
　　气运来自哪里，其中之一，来自与治下的生灵百姓，民心所聚，自然而然就衍生出气运，治下的百姓越多，则气运月浓厚。再则，来自于国策。任何一条政策，只要制定，施行下去，就能给天下百姓造福，让国力蒸蒸日上。这一点，就需要运朝官员勤政用心。气运自然滚滚而来。

　　第三则是来自与疆土。

　　所统御的疆土越大，越加的辽阔，这片土壤自然而然就会散发出地运，地运也是气运，这来自于疆土的气运，源源不断，是受到国力的影响，国力越强，则整片疆域所能供给的地运就越多，更强。

　　就好比是一开始，从大地中升腾而起的地气，是灰色的。

　　这是灰色气运，最普通，也是最低等的气运之力。

　　这是大易王朝刚刚统治整个疆域，国策，法规，才刚刚开始形成，对天地的影响并不是很大，开辟出运朝，大地中散发出的气运只是灰色。

　　而随着运朝的国策，法规融入天地。有官员，有仙城镇压一方，调理地气，镇压一方。国力，民力，日益增加。仅仅第一个月过去，从大地中升腾出的地运就变成白色。

　　这是白色地运，融入气运云海中，这就是国运。

　　随后，随着江泥驱赶地脉，移动仙城，镇压一处处疆域，以仙城为阵眼，镇压方圆千里的气脉之气，调理大地，整片疆域中散发出的地运再次发生转变，从白色，直接蜕变成赤红色。

　　如果有人以望气术观看整个大易疆域的话。就会看到，到处都是一片火红之色。

　　这种红色以仙城所在区域最为浓郁，朝着周边扩散时，就慢慢的削弱，出现削减。但也在不断的增强。仙城之外是荒野，要将仙城的影响力彻底覆盖整个荒野，那是一种极为漫长的过程。天籁小说网

　　而且，随着大易王朝的建立，周边区域内，存在于荒野中的大批人族百姓纷纷来投。不断加入大易，进入到一座座仙城之内。这让每一座仙城中的人口数量都开始出现暴涨。

　　一处人族国度对于整个人族而言，吸引力实在是太大。

　　周边区域内的人族，更是闻风而来。

　　一时间，人口暴涨。

　　每天都在增加。

　　天籍殿中新增的户籍每天都在飞速增长。根据统计，大易的总人口数量已经达到数千万之多。甚至，已经开始朝着亿万进发。三个月中，变化实在是太大了。

　　每天，每一个人几乎都是忙的连轴转。

　　很累，却没有人说过累，一个个看着大易日新月异的变化，内心中拥有的是一种难言的成就感。这种感觉让他们体内涌现出无尽的动力与激情。

　　这天，在御花园中。

　　江泥与易天行再次见面。

　　“王上，在大易之内的仙城已经全部归位，每一座都镇压千里荒野。不过，在大易之中，依旧还有不少的仙城并没有归整，我们大易的疆域，已经无法满足容纳所有仙城。要么向外扩张，要么暂时搁浅。”

　　江泥开口说道。

　　大易之中，原先的村寨城镇在整片区域内不在少数。远远不是间隔一千里才有一座，这还不包括以前在荒野中被异族凶兽毁灭的，加起来，数量就更多。

　　现在晋升为仙城。以方圆千里为自身界域，如今的疆土，明显不够所有仙城进行分割的。

　　现在还有不少的仙城是没有划分到领土疆域的。

　　扩张，这是江泥提出的一个办法。

　　“扩张？”

　　易天行眼中闪过一抹异彩，颔首点点头道：“也好，这次大易新增百万大军，是时候开始扩张疆土。扩张之时，出现厮杀是常有的事，将这些将士拉出去见见血，在战场上历练一番。扩张的范围就以彻底安置所有仙城为界限。大易开国，也应当见见血。不然，周边异族凶兽还以为我大易是没有牙齿的病虎。”

　　“王上英明，微臣以观气之术，监察大易，借助钦天监之力，纵观大易疆域之内，气运皆是蒸蒸日上，气运云海不断充实，气运真灵也在稳步成长。以此为根基，民心所向，再加上王上军政分离。军机阁主征伐，大军征战在外，并不影响大易内政建设。只需要倾斜一些物资而已。开辟出新的疆土。以仙城镇压，周边异族大部分都被震慑，以铁血长城抵御在外。隔绝大易与外界，完全可以保证大易安全无忧。”

　　江泥开口说道。

　　钦天监这件天地异宝已经被易天行安放在宫殿宝树第二层中，江泥入主其中，观看天象气运，推测星象，都是无往不利。对于自身的风水之术更是有着无穷的助力。就这几个月时间，他已经感觉到，自身修为境界都在不知不觉中接连大增。

　　无声无息间，已经晋升命图境。

　　“传各部官员前往朝天殿议事，通知军机阁各位将领一同前来。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　“是！！”

　　话音落下间，就看到，曹正淳已经躬身答应道。

　　转身朝着外面而去。

　　“江先生先回钦天监，等这边完成调度，再出手驱赶仙城，到时候，有大军跟随，沿途之中，但凡阻扰不服，都将被镇压。”

　　易天行看向江泥道。

　　“那好，微臣先回钦天监。”

　　江泥点点头，微微一礼后，转身离去。

　　不多时，童皇来到面前。

　　“天灾殿准备的如何。”

　　易天行询问道。

　　“回禀王上，天灾殿已经招纳一批成员。以九色区分。分别是：金，蓝，青，绿，黄，赤，黑，白，灰九色。其中，以金为最高，为殿主所有。最低为灰色，为灰衣卫，赐灰衣，九色天灾印记中的一色天灾印记，位列九品。享受九品天地业位加持。白色为白衣卫，赐白衣，九色天灾印记中的二色天灾印记。以此退增，最高得九色天灾印记。就如我这样。“

　　童皇用一种清脆的娃娃音不断诉说着。

　　话音落下间，抬起头，顿时，就看到，在其额头位置上，赫然浮现出一团九色印记，形状是一朵九色莲花，这莲花印记变幻莫测，可以看到天火，能看到闪电雷霆，能看到滔天风暴。宛如天灾降临。看起来十分奇特。

　　堪称是独一无二。

　　落在她的额头上，更是衬托出一种充满童真般的妖艳。

　　很是诡异不凡。

　　“九色定九品，确实不错。”

　　易天行听到，颔首点点头，尤其是看到童皇额头上浮现出的九色印记时，不由生出一丝疑惑道：“这九色天灾印记你是如何凝聚的。如果我没有记错的话，藏经阁中应该没有这样的功法才对。”

　　“这不是功法，这是神通，这是由《童心真经》凝聚出的梦境之力。梦境有好有坏，变幻莫测。梦境不同，梦境之力展现出的颜色也不同，这段时间我以梦境之力，融入以前得到的一朵莲花，祭炼出一朵九色梦莲。不仅成为我的本命至宝，而且，可以赐予他人莲花印记。这印记没有攻击力，也无其他神通，只能辨别身份，不过，一旦出现叛徒，这九色天灾印记就会化为噩梦天灾，彻底侵蚀心神灵魂，以防万一。”

　　童皇一脸自信的说道。

　　这几个月中，这朵九色梦莲就是她的得意之作。

　　“好，天灾殿中的等阶以后就依照九色而定。”易天行颔首点点头，没有在意，他只要知道，天灾殿在自己的掌握之中就可以。

　　“这次招收一大批九色天灾卫，这几个月中，已经分布大易中各处仙城，潜伏各地，或为赏金猎人，或为普通百姓，或为农夫走卒，商贾。自明天开始，就会有源源不断的情报直接传入天灾殿中，记录成册。”

　　天灾无处不在，天灾无孔不入。

　　童皇已经可以预见到，未来天灾殿将会让无数敌人闻风丧胆。

　　“现在给予天灾殿一个任务，立即探查大易周边区域各种情报。有多少人族村寨，有多少异族部落，有多少凶兽，都尽可能的给我探查清楚。”

　　易天行平静的说道。

　　是骡子是马，先拉出来溜溜。

　　天灾殿是否真的足够强大，就看这次能不能展现出应有的能力。

　　这是一次考验，也是一次实战。

　　“是！！”

　　童皇眼中露出一丝兴奋之色。

　　她已经迫不及待想要展现出如今天灾殿的实力。将自身的作用展现在易天行面前。

　　天灾殿，绝对不是摆设。

　　看了易天行一眼后，童皇转身离去。

　　这是天灾殿登上舞台的第一战，无论如何都不能出现任何的闪失。这一战，她要亲自督战。

　　“谁要敢给我掉链子，我就让谁天天噩梦缠身。从今往后别想有好日子过。得到大易的天地业位，俸禄，谁要敢出工不出力，那就给我滚出去。”

　　童皇脸上露出一丝纯真的笑容。

　　“天灾殿，可别让我失望。”易天行心中暗自闪过一道念头。

　　不多时，曹正淳来到身外。

　　“主人，各位朝臣与将军都已经抵达朝天殿，是否要现在前往。”

　　曹正淳恭声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第753章 日新月异免费阅读。https://xs.23sk.com 