    萧媚娘的声音，很是动听，让杨成都有着一丝明显的失神，虽然杨成的心里已然十分成熟，但是，现在的身体毕竟还正直青春少年。。

    鬼使神差的，杨成直接坐了回去，他想要看看，这个名声狼藉的萧媚娘，究竟想干什么？

    “你找我，有什么事？”

    见萧媚娘一直坐在哪里，也不开口，面色羞红，杨成只好主动开口说道。。

    “明天，咱们两个很有可能是对手。。”

    萧媚娘这才开口说道。。

    杨成也是恍然大悟，开口问道。。

    “你是想让我让着你？如果遇到你，直接认输？？”

    萧媚娘一见杨成如此说，顿时大急着说道。。。

    “不，不是的，我只是想。。杨成同学，到时候你一定要全力以赴，不要让着我，我想要看看，咱俩之间的差距。。”

    一边说，萧媚娘一边睁大那水汪汪的大眼睛，很是崇拜的看着杨成。。

    面对这样的答案，杨成竟一时有些无言。。

    很是无语的杨成，点了点头，便准备告辞离去。。

    就在这时，萧媚娘再次开口道。。

    “杨成同学，你是不是，对我有什么误会、、、”

    说这话的工夫，萧媚娘的面上写满了委屈。。

    “没有啊，能有什么误会的。。”

    杨成很是随意的回道。。

    “就是，就是，我在学校，有一些不好的传闻，其实那些。。”

    萧媚娘脸色桃红，很是尴尬的说道。。

    “嗯？不好的传闻？都是些什么传闻啊。。”

    杨成装作什么都不知道的问道。。

    此时的杨成，十分玩味的看着萧媚娘，从这个萧媚娘一出现，他便感觉到了一丝不对。。

    这是想把自己伪装成高级猎物的猎人啊。。

    要不是上一世，杨成有过遇到海王女的经历，还真有可能被萧媚娘套路到。

    “事情不是他们说的那样，我也是被逼无奈的。。”

    一边说，萧媚娘一边哭了起来，哭泣着说道。。

    “我从小就体弱多病，又是家里的老大，我有四个弟弟，家里还十分的重男轻女，到了高中以后，父母又同时得了重病，哪里都需要花钱，没办法，父母就想把我嫁出去，收一笔嫁妆，我没有同意，就这样，他们的医药费，还有弟弟的生活费。。。呜呜呜。。我做的一切，都是迫不得已的。。。”

    杨成听的目瞪口呆，心中对萧媚娘，更是充满了佩服。。

    别的不说，要是正常的一个高中生，面对一个美丽的女孩，突然对你吐露心扉，而且还是诉说自己悲惨的身世，肯定会备其感染，生出浓浓的保护欲，甚至，提出让这个女孩，做自己女朋友，自己好用心的，去保护这个可怜，又美丽的女孩。。

    然而，作为一个，前世经常出入各大洗浴中心，不换三批，都不选人的杨成，这个熟悉到不能在熟悉的台词，已经没有什么作用了。。

    不过，萧媚娘接下来的一句话，倒是让杨成有些触动。。

    “呜呜呜，我没有想到，我的御兽天赋竟然会这么好，我现在已经有了三只青铜级的宠物，接下来，我完全可以自己去下秘境，打材料，自己赚钱，再也不用看别人的脸色，过着那让人唾弃的生活了。。”

    杨成从来就不是一个铁石心肠的人，有句老话说的好，烈女失贞，不如老妓从良。。

    虽然萧媚娘被生活所迫，变成了之前的那个样子，可在她御兽天赋展现之后，确实可以换一条路，从新生活。。

    小姑娘，年轻的时候，犯点错误，完全可以理解，改了就行了，完全没有必要抓着不放。

    不过，杨成面上并没有说什么，心里虽然改变了对萧媚娘的看法，但杨成还是直接回道。。

    “我知道了，明天你加油。。”

    当然，不知不觉间，杨成的语气，变温柔了许多，说完，杨成便直接起身，离开了学校。

    而杨成不知道的是。

    在他走后，看着他离去的背影，原本还在那里哭哭啼啼的萧媚娘，竟直接不哭了，擦了擦眼角的泪水，眼神之中，满是得意。

    “哼，就不信拿不下你。。”

    萧媚娘得意的说道。

    作为一个漂亮的女生，萧媚娘十分清楚自己的优点，更加了解男人的性格，就她刚刚的那一顿操作，若是普通的男人，早就直接拿下了。

    而换成了杨成，即便没有拿下，也可以极大的改观自己在杨成心里的形象。

    对于刚刚觉醒半个月，就有两只白银级宠物的杨成，萧媚娘志在必得。

    一旦成功拿下了杨成，她就不必在为自己以后担忧了，老实说，天天做海王，养好多鱼的生活，萧媚娘也是有点受够了。

    简单的整理了下自己的妆容，萧媚娘笑容满面的离开了学校，她需要，去奖励一位老大爷，自己能有三只青铜级的宠物，哪位老大爷，可是把棺材本都拿出来了。

    。。。

    返回家中，杨成并没有闲着，而是拿出了些白银级的材料，打算制作自己的第三只宠物。

    在有了亚古兽，与加布兽两只宠物后，第三只宠物，杨成一只都在构思中，到现在，已经下了决定，要制作，当然就要制作潜力足够高的，所以，杨成的第三只宠物，准备制作巴达兽。

    “空气精华，飞鼠骨架，天空草，气体源流。。”

    看着面前摆放的各种白银级材料，杨成满意的点了点头。

    这几天，他通过进化青铜级材料，积攒下了不少白银级材料，已经足以支持他，制作巴达兽了。

    将准备好的材料，全部放进了宠物合成器中。

    杨成便在合成器上，开始编辑巴达兽的信息。。

    “巴达兽，成长期数据种哺乳类型数码宝贝。”

    “巴达兽，大耳是其特征，用大耳能飞上天空，但速度很慢。性格纯朴，教导的事情会遵守。即使它不戴神圣环，也能发挥神圣力量。必杀技是吸入空气一口气吐出的“空气炮”和用大耳击打敌人的“羽翼耳光”。”

    “巴达兽，当巴达兽获得足够经验之后，可以进化为天使兽，神圣天使兽，究极天使兽。。。”

