    对于王孙子的死，张清夜没有怪我，因为王孙子在临死前对她说的那番话也是真心实意说出来的，而我却没有为他流下多少眼泪，只是轻轻的念了一通度鬼经以后，便离开了王孙子的坟茔。

    果然，在王孙子死后，那天魔也直接放弃了损坏山中，而是直接消失离开了，我和旗木莱莱子都觉得不对，于是马上前往黄陂丘，去看看我的法器已经到了什么情况了。

    而当我到了黄陂丘，进了黄府以后，映入眼帘的就是躺在一处大缸里的黄三太爷，而三太爷见我来了以后也没有回避，笑着跟我说道：“孩子，来了啊，我这老骨头就是太累了，泡在这里歇一歇，哎呀。”

    说着，便发出了一声舒服的叹息，我对着黄三太爷深深的一拜，然后询问道：“黄三太爷，我那把法器？”

    而黄三太爷听我终于是直入主题之后，也是若有深意的看了我一眼，说道：“孩子啊，那把法器，你可要小心使用，那把法器里有你今生的肉体，它就是你，你就是它，拿去吧。”

    随后黄三太爷手一拍，只见几只小黄皮子吃力的拿出一个黄球，我轻轻的看着那颗黄球，这真的是我的法器吗？而黄三太爷则笑了一下，和善的跟我解释道：“孩子啊，你拿着这把法器试一试啊。”

    我拿着这把法器之后便发现，这颗黄球居然直接融化在我的手里，然后便放出一阵阵强大的道气威压，直到慢慢的化作一把道剑。

    而黄三太爷则是眯了眯眼看了一眼那把剑，便直接坐了起来，吃惊的说道：“孩子啊，你能把这把剑给我看看吗？”

    我听完以后便直接把那把道剑递给黄三太爷，而黄三太爷咂着舌看着那把法器，不由得赞叹道：“真是好宝贝啊，哎呀，要是老头子我也有这么好的法器就好了，只可惜啊，小子，它是你的啦。”

    而当我再次拿到这把法器的时候，开始仔细端详起上面的法令符咒，正面镌刻着一百零八洞天福地的镇山镇派，名门宝地的各大代表符箓，而后面则镌刻着普天大醮三千六百位神仙神兵神将。

    而整个剑身不断地反射出那六颗宝石的色彩，闪出六道祥光，照到的地方无不现出金银鲜花，活力无限，握把则是一整根玉石一样的握把。

    但是我一抹上去便知道那是我念珠的手感，于是我将剑使劲的甩了两下，发现面前的气只要是遇到这剑，便直接被豁开一道口子，随后便是一小阵的吸力，不断地将我们吸入进去。

    而黄三太爷也是满意的看着这个作品，得意的跟我说道：“孩子啊，这把剑已经可以说是普天之下已经没有比它更适合你，更加厉害的法器了，你用的时候已经不需要调兵咒了，直接将符箓贴在法器上，这法器就会帮你用那张符箓。

    而且啊，这把剑是天魔的心炼成的，可是真正的能够从我们六道中打到六道外的武器，就算是不在三界之内，逃出五行之中的天魔，见到你这把剑恐怕也是只有俯身授首罢了。”

    随后黄三太爷拿起那把剑，直接照着眼前的空气狠狠地一斩，只见那里瞬间被斩出一道口子，整个口子不断地散发着恐怖的吸力，最后在吸了不知道多少的周围气以后，才缓缓地合上这道口子。

    然后三太爷看到这个场景，连忙提醒道我：“孩子啊，你记住，这把剑除了对付天魔以外不要轻易使用，这把剑对于六道内也是一件终极杀器，如果强行使用的话只会使你的天外杀劫来的越来越快。”

    说罢便又拍了拍手，随后便出现了两个小黄皮子，抱来一段已经发黑的枣木，枣木上面不断的闪着金色的符箓纹路，黄三太爷满意的看着这一段枣木，然后拿着我的法器狠狠地插了进去。

    随后便将法器一起丢给了我，然后手指一勾，八节打阴鞭也回到了黄三太爷的手里，随后他便跟我说道：“孩子啊，你来决定这把法器叫什么名字吧。”

    我看着这把法器沉思了片刻，随后便举了起来对着三太爷说道：“就叫御虚真武剑吧，以玉清御虚之名，斩！”

    我将那真武剑拔了出来，狠狠地一斩，随后整把剑便闪出一丝黑光，将整个院子都斩出一道漆黑的口子，而我突然意识到自己闯祸了，然后马上将剑柄一戳那道漆黑的口子，随机它便关上了。

    黄三太爷惊讶的看着我，然后又看了看这把剑，但是也说不出什么了，便直接让我出去吧。

    我和旗木莱莱子对着黄三太爷一拜，然后便恭敬的退了出去，在我启动法阵回到三九玄门时，看到还在伤心的张清夜，我连忙上去安慰道：“清夜，不要伤心了，如果王孙子在天有灵，看到你这幅样子，他该嘲笑我说‘啊！余海生！你连张清夜都哄不好，真是垃圾’这样子。”

    张清夜一听我如此说道，也是破涕为笑，拍了我一下，然后红着眼圈问道：“海生哥，我们接下来怎么办？”

    而我则深深的吸了一口气说道：“听天由命。”

    随后我便和张清夜拥抱了一下，然后将她送回了家里以后，我也回到了三九玄门，而当我回到玄门还没来得及坐下时，却突然收到了旗木莱莱子递给我的一封信。

    我将信将疑的打开那封信之后便看到了上面写着：“黑妈妈被天魔攻击了，速往铁刹山！”

    里面还有一撮黑狐毛。

    我轻轻的一笑，随后便叫上了刚刚准备休息的旗木莱莱子，而她也没有多说什么，直接跟我回到了风水法阵之中，而在我们到了铁刹山以后，这里已经被破坏的不成样子了。

    我左右看了一看，想要寻找黑奶奶的踪迹，但是却一点感应也没有，但此时腰间的那把真武剑却突然开始急速的抖动，而我在快速的掐算之后也发现了问题。

