    双车道的柏油路，拐进一条水泥路。水泥路二十几米长度，房子有前后院，周围就是他们家的果园。从前院还有一条水泥路连接着仓库，距离住房有三十几米远。

    爸妈他们房子的格局也很舒服。

    一楼，带衣帽间的卧室，大客厅，餐厅和厨房。

    二楼，两个带衣帽间和卫生间的卧室，一个小客厅，还有阳台。

    二楼的两个卧室留给叶墨和叶染，爸妈他们选择了一楼。父母，都想将最好的留给孩子，不管孩子多大了……

    回到家，二婶和三婶，王悦也过来了。

    餐厅这里是一张长桌，可以放下八张椅子。

    今天人多，大家就坐塑料独凳。

    “喝点酒。”老爸抱了啤酒出来。

    “有银耳汤，算了，不喝酒。”二叔说。

    三叔也摆了摆手：“吃完饭早点过去将家具搬了，去水库钓鱼，不喝酒了。”

    大家都不喝酒。

    而且，这里还有一锅银耳汤。

    叶墨盛了一碗银耳，里面有红枣、枸杞、醪糟……银耳汤已经是温和的了，甜度和稠度也是刚刚好。

    “家具还有多少？”王悦问。

    “爸他们的房子都安装好了。我们那边才搬了家具过去……吃了饭休息会儿过去，三四点应该可以装完。”唐恂说。

    安装家具很快，就是要搬东西，费时间。

    “待会儿我们过去帮着一起搬，应该很快就能弄好。”叶染说道。

    “这个银耳汤不错。”叶墨说。

    “我炖的。”王悦笑道：“是不是刚刚好？”

    叶墨给王悦竖起个大拇指：“你这银耳汤，都能出去摆摊卖钱了。”

    “我们以前摆摊卖过银耳、冰粉。”唐恂笑着道：“要不要学嘛，我免费教你。”

    “炖个银耳都要学，你也太看不起人了。”

    “哈哈哈……”

    “炖银耳也是有技巧的。”

    这个银耳，要是放冰箱里冰镇过后，喝起来肯定更爽。

    叶墨连喝了两碗银耳，起身打了饭。

    唐爸问起了水果采摘的事情。

    唐恂他们家有130亩的石榴，每亩的产量应该三百多斤，那也有二十几吨。

    “今年的水果不算多。感觉可以不用请人，我们几家一起帮着采摘，几天就能采摘完。”叶爸说：“提前几天或者晚几天采摘，问题不大的。”

    “嗯。”二叔他们点了点头，说：“之前我们家几十亩芒果，就是自己采摘的。”

    现在的芒果园面积更大，但是产量，并不高。而且果园平坦，采摘下来的果子直接装车子拉走就是了，都不用背上背下。

    “你们的芒果什么时候采摘？”唐爸问。

    “看后面的天气，以及果商的要求。”叶爸说：“最快五六天后，最晚十几天后。”

    “都差不多。”

    “我们那边的石榴，有一些已经成熟了。”唐爸道。

    “果商那边怎么说？”

    “五天后开始收。”唐爸道。

    “采摘的时候通知一声，我们过去帮着采摘，两三天就将你们的石榴采摘完。”叶木爸爸笑着道。

    也就是二十几吨石榴。他们这边一大群人，一天都用不到，应该就能采摘完。

    以前在老家，叶墨他们一家子人，一天采摘十几吨芒果。要知道那边的芒果在大陡坡上，采摘的时候特别费劲。

    “我也去。”二叔说：“反正你们的石榴应该先采摘。”

    唐明和王浩感激的道：“多谢。”

    “谢啥谢。叶墨那边开荒，你们也不过去帮着弄了好久。”叶爸说。

    “就是，谢啥呢。”

    “还有之后的修枝，我们是不是得请人过来？”

    “水果采摘完了之后，陈山会请懂榴莲管理的技术员过来过来，技术员到时候会给你们讲解如何修枝，如何管理。到时候我们那边要是先弄完，就过去帮着一下。”二叔说道：“修枝可以迟一些，十二月份将将枝条修剪好就行。”

    “果园管理，说穿了也就是那么回事。”三叔（陈晨爸爸）说：“修枝、施肥，保花、保果……一年到底，真正忙的时候就几个月。平时就到果园里走走，注意病虫害。”

    “说是这么说，但果园管理不能马虎，闲着的时候要经常到果园里看一看。今年施重肥，将果树修剪好，明年产量翻一倍，甚至两三倍。果园面积大，产量要是能翻两三倍，可是不小的收入。”叶墨爸爸说着。

    “确实……要是能做到亩产三四千斤，几十亩上百亩的果园，有点凶的。”二叔说：“这边的投资，一两年就能回本。”

    怀着对未来美好的憧憬，叶爸提议干一杯：“银耳代酒，越喝越有。”

    “哈哈哈……”

    吃过饭，大家坐着吹了会儿牛皮，就继续装家具去了。

    四点过，就全部搞定。

    叶墨参观了下唐恂的房子，说：“你这边的后院，要是在泳池旁边做个凉亭，凉亭上爬满葡萄，那就漂亮了。”

    “有这个想法。葡萄几月份可以扦插？”

    “在网上卖几棵带根的葡萄树回来，今年将凉亭弄好，明年葡萄藤子就爬了上去。”叶墨说：“带根的大葡萄藤，几百块钱一棵，买三四棵就够了。”

    “几百块钱一棵，那不是钱啊。”

    “你唐富贵，差这点钱。”

    “我唐富贵什么都不差。”唐恂笑着按着叶墨肩膀：“走了走了，钓鱼去了。”

    王悦，叶染，林小眠，还有叶妈和几位婶婶坐在客厅里喝茶，聊着天。

    “老爸他们呢？”叶墨问。

    “早跑了。”

    “我们也过去钓鱼了，一起去不？”叶墨看向林小眠。

    林小眠摇摇头，说：“不去，我们待会儿出去买菜准备晚饭。几点钟吃晚饭？”

    “晚一些吧。七点半……”叶墨说。

    现在都四点过了，出去钓鱼，不能只钓一两个小时就回来。

    出去开了车，直走……

    乡村大果园的双车道柏油路，车子开起来，就两个字‘舒服’。道路两边都是石榴，有一些石榴还是白青色，但有些石榴，表皮已经红色了。

    他们这边的石榴是TNS。

    这些石榴没管理好，好像是没有梳果，个头小的三四两，还有更小的，个头大的能有一斤多。

    平均果重，六七两一个。

    今年的水果行情很好，夏天时候的夏天，最便宜都是一块多钱1斤。好一些的西瓜，两三块钱1斤。

    这里的石榴真不算好，和春城那边石榴主产区的比起来，差的不是一点半点。

    春城主产区的石榴，一般果重都在1斤左右。今年春城的石榴赚到钱了，据说稍好一点的，每斤都是七块多钱。

    水果这东西一年一个价，就坐过山车似的。

    春城的石榴很有名……

    花城最有名的是芒果，而春城……最有名的就是石榴。

