    “到了。”

    周舒停下来，打开了一道门。

    几个人先后走出来，看着前方颇是惊诧。

    朱大山摸着脑袋发愣，“我们在里面待了多久？”

    李傲剑掐指一算，“算上今天，四十九天。”

    “四十九天，我们就从仙界跑到魔界了，你速度真够快的啊，周！”

    采盈跳起来拍了下周舒，“那我们也快回家了吧？”

    “你们弄错了。”

    路默讶道，“这里还是仙界，只是魔气特别充裕……你们不知道这里？”

    采盈连连点头，“不知道，仙界里面怎么会有这么多魔气？本宫书读得少，你不要骗本宫。”

    朱大山跟着点头，“就是就是，看你这油腻的样子，一定是在骗人。”

    路默滞了下，“没有骗你们，这确实是仙界。”

    “让你们平时多看看书，至少翻翻我给你们的典籍，就是不听，看现在这一个个不学无术的样子，真丢仙舒城的脸啊，”周舒叹了口气，“路老弟，别在意。”

    “骂他们算了，别把我包括在内。”

    李傲剑仰着头，“我看书也不多，但我知道这是哪里，这就是霄度天，曾被魔界侵入过的三十三天之一。”

    路默点点头，“对，霄度天原来在仙界中间，但因为这件事，被仙庭推到了仙界边缘。”

    采盈不觉骂道，“这仙庭真是什么好事都不做，被魔界入侵就修复啊，推出去就不管了？”

    “这件事也不能全怪仙界。”

    周舒平静的道，“三千多颗紫魔星同时在这里爆开……”

    “三千多颗紫魔星？”

    采盈一惊，“本宫听姜人王说过，要不是你，当初他们住的魁隗界差点就被三十颗紫魔星彻底毁了，三千颗的话，别说霄度天了，仙舒城都挡不住吧？”

    “仙舒城应该能挡一挡，但也很困难，先不说这个。”

    周舒想到了什么，缓声道，“还不止是紫魔星，后续魔界还投入了不少，魔龙都来了好几只，他们打算把霄度天变成魔界在仙界的前沿基地，虽然没能成功，但留下了这么多紫魔星，就算是圣人都很难将其完全清除，换了我处理，也会暂时推出去，然后再图修复，不过仙庭做事也没做彻底，只修复了一小半就没管了，慢慢的霄度天就变成了这样。”

    “云顶城有责任。”

    路默叹道，“清理霄度天这件事，由云顶城和赤阳盟一起负责，但赤阳盟中途解散，留下云顶城独力难支，最后也就没有办好。”

    采盈好奇道，“赤阳盟是什么？”

    周舒解释道，“以前的掌管宗门，由大大小小七百多个仙界宗门组成，算是开创了小宗门管理仙界的一种新模式，不过赤阳盟坚持了不到七百年，就解散了，原因至今不清楚。”

    李傲剑似有所思，“应该是内部分裂，七百多个宗门，很难一条心。”

    路默闷声道，“好端端的就分裂了，多半还是悬铃宗捣的鬼。”

    “不管是什么原因，都很可惜。”

    周舒神色微凝，“如果赤阳盟能坚持下来，现在的仙庭多半不一样，更多的宗门能代表更多修行者的利益，不像现在，完全是五个大宗门把持，只为各自的利益，不管其他。”

    采盈看着两人，不满道，“好了，本宫就了问一句，你们说这么多无关的做什么？”

    周舒笑了笑，“路老弟，你也不是第一次来霄度天吧？”

    “前不久我还来过一次，打算感悟一下里面的魔气，看看能不能利用在预言法则上，”路默摇摇头，“做不到，这里的魔气和我想得不太一样，可能在仙界的环境里被改变了？有机会，我还是要去真正的魔界看看。”

    “想去魔界？”

    采盈看着他，自得又自信，“这个简单，到了仙舒城，本宫带你去，把小石头也带上。”

    李傲剑皱了皱眉，“你可别胡闹了，带上小石头，你信不信魔界能和仙舒城打起来。”

    “又不是本宫想，”采盈吐了下舌头，“是小石头自己说要去的啊。”

    周舒脸色微变，“小石头什么时候说过？”

    “前不久，本宫和他聊天的时候。”

    采盈摸着下巴想了一想，“嗯，就是这样，他说魔界比仙界好玩，他以前在那边打得很过瘾。”

    “这家伙……”

    周舒暗暗摇头，看来魔猴苏醒了过去的一些记忆，这不奇怪，算算时间现在才苏醒已经算很晚了，而且也不是坏事，能围绕魔猴做些文章出来，只是这个时间点却不恰当，建木的渡劫才刚开始，仙庭的压力没有消除，还不是和魔界对抗的时候，仙舒城没办法同时对抗这么多敌人。

    他顿了顿，“你跟他说清楚，现在还不能去魔界。”

    “知道了。”

    采盈看着周舒，意识到了什么，认真的点头，“放心，我让他不要去。”

    周舒点点头，他能做的不多，小石头也不怎么听他的话，更愿意听采盈还有壶老的。

    路默跟着道，“没事，我不急着去魔界，我对你那个树顶空间更感兴趣。”

    说话间，却有两个人靠了过来。

    看装束便知道是仙界仙捕，那标志明显得不能再明显。

    “几位道友，请问你们来这边做什么？”

    一位仙捕拱手行礼，锐利的目光在几人身上一扫而过。

    路默眼睛一亮，走上两步，“我两百年前还来过的，你不记得了，张诺仙捕？”

    “原来是路道友。”

    张诺并不讶异，微笑道，“恭喜，如今道友已经是前辈了。”

    “多谢。”

    路默笑着点头，“这几位是我的同门，我们打算去霄度天里面看看，你知道，我们云顶城始终肩负着清理霄度天的责任，有机会做点事，就做点事。”

    “那我们不多打扰，辛苦几位了。”

    张诺点点头，退开了几步，沉声道，“霄度天一直不太平，最近还有不少凶人潜入，请诸位千万小心。”

    “明白。”

    路默嘿然一笑，“要是遇到了凶人，我们顺便帮你们打发了就是。”

    两位仙捕相视一笑，也不多说，很快消失不见。

    采盈好奇道，“这里怎么会有仙捕啊？是因为我们来的？”

    “不会，他们应该看不出你们的身份。”

    路默缓声道，“这里一直都有仙捕，霄度天是仙界的不法之地，有很多凶人都躲在里面。”

    （PS：谢谢惊逗风雨的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

