    金莲在把目光投向其他弟子。

    哪料众弟子均是一副，

    男儿峥嵘，宁死不低头；生死无惧，站如苍松之态。

    不禁翻了翻白眼，不用想肯定是李常春又给他们灌输过心灵毒鸡汤。

    本想嘱咐弟子们打不过别硬撑的泄气话到了嘴巴也算了。

    准备就绪，进入正式进入武道交流。

    花焰宫是主，惊天堂为宾。

    花焰宫应当先派人上台，然后惊天堂指派弟子上去交流。

    仅这点对于金莲来说又是对自己这边不利，很被动。

    想了想还是先派苏霜上台。

    第一战期望能先打出个威风，做到鼓舞士气和镇压对方效果。

    苏霜脚尖轻弹，如一片柳絮轻飘飘的落在比武台。

    脸色冷峻，不悲不喜，也看不出任何感情情绪。

    向问天摸着下巴皱眉。

    “这又是哪个弟子？什么修为？”

    他看不透苏霜修为。

    看不透修为有两种可能，要不然是对方学习过隐匿修为的手段，要不然就是比观察者大一个境界。

    这个世界倒是不能看脸决定实力和年龄，那千百岁的圣皇看起来才三四十岁罢了。

    向问天认为是苏霜应该隐匿了修为。

    因为如果是他看不透的话那可是登天境恐怖大佬。

    心说没理由，登天境大佬谁闲了来这破门派当个小弟子，有什么好体验人生的。

    向圣心凝眉，只好摇头。

    “堂主，只知道这弟子名叫苏霜，但是听说她平日都在宗门菜园子养鸡养鸭很少资料。”

    “养鸡养鸭？”向问天表情精彩，讥笑道：“呵，看来是个狐假虎威的家伙。”

    台上，苏霜冰冷的目光投向惊天堂这边。

    只一个眼神就让关注她的好多弟子浑身发寒，有种为之的心悸。

    “打不打，在下面唠叨什么，别浪费时间！”苏霜冷呵道。

    向问天嘴角勾起，心说架子拌的可以，气势可以打满分。

    但武道交流可不是拼嘴皮子的。

    “小朱，你上去陪花焰宫弟子认真交流一下去。”

    “弟子遵命。”

    向问天指派了一名只有修空境的弟子。

    未等小朱上台，苏霜脸色一沉指着向圣心说道：“让他上来。”

    向问天笑了，心道玩差别式赛马游戏呢么。

    用修为低的挑战修为最高的？

    “姑娘请量力而行。”

    “哼，就是因为你们都没力，本姑奶奶才只好凑合选个有点力气的，别墨迹，让他赶快上来，打完了我还得赶快回去干活去呢。”

    向问天嘴角抽搐。

    “你还是给我门下弟子修空境五重的小朱交流下的好。”

    苏霜认为这是向问天刻意对她羞辱。

    眼神微微眯起，寒光顺着眼角迸射。

    猛的一转脸瞪向小朱。

    “啊！噗~”

    小朱仰面就倒，口中献血冲天喷起。

    惊天堂以及观众席所有人满脸震惊。

    就听苏霜冷哼道：“哼，那弟子看来有伤在身不便登台了，你还是换人吧。”

    登天境神兽欺负修空境，只一丝气场一个眼神震伤绰绰有余。

    向问天心脏咚咚跳个不停。

    现在可不敢认为苏霜是个花架子。

    干咽一口口水只好忧心的看向向圣心。

    “圣心……那你就上吧，切不可大意。”

    “弟子明白。”

    向圣心一跃跳上武台。

    “惊天堂，向圣心，请多指教。”

    苏霜这才嘴角抹出淡淡微笑。

    不管怎样，毕竟这向圣心才是对方阵营最拿的出面儿的弟子。

    也算给她面子不受损了。

    台下灵灵确实鼻子皱的老高。

    “宫主，那是我的对手，师妹她耍赖！”

    金莲扶额无语，想不到苏霜这么强势。

    台上。

    苏霜风轻云淡，甚至连提起格斗的心思都没。

    “来吧，使出你的全力。”

    “得罪了。”

    向圣心不敢大意，认真对待战斗。

    身体一曲，风驰电挚的提拳冲向苏霜。

    呼！

    强劲的一拳砸了过去。

    苏霜依然不动声色的站在原地。

    向圣心心中则嗤笑，花架子吗，居然躲都躲不开！

    拳头握紧狠狠砸在苏霜心口。

    他有把握这蕴含道气的一拳都能把登天境强者打伤。

    呼！

    拳风呼啸，直勾勾刺穿苏霜身体。

    惯性原因，向圣心整个人也跟着穿过苏霜身体。

    并没有打倒肉体上的实质感觉，却像是打到了空气。

    “不好，是残影！”

    向圣心急忙抽拳回防。

    看到苏霜不知什么时候闪身到了他原来站立的位置，正一脸冷笑的看着他。

    “好快的速度！”向圣心不禁冷汗殷出。

    深知战场上不可分心，更不能乱了自己心。

    紧咬牙关，遂脚下一弹迸射而出。

    使出十二分力气再向苏霜打了过去。

    呼~

    苏霜抬起一只手掌，猛然间一团炙热无比的热浪席卷四周。

    一大团红的发紫的火焰凭空被召唤出来，在苏霜身前轰轰燃烧。

    “红莲业火？！”

    向圣心紧急刹车。

    吱吱吱~

    在地面上摩擦了两米才定住身形。

    八级妖火，又称红莲业火。

    仅次于三昧真火，温度高达上万度。

    哪怕是一块金刚石都能瞬间给它融化。

    向圣心不怕不行啊，一不小心栽进去绝壁玩完没得生机。

    亦是与红莲业火身隔三四米，那炙热的冲击都压的向圣心呼吸困难。

    “跪下，认输，否则把你烧成灰！”苏霜冷然说道。

    “好，我认输，您千万别乱来！”

    向圣心放下心中的高傲，急忙双膝跪地，对着苏霜就磕了三个响头。

    红莲业火呐，别说他，就算是惊天堂所有人加起来都抵抗不住，不服不行。

    苏霜轻轻吹了口气把火焰吹熄，在众人惊骇的目光下悠悠跳下武台。

    来到李常春身前曲身拱手：“师父我打完了，好无趣，弟子该回去给牛棚喂水去了。”

    “哦，去吧。”李常春淡淡说道。

    一副没什么事别找我，有事更别找我的姿态默默坐在观众席观赏。

    不闻不想问。

    心中叹息：你们都是仙人，我只是个农夫，看看热闹也就罢了。

    台下众人轰鸣了。

    七嘴八舌对苏霜远去的背影指指点点。

    互相询问花焰宫从哪搞来这么一只妖孽强悍的弟子。

    话再说回来，沉到底没见到苏霜真正动手。

    一闪，一术就把惊天堂首席大弟子折服了。

    这交流……意义也太过深刻啦！

    若不是交流会有规定不得恶意下杀手，苏霜早就把向圣心灭了，哪容得他在面前蹦来蹦去。

