    宫家。

    林霁尘火速从外面赶到这里的时候，看见的又是叶繁枝毫无动静躺在床上的样子了。

    她双眼紧闭，泛着青的小脸上，更是看起来没有半点生气。

    “你到底对她做了什么？做了什么？！！”

    他失控了。

    就像是塌下去的巨大窟窿将他整个人吞噬后，他伸手就将站在那瑟瑟发抖的宫夫人揪了过来，怒不可遏的大吼道。

    宫夫人被这么一吼，顿时人在他手中哆嗦得更厉害了。

    “我……我……”

    “阿尘，你冷静一点，宫夫人她不是故意的，是她在给枝枝施针的时候，被外面的猫惊扰了，这才导致失了手，你不要这样。”

    关键时刻，林青瑜上来劝这个人了。

    她拦在了他的面前，用力抓住他的胳膊后，让他不要那么冲动。

    惊扰？

    可是，这个理由，非但没有让这个男人息怒，反而他那张脸变得更加可怖了！

    “那你为什么不在治疗的时候把周边环境肃清？你身为一个御医的后代，难道连这点常识都不懂吗？啊？”

    他整双瞳仁里都是翻滚的滔天怒火，就连强烈的杀意都迸裂了出来。

    宫夫人被吓傻了。

    她料到了他会震怒，但是没有想到，他会失控成这样，这一刻，丝毫不用去怀疑，如果躺在床上的女人出什么事的话。

    这个男人的手指，会立刻毫不犹豫拧断她的脖子！

    太可怕了。

    幸亏，这个时候宫世诚也在，他在看到这一幕后，又惊又骇下，知道这件事此时再责怪也没用了，关键还是要先救人。

    于是，他赶紧先劝这个怒发冲冠的男人。

    “林总，这件事是我们的错，你要怎么处置我们都行，但是当务之急，还是要先救您太太要紧，我们还是先送她去医院吧。”

    “对对，阿尘，还是先送医院。”

    林青瑜听到了，也立刻附和。

    这句话说下后，总算，这个暴怒的男人稍微冷静了一点点，随后，他甩开了手里的宫夫人后，大步流星过将床上的女人抱了起来。

    “你们最好祈祷她没事，否则，你们只有一条路！”

    他临走的时候，还一个字一个字地留下了一句。

    霎时，还没有站稳的宫夫人，又是双腿一软后，差点栽倒在那里。

    太恐怖了！

    林霁尘带着昏迷的女人风驰电掣赶去了医院，宫世诚也在后面跟着。

    可没有想到，他们到了医院后，那里的医生一检查，竟然说叶繁枝这种问题根本就不敢接，只怕是一进手术室后，打开脑袋她人就没了。

    林霁尘一双瞳仁全被血红填满了。

    “你再说一次？”

    “林总，您消消气，这里不行，我们再想别的办法，去国外，对，我们立刻去国外，我知道国外有一个很有名的脑科医生，他是我们宫家的世交，林总，我们去那里看看。”

    已经无计可施的宫世诚，把他们宫家所有家底都给交代出来了。

    就为了救回这个女人。

    还好，这一次，这个男人又相信了。

    于是，半个小时后，昏迷中的叶繁枝，就被这个男人带着离开了帝都，直奔大洋彼岸抢救她的性命去了。

    当那架私人飞机掠过这座都市的上空时，还待在宫家的林青瑜仰头看着它，就仿佛是被抽了丝般，晃了晃……

    整个人都差点跌坐在地上。

    “好了，他终于带着她离开了这里，你可以放心了。”

    背后，传来了宫夫人的声音。

    她就站着别墅门口，扶着门框默默地看着这个中年女人如释负重的表情后，脸上依然是余悸未消的苍白。

    林青瑜听到了，她马上转了过来。

    “对不起夫人，刚才让您受委屈了，真的非常非常抱歉。”

    林青瑜带着十分愧疚的心情来到这个夫人面前，二话不说就又要给她磕头。

    是的，今天整件事，其实都是她们的计划。

    叶繁枝并没有出事。

    她只是在巴士上被林青瑜用针放倒了，而那一针不会影响她任何的。

    至于刚刚林霁尘回来看到她那副吓人的样子，不过是这个医术高超的夫人，在她的身上小施了一点手脚而已。

    “林小姐，你这又是干什么？我既然答应了帮你，那你就不用这么客气。”

    宫夫人把她给拉住了。

    林青瑜这才又站直了，噙着泪水道了一声谢。

    这其实是一件难以理解的事，如日中天的林氏集团掌权人，最后居然会为了要避开一个人，被自己的姑姑设计到那么远的地方去。

    有必要吗？

