    事实上，现在的鲨鱼平台不仅手握着一对“卧龙凤雏”在手，撑起了台柱子游戏区的半壁江山，同时，冠名LGD俱乐部这笔操作，也让鲨鱼平台赚得盆满钵满。

    彼时的电竞领域同样是作为正在崛起的朝阳产业之一，无论是俱乐部还是选手, 对于资本都是来者不拒的态度，只要有钱什么都好说。

    毕竟，说一千道一万，支撑着电竞少年追梦最朴实的想法，可不就是为了挣钱嘛？

    尽管这同样是一条一将功成万骨枯的道路，但是人生又有几条路不是呢？而且像这样能够站着把钱挣了的道路, 可并不多。

    而鲨鱼平台对于LGD俱乐部的冠名, 自然也包括了将全队选手的直播合同打包这一选项。

    眼下的不少选手虽然都已经初具名气，但是绝大多数选手都没有议价和选择的权利，只能任由俱乐部安排。

    而当LGD俱乐部成功夺冠之后，除了让鲨鱼平台在颁奖台上大出风头之外，也有大量观众慕名而来，涌入鲨鱼平台观摩冠军战队的直播。

    其中，人气最高的自然就是天才中单韦神了，并且在夺得冠军之后，已经成为了当下无可争议的国产第一中单！

    因此，在夺冠之后，距离奔赴世界赛战场还有一段时间的韦神，在直播之中也十分放松，还玩起了当下最热门的游戏《天刀》。

    一手唐门操作出类拔萃，给万千观众充分展示了一下自己的游戏天赋，哪怕是换一款游戏，照样可以轻松秀的水乱流。

    并且在直播之中乐观畅谈各种观众关心的话题。

    “S赛？没压力的啦，飞科？我训练赛打他没输过……”

    “你们就说今年想要什么冠军皮肤, 皎月还是瑞文？”

    这种乐观和自信的态度, 也充分感染了大批粉丝, 粉丝们满口“最有希望的一年”“选冠军皮肤”, 让直播间内外充满了快活的空气。

    与此同时，在世界赛即将到来之际，著名毒奶榜单ESPN收集了各大赛区的参赛队伍，将LGD战队排在世界第一战队的宝座上！

    在彼时，大家还没有将其称之为毒奶榜单之时，ESPN还是有一定权威性的，而这个排名流传到国内之后，毋容置疑的将已是如日中天的LGD战队推向了最后的巅峰！

    万千电竞观众都将希望寄托于LGD战队身上，盼望着他们可以带回来赛区第一座奖杯，同时给玩家带来第一套冠军皮肤！

    不少玩家在围脖等社交媒体上立下各种FLAG，毫无疑问如果LGD能够顺利夺冠，这套冠军皮肤的销量已经有了厚实基础。

    而在网上欢快冲浪，并且观摩了即将上任“乐观族长”之位的周东升，再次经历这一切，内心可谓是毫无波澜，甚至还有点想笑。

    尤其是看着韦神“重演”经典名场面的画面，周东升分外满意。

    毫无疑问, 韦神是一块电竞璞玉，而正所谓玉不琢不成器，没有经历这一场巅峰到低谷的历练, 又怎么能够成为海岛上那一杆无情的98K呢？

    当然，韦神在英雄联盟领域中的天赋同样是天资卓越，但是对于已经集齐冠军阵容的周东升而言如同鸡肋。

    换一个辅助，对于18年那主打中上野的版本而言，还不算多大的变动和影响，但要是换一个中单，周东升可就不敢保证……

    这个控制变量法会不会产生不可预知的变化了，要是把这首冠玩脱了，那可就得不偿失了。

    更何况，对于周东升而言，显然是拿起98K之后的韦神，更符合周东升的利益！

    也是周东升计划中，足以盘活《绝地求生》电竞化业务的关键人物之一……

    乍一看，似乎是周东升太过自私自利，只为自己的利益考虑。

    但是事实上，退一万步来说，哪怕现在周东升大费周章去接洽LGD战队，让韦神摆正职业态度，就有可能改写结局吗？

    多半只会觉得周东升狗拿耗子，多管闲事罢了，完全就是吃力不讨好的事情。

    并且，哪怕周东升大费周章起了效果，大概率也只能够让LGD战队进入八强，然后跟EDG战队手牵手一同离开。

    毕竟，2015年之所以被称之为“至暗时代的开端”，没有其他原因，就是实实在在的实力差距，差距大到令人绝望。

    但是，电子竞技最大的看点，或许就是“反超”了！

    以弱胜强，让二追三，逆袭翻盘……那些竞技中不可思议的“奇迹”，选手创造的令人热血沸腾的精彩对决，就是玩家们铭记的初心。

    正是游戏开始之前，结果是未知的，一切皆有可能，才让人充满期待一次又一次去博弈和对决。

    虽然，期望越大，失望越大，但永远不要因为害怕，就收回触碰的手呀！

    大家都只活一辈子，干就完事了┗|｀O′|┛嗷~~。

    就在周东升畅想未来之际，办公室门随之被敲响，李佳娜推门而入，拿着一个包裹款款走了过来。

    “老板，你的快递~”

    “哦？我怎么有快递……”周东升还有些奇怪，接过一看，这才想起来王校长让自己注意查收快递的事情。

    不过从这快递轻薄的质地来看，显然不是什么大物件，周东升已经大概猜到了其中是什么玩意儿。

    果然，周东升拆开快递，除了一个礼盒之外，同时还有一张全黑色，如同城堡宫殿大门一般的华丽请柬，信封中间一圈花团锦簇的烫金花纹，簇拥着“ah”二字。

    显然，这是一张婚礼请柬，而这两个字母，自然就是代表着婚礼的男女主角。

    这个顺序，也不知道是为了突出黄教主的爱意，还是单纯的a排在h前面呢。

    不出周东升所料，这就是十月份那场在魔都举办的娱乐圈世纪婚礼，以黄教主的人脉，这场婚礼可以说是请了娱乐圈的半壁江山。

    可谓是，不来不可怕，谁没收到请柬谁尴尬。

    而作为伴郎之一的王校长，为周东升搞来一张请柬自然是分外简单的事情。

    从这请柬的设计来看，似乎预示着只要打开这个大门，就将见证一场如同童话世界一般的梦幻婚礼。

    事实上，这场婚礼也确实是做到了这一点，其梦幻程度，足以比肩周天王为天王嫂举办的那一场婚礼。

    这两场婚礼，一度被奉为娱乐圈婚礼的天花板，只不过，婚礼不梦幻不可怕，谁没走到最后……谁尴尬呀。

    毕竟，互联网是有记忆的。

    周东升打开“城堡大门”里面是一个白色烫金的信封，设计跟封面如出一辙，同样是烫金花纹簇拥着“ah”两个字。

    打开一看，上面写着“送呈周东升”

    拿着这张上辈子只能在网上看到的请柬，周东升甚至有一种自己已经跻身上流社会的错觉，这不穿个燕尾服都说不过去了。

    “老板？这是黄教主的婚礼请柬？好华丽呀！”一旁的李佳娜发出了羡慕的声音。

    “怎么？你想去？”周东升云淡风轻的说道

    “恩恩！”李佳娜将头点的犹如小鸡啄米一般。

    “那就得看你的表现了，毕竟我只能够带一个人出席……”周东升转动着手中的请柬，玩味的说道。

    李佳娜媚眼如丝，白了周东升一眼，莲步轻移，走到办公室门前将其上锁……

    在门外，原本准备过来汇报工作的徐开道，听到“咔哒”一声的上锁时，心照不宣的一个转身，工作汇报嘛，不着急的，什么时候都可以的……

    而在李佳娜吞吞吐吐，含糊不清的话语中，周东升充分感受到其参加这场世纪婚礼的迫切心态，只能够勉为其难的答应了。

    毕竟……愿意为你藏污纳垢的女人，实在是让人难以拒绝呢。

