    很快，苏婉就从外面闯了进来。

    她的衣服上，沾染了大量血迹。

    气息也变得很不稳定。

    见状，苏海立马就站起身，语气关切的问：“婉儿，你这是……怎么回事？”

    “小婉，遇上危险了？”

    林霄也凝视着苏婉，沉声开口。

    “嗯。”

    苏婉冲着林霄点点头，“林霄，去救救我堂哥吧。”

    “啊？！”

    当苏婉这句话说出口，苏灿瞬间就不淡定了，一脸愁容，狠狠地拍了一下大腿：“我的天咯！这小比崽子，我让他不要去做什么御鬼者，他就是不听，这下好了吧，报应来了咯！”

    “闭嘴！！”

    苏振国皱着眉头，怒声吼道。

    “爸，都什么时候了，你还让我闭嘴？合着他不是你亲孙子啊！”

    苏灿根本不听这个。

    “你！”

    苏振国顿时语塞。

    “林霄，救救小泽吧，他也是你的堂哥啊！”

    苏灿大步走到林霄面前，一把拉住他的手，一把鼻涕一把眼泪的说。

    闻言。

    林霄开口安慰说：“没事，有我在，苏泽就死不了。”

    “伯伯，堂哥现在虽然被困，但是……一时半会应该……不会有生命危险，你别这样。”

    苏婉也附和着说。

    “我能不担心嘛！”

    苏灿欲哭无泪。

    “小婉，我们走。”

    林霄也懒得再搭理他，和苏婉两人转身就往外面走。

    此时此刻，天色已经渐晚，一道残阳挂在西边，即将落山。

    “苏泽在哪？”

    林霄发动车子之后，侧头看着副驾驶位上的苏婉。

    “三和陵园。”

    苏婉直接开口说。

    “什么？”

    林霄的脸色，变得有些难看起来。

    他属实是没想到……苏泽竟然还会在三和陵园遇到危险。

    那里的三个鬼侯之前不是已经被自己给解决掉了么？

    难道说……

    在这短短的时间内，又有新的鬼王成长起来了？

    毕竟，如果不是鬼王的话，不可能会是苏婉的对手。

    而今，苏婉这个样子看上去都落了下风，对方肯定至少是鬼王中期的修为。

    不过转念一想，林霄觉得这也不是不可能，毕竟，当初他就已经发现，三和陵园那完全就是一个养尸地。

    “对方的实力，应该也是鬼王初期。”

    苏婉补充了这么一句话。

    “鬼王初期？”

    林霄挑了挑眉，“那你不应该对付不了啊？李乐婉的战斗经验那么丰富，以她的实力，即便是在鬼王中期面前，应该也不至于没有还手之力啊，你这怎么还落得这么狼狈？”

    “我的确可以对付它，可是……有一个事情说出来你可能不会相信，那就是……那个鬼王能够无限复活，我根本就消灭不了它！”

    苏婉说的煞有介事。

    “无限复活……”

    林霄呢喃了一句，“我今天碰到的那头鬼物，也是如此，它们……是有规律的。”

    “规律？”

    苏婉好奇心起，“什么规律？”

    “暂时说不清楚，我还没有彻底摸透，待会到了就知道了。”

    林霄没有过多解释。

    他现在的确还没有一个明确的结论。

    说出去的话，搞不好还会引起苏婉的恐慌。

    如果是这样的话，那就有些得不偿失了。

    一个小时后。

    天色已经彻底黑了下来。

    三和陵园近在眼前。

    林霄已经感受到了一股非常浓郁的阴气，正弥漫在整座陵园上空。

    “堂哥在最里面。”

    苏婉指了指陵园的内部，开口说道。

    “咱们走过去，不要打草惊蛇。”

    林霄将车子熄火，随后开门下车，朝着大门口大步走去，苏婉紧随其后。

    昏黄的灯光，将大门口那一小块地方照亮。

    给人一种阴森恐怖的感觉。

    恰巧这个时候一股阴风吹过林霄和苏婉的后背，多少有些渗人。

    嘶嘶——！

    就在此时。

    大门旁边的一处杂草里面，突然传来了一阵悉悉索索的声音。

    声音的响起，毫无征兆，苏婉被吓了一跳。

    不管怎么说，她也是一个女人，胆子小是天生的，这一点无法避免。

    “没事，可能是……一只老鼠吧。”

    林霄看着苏婉，开口宽慰说。

    “嗯。”

    苏婉点点头，一副心有余悸的样子。

    随后，他们俩人，朝着三和陵园奔去。

    而就在他们离开大门口的瞬间。

    刚才那从杂草里面……缓缓……露出了一个……奇形怪状的脑袋！！

    凉风习习。

    月明星稀。

    当他们二人来到陵园最深处的时候，赫然就看到……在一棵歪脖子树上，吊着一个穿着白色衣服的人。

    那人，不是苏泽还能是谁？

    此时此刻。

    苏泽正歪着脑袋，没有任何的动静。

    “堂哥！！”

    当苏婉看到这，直接叫出声来。

    而林霄的脸色，也是难看起来。

    苏泽这家伙，虽然给林霄的第一印象非常讨厌。

    可是……

    他后来在觉醒魂力之前所说的那番话，还是很感人的，至少改观了林霄对他的认知。

    结果，这才不到半个月的时间，苏泽竟然就已经……遇难了！！

    不得不说，这个事实，即便是林霄都有些接受不了。

    “唉！”

    林霄轻轻地叹了口气，“朝闻道，夕死可矣。婉儿，你也不要太难过，最起码……苏泽……死得其所啊！”

    “可……”

    还不等苏婉的话说出口。

    一道虚弱的声音，响了起来。

    “妹夫，我……我……我觉得我还可以……抢救一下。”

    这是——苏泽的声音！！

    只见原本歪着脑袋的苏泽，已经抬起了头，两只眼睛半眯着，正无神的注视着林霄和苏婉。

    “堂哥！”

    见苏泽还活着，苏婉大喜过望，破泣为笑。

    林霄同样也是松了一口气。

    “妹夫，我……我还没死，你别就这样放弃我了啊！”

    苏泽使出吃奶的劲说出这么一句话。

    闻言。

    林霄手持五帝铜钱剑，直接朝着苏泽奔去。

    他挥舞着手中铜钱剑，一道道凌厉的金色剑气，向着苏泽左肩上的那根木头桩子斩去。

    “卧槽！”

    看着从自己眼睫毛上擦过的剑气，苏泽差点没被吓尿。

    这要是……

    歪了零点零一毫米的话，他这条小命还真就得交代在这里了啊！！

    好在，林霄手上的功夫足够稳，木头桩子直接就被削断。

    苏泽的屁股，重重的坐在地上。

    都给地面砸出了一个小坑。

    ……………………

    林霄：今天有多少人玩不了游戏了？

