    天山掌门半开玩笑地说，但心中期待陈小凡能够看上几个。

    修炼界可以有很多志同道合的道侣，只要是强者，就有很多美女追随，建立了交情，修炼资源就不用发愁了。

    天山派掌门清高厚道的个性，让陈小凡产生几分好感。

    “呵呵！那你过来陪我修行吧！“陈小凡笑呵呵地说。

    “你是不是开玩笑，我可当真了。“天山掌门抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡一愣，心中惊叹，这个大美女确实是很迷人，风情万种娇媚动人。

    不拘言笑，笑起来确实是很好看。

    “掌门前来的话，我欢迎至极。“陈小凡知道天山派的规矩，不可以有道侣，一旦选择了道侣，必须卸下掌门职位。

    “看来我要寻找接班人才行，咯咯！“

    天山掌门很欣赏陈小凡，毕竟陈小凡这般年轻就成为修炼界的至尊，如今没有谁敢和陈小凡作对，任由绝世天骄，一方枭雄，在陈小凡面前都要低头。

    但也知道陈小凡开玩笑，所以就逗逗陈小凡。

    也知道陈小凡是洁身自爱的修者，身边的美女一个个都是冰清玉洁，说明陈小凡一心想道，对男女之情没有兴趣。

    陈小凡只是在等待梁静娴而已，只要梁静娴原因结婚，马上就可以举行婚礼。

    梁静娴却是一拖再拖，陈小凡也不知道什么原因。

    “大美女，你什么时候过来？“

    “本派子弟明天就到你哪里报到，你可以让她们帮助你做任何事情。不要薪水，她们都是经商奇才，受过专业的训练，适合帮你看守那些炼丹阁炼器阁等等的楼阁。“

    陈小凡心里明白，天山派拍低等级弟子过来帮忙，主要就是让两派结盟，表面上没有说些什么，但派出弟子前来帮忙，就说明天山派和特价集团交情非同小可。

    这是一种外交手段。

    陈小凡自然不能够拒绝，毕竟人家已经示好了，拒绝就是拒绝来往。

    “好吧！到时候由你推荐的执事安排他们工作。”

    “咯咯！就这样说定了，丹药今天马上送到。”

    “不需要了。”

    “大帅哥，你反悔了？”天山掌门笑容凝固了。

    “你直接到特价集团任何一个银行，你们把药材存进你们的银行卡里面，就按照一份五颗兑换给你们。”

    “谢谢你了，如果我年轻几百岁，一定追求你。拜拜！”天山掌门抛一个媚眼给陈小凡，接着下线了。

    陈小凡摇摇头，大美女就是喜欢逗人，专门点火，不会帮灭火，特别天山掌门这样的绝色美女，修炼界能够让她开玩笑的，也只有陈小凡了。

    其他天山掌门根本看不起，毕竟她可是天灵根，最好的灵根，天山派千年难遇的修炼奇才，两百多岁就修炼到半仙之境，属于修炼界目前修炼最快的绝顶天骄。

    此刻紫儿才出去叫五个企业老总进来。

    五个老总都是秃发，三个大腹便便的，一个高高手，一个五短身材又黑又瘦，简直就是一个落魄的村民一般，从相貌看，谁都有不会相信他竟然是东方丝绸五大企业的龙头企业老总。

    大家都妒忌他，叫他小五，就是说他五短身材，但他也没有生气，也很乐意接受这个外号。

    “陈总，您好！“五个企业家看到陈小凡这般年轻，露出惊骇的神色。

    但也知道陈小凡属于隐形土豪，所以都很拘束。

    “请坐！“

    “谢谢陈总。“

    紫儿在一边为大家泡茶，很优雅的姿势沏茶。

    五个老总看到都变得更加拘束了，毕竟紫儿的手法，不是一般家族子弟有这样的茶道的。

    “紫儿。“

    “在呢！“紫儿发出清脆悦耳的声音。

    “安排一下具体的工作。“

    “哦！“

    紫儿滔滔不绝地说出他们每一个人该怎么样做，召开新闻发布会该说点什么。

    一个个一脸狐疑，不是商量，而是直接安排他们做些什么。

    “你们不需要知道什么，照做就可以了，到时候保证你们大放异彩，让全世界知道我们东方制造是全球最好的。“

    “是是！“一个个点点头。

    “对方使用的是修炼界天蚕衣，所以你们的丝绸是无法相比。我会给与你们一批机器，到时候机器制造比手工制造更加美观，质量更加好。“紫儿解释一下。

    “我们都是手工制造，毕竟丝绸特别高档，只有手工编织出来才会有灵性。“小五一脸焦急地说。

    陈小凡皱皱眉头，马上在丹田紫府按照紫儿设计的编织方法，制造出一个机器人，此刻的机器人就有着编织宗师的水平，等于紫儿亲自制造一样。

    把机器人召唤出来。

    “编织一件普通蚕丝衣服。“

    “尊敬的主人，请问你编织什么尺寸的衣服？“机器人发出金属声音。

    “就按照他的身材编织。“陈小凡指着小五说。

    机器人手臂马上裂开，马上变成编织机。

    五个老总看到惊呆了！

    这是变形金刚吗？

    看着机器人快速编织。

    十分钟，一件蚕丝衣服编织出来。

    竟然是一件西服，陈小凡一愣？

    “你去试穿一下。“

    小五惊呆了！

    马上过去查看，其他四个老总也去观看，都露出惊骇的神色。

    这是夏天的款式，这样独特的款式，能够显出每一个人的气质。

    小五穿上，露出惊骇的神色，感到很轻松，很舒服，伸展一下臂弯，好像都没有穿着西服那般灵活。

    “宗师等级的时装，天啊！“小五惊骇地说。

    一个个看到小五五短身材穿上西装，整个人仿佛高了几寸的错觉，而且显出上位者的气质，不怒而威。

    “小五，你变成大帅哥了。“

    “整个人都变帅气了，真是不可思议。“一个个忍不住惊叹。

    “陈总，这般高级的机器人，不知道要多少钱购买？“

    “你们没有能力购买得起。“紫儿很严肃地说。

    一个个都点点头，知道机器人特别昂贵。

    但心中不明白，既然不出售，把机器人拿出来表扬做什么？

