    让船具有传送功能本身对巫师来说不算什么新鲜事，火焰杯时期的德姆斯特朗的大船也是靠如此手段才从外海进入了没有任何入海口的黑湖，而现在能让山峰和城市在天空上漂浮的艾伦弄点比巫师汽车大一些的船只也不算让人太过惊奇，只是突如其来的舰队数量让一直以来因为人口问题没习惯大场面的巫师们惊讶。

    “怪不得会主人要走了德姆斯特朗大船的图纸…”卡卡洛夫抬了抬他那瘦削的下巴在内心里琢磨，“造这么多船…莫非主人真的打算冲击别国的市场？”

    “这样一比，那些汽车可就逊色太多了…”罗恩看着那些鹦鹉螺型小船有些眼热，“不知道爸爸参与研究没有。”

    “这是巫师的东西不是结合麻瓜的，爸爸肯定没参与，你也别指望又给你发一艘..”金妮一眼看穿了罗恩的期盼打击了他，不过随即想到了男友和兄长即将毕业，“不过有一艘的话用来去毕业旅行也不错…不过飞毯在很多国家都被禁止上天，这些船块头更大了。”

    “艾伦肯定设置了反麻瓜模式…不过…啊”哈利站在看台上话说了一半就闭上眼睛，摇了摇自己的脑袋，感觉到额头上伤疤传来炽热的疼痛，他的两手捂在脸上……他听到自己的嘴巴冒出了声音，那是一种尖厉的、冷冰冰的声音，没有一点人类的善意，“不要犯蠢让我还得说这些废话…”哈利紧接着看到一只手指又长又白的手紧紧抓住一根魔杖，在自己胳膊末端举了起来，他听到那个尖厉的、冷冰冰的来自神秘人的声音说道：“其他人跟我来。”

    “哈利？神秘人又去抢劫了？”金妮似乎对哈利这种状态也见怪不惊了。

    “那些船上的水手…”

    当飞船靠近时，巫师们发现，无数点红色光芒在不停闪耀，就像有成百上千颗星星一般，那是不死生物眼眶内的灵魂之火在不停闪耀发出的光芒，船上都是那些近乎于白森森的骨架吱嘎作响的骷髅们充当着水手的工作，而那些摄魂怪漂浮在风帆的边上操控着它们，几个巧手先生魔像换着触手上的工具借用上面存储的法术在施展魔法…这些让人毛骨悚然的家伙充当了魔法船的水手。

    “诸位，你们眼前所看到的是保护伞的新载具，这些魔法船具备了让自己幻影移形的能力…虽然和巫师自己不一样并不能短时间连续使用…不过船舱内都被布置了很稳定的无痕伸缩咒所以运载量还是非常不错的…”艾伦讲解的声音响起，“另外，诸如大家所见，这几种船体的操作非常简单，不像巫师汽车或者飞天扫帚，这些没什么智慧的不死生物或者构装体就能很容易地驾驭它们充当船员一职。”

    “艾伦！”带着一点沙哑的女声响起，艾伦身边的女傲罗佩内洛打断了艾伦的解说，开始向他再一次耳语。

    不过艾伦刚才的解说已经足以在今天内又一次引发了巫师们的骚动，联想到之前艾伦所说的在浮空城栽培魔法植物的事情，霍格沃茨如果用这些不死生物和魔像来种植，它们不知疲倦、不需要休息也不需要进食…这种节约了大量的巫师人力，所以霍格沃茨的种植成本也就更为低廉。

    而唯一的缺陷就是步入现代社会后，很多魔法界都比较避讳过多地使用这些黑暗生物，以免对自己的声誉产生不好的影响，而一直就还保留使用摄魂怪的英国和在上学期就开始教授学生们死灵法术的艾伦，除了不会像神秘人那样为了制造阴尸而直接杀死麻瓜外，显然不会因此有什么太多顾及。

    而这边佩内洛对着艾伦耳语完毕后，艾伦对佩内洛点点头，佩内洛便低下头对着自己制服上的领章低声交待，站在决斗场学生入口的一位保护伞红色伞部分护卫对着眼前的两位上司远远地行了礼后转身挥了挥手。

    哒哒哒

    决斗场学生通道中很快处传来一阵马蹄声，声音越来越响，在人们把注意力放在这些响动之前，这一大群看上去和平时风格不同全副武装的马人就冲了进来。

    一匹形容威严、身材强壮的马人踏着有力的步伐走在最前面，强劲的马身发出栗色的光泽，高贵的人头潇洒地扬起，而那些颜色各异的雄壮马人跟在他的身后，在他们用身子拖着一具只能隐约看出一些人形模样的东西——马库斯·弗林特因为长距离的拖行带来的擦伤和那些植物烂泥已经叫唤不出来了。

    “我是霍格沃茨禁林马人部落的头人马蒂尔达。”

    马人异常冷静和威严的自我介绍声响彻整个竞技场，巫师们好奇地打量着这位浑身上下充满王者风范的马人，一些听到过最近小道消息的巫师，在看台上远远看着这些马人身上的盔甲和手中的武器，不少人开始怀疑这些马人们，是否是因为今天霍格沃茨的巨变，而要向艾伦·哈里斯表示抗议。

    “这个叫做马库斯·弗林特的巫师在这几个月多次闯入了我的族群，试图煽动我们马人向巫师们表达对霍格沃茨扩建的不满。”马蒂尔达用手中的长枪指了指地上的马库斯，“而就在刚刚，这个巫师明确表示了，他想试图让我们马人使用武力在霍格沃茨大肆破坏的意愿，这过程已经被我部落的族人费伦泽使用你们的巫师的工具记录了下来，现在马人将他和相关证据交给你们巫师自己处置。”

    这出乎人意料之外的结果让不少巫师惊讶，但就在他们还没来得急有更多反应的时候，这位马人酋长的动作让人更大吃一惊了。

    马人酋长将自己的长矛放在双手上平端着，然后举向了艾伦，并低下了脑袋，在他的带领下其他马人也跟在身后做出了一样的动作。

    “女神在上，日月星辰作证，作为霍格沃茨马人部落的首领我现在郑重宣布，我们这支马人部落将正式向霍格沃茨的拥有者艾伦·哈里斯校长献出自己的忠诚，我们将完全听从你的安排和命令。”

    就在马人们效忠的时候，欧洲东南部巴尔干半岛东南部国家保加利亚首都索非亚郊区，一幢大宅邸中。

    大片大片的紫色薰衣草在魔法的作用下旺盛生长，在薰衣草和葡萄园的包围中而且还是方圆几英里之内最宽敞、最气派的建筑。那些巨大而平滑的石制方砖、带圆拱的庄严的四柱门廊，几何风格的天花板装饰和丰富的彩绘墙壁都在无声地展示这个家族的古老与富足。

    在庄园最中心的客厅设有一个嵌在墙壁上的喷泉，浓郁香气的玫瑰水从中喷洒，阳光透过窗棂洒在上面，映出点点光芒，浪漫非常。而此时，这个家族的成员就围坐在宽大气派客厅中的魔法电视机前，电视中播放的正是霍格沃茨的直播。

    “关于哈里斯今天的…‘壮举’…说说你们的看法吧。”一位七十岁左右的男巫阴沉着脸问道，他身体壮硕，如山般稳稳地坐在最中间的皮沙发上，他的手指上都戴满了耀眼的珠宝。

