    “你这颗水晶，没有属性，很难的，更重要的是它是一种偏辅助的材料，不适合直接拿来炼制。”

    “偏辅助材料是什么意思……”

    “就是比起本身锻造成一个物品，它更适合用来提升另一种物品，来做到品质上的提升……对了，它的名字叫什么？”

    “没有名字，不过它的品级是金色传说。”

    “那就对了。”红雀羽翼轻轻一推，将它推回洛槐手里，“如果不想浪费这个东西，你最好再找一个配得上它这品级的东西。”

    “这我上哪找去呀。”洛槐拿着水晶，又犯难了。

    “再想想办法吧，不留遗憾可是很重要的，不然以后你东西造好又遇见更合适的材料，会很不自在的。”红雀收起另外三个材料，“我先帮你把另外这些进行熔炼，需要几天，你趁这段时间多找找，实在找不到，再融合这个水晶也行。”

    “好的。”大佬的意见总归还是要听的。

    而且祂这么一说，洛槐也觉得还差点什么。

    “传说级别的物品？”

    这东西，怎么好找？

    就连传说水晶都是老板想当甩手掌柜才便宜他的。

    抱着烦恼，洛槐离开了红雀大佬的秘境，说来也巧，这秘境正好移动到了炎魔大佬家的上方。

    从上往下落的过程顺利许多，那光火元素没有为难他。

    另外也是从上往下看，才能真正感受到，炎魔大佬究竟把当初那株小小的火龙木苗培养成了什么样子。

    擎天巨木……他都没感觉下落多久，就到了树顶的附近。

    “哇……原来上面结了这么多果子呀。”

    顶端的树枝纤细了许多，但是结的果实一点不小，一个个硕大的挂在尖端，晶莹剔透。

    不像是能吃的样子，倒是蛮像水晶的。

    “诶？”洛槐忽然想到，这种等级的火龙木，算不算是传说级别呢？

    还有那个果子……

    洛槐犹豫的伸出了邪恶的爪子，可是最后又放下了。

    “算了，这东西和人生果一样，还是不要乱摘了。”

    再说这火龙木本来就已经是炎魔大佬的东西了。

    “嗯，算你小子还有些自控能力。”炎魔大佬不知道从哪里钻了出来……好像是树干底下？

    好危险，差点被钓鱼执法了。

    “呀，大佬，您在呀。”洛槐打了个尴尬而不失礼貌的招呼。

    炎魔大佬也懒得和他计较，像蛇一样在树枝上缠了几圈，“最近这树结果了，为了防止某些家伙嘴馋来乱摘，我只好守在这里了，怪无聊的。”

    这里的某些家伙…重点点名鸟混子，这家伙家安在天上，视力又贼好，就没安好心，成天尽想着搞事情，不看紧点，改天这些果子就全部成了祂零食了。

    “大佬真是辛苦了。”洛槐作为一个未遂，这时候那是只字不敢提果子的事情。

    不过大佬把他刚刚的小动作可都看在眼里。

    祂伸出尾巴，卷住一颗果实，摘了下来，丢给洛槐，“喏，送你一颗。”

    “啊这…这怎么好意思呢？”

    “没事，这才第一期的果实，结的果子都是用来提纯树里的能量的，我需要的是第三期的，其他的你拿几颗无所谓。”

    “好吧。”洛槐“勉为其难”的收下了。

    “对了，你找红雀祂的事情怎么样了？”炎魔大佬好奇道。

    “祂说让我再想想办法……”洛槐把红雀大佬的意思复述了一遍，然后才问，“大佬你说这个果实算不算是传说级别的？”

    大佬尾巴卷的“小”果实，抱在洛槐怀里可比他这个人都要高，得亏他现在是飞着的。

    炎魔大佬摇摇头，“算不上，再说就算是，这东西的果实也不适合。”

    “那要怎么才合适呢？”洛槐问，红雀大佬也没有细说要求，可能祂以为洛槐自己知道自己想要哪种吧。

    “你得找到适合你的，而且不可以是别人的，因为你得确保最后锻造出来的武器是属于你自己的。”炎魔大佬随便吃了口火龙（木）果，继续说，“也就是说你最好不要想着从我身上扣几个碎碴子拿去炼化。”

    “呃，好的。”洛槐连忙把视线移开。

    他鬼鬼祟祟的眼神还是没有逃过大佬的眼睛。

    馋完大佬的果子又馋大佬身上的东西，结果还都被发现了，一度有点尴尬。

    炎魔大佬盯着洛槐的腰看了几眼，“其实我觉得你也不是没有传说级别的东西，我能感受到你身上有不少这样的气息，你要是没啥用完全可以拿出来用。”

    “腰带吗？”洛槐看大佬盯着自己的腰，立刻想到了这个。

    “但是这个是光给的，应该是成品了……没法回炉重造了吧？”

    更别说这腰带可是洛槐的另一个变身道具。

    那可是帝皇的变身器呀，万万不能回炉重造。

    “那就换一个呗，你又不止一个。”

    “啊？我还有其他传说吗？”

    洛槐将信将疑……召唤出腰带，侧面的旋钮扭了一下，顿时飞出了一道虚影，凝实成了符文剑。

    “是这个吗？”

    “嗯……”炎魔大佬瞅了瞅，“是，但是也就普通传说，还没金色，不是这个。”

    “那是哪个呢？”洛槐感觉自己手头上没多少好东西。

    像灵珠那种都是属于个人绑定装备物品，不算入评级。

    “你再好好想想，像咱们这样活久了的有时候想不起来自己有啥宝贝很正常。”

    可是不算实际经历的话，我才二十多岁呀……洛槐莫名的有些不服老，绞尽脑汁想。

    嗷，貌似确实是有一个，但是那个一直是处于半搁置状态，现在也就是当光储能器用用。

    恒星之核。

    这东西……光是名字就充满了传说的感觉。

    当初在黑龙副本浪完了能量，恒星之核就一直处于静置状态，几年来一直有充过能量，但是这就像是不见底的坑洞，关键是充进去的能量想要提取出来还会受到克扣。

    “嗯……如果当做一个储能器的话，也许确实可以？”

    这东西他留着就是期待未来有什么办法可以重启它。

    毕竟这可是相当于火花塔一样的存在。

