    猛地翻身坐起，她就觉得一阵头昏。扶了扶昏沉的脑袋，张眸，却是一双熟悉的眼眸正看着她。

    陆宸，是陆宸。

    “陆宸。”

    紧绷恐惧的心情一下子放松，她几乎毫不犹豫的伸手抱住了一直靠在床头没有合眼的陆宸。

    这个动作让陆宸愣了一下。

    他没想到，叶以念会突然抱他。

    毕竟，秦雨柔的事情她已经知道了不是吗？

    也对，她刚醒，整个人都还处在被绑架的恐惧中，她根本还没想起来。

    想到这里，他的心便柔软了。

    手臂抬起来，他将这个扑过来的绵软身体轻轻拥住。

    “是我，已经在家了，没事了。”

    他的语调并没有带多少情绪，可就这平平淡淡的声音，让叶以念无比的心安。

    很长时间里，她抱着他，舍不得松手。他的身体是暖的，这样的温度让她感觉很舒坦。

    但是，时间总是向前不停的滑动的。意识也是一点点的在清晰。

    她终于想起了所有的事情。想起了她为什么会突然被绑架，想起了秦雨柔和她的孩子。

    他们在林山别院门口那些话在脑中闪现的时候，叶以念的胳膊就僵了。

    她松开了陆宸，缓缓离开他的怀抱。

    一看她的表情，陆宸便知她已经完全清醒了。

    “念念……”

    开口喊了一声，心里很多话涌到了嘴边，他却又不知道说什么了。

    本来，他想跟她解释秦雨柔的事情。话将要出口的时候，又觉得这样的解释有什么用？

    那一晚的是晴天她早就知道，如今孩子的存在是事实，他能解释什么。

    无话可说，他只能又闭嘴了。

    叶以念看着陆宸黯淡的表情心里也如他一般情绪复杂。同样，也是不知道该说什么。

    身体转过来，她没躺下，也跟陆宸一样靠在了床头。

    房中依旧静默，唯一不同的是气氛凝重了许多。

    过了好一会，叶以念才开口。

    “你是怎么找到我的？”

    闻言，陆宸看了看她：“陆子瑜给我的地址。”

    “陆子瑜？”

    叶以念愣了一下：“是他绑架了我？”

    不然他那个混蛋怎么能知道她被关在哪？

    陆宸没说话，表情上算是默认了。

    叶以念侧着脸看着他，过了好一会才道：“你答应他什么了？”

    她不懂什么商战，不懂什么生意，但是她明白什么叫等价交换。

    尤其对陆子瑜那种人，他才没有那么好心做什么见义勇为的好人。

    就算不是他刻意绑架的，他也不会把她地址告诉陆宸的，除非有所求。

    陆宸脸也没转向她，只看着前方，淡淡道：“没什么。”

    就三个字，叶以念以为他还有下文，他却戛然而止了。

    “你骗我。”

    她深深皱眉，转了身，接着昏黄的小夜灯，紧盯着陆宸的脸。

    “陆子瑜怎么会有那么好心？再说他既绑架了我，又把我放了，他是吃饱了撑的吗？”

    她又不是傻子，这点事都想不明白吗？

    他越是遮掩，这问题越严重。

    “你到底答应他什么了。你说啊。”

    心头莫名的绕上一丝恐惧，她的声音有些急躁。

    陆宸的脸这才转过来，清亮的目光对视着她的眼睛。

    “这个话应该是我问你。你是吃饱了撑的吗？我不是让你好好的呆在美国吗？你跑回来干什么？”

    没想到陆宸突然将话题转到这上面，叶以念怔住了。

    而同时，陆宸的脸色越发的寒凉。

    “你一个人回来了，景琰还在美国，他那么小。你怎么放心得下的？叶以念，你是当妈妈的人了，为什么还这么任性？”

    这话其实没毛病，陆宸说的对，这件事上她真的有些任性。

    事实上，她现在也担心孩子担心的要命。

    可他的话为什么说的这么冷？说的这样凌厉？

    心里难受，叶以念没说话。

    陆宸看着她明显失望和难受的神色，心头也似刀绞了一般。

    不再看她，他将目光又转向了前方。

    沉默了一会，叶以念没又再纠结陆宸那冷硬的语气，追问道：“宝宝现在怎么样了？你跟艾米联系过吧？”

    她想他肯定是联系过的。但还是忍不住问了句。

    没想到，这一句，又惹来陆宸一记冷眼。

    “你现在知道关心宝宝了？当初干什么去了？”

    又被刺，叶以念咬了咬唇。

    陆宸眉心狠狠一跳，盯着她的脸，又道：“艾米跟我说，他找不到你，哭了整整半天，哭累了才睡着。他那么小，你却让他那么难过，你还配做个母亲吗？”

    叶以念：“……”

    这话太重了，直接将她击懵了，她脑子里一片空白，心中又疼又羞愤。

    几乎没有思考，她冲口而出：“陆宸，你要搞清楚，现在跟别的女人有孩子的是你，不陪做父母的是你，不是我。”

    话出口，她自己也惊住了。

    她本来并不想抓住这件事跟陆宸怎么样的。真的不想。

    林山别院门口那一幕她看见了，听见了，陆宸的心思她多少明白一些。

    她不是那种蛮不讲理的人。她曾经试图着摁下心头那些难过，试图跟他心平气和的商量这件事怎么办。

    可现在，他的几句责备就把她之前所做的所有努力都打散了。她转眼间就歇斯底里了。

    这番嘶吼，让陆宸的脸色也僵了。

    两人的目光在凝滞的空气中对视，几秒后，陆宸突然掀开了被子，起身头也不回的走了。

    砰的一声摔上门，只留下叶以念一人面对空荡荡的屋子。

    陆宸离开卧室后并没有离开公寓，只是去了书房，随手打开了抽屉，从里面取了一包香烟出来。

    取烟的时候，他的指尖都在轻微的颤抖。

    很快，烟雾从他之间升腾而起，他走向了落地窗，面向窗外看着远处稀稀落落的灯光。

    秦雨柔的事情没解决，如今又……

    对于生活，他本来只存着很简单的念头。想用尽余生好好照顾她，照顾他们的孩子，一家人在一起，生活简单而幸福。

    许多普通人都是这样过的，他所求的为什么变得这么艰难？

    念念，别怪我。

    狠狠吸了一口香烟，他的眼中一片痛色。

