    拐弯抹角还不如直接明了。

    穗杏惊讶半晌,直直盯着沈司岚的脸看。

    把沈司岚看得偏过头去。

    他开着车，不能不看着前面，眼梢余光中,都是小女生黑亮清澈的双眸里散出的，快要戳到他脸上的专注眼神。

    沈司岚抿唇，语气不太好：“看什么？”

    穗杏赶紧收回目光。

    然后小心翼翼叉起一小块蛋糕,送进沈司岚嘴边。

    蛋糕是千层馅儿的,里面还有水果留心夹层，鲜奶油并不甜腻，蛋糕坯柔软,吃进嘴里酸酸甜甜的。

    “好吃吗？”

    沈司岚嗯了声。

    这样一来一往,穗杏没想到竟然喂完了这一盘小蛋糕。

    嘴里弥着股香甜的味道，沈司岚用舌尖化掉了最后一点奶油。

    她问：“学长你喜欢吃蛋糕啊？”

    沈司岚：“嗯。”

    穗杏还以为他不喜欢吃这种甜的东西,在她印象里，男生好像都不太喜欢吃这种甜的过头的东西。

    自以为抓准了沈司岚爱好的穗杏来兴致了。

    “那回头我把剩下的蛋糕都拿给学长你吧,”她扬起笑脸,语气十分大方,“我觉得有点腻。”

    “……”

    沈司岚带穗杏去了商场。

    商场这个时间人很多，再加上快到圣诞节，到处都洋溢着西方节日的快乐,很多小店门口都在卖苹果，本来几块钱一斤就能到手的苹果装进了批发价几毛的小盒子里，就成了价值连城的平安果。

    穗杏还没念大学的时候高中班上流行送平安果，学校商店的平安果接近十块钱一个,穗杏觉得贵,就和班里的女生一起在网上批发了好多礼盒，再去水果市场买了几大袋苹果。

    到了平安夜那天,其他班女生手里的平安果个个金贵，只会送给最好的朋友和喜欢的男生，唯独穗杏班上的人那平安果就跟不要钱似的，见一个发一个，一时间引发轰动。

    想到这里，穗杏没忍住笑了笑。

    或许该找个时间回高中母校看看她的同学们。

    沈司岚看她盯着店外正在售卖的平安果，以为她想要，于是问：“我买给你？”

    穗杏赶紧摇头，说：“不要，太贵了。”

    “贵吗？”沈司岚皱眉。

    两个人价值观不同，穗杏耐心的跟他解释：“这个成本其实很便宜的，在这里买太不划算了。”

    沈司岚当然知道平安果的成本不贵，他本人并不屑这个东西，只是看用来装苹果的小盒子挺好看的，以为小女生都会喜欢。

    没想到她居然这么理智。

    “那你想要什么？”他问。

    穗杏：“什么？”

    “生日礼物。”

    穗杏没想到他居然还打算送自己生日礼物，其实她本来是想说不用的，但又很期待他送她的礼物。

    她小声说谢谢，也不敢太得寸进尺。

    穗杏还是去了精品店，里面都是些小东西，就算沈司岚买了生日礼物送给她，她以后也有钱能回礼，这样也不算白拿。

    心里算盘打得挺响，穗杏也没怎么挑，反正送什么她都喜欢。

    比起自己买的时候干脆多了。

    穗杏也不敢拿着两个东西犹豫，她怕如果她表现出犹豫，沈司岚就会都买下来。

    “就这个吧。”她说。

    “就这个吗？”他问。

    穗杏是肯定句，沈司岚是疑问句。

    让她挑生日礼物，搞了半天就挑了个发圈，十二块。

    看不起他？

    穗杏的态度很坚定，就要这个，只要这个。

    能怎么办，寿星公看不上别的，沈司岚只能带着穗杏去结账。

    临近圣诞节，精品店也搞活动，满多少减多少，购物金额到达一个数还免费送圣诞老人帽。

    今天来的客人大多买的都挺多的。

    沈司岚吩咐穗杏：“你再去挑，凑满减。”

    穗杏说：“没必要吧。”

    “替我省钱。”

    穗杏更不解了，“我不买不是更加替你省钱吗？”

    “学妹，”沈司岚说，“我没你想的那么穷。”

    “……”

    她又不是这个意思。

    到最后穗杏也只是又多买了个发圈。

    还是不够，可穗杏坚持说自己不要了。

    当收银员询问沈司岚和穗杏要不要再逛逛凑个满减，穗杏果断摇头：“不用了。”

    “都快到圣诞节了，帅哥给你女朋友多买点礼物嘛。”收银员说。

    单身男女一起逛街被人误会这种事也不少了。

    之前学校里的人不知道她和杭嘉澍的关系，甚至都以为她找了个研究生院的男朋友，或是以为杭嘉澍找了个大一的学妹女朋友。

    每次被误会的时候，杭嘉澍就会用一副很嫌弃的眼神看着她，好像跟她一起被误认为情侣是件多让人讨厌的事似的。

    穗杏担心收银员的误会也会让沈司岚感到反感，于是赶紧澄清：“我不是他女朋友。”

    收银员啊了声，说了句对不起。

    “那麻烦帅哥你出示下收款码。”

    付完钱走出门，穗杏拎着个小袋子心满意足，两个发圈就把她哄得高高兴兴的，沈司岚却完全没有替人买单的感觉，不过看着她高兴得就差没跳起来，想起以前杭嘉澍对他们抱怨说自己妹妹不好哄，觉得也不尽然。

    “嗨，小哥哥。”

    身后响起一个声音。

    沈司岚转过身，是个年轻女孩儿，他不认识。

    小姐姐也是从刚刚的精品店出来的客人，刚刚就站在他后面排队，原本以为小哥哥身边的妹妹是他的小女朋友，结果听到收银员和他们的对话才知道不是，小姐姐像那应该是兄妹，遂放心的过来搭讪了。

    沈司岚：“有事吗？”

    “是这样的，我微信钱包里没钱了，我给你现金，你微信转账给我好吗？”

    穗杏在旁边听着，总觉得这个招数有点熟悉。

    好像以前她和杭嘉澍出门的时候，杭嘉澍也是以这个理由被搭讪的。

    但杭嘉澍的理由是“不好意思，我不用微信”。

    穗杏看着沈司岚，不知道他会怎么回答。

    “可以，”沈司岚掏出手机，“多少。”

    穗杏抿唇，没想到他会答应。

    小姐姐立马笑起来，说：“两百块就行了。”然后从钱包里掏出了两张人民币。

    沈司岚接过，小姐姐立马将微信二维码递过去：“你扫我。”

    “不用，”沈司岚直接拒绝，“我直接扫你的收款码。”

    “啊？”

    沈司岚掀了掀眼皮子，淡声问：“怎么？”

    其中这种已经是变相拒绝，小姐姐也不再多言，打开收款码让沈司岚给她转了两百块。

    小姐姐道谢，转身就走，她的朋友就在不远处等她，见她过来了，连忙兴奋的问怎么样怎么样。

    至于那个小姐姐到底会怎么跟朋友们解释，这就不是沈司岚和穗杏该关心的事情了。

    “学长，”穗杏松了口气，问他，“你为什么会答应给人转钱啊？”

    就连杭嘉澍都对这种招数不屑一顾，以沈司岚的性格来说，他大概率会直接拒绝才对。

    “穷的微信里连两百块都没有，”沈司岚皱眉，“就当做善事。”

    穗杏：“………”

    似乎哪里不对，可又说不出具体是哪里不对。

    她也不太懂这个。

    穗杏从小袋子里掏出发圈，递了一个给沈司岚。

    “借你。”

    沈司岚：“什么？”

    “戴在手上。”

    沈司岚抗拒的说：“戴这个干什么？”

    她今天已经是扎着头发出来的，所以将另一个戴在了自己手上，然后小声说：“这样可以防止别人来搭讪。”

    沈司岚没说话，穗杏赶紧挽尊，“你要是不想戴那就算了。”

    “柠檬吧。”他说。

    然后从她手上拿过，将这个有柠檬装饰的发圈套在了手上，冬天衣袖长，沈司岚将袖子往上拢了拢，露出秀气修长的手和削瘦的手腕。

    穗杏这回高兴了，应该没人会再找他要微信了。

    虽然这从某种程度上来说，对沈司岚不公平，但今天她生日她最大，那就让她自私一回。

    “学妹，”沈司岚唔了声，突然开口，“我觉得这样还是不能完全杜绝来搭讪的人。”

    穗杏挠头：“应该可以吧。”

    他这么说，她也不是很肯定了。

    “别人也许会想这是哥哥在戴妹妹的发圈。”沈司岚说。

    穗杏自己就有哥哥，所以她很肯定的摇头：“不会的，我哥哥绝对不会允许我在他手上套这个。”

    “那只是杭嘉澍而已。”

    沈司岚的语气从善而流的说。

    穗杏以为他是不想戴，所以想找借口取下来，有点着急。

    一句“我不想看到你被人搭讪”就能解决的话，她非要拐弯抹角的各种掩饰。

    “你戴着啊。”她还是重复着这句话。

    沈司岚看她着急的样子，突然笑了下，“我又没说要取。”

    “那你要干什么？”

    “这个程度还不够说服人。”他轻描淡写地说。

    “那什么程度能说服人？”

    沈司岚没说话，微微弯腰，侧身，握住了她垂在身侧的手。

    他的手有点凉，沈司岚没有插兜取暖的习惯，穗杏的手温温热热的，恰好能让他汲取到温度。

    穗杏被冷得一个激灵，然后她的手被牵住了。

    “这个程度差不多。”沈司岚下出结论。

    穗杏被他牵着手，张着嘴说不出话来。

    在确定他真的不是开玩笑后，穗杏小声问：“这样能行吗？”

    他笑，“应该行。”

    穗杏被他牵着走，完全忘了自己在哪里，自己为什么在这里走，自己接下来又要去哪里。

    注意力全都放在了手上。

    她手指僵硬，怎么都不敢曲起指节，回握住他的，将手指真真正正的贴在他的手上。

    沈司岚的指尖在她手心里扫过两下，有点痒，穗杏下意识缩了缩手。

    她的手很小，十指纤细，但是手心上长着肉，很好捏。

    真的没人来搭讪了。

    穗杏也不知道沈司岚牵着她要去哪里。

    直到她听到他问了句：“想吃什么？”

    穗杏觉得每次和沈司岚出来，最常做的一件事就是吃饭，人一日三餐，吃了这么多年也不腻，这才几次，穗杏怎么可能会觉得腻。

    穗杏四处看，最终锁定了一家店。

    这家店搞促销，圣诞节，情侣套餐，非常划得来。

    但她又没有那个胆子说。

    这样有点过于明显了。

    正当穗杏在纠结到底是厚着脸皮说吃情侣套餐还是老老实实吃普通套餐时，大一兜里的手机响了。

    穗杏接起电话，是杭嘉澍打来的。

    “我在你寝室楼下，”电话那头的杭嘉澍说，“下来。”

    “要干嘛？”

    “陪你过生日啊，”杭嘉澍语气散漫，“特意提早下班过来的，不用太感动。”

    尴尬了。

    穗杏说：“我不在寝室。”

    杭嘉澍的声音立马低沉下来，“那你在哪儿？”

    穗杏额了声，说：“我在商场。”

    “和谁一起？男的女的？”

    “沈司岚。”穗杏说。

    “……他怎么和你在一块儿？”

    “没人陪我过生日，”穗杏只好撒谎，“学长可怜我，就陪我过了。”

    “没人陪你过生日你不会来找我？用得着麻烦他？他是你哥我金主你又不是不知道，真以为人家是代班保姆呢？”

    杭嘉澍这一连串的训话给穗杏听懵了。

    “开位置共享，我现在过来找你，”杭嘉澍叹气，“一天天的就会麻烦别人。”

    挂掉电话后，穗杏不知道该怎么和沈司岚解释。

    沈司岚虽然听不见手机那头的人说了什么，但还是猜到了给穗杏打电话的人是谁。

    他放开她的手，问：“你哥什么时候过来？”

    穗杏将手别在背后，大冬天的手不知道怎么有点出汗，“不知道。”

    因为杭嘉澍要来，两个人只能坐在商场中心的公共椅上等他过来。

    好在杭嘉澍也没让他们等太久。

    他来的时候，沈司岚坐在椅子上玩手机，穗杏站在不远处，盯着商场中央摆放着的巨大圣诞树，还伸了伸手，似乎想要碰一碰挂在圣诞树上的铃铛。

    “来了？”

    沈司岚抬眼看他，收好手机起身。

    没看出什么来。

    杭嘉澍想大概是是他想多了，本来以前就常拜托沈司岚照顾他妹妹，穗杏会和沈司岚一起出来过生日那也正常。

    杭嘉澍：“你送她什么礼物没有？”

    沈司岚点头：“送了。”

    杭嘉澍立马皱眉：“送什么了？”

    “发圈。”

    “不会是镶钻的吧？”杭嘉澍语气惊疑。

    沈司岚用“你脑子坏了”的眼神看着杭嘉澍，说：“就普通的那种。”

    “多少钱？”

    “十二块。”

    杭嘉澍又惊叹，“你不是吧这么小气？我妹生日你就给她送个十二块的发圈？”

    “……你到底想说什么？”

    “没什么。”

    杭嘉澍搭着他的肩笑了笑。

    这时穗杏玩够了圣诞树，走过来说要去吃饭。

    杭嘉澍问她想吃什么。

    穗杏此时已经无欲无求，情侣套餐本来还是有点希望，就看她有没有这个胆子，可现在杭嘉澍来了，情侣套餐算是彻底飞了。

    商场里各种餐厅满目琳琅，中餐西餐东南亚餐，中餐又分为湘菜粤菜川菜各种菜。

    “今天吃什么最划得来啊？”

    杭嘉澍挑花了眼，问另外两个人。

    穗杏小声说：“情侣套餐最划得来。”

    “情侣套餐，谁跟谁吃啊？”杭嘉澍压根就没听进去，哼哼笑了两声，“别求我跟你装情侣，我是有原则的人。”

    穗杏：“……”

    这人有病吧？

    杭嘉澍看了眼套餐上的价格数字，心算了一下折扣。

    五折。

    “走，我们去这家吃情侣套餐去。”他说。

    穗杏的心顿时扑通扑通跳起来，开始想这份情侣套餐该会是以谁和谁是情侣的前提下点。

    她在心里分析了一通，觉得兄妹**这种事杭嘉澍肯定做不出来，装同志这件事他肯定更做不出来了，那剩下的唯一组合就是――

    “咱俩点情侣套餐吧。”杭嘉澍对沈司岚说。

    沈司岚以为自己听错，一改以往冷淡的语调，声音里充满了不可思议：“什么？”

    “不省白不省，装个情侣又不耽误你什么。”杭嘉澍说。

    “你有病吧？”沈司岚冷笑。

    杭嘉澍权当没听到件，已经跟门口的接待员说：“这里三位。”

    接待员热情地鞠了一躬：“好的先生，您里边儿请！”

    连队都不用排，省事省力又省钱。

    穗杏满腹疑问的跟着哥哥走进餐厅，在点餐的时候，她还在天真的以为事情会有转机。

    “两人份的情侣套餐和一份儿童套餐。”杭嘉澍扫了眼菜单直接说。

    儿童套餐也打折，反正一过节点套餐都是最划算的。

    负责写单的服务生有点懵。

    他看了眼这桌的客人们，怎么分析都分析不出他们点的情侣套餐和儿童套餐都是给谁吃的。

    于是他只好礼貌的问：“请问你们三位，哪两个是情侣呢？”

    杭嘉澍面不改色的指着旁边的沈司岚：“我和他。”

    沈司岚脸面挂不住，干脆装聋作哑。

    “那儿童是？”服务员又问。

    “她啊，”杭嘉澍又指着穗杏，“就是长得着急了点，其实她才十二岁。”

    穗杏抿唇，头一次听到有人用长得着急这四个字拿来形容她。

    服务员半信半疑的写好单走了，杭嘉澍得意的笑了声：“这么容易就相信了？看来这情侣套餐也不一定只有情侣才能点啊。”

    穗杏也觉得惊讶：“难道我们看上去真的很像一家三口吗？”

    “像啊，”杭嘉澍撑着下巴，指着她，“女儿”，又指着自己，“爸爸，”然后指着沈司岚的时候没憋住笑，“妈妈，多完美。”

    沈司岚当即黑脸起身，“走了。”

    穗杏：“学长！”

    杭嘉澍连忙拉住沈司岚，语气不甚在意，挽留也不怎么诚心，眯着笑眼妥协道：“好咯好咯，你是爸爸，让你当爸爸总可以了吧？这么开不起玩笑以后还怎么做大事？”

    沈司岚：“……”

    又挽留了两句，沈司岚勉强平复心情，重新坐下。

    这家餐厅上菜很快，不一会儿，他们这桌的套餐就上齐了。

    三人份的套餐，吸管都给了三根，按理来说应该有三杯饮料才对。

    “还有一份饮料呢？”杭嘉澍问。

    “哦是这样的，情侣套餐的饮料是一份的，大杯的可乐，配两根吸管。”服务员耐心解释道。

    然后服务员不知道从哪儿掏出来一个拍立得。

    “麻烦两位现在用吸管一起喝这杯可乐，我拍张照，拍好后会张贴在我们店里的节日墙上。”

    “？”

    “？”

    “？”

    他们朝着服务员所指的方向看去，果然，那里真的有一面墙。照片里都是眼神甜蜜的情侣，各种性别搭配的都有，两个男人也不是没有，怪不得服务员没怀疑。

    墙上还贴着张宣传海报，是从一部韩剧里截下来的，男女主坐在热闹的游乐场中，四周都虚化了，两个人用两根吸管共同喝一杯饮料，暧昧而亲密，少女心炸裂。

    很近的距离下，每一次对视仿佛都会夺走心跳。

    就说餐厅没这么冤大头，想吃情侣套餐就得拍照帮他们搞宣传。

    穗杏盯着杭嘉澍。

    慕了。

    为什么这个机会没有降临到她的头上来。

