    “那个瞎子该不会是跟着中将罗峥压得吧？！”

    “应该不是，不然的话，刚刚那十几场你怎么解释？！刚刚中将罗峥也不在赌场啊，但是那个瞎子也没有失误过，我猜……那个瞎子可能是个高手。”

    “我猜也是，我们都小瞧他了……”

    第一局没有分出胜负，周围顿时议论纷纷。

    “继续吧！”

    罗峥冲着一旁的荷官说道。

    “是！”

    荷官点点头，面无表情地将罗峥和藤虎的筹码还了回去。

    自从藤虎赢了许多场以后，周围的赌徒纷纷跟风，所以赌场早就不敢坐庄了，最近的几局赌局，都是藤虎和一些赌徒在对赌。

    那些赌徒抱着侥幸心理，觉得藤虎看不见，以为他们有那么一丝机会赢走藤虎手中的所有筹码……

    但是到头来却都吃了大亏。

    荷官再一次转动轮盘。

    “请两位客官下注！”

    这一次，几乎是在轮盘刚刚转动，小球才刚刚在大轮盘上跑了三圈的时候，藤虎便轻轻地将筹码推了出去。

    “全压白色！”

    “嗯！”

    罗峥沉吟一声，用见闻色霸气感知区区一个小球的运动轨迹，根本不是什么难事，只是如果他和藤虎每次都猜一样的话，那这场对赌永远不可能结束的。

    稍微停顿了一秒，罗峥做了一个大胆的决定，直接将身前的筹码推到了黑色的下注点上。

    “二十六万贝利，全压黑色！”

    “快看，他们压得不一样了，他们一个压了白色，一个压了黑色，终于有好戏看了。”

    周围的赌徒们顿时来了兴致，一个个皆是瞪大眼睛，目光紧紧盯着赌桌中央的大轮盘。

    “奥！”

    听到罗峥的决定，藤虎的面色微微一变，他心里很清楚，不出意外的话小球最后落下的位置，一定是在一个白色的凹槽里，罗峥做出这样的决定，意味着他要出手了……

    “阁下不觉得猜来猜去很麻烦么，我更喜欢自己决定结果。”

    “哦！那老夫拭目以待！”

    随着小球的滚动速度慢慢降下来，小球最终的落点果然是白色，这个时候只要不是瞎子，基本上都能看得出来小球会落在一个白色的凹槽里面。

    只是，在小球最后落下的那一刻，一股霸王色波动徒然从罗峥身上迸发而出，推了小球一把，让它落进了一个黑色的凹槽里。

    “承让！”

    罗峥示意荷官从藤虎那里拿二十六万贝利过来，他压了二十六万贝利，现在他赢了，藤虎自然要给他赔二十六万贝利。

    反之，如果这一局藤虎赢了，他也要给藤虎赔钱，藤虎身前的那些筹码少说也要上千万贝利呢。

    这就是对赌的规则。

    藤虎将价值二十六万贝利的筹码递给荷官，脸上没有丝毫失落之色，反而露出了一个灿烂的笑容，道：“阁下好手段，我们继续吧！”

    “荷官继续！”

    “是……”

    荷官虽然额头已经溢出了一丝冷汗，但是心里却暗自庆幸，幸亏他们赌场早就不做庄了，否则有这两个怪物在赌场里的话，他们一定会损失惨重。

    荷官再次转动大轮盘。

    “阁下先猜吧！”

    罗峥看向赌桌对面的藤虎，笑道：“其实我这次来，是想找阁下谈点事情的，我们就再赌一局，然后找个饭馆边吃边聊，如何？”

    “嗯……可以！”

    听到罗峥的话，藤虎的面色立马变得格外认真。

    “我压白色！”

    藤虎将面前的筹码全部推到白色的下注点上。

    “那我压黑色！”

    罗峥自然是选择跟藤虎针锋相对，直接将所有筹码推到了黑色的下注点上，紧接着他的手掌按在赌桌上，霸王色霸气迸发而出，将整个大轮盘缠绕起来。

    与此同时，赌桌周围好似突然出现了一个强大的立场一般，直接将一旁的荷官和赌徒掀得后退了几米。

    “这是……”

    “这是怎么回事？！”

    周围的赌徒都被吓了一跳，一脸震惊地看着这一幕，一时间都有些不知所措。

    他们面前就好像突然多了一道看不见的屏障一样，只要他们试着靠近赌桌那里，就会被掀得退后几步。

    有些人不信邪，拿起椅子想要突入进去，但是他们手中的椅子却直接被弹飞了出去。

    “你们赶快离开赌场吧，如果不想受伤的话。”

    罗峥的声音突然响起。

    “这，这……情况不妙，我们赶快离开吧！”

    周围的赌徒们面面相觑，最终纷纷咽了咽口水，迅速离开了赌场。

    毕竟，虽然他们不清楚藤虎的实力，但却十分了解罗峥的实力。

    他们可不想成为，被大战殃及的池鱼。

    赌场中央。

    罗峥的霸王色霸气几乎已经被他压缩聚集到了极致，他身体周围就好像有着一个排斥立场一样。

    这股可怕的力量，甚至都不会产生多余的波动，只有在这个立场当中，才会被这股力量针对。

    此时，藤虎之所以没有被这个排斥立场弹出去，是因为在罗峥开启霸王色缠绕的刹那，藤虎的身体周围已然被一股紫色的能量包裹着了。

    两人僵持了一阵子后，藤虎发动果实能力，将重力缓缓缠绕在大轮盘上的小球上。

    然而这一刻。

    当这股凝聚于一处力量，遭遇到重力的干扰时，却再也无法平稳地维持那种汇聚于一处的状态了，而是在激烈的冲突中，轰然爆发。

    轰轰轰！

    就好像炸弹突然被引爆了一般，整个赌场以两人交锋的地方为中心，掀起了一道道恐怖的余波，空气好似荡起了剧烈的波纹，向着四面八方涌动而去。

    咔嚓！咔嚓！

    整个赌桌在可怕的力量漩涡中，直接被撕了个粉碎。

    不仅如此，两人脚下的地面也出现了裂痕，周围更是一片狼藉。

    但是尽管如此，两人却坐在椅子上屹然不动。

    若不是两人一直控制着力道，恐怕整个赌场，都被他们两人的恐怖力量给掀塌了。

    片刻后!

    罗峥率先开口：“赌桌已经被毁了，看样子是平局啊！不过，刚刚那一下子实在是不过瘾，阁下有没有兴趣，跟我去找一个空旷的地方切磋切磋？”

    罗峥已经好久没有酣畅淋漓的战斗过了，遇到实力深不可测的藤虎，顿时感觉有些手痒了。

    “乐意奉陪！”

