    第3709章 到恶来宗

    两个小时不到，那个空槽里的星辰石就耗费了所有的能量。

    而林天佑刚达到热身的程度，还没有进入状态。

    这让他十分的不爽。

    但有一点他得承认，这个压缩修炼室的效果是真的好。

    比他以前使用过的任何修炼室，都要好十倍。

    如果说唯一的缺点，那就是太浪费星辰石了。

    “巨人世界里应该也有类似星辰石的东西。

    他们的这类宝石的能量会不会更加庞大？”

    林天佑忽然脑洞大开，想到了这样的一个问题。

    巨人族吃的巨大，穿的巨大，那用的，修炼的耗材，是不是也要跟着巨大才行？

    如果他的猜测正确的话，那林天佑这次过来就发了。

    他能收集大量的巨大宝石回去用。

    不过现在，修炼室已经没有能量让林天佑去启动了。

    虽然有些可惜，但林天佑却没有去找盘悬。

    他相信盘悬家里肯定有启动这修炼室的宝石。

    只是对方家里太穷，舍不得拿出来罢了。

    他走出了修炼室，此刻已经是深夜时分。

    盘悬一家三口都睡了。

    或许盘悬还没睡，毕竟他肯定在担心恶来宗攻过来。

    恶来宗距离盘悬的家大约有一天左右的路程。

    考虑到恶来宗有速度快的坐骑，林天佑认为最迟明天晚上他们就会攻过来。

    但林天佑考虑的很周全。

    如果万一明天恶来宗的人没有攻过来。

    原本还在考虑要不要把无效化力量借给林天佑的盘悬，会不会因此而拒绝借了呢？

    所以，想压垮盘悬，让盘悬百分之百的将无效化力量借出来，就只能百分之百的让恶来宗的强者攻过来。

    这两者是必然的联系。

    “罢了，我就连夜去一趟恶来宗，亲自让他们攻过来。”

    林天佑看了看夜色，凭他的速度，最多两个小时就能到达恶来宗。

    将压缩修炼室的门关紧，又布了一道结界。

    给盘悬一种他还在里面修炼的错觉。

    否则，如果被盘悬知道是他去招惹了恶来宗，那无效化力量肯定是不会借给他的。

    做完一切，林天佑便直接朝着恶来宗飞去。

    飞到半路时，他又想到万一恶来宗还有其他的部下隐藏在盘悬家附近，没有他的保护，盘悬一家岂不是遭殃了？

    于是，他无语的返回，又在盘悬家的附近布下了守护结界。

    这结界的硬度，能扛下半神的一击。

    他相信在这种地方，应该没有半神级别的高手存在。

    巨人世界的夜晚，风很凉。

    但空气却格外的清新。

    比之九天之地又有不同的风景。

    一切都是放大版的。

    或是只有林天佑是缩小版的。

    很奇异，很新鲜。

    两个小时之后，林天佑的视线里出现了一座大山。

    山腰之处，有一个庞大的建筑群。

    隐隐约约，在山门之处，林天佑看到了‘恶来宗’三个大字。

    看到这三个大字，林天佑笑了。

    看来他已经找到了恶来宗的所在。

    尤其是山门最顶端，还刻了两颗巨大的星星。

    这是在向世人宣布，他们是二星宗门。

    速度加快了几分，林天佑准备朝着恶来宗的重地飞去。

    重地是哪里？

    按林天佑的理解，就是藏书阁。

    那跟塔楼一样的藏书阁，上面的字也写的极大。

    就好像生怕别人不知道那里就是藏书阁一样。

    只要毁掉了这里，林天佑就可以离开了。

    他相信，没有任何一个宗门的宗主会允许别人如此毁自己的藏书阁。

    那是一个宗门的核心之地。

    砰！

    正飞着，忽然林天佑被一股无形的墙壁给挡住了。

    原来以山门为界。

    还有一个巨大的护宗大阵存在。

    如果有人擅自进来，这个护山大阵就会触发。

    林天佑并没有想过会遇到护山大阵。

    所以被撞了直接。

    不过，林天佑自己倒是没有什么事，可那大阵的屏障，却被林天佑撞出了一个大窟窿。

    “不会吧，这二星宗门的护山大阵也太垃圾了，这就撞坏了？”

    林天佑有些无语。

    铛铛铛！

    护山大阵被撞坏不到两秒时间，恶来宗内就响起了警钟。

    各处建筑里都有灯光亮起。

    嘈杂的人群拿着火把或提着灯笼冲了出来。

    “有敌人入侵，大家快出来！”

    喊声震天。

    林天佑一个人悬于半空，处于暗处不停的皱眉。

    “我只想毁了他们的藏书阁，然后在藏书阁的地方留下盘悬的名字，没想闹的这么大啊！”

    如果闹的太大了，岂不是提前将大长老以及恶来宗的宗主惊动了？

    这不是林天佑想要的结果。

    “快派人守护咱们的藏书阁，那是我们宗门的根本，其他人组织巡逻队，将入侵者找出来。

    我去找宗门长老，大家都别慌！”

    一名内门弟子高声对着众人命令道。

    有了他的吩咐，原本还惊恐的众人顿时松了一口气。

    于是便按部就班的去完成自己的任务。

    有人去守护藏书阁，有人组成队伍，去各处巡查。

    这些个巨人变的有序起来。

    林天佑还处在半空的暗处，他没有立刻动手。

    他的神识在四处搜寻。

    想看看这个宗门的大长老以及家主是否会出现。

    不过奇怪的是，林天佑搜寻了半天，完全没有找到这个宗门里的高手。

    倒是被他找到了钱浪的所在。

    这个家伙呆在一个房间里，不知道在做什么。

    听到警钟时，他也把房间的灯亮了起来。

    林天佑决定去找钱浪问个清楚明白。

    或是让钱浪当他的内应，将藏书阁毁掉。

    从半空落了下来，几个闪烁。

    林天佑成功绕开了恶来宗的弟子，来到了钱浪的房间外。

    他轻轻敲了敲。

    里面传出不耐烦的声音，“什么事，半夜打扰我？”

    林天佑没有回答，继续敲。

    “找死是吗？”

    钱浪大怒，将门推开，然后冲了出来就想教训敲门的师弟。

    可门刚开，却没有看到人。

    咦？

    他奇怪。

    就听下方传来笑声。

    “哟，我们又见面了。”

    他大惊，连忙低头看去，只看见林天佑正笑吟吟的站在他面前。

    “是你！”

    他第一时间就想将门关上，而不是叫人过来。

    (本章完)

