    第311章：刁蛮   

    游娇目光定定地看着他，其实她也在疑惑，人的感情怎么会变得这么快，之前她还因为苏俊彦差点连性命都丢掉，可以说喜欢苏俊彦到了着魔的地步，现在却偷偷喜欢上了自己的保镖。

    

    “你想我去医院看彦哥哥？”

    游娇也说不清楚此刻的心情，总有种吃了苍蝇的感觉。

    

    保镖拧眉看着她，什么叫他想她去医院看苏先生？

    她不是一直爱慕苏先生，现在苏先生出了车祸，她难道不想去看看他的伤势？

    

    看着保镖一头雾水的样子，游娇重重地叹了一口气，跟一个呆子说不清楚。

    

    游娇双手托着自己的下巴，轻轻喃呢，“可是我现在不想去看他，医院那么多关心他的人，根本轮不到我。”

    

    保镖听着她的喃喃自语，心想，大小姐难得这么通情达理了一回。

    

    “怎么突然不说话了？”

    她想多听他说话，就算说一些无关紧要的话也没关系。

    

    保镖一头黑线，他该说什么？

    她不会难过地又想找他的麻烦了吧？

    

    一想到之前的那个耳光，保镖隐隐觉的自己的脸颊还有些疼，他这算是一遭被蛇咬，十年怕井绳？

    

    游娇见他的脸上浮现出了复杂的神情，不解地问，“怎么了？

    有什么话直说，别一副天塌下来的样子。”

    

    保镖的嘴角抽搐了下，摇头，“大小姐，我无话可说。”

    

    “是和我没话说是吗？”

    游娇心里很不是滋味地问。

    

    其实她也能感觉出保镖对她的排斥，毕竟她之前在他的心里留下了很不好的印象，他会讨厌她，甚至厌恶她也是有道理的。

    

    “属下的职责是保护大小姐的安全。”

    而不是陪小姐聊天，他在心里补充了这么一句。

    

    虽然他现在是苦不堪言，但又不能表现出来，否则他会被这位刁蛮的大小姐为难地更惨。

    

    游娇算是听出了他的潜台词，他的职责是保护她的安全，而不是陪她聊天解闷。

    

    真是个脑袋不开窍的男人，没看出来她现在对他有意思，才会一直不停地找话题跟他聊天吗？

    

    像他这样的榆木脑袋，到底有没有女朋友啊？

    

    “话说，你来游家也有一段时间了，还不知道你的名字，你叫什么名字。”

    

    保镖一脸警惕地看着她，她突然打听他的名字做什么？

    该不会是想对他做什么吧？

    

    “小姐，名字只是一个称呼而已，只要你开心，叫什么都无所谓。”

    做习惯了这一行，他自然知道什么该说，什么不该说。

    

    游娇蹙了蹙眉，他这么谨慎做什么？

    难道她还能陷害他不成？

    

    “名字怎么能随便叫？

    你父母肯定给你取了名字，你不告诉我名字，是不是担心我对你做点什么？”

    

    保镖抿唇不语，他的表情已经替他回答了她的问题。

    

    游娇的脸黑了又黑。

    

    “算了，你不说我也不勉强你了，你要是觉的没事就先走吧，让我一个人静一静。”

    

    保镖等的就是这句话。

    

    他脸上的表情一松，立马点头应道，“恩。”

    

    游娇，“……”   

    她算是看明白了，他是一点也不想看到她啊！难道她就这么惹人讨厌吗？

    

    保镖瞟了眼她的脸色，忽然意识到他表现得这么直接，她会不会觉的他很不绅士？

    可是他本来就不是什么绅士之人，他就是一个神龙见首不见尾的人，最好是整天隐藏起来，等到她有危险他才出现。

    

    可能在他眼里，这些不重要的事情，放在这位大小姐眼里，就变得格外重要。

    

    “大小姐，你要是心情不好，属下可以陪你出去逛街。”

    

    游娇忽然勾了勾嘴角，她想到了一个和他拉近距离的办法。

    

    “我想看电影，你陪我去吧。”

    

    啧？

    保镖差点咬到自己的舌头，苏先生出了车祸，她不去病床边守着他，反而跑去看电影？

    她这是特意找了个发泄痛苦的方式？

    

    只是一想到看电影，保镖的脸色瞬间扭曲了。

    

    看电影难道不是情侣之间才做的事情吗？

    他一个保镖去干什么？

    

    一定是大小姐想让他去门口守着吧？

    那他就去电影院门口守着吧。

    

    游娇想的却是买两张票，刚好可以找个借口让他陪她一起看。

    

    可怜的保镖却不知道游娇打得这个如意算盘。

    

    医院——   

    急诊室门外，朱瑛和杨适还有苏甲已经会面了。

    

    朱瑛难受地问，“两个孩子现在情况如何了？”

    

    杨适摇了摇头，“现在还不知道是什么情况，我们也刚到。”

    

    这时，有医生朝这边走来，询问道，“宁念的家属是谁？

    病人已经醒过来了，你们现在可以去看病人了。”

    

    杨适激动地问，“那另一个呢？

    现在怎么样了？

    醒过来了吗？”

    

    医生皱眉说，“两个病人同时被送来医院，其中一个病人受伤比较严重，正在急诊室抢救，另一个病人只是受了轻微的伤晕了过去，现在正在病房输液，你们可以去照看病人了。”

    

    朱瑛忙应道，“好好好，谢谢医生。”

    

    杨适则是激动地说，“怎么会这样？

    为什么我儿子受伤这么严重？”

    

    朱瑛一方面担心宁念的安危，另一方面也在祈祷苏俊彦能够平安无事。

    

    “亲家母，你别难过，俊彦肯定会没事的！这边你们先照看着，我去看下念念的情况，待会就过来。”

    

    苏甲点头，“恩，亲家母去看下念念的情况吧。”

    

    “妈……”宁念脸色苍白地出现在过道的另一处，她已经等不及朱瑛去看她了，她太着急想要见到苏俊彦了。

    

    刚才醒来的时候，发现病床上只有她一个人，她是真的被吓坏了。

    

    以为苏俊彦出了什么事情，忙一把拽住护士小姐的手，询问苏俊彦的情况。

    

    护士告诉她，被送来的另一个病人还在急诊室抢救，吓得她赶紧拔了输液的针头匆匆跑了过来。

    

    朱瑛看到虚弱地像是一阵风都能吹走的女儿，赶紧跑了过来，一把扶住她的手臂。

    

    “你怎么下床了？

    快跟我回去，继续躺床上输液。”

    

    宁念却挣脱开朱瑛的手，拖着虚弱的身体往前走。

    

    “俊彦呢？

    他现在在哪里？

    是在急诊室吗？

    他还没有出来是吗？”

    

    朱瑛无奈地说，“恩，不过你也别担心了，他肯定没事。”

    

    “我想在这里等他。”

    她清楚地记得，在发生危险时，他第一时间不是保护他自己，而是抱住了她，替她挡去了危险。

    

    

    

