    “怎么感觉和上次的祭文差不多呢？”陈曦略有不解的看着李优拿过来的祭文。

    阅兵之后，刘备打算带着几十万士卒一起祭祀这么多年来为国而战的将士。

    “因为没完成啊，老有所依，幼有所教，耕者有其田，居者有其屋，这些东西看着简单，其实真要追究的话，也不是那么容易的。”李优随意的说道，“而且这个口号很不错。”

    “再说，你对于人类的道德已经怀揣着某种恶意，所以由上位者给所有人宣告，作为律法，作为制度传下去，更适合一些。”李优默默地说道，“你的原话可是，任何无限拔高道德素养的做法都只会让道德败坏，毕竟这个世界上没圣人，也没完人，律法才是最终保障。”

    “喂喂喂，说清楚，我不是对于人类道德怀揣恶意，我只是不想去面对人类道德和自律性的下线而已，明明可以用法律约束的东西，却要去讲道德，意义何在。”陈曦冷笑着说道。

    “所以说，你这家伙总是对于人类的道德怀揣着恶意。”李优随意的翻阅着自己写的祭文，这已经是找人润色之后的版本了，这一波毕竟算是大祭，有很多讲究。

    至于孙策等人，原本想跑，可是知道情况之后，也就没有直接离开，准备在刘备祭祀亡者之后，再行离开，这么多年的战斗，他们手下也折损了不少的士卒。

    刘备不提及的话，他们可能没有什么特殊的感觉，但是刘备提起这件事之后，孙策，夏侯惇等人也有为逝者上炷香的想法。

    “这也是为什么我和你能混到一起去，因为你对于道德也怀揣着恶意，只不过你更激进，而我不是如此。”陈曦顺手拿起祭文缓缓地开口说道，“至少曾经是这样。”

    李优点了点头，陈曦和他相同的地方在于都有推翻现行制度的想法，而且都在曾经或者现在具有这种力量。

    至于区别则在于，李优当年被坑了一脸，外加，李优在确定制度的错误之后，选择了直接推翻制度，而不去思考制度崩溃之后所会出现的结果，他相信当制度崩溃之后，绝对会诞生新的制度，会比这个更好，当然差的话，那就让我再砸碎这个制度。

    陈曦的话，对于现行的制度，对于曾经的制度其实都不满的，但是陈曦没有暴力拆解制度的想法，他的思维模式属于守序序列。

    也就是说如果这个制度有问题，那么在没有更好的制度之前，先不要去毁灭这个制度，先行修修补补，让这个制度逐渐的朝着所希冀的状态去发展，靠着较长时间的不断改良，最后获得所希望的制度。

    因而李优有时候也会认为陈曦有些因循守旧，遵守规则，维护规则，更重要的是，李优和陈曦都知道，后者那种思维方式绝对不可能获得他已开始想要的东西。

    这还是陈曦本身能力极强，如果弱点的话，别说持续改良，直至所需的制度，恐怕半路上陈曦就本人就因为动的利益太多，然后死了。

    “所以说祭天是很重要的事情，至少也要让所有的士卒明白，他们牺牲的意义。”陈曦半靠在椅子上说道。

    三日沐休之后，邺城西侧，早已建好的祭坛上，一如当年，刘备许下了曾经的诺言，有些事情做了和做好的差距实在是太远了，刘备现在的层次算是做了，但想要做好非常困难。

    祭坛后面，四十万大军的方阵队列，如同斧砍刀劈一般笔直，相对于刘备等人繁琐的礼仪，对于这些士卒来说，只有一个要求，脱帽对于这些年战死的战友默哀。

    在场的都是经历过厮杀，上过战场，见过血的士卒，自然他们也都有战友因此而长眠。

    也许，在汉末，这种生死离别实在是太过常见，出身于苦哈哈的士卒们，见多了生死离别，灵帝年间天灾人祸不断，生命如草芥的时代，牺牲的战士，如果是在家中，死了可能也就是草席一卷，草草埋葬，家人哭号一段时间，对于世界来说无比的微不足道。

    然而在刘备的麾下，他们突然发现自己的死亡有了意义，数十万的战友会在他们死后为他们哀悼，主公祭礼，四时节气的祭祀。

    也只有这种环境下，才能让这些不知道为何而战，为何而死的士卒认识到，自己的死亡其实是可以有意义的，自己也是可以作为英雄的，这很重要。

    明白了这些，士卒在拿起铠甲的时候就会明白自己所肩负的责任与荣耀，像一个英雄一样活着，像一个英雄一样战死。

    “还好，这次玄德公没有随便许愿。”陈曦气喘吁吁的趴在桌面上，祭天的时候神态，仪容都要很庄重，所以不能乱动，这么折腾一遍下来，真的很累，在祭祀的时候不觉得，下来就会发现累的够呛。

    “因为主公已经知道了，他所说的每一个字，所回应的每一个承诺都意味着责任，现在我们麾下已经有两千六百万人了，每一个诺言都代表着政府的信誉。”鲁肃同样累的够呛，但说话的气势却远比陈曦强很多。

    “总之没许愿实在是太好了。”陈曦脑袋埋在自己的绸袍的广袖里面，声音有些不太清晰的说道。

    “我之前好像看到天人二鼎随着祭礼的开始，发光了。”郭嘉整个人瘫倒在圈椅之中，侧头开口说道。

    “我也看到了。”法正等人应和道。

    “可惜没有上次那么大的反应。”贾诩抖了抖袖子，喝了口茶水才开口说道，“子川，我看益州牧对你有点想法，你不表示一下？”

    “什么叫做对我有想法，明明是对于我手上的后勤有想法。”陈曦趴在自己的广袖之中，头也不抬的说道。

    “总之，你想好怎么应对。”李优同样喝着茶水说道。

    “给他拨五千锁子甲，板甲，武器就不用给他了。”陈曦无所谓的说道，“找个人解决这个问题就是了。”

    “赠送？”刘晔不太开心的询问道。

    “自然啊，我是大司农，管国家财政，顺带我还将少府给并了，还兼着一些其他的东西，所以总后勤也是我。”陈曦默默地坐起身来说道，“反正我是按照一百万套生产的，不怕。”

    “总觉得那样会养成他们跑到我们这边来打秋风的习惯。”刘晔颇为不爽的说道，完全没管，讲血缘，刘璋和他非常近的关系。

    “等我们统一了，所有人都会来打秋风。”陈曦半靠着椅子说道，“毕竟都是自己人。”

    “对了，前一段时间，我查阅了一下鲁中铁厂的产量，远比你上报的高很多啊。”鲁肃在一旁的公文里面摸了摸，抽出来一张，“你之前说是日产五六千斤，下面汇报上来的远远超过这个数字了。”

    “我当时说的是日生产造武器的钢材那么多，”陈曦瞟了一眼公文，随后侧头说道，“大多数生产出来的都是一般的铁，被我拿去生产农具之类的东西了。”

    武器算什么鬼，汉朝全民种田的情况下，有多少人就需要多少镰刀，同样还有厨刀，犁，耙等生活用具。

    武器用的钢材只是鲁中铁厂很少的一部分，去年造了七百万柄镰刀，今年还要继续造这么多，再有个五年估计中原镰刀就不缺了，可到时候镰刀又要换新得了。

    七百万镰刀需要的铁能给三十万士卒换装了，生活用品才是最大的坑，不过这个圈钱很厉害，农业社会的刚需。

    “你造了七百万柄镰刀？还有两百万人用的犁。”刘晔，鲁肃等人扶额，已经没办法和陈曦说话了，这么多铁被你给浪费了，虽说材料不如特质的钢材，但毕竟也是铁啊，温养好之后也是不错的武器啊。

    他们俩都以为陈曦搞的鲁中铁厂主要是生产武器，结果你现在告诉我，你们其实主要是生产农具，武器是副业！

    “是啊，我还生产了很多的厨刀，很多的剪刀，很多的改锥，哦，还有铁锅，这些东西很好卖的。”陈曦浑然不在意刘晔和鲁肃要杀人的眼光，武器什么的，又不赚钱，副业，副业。

    “你不知道这些东西用来做武器能生产多少的铠甲吗？你这完全是浪费啊！”刘晔抓狂的说道，他突然发现陈曦的脑回路和他们貌似有很大的区别。

    “就算是被你用来做厨刀的铁也是相当不错的铁，将这些铁用来制作武器上，我们现在就能武装两百万人，轻而易举的统一天下。”鲁肃头疼不已的说道。

    “说的好像我们现在不能一样。”陈曦撇了撇嘴说道，“你们的思维模式还是打天下啊，我的思维模式是治天下，你们那不叫变强，你们那叫做穷兵黩武！”

    “总之我今年还打算再生产七百万的镰刀，三百万的犁，一百万的铁锅，以及各种农具。”陈曦无所谓的说道，“你们也赶紧转换一下思维模式，我们现在的核心要改成治理天下，而不是想曾经一样，将重要资源都投入到军力上。”

