
2017年四月末的这个夜晚，一位等待节目录制等了很久的选手，到都有点要昏昏欲睡的时候，终于等到了他的轮次。

等待，无疑是有些煎熬的。

尤其是大屏幕在直播了韩升入场之后，就又黯淡下来。

选手们的具体状况如何不得而知，只看见一个一个人走出去，然后偶尔夹杂着有人晋级，有人淘汰，有人待定的通知。

毛不意听着听着，都有些恍惚。

毕竟困意也上来了。

但每次有人通过的时候，他心里的那个弦就会崩一下，然后默念：

噢，又少了个名额。

确实，别看毛不意正常的时候，也就呆呆地坐在旁边看着。但其实他内心戏可多了，一直在默默地吐槽着些什么：

当然，偶尔也会扪心自问一下自己。

那些看起来挺厉害的，或者说挺帅气，挺年轻的选手，都太多了。

他在里面看起来并不显眼，并且就算安慰自己，这个赛道主要看创作水平。但自己比较依仗的创作，也就是去年开始的事情。

而去年...

几乎是所有关注国内乐坛的人，都毋庸置疑地看到了韩升的光速崛起。

那般的摧枯拉朽，又理所当然。

这位从最开始《音悦之旅》的时候，各种支持者、反对者交杂，据说还受到过节目组的不公待遇，到现在已经坐上了《明日之子》的导师...

“...”毛不易抬头，又看了一眼入口。

说实话，他自己之前就想过。

就是在刚刚结束的护士实习期期间，他就想会不会自己写的歌，也能带他这样一路成名。

每次都这么想，然后他就去听歌冷静冷静。

一遍遍地那些歌曲，一次次地听得头皮发麻，他感觉哇，就是有的时候理想和幻想，是两回事情，不能混为一谈，然后就老实回去继续写。

想着有一天写出个满意的，或许机会就来了。

结果你说巧不巧。

歌已经写了不少了，缺少舞台。

然后四月末，他结束实习期；而六月，他就要从学校毕业了工作了；就夹在这毕业前的兵荒马乱里，毛不意接到了个朋友的消息：

“诶，你要真不喜欢当护士的话，说起我在一个新节目面试选管，也是个唱歌的新人选秀综艺。我要当上选管了，到时候我就内推你过来！”

“啊，也行...”

于是这个早一天没时间，晚一天可能有耽误工作的担忧，就这么不早不晚地，他来到这个综艺。

并且马上还要见到韩升了。

这一屋子的年轻人，没有一个人不希望和韩升见面，并通过海选的。

最后，还能见证人家的新歌。

但相较这些年纪轻，心理上也是男孩的选手们，毛不意的成长背景和性格让他则要早熟很多，想的东西也很多。越快到自己，越是发紧，就拿出提前买好的一小瓶白酒。

不多，但也不算少，250ml的一小瓶。

小口小口的。

然后，他就听见他朋友的声音：

“下一位选手，毛不意准备！”

“好！”

毛不意再抬起手，发现居然已经喝得大半。索性一整瓶灌完，然后长出一口气，走过去。

“你喝酒了？”朋友立刻发现端倪。

“喝点酒壮胆。”毛不意挠挠头。

“...真不知道咋说你，你这，行吧。”

朋友顿时额头黑线，不过到这个份上，再说这些已经没啥用了。

这酒气隔着老远都能闻到了，而一个上台前喝酒的选手...不知道会给导师什么印象。那只能想着韩升能真的看歌曲，而不是别的：

反正之前来看是这样的。

那就，上吧。

希望一切顺利。

“有请业余巨星，毛不意！”

然后半分钟后，毛不意站上舞台，嘴张着开始说登场宣言，却并没有声音。

“抱歉刚才说话没录进去，我们再来一遍。”

于是一切重演，和刚才没什么两样。

“不好意思，好像还是没有录进去，工作人员检查一下，我们再来一次。”

终于，第三次录制。

自己都有点怀疑，是不是老天不让自己走这条路的毛不意，终于话筒发出声音：“大家好，我是业余巨星毛毛，毛不意。接下来，我要骄傲地往前走了。”

...

登场宣言，节目组设计这个环节的目的就是，给选手充分的自由来展现自己，也就是自己给大众的第一印象。

所以今天海选的选手，可谓花样百出。

有cosplay的，有设计出场音乐的，还有来点舞蹈动作的...

“噗，真的蛮业余的。”

张哒哒忍不住开口。

像毛不意这样，一没有设计，而没有才艺，三甚至可以说啥都没有的大步往前走的出场，就像是一堆面试者里，这个喊着我会pyhton，那个喊着我在大厂实习过。

然后他就普通地说声，我是毛不意。

“错过了这种机会，以后怕是多后悔哦。”他心里暗暗想着。

说白了，这事还真不光是张哒哒不会做人。

他参加主持过的选秀节目也有不少，形式不同，内容不一，但相同的就是这些节目的初印象不错的选手，通畅走到后面的几率要高很多。

张哒哒转头试图寻求认可。

但这俩人似乎没啥反应，他也就只能安静下来，看着毛不意顺利走过来。

“嗨，你好。”苏云莹主动打招呼。

“哇哦...”

毛不意却并没有立刻回应。

反倒是拿着话筒，有些激动，又有些羞涩地道：“活明星！”

下意识地，韩升就问了句：

“...你见过‘死’明星吗？”

谁料对面反应迅速，很快就道：“也是没有这个机会。”

“哈哈哈哈...”

苏云莹直接笑了出来。

韩升一脸：我以为是天下雨了，原来是你给我整无语了...

而这事说起来，倒也确实是这个理...

好嘛！韩升很快也就不再聊这个事情，而是转而开口：“我好像闻到一股酒味，你是喝酒了吗？”

“是啊，被发现了吗？”

心中担心的事情发生了，本就有些微醺的毛不意，索性直接承认了。

“喝了多少？”张哒哒追问。

毛不意也就用手比了一下：“这么多吧。”

“白酒啊？！”

好家伙，这下苏云莹和张哒哒都异口同声地惊讶了。

“还好吧。”

毛不意也真不是强撑，他平时就喜欢喝点，这么多的量对他来说也不是不行，甚至还没有到走路特别飘的状态。

“你喝酒做什么？”韩升终于开口。

“见你们紧张嘛，尤其是，韩升...导师，我们一直都在讨论着...导师，觉得导师很厉害。”

“是吗？还好了。”

韩升于是笑道：“为什么叫自己业余巨星？”

“因为不是真的巨星嘛，就想着谦虚一点，叫业余巨星。然后我自己也很喜欢想象，然后我就让我身边的朋友，都管我叫巨星...”

喝酒了之后，通常有些略微不一样的举动，所谓酒后的性情改变。

而毛不意的酒后改变，就是变得话多且敢说。

如果对方没反应，或者觉得还行...

他就会疯狂接话，然后把自己平时放在内心里吐槽的，一股脑地说出来。接下来，毛不意开启了疯狂“怼人”模式。

这下子，三个人的脸上终于都是一副：

我以为是天下雨了，原来是你给我整无语了...

“...”故事聊到这，如果是柯以敏在这里，指不定就来一句。

“不要唱了，滚吧！”

但换做正常评委，心中也忍不住嘀咕：

这真的是来选秀的，还是上来耍酒疯，还是别的什么？

“好，请开始你的表演。”

见前采也录得差不多了，韩升便点点头，准备开始下一个环节。

“呃，我可以有凳子吗？”

“可以。”

显然，经过第一个廖峻涛的例子之后，大家都已经习惯了很多选手弹唱之前需要凳子这件事情。

一顿收拾后，毛不意介绍歌曲：“歌名叫，如果有一天我变得很有钱。”

“哈哈哈哈...”这时候，就要看综艺的素养了。

哪怕是之前已经看过歌名，这时候也要像第一次看的那样，笑出来，因为观众肯定也是第一次看。所以张哒哒笑了，韩升也回道：

“你这也属实有点意思。”

“怎么会想这个名字呢？”苏云莹也接着。

“因为有一天看账上钱太少了，想花钱的太多。”毛不意也没多犹豫，张口就来：“然后就写了这个歌，想以后有钱了怎么花。”

韩升配合道：“怎么花？”

张哒哒接话：“怎么花？”

苏云莹也跟着，真的来了兴趣：“好烦恼啊，是吗？”

然后，下一秒...

毛不意立马开口回道：“不烦恼啊，有钱还烦恼，你这人怎么这样...”

“哈哈哈哈哈！！！”

好家伙，这会是真的都忍不住了。

也不想着多找补了，韩升自己都有点不太敢开口，觉着很可能自己也会继续被队，便开口道：“行了，请开始你的表演！”

吉他声于是也响起。

这个场子不知道多少次吉他弹响了，毕竟这乐器都快算是“现代创作青年必修”了，听久了多少都有点疲倦。

但毛不意，加上了口哨。

他吹着前奏，不自觉整个空气里都多了点欢快的感觉。

“如果有一天我变得很有钱

我的第一选择不是去环游...”

“嘣...”一声轻响。

还没环游完呢，首先他的吉他就这么突然地，崩掉了一根弦。

...

出场两次麦没声音，上台喝酒怼导师，弹唱到一半吉他弦崩了...

韩升自己都没想过。

综艺选秀史上，有哪一个节目的选手能像这样的，他思来想去，怕是也没有别人了。

真要碰上个迷信的，或许肯定心里在说：

老天都不帮你啊...

“不好意思不好意思，弦断了。”

似乎是酒劲过了些，也可能是崩弦给了他点刺激，毛不意赶紧道歉。

“没事，吉他弦崩了正常，你的弦都有点锈了。”韩升开口。

而张哒哒，有时候也会做点人事：“这样吧，不管你今天比赛过不过，我都送你一把吉他。”

“啊，谢谢老师。”毛不意很是感动。

不过嘛...

这些承诺要以后兑现，现场还是需要一把吉他让毛不意表演继续的。

工作人员便去找琴。

韩升也有些好笑地开口：“用我的那把吧，应该还在休息室里。”

“你提前准备了琴？”

其他人有点惊讶，未卜先知不成。

“算是吧，而且某种意义上，这琴其实对我还是蛮有意义的。”

“哇啊...”

这一刻，不仅是录制厅内的选手，就连主持人和嘉宾都整个给惊讶到了。

很多音乐人，其实是不愿意别人碰他吉他的。不仅仅是因为价格可能昂贵，怕别人不爱惜；也有纪念意义，各种精神寄托；还有一些怕对方乱调之类的...

结果韩升这么大方？

“别这么看我，我其实是为别的准备的。”

韩升却立即开口，继续拿起一张“666”卡片道：“看到这上面的吉他了么？这是节目组最开始问我要我们组特色的时候，我定的。”

“上面印的就是我第一次算是...涉足圈内的时候，用的泰勒  314CE。”

而很快，节目组也拿着琴上来。

“就是这把么？”毛不意眼睛都直了。

“嗯。”韩升轻飘飘地接了句，开口笑道：“本来是节目组前两天让我送过来拍宣传照的，也就刚好没有送回去。其实这把，我平时也很少用了...”

于是毛不意的眼睛更直了，都快飞过去了。

还好，他酒劲下去点。

但也差不多了，眼神里的意思就是，喜欢，羡慕，想拥有...

“用的时候小心点。”

很快，韩升站起来，把琴接过来，然后送到毛不意手上，笑道：“喜欢啊？”

“嗯。”毛不意点头。

“想要？”

“哒哒老师已经送我一把了，但如果韩升老师愿意让这把吉他再就业的话...也不是不行。”

韩升就乐了：“哈哈哈...”

他其实也就是这一刻才真的觉得，其实很多人都觉得毛不意靠歌曲红了。

但实际上音乐红了，他后续能有那么多资源，除了公司力推，也和他本人的性格有关。这种，就很有综艺的点，很有意思。

他也就顿了顿，才道：

“喂，这种东西，也不是这么轻易就送人吧？”

末了，继续道：“这样吧，我今天心情不错，但我也没有张哒哒那么仁慈，我是有要求的。如果你后续能拿我这组的冠军，我也就把它给你，希望这把吉他能继续在你手里发光发热。”

“啊，那还是算了吧。”毛不意一秒放弃。

“...怎么不试试呢？”韩升一脸黑线。

毛不意连连摆手：“不了不了，我不配。”

得，这种事情，真要到了差不多的时候，说出来才最行。而毛不意也就珍惜地抱着吉他：“这可是韩升用过的...”

有这样星途大盛的吉他，带着这样美好寓意的加成...

后续应该还不会倒霉了吧？

“如果有一天我变得很有钱，我的第一选择不是去环游世界

躺在世界上最大最软的沙发里，吃了就睡醒了再吃先过一年...”

很快，他也就顾不得想这些，集中精神地弹着，嘴里唱着。

歌词没有设计什么，很直接。

带了点年少时候的幻想，类似于很多年前，钱还比较值钱的时候，有不少人幻想着假如中了五百万之后，该如何去使用，会有什么样的未来。

生活，友情，未来...

“如果有一天我变得很有钱，我会买下所有难得一见的笑脸

让所有可怜的孩子不再胆怯，所有邪恶的人不再掌握话语权...”

但也不是所有歌词都是平铺直叙。

就这两句，即使韩升不是第一次听，心里也若有所感。

歌手，是要有自己的核心表达的，这会渐渐形成一个人的特色。韩升之所以现在都不出专辑，就是因为他的歌曲太散了，来自太多人。

后续，估计也是要用个什么主题才能出专辑。

但现在毛不意，就已经开始摸索出自己的表达了，这点，有很多时候比曲子创新更为重要。

就像是五月天，那么多卡农和弦底子上写的歌，却依旧能触动众人。

“变有钱，我变有钱

然后故作谦虚的说金钱不是一切

我变有钱

所有烦恼都被留在天边

变有钱，我变有钱

然后发自内心地说金钱它不是一切...”

歌曲的最后，收归个出乎很多人意料的高点：

如果没有这个，和中间的那些，或许就仅仅是表达一个人想有钱了之后的狂想。

但真要有了这个...

钱，只是一个手段，多数人被其所困。

但如果真的能解决这方面的物质问题，或许，才能跳脱金钱在大众定义上的困扰，用它做出更应该被发挥的东西。

“...”全场也就继续安静着。

韩升也仔细端详了下他：普通的发型，普通的黑框，加上还有些畏缩的眼神，以现在流量时代的标准来看，他几乎很难被选中...

至少从这首歌，还不足以撼动。

可就是这个家伙，硬生生地打破了内定的冠军，更打动了万千观众，让剧本重写。

有人说，那一年，才华战胜了资本。

但其实...

这件事情的内核，更厉害：

资本，选择了才华。

在这个流量达到巅峰的2017年，颜值，炒作，水军...等等之类充斥着的年代，资本能选择才华，绝对不是因为仁慈，而是因为这其中的力量，潜力更巨大。

韩升继续感慨着。

嘉宾和主持人也开始点评。

倒是毛不意在他的注视下，满脸苦逼，想着给个痛快。

“哈！”

韩升觉有趣，又笑出声。

他不知道今天自己笑了多少次，但毛不意肯定是他笑得最多的一次。而且，这些都不在他的计划之中，韩升也就不再废话：“行，这张给你，你过了！”

“啊，谢谢老师！”

痛快的程度超过他的想想，毛不意也就满脸激动：“那我能现场听歌了？怎么样，这歌咋样？”

“差不多吧。”

韩升也是有点哭笑不得他的关注点：“去等着吧，这歌，应该不会让你失望的...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69673769"  chaptername="第一百四十八章  如果有一天我变得很有钱">加入书签</a>
</div>
