    

    【Ready？Go！】

    【Galaxy Finish！】

    Galaxy Finish，原本是来自E总眼镜蛇形态的必杀技Evoltic Finish，效果是在脚下生成星座早见盘形状的能量虚影，凝聚在脚上或者拳头上后对敌人施以踢击或拳击。

    而现在随着操纵杆的转动，龙我的脚下很快便出现了星河状的虚影，不同的是，这次这些能量没有汇聚到他的脚上，而是在他有意识的操控之下扩散了开来，迅速变成了一幅覆盖了SB高中所有建筑的庞大星图。

    “成了！”龙我大笑一声，身体猛然下坠，脚下的星图也随着他的身体而一起下沉起来。

    有了不好预感的幸运四叶草连忙想要逃跑，但是没在星图凝聚出来之前逃跑，就已经太晚了。

    现在随着星图的笼罩，他们只觉得身上好像背负了无数星辰一般无比沉重，根本没有了动弹的能力，只能眼睁睁地看着龙我踩着星图从天而降，整座校园的建筑也随之一步步地被碾压爆裂开来，碎成了一地的碎块。

    再往后，他们就什么都不知道了，因为他们的身体也已经因为星图的降临而消磨殆尽，化作了一团团燃烧着蓝火的骨灰。

    嗯，这次因为百濑自己也死翘翘了，没有人来给他们复活，所以他们是真的玩完了。

    【Ciao~】

    随着龙我踩着星图落地，这个必杀技才终于结束，腰带上的终结音效也姗姗来迟地响了起来，为幸运四叶草奏响了送终的告别之声。

    龙我这边已经处理完了幸运四叶草，但是转移到某个世界的一个海滩边的门矢士几人却还没打完。

    其他的副骑都还好，但是鸣泷召唤出来的一个反派骑士还是比较难缠的，他就是假面骑士龙牙，相当于镜像龙骑，但是实力却比龙骑本尊还强。

    “怪物还是要用怪物来对付啊！”看出了龙牙的难缠程度，海东在战斗间一个翻滚来到了门矢士身旁，熟练地打开他腰间的卡盒从中抽出了一张骑士卡片。

    “喂！”门矢士一愣，这家伙什么鬼！开我家门都不要钥匙的吗？！

    【KamenRide！】

    【Kiva！】

    “嘿嘿！”海东也不解释，嘿嘿一笑后自顾自地召唤出了“蝙蝠怪人”Kiva冲向了龙牙。

    两个“怪人”当即抱在一起扭打了起来，不过在看得不耐烦的鸣泷的催促下，龙牙不得不叫出了自己的召唤兽一头顶开了Kiva这个蝙蝠怪人。

    暗黑龙龙漆黑者，和龙骑无双龙龙深红者一样的契约兽，龙牙作为龙骑的镜像存在，他们的契约兽也和他们之间的差别一样，除了颜色是黑色的外，长相和无双红龙基本上也是一致的。

    【Final FormRide！】

    【Ki-Ki-Ki-Kiva！】

    “痛就一瞬间！我只说一次……（划掉）”看到对方选手不守规矩提前开大，海东也不甘示弱地再次从门矢士的卡盒里掏了张卡出来，将Kiva给变成了一柄弓箭。

    “……你妹的！”门矢士压制住了自己想打人的想法，翻着白眼拿出了刚刚和尾上巧并肩作战时解封的几张Faiz卡片。

    【Final FormRide！】

    【Fa-Fa-Fa-Faiz！】

    “稍微有点痒哦！”让尾上巧背对自己，门矢士伸出双手从后面插入了他的体内，再往外一拔，转瞬间就将其转化成了一台比人还高的Faiz爆裂炮。

    【Final AttackRide！】

    【Fa-Fa-Fa-Faiz！】

    【Final AttackRide！】

    【Ki-Ki-Ki-Kiva！】

    与海东对视一眼，两人同时开启了必杀技，门矢士扛起Faiz爆裂炮瞄准自己对面的几个副骑，射出一道红色圆锥状指针定住他们，海东则是会挽雕弓如满月地拉开Kiva弓箭，瞄准了跳上高空正在发动最终降临龙骑踢的龙牙。

    “食我脚气炮！”

    “Kiva地上啊——”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连三次爆炸的巨响与震动轰然爆裂开来，一次是门矢士使用尾上巧发射的光炮穿透红色圆锥轰爆几个副骑的动静，剩下两次则是海东一箭双雕先后射穿龙牙和暗黑龙龙漆黑者引发的爆炸。

    “可恶的Diend，你一定会和Decade一起毁灭的！”见到自己召唤出来击败门矢士的骑士们就这么全军覆没，鸣泷顿时气急败坏地嘶吼起来，但是海东他们却根本没有和他废话的欲望，早就已经通过次元壁返回了Faiz的世界。

    鸣泷：“*m？&m@￥p！”

    系统提示：鸣泷因言语过激被踢出了直播间。

    “我去，这是哪？”回到SB高中……的遗址的门矢士看了眼面前的废墟，莫名其妙地看向了海东，“你是不是把我们带错地方了？”

    “应该……没有吧？”海东也不是很确定地瞪大双眼扫视着眼前的场景。

    “你们看啥呢？”龙我的声音从他们背后幽幽传来，“没看我在这等了那么久了吗？”

    “我只想问，这真是我的学校吗？”几人被突然响起的声音吓了一跳，连忙转过身看向了龙我，尾上巧在看到他后则是弱弱地询问起来。

    “当然，不然这还能是哪？”龙我反问道。

    “卧槽，你是怎么做到的？！”门矢士一脸难以置信地看着龙我。

    “什么我是怎么做到的？”龙我顿时警惕地看着他，“这都是幸运四叶草干的，和我没有半毛钱关系，要赔钱别来找我！”

    门矢士：“……”

    海东：“……”

    尾上巧：“……”

    “对了海东，你不是要找宝物吗？”龙我“不着痕迹”地转移起了话题，“就在这些废墟里了，想要的话就全都拿去吧！”

    “真的假的？”听到有宝物，海东顿时忽视了其他问题，注意力一下子就全都转移到了宝物上，不过看着眼前这片废墟，他却是有些不太相信。

    不过在龙我确信的眼神下他还是走入废墟到处寻找了起来，并且很快就发出了惊喜的呼喊声。

    “斯国一！这里简直是座宝山啊！！”海东从废墟里捡起一条腰带，兴奋地在阳光下打量起来。

    “海东，那是什么？”门矢士闻声好奇地打探道。

    “这是以前为了和Orphnoch战斗而制作的腰带，这条更是其中的帝王啊！”海东爱不释手地抱紧了腰带，“和它们比起来，Faiz腰带简直不值一提！”

    说完后他又继续弯腰搜寻了起来，很快就喜气洋洋地拿着三条样式各异的腰带走了出来。

    龙我看了眼，正是Delta、Psyga、Orga三条腰带。

    其中Delta驱动器是Faiz系统中最先被开发出来的腰带，性能远超Faiz腰带，可惜一阵辗转之后最终流落到了一个废物的手里，真正能发挥其性能的还是一个女性变身者——当然，这个范围只限定在人类之中。

    而Faiz腰带就不同了，虽然因为力求稳定的原因导致性能最弱，但是耐不住人家的使用者巧爷太强啊！

    再看看TV中三条主要腰带中的另一条Kaixa腰带，愣是被人给克死了，果然腰带能不能物尽其用也是要看运气的啊！

    至于海东手里的另外两条腰带——Psyga、Orga，原本是将Delta腰带分解后才做出来的，还有着“天帝”、“地帝”的别称，性能也十分强劲。

    那么问题来了，它们是怎么同时出现的呢……龙我表示他也不知道，只能说平行世界里的东西就是辣么不科学！

    捡到了这三条腰带的海东一本满足，和龙我他们打了个招呼后就自行离开了。

    其实他有注意到废墟里还有很多腰带，不过对于那些杂兵级的“莱欧骑兵”变身腰带，他根本不放在眼里。

    毕竟他海东是个宝物猎人而不是收垃圾的，那些东西都要的话不是大大降低了他的逼格吗？

    不过有一点还真如他所说的，这个SB学校的确是个宝山，就是不知道是哪个SB把这么多腰带都给砌在了墙里的，等有人来清理了这片废墟后，这些腰带肯定会流传出去，不知道又会造成多大的影响。

    不过这和龙我他们都没什么关系了，龙我是和海东一样不在意这些垃圾，门矢士是完全不知道有这些东西，尾上巧则是心中抑郁，没心情管这些。

    毕竟他当着由里还有其他同学们的面变成了Orphnoch，其他同学他不在意，但是现在由里也根本不敢靠近他，导致他只能失落地独自离开了这里。

    和在尾上巧离开后才敢过来道谢的由里道别后，龙我就连忙拉着门矢士回到了光写真馆，毕竟要是走晚了被人抓住赔钱怎么办？

    “嗯？这些照片拍得不错啊！”光写真馆里，光荣次郎惊诧地看着用门矢士的胶卷洗出来的照片，“不过为什么拍的都是龙我？”        

