    在秦沐的提议之下，两人并未再向内部进发，调转行进方向，向东北而行，离开羽蛇族的地盘。

    一路之上，竟然没有遇到一个人类探险者，白若云感觉到了一丝异样。

    “上官师姐！为何我们一路上没有遇到任何人？”

    “我们的行进速度太快，深入了羽蛇族腹地，或许他们早已得到宗门通知，暂时撤退了……”秦沐也说不清，他隐隐觉得，当时袭击白若云的隐形妖兽有些不寻常，或许是因为这些难缠的对手，三圣宗选择了撤退。

    这妖兽身上，有一丝龙族血脉，种类却十分特殊，竟然从未见过，曾经翻阅不少古籍，上面都没有任何记载。

    秦沐自问隐身术已经登峰造极，就连灵魂力量也能压制到极限，但和这妖兽想比，却依旧有不小差距。

    日薄西山！

    由于两人不敢贸然腾空飞行，因此行进速度并不快。

    前方出现一座大湖，一眼望不到边际，在湖中有个岛屿，上面恍恍惚惚出现了一些建筑，不想在这羽蛇族的领地，还有个小镇。

    看着建筑的造型，此地竟是一个人族小镇，若是能在此地过夜，倒也不错。

    两人越过水面，来到中央大岛，走进小镇范围，秦沐眉头一皱，停下了脚步！

    “怎么了？上官师姐！”白若云有些疑惑地转头问道。

    “没……没事！”秦沐摇摇头，他走进这小镇范围的一瞬，发现自己和本体之间的联系，忽然弱了些许。

    此处貌似有类似阵法的东西，屏蔽一丝和本体之间的联系。

    刚刚入夜，此处还有零星的灯火，小镇之中静悄悄的，没有一丝声音，空气中弥散着一股诡异的气息。

    找了个有灯火的人家，两人上前敲门，来开门的是一位老妇，她见到是两个女子，面露诧异。

    “两位姑娘……你们是……”

    “我们是从外乡来的，偶入贵地，想要借宿一宿，请大娘行个方便！”秦沐上前回话。

    老妇略微一犹豫，眼神闪出一丝哀伤，“进来吧！”

    令人意外，这人家看上去颇为富庶，但这里竟只有一个老妇居住，这老妇确是好心，给两人安排了房间。

    虽然这身体不是自己的，但天气有些闷热潮湿，秦沐打了一盆水，简单地洗了洗。

    之后，秦沐躺在床上闭目养神，总觉得这里有些不对劲，这个老妇只是普通人，没有什么问题，可自己一进入此处，便和本体之间的联系弱了不少，这事儿本身就透着诡异。

    不仅如此，感觉这里有一股若有似无的妖气。

    这么晚了，也不好打扰那老妇人，只能去白若云那里问问。

    经过这段时间的接触，秦沐也发现一个问题，白若云并不是想象中那么笨，只是在自己面前有些不知所措，现在他成了‘上官凤’，白若云的智商又重新占领高地了，可以和她商量商量。

    白若云的屋中点着蜡烛，怕是还没有睡，门也没有关，开着一个小缝，秦沐迈步走了进去……

    说来也巧，白若云的屋中水汽腾腾，她烧好了水，正要洗澡。此时刚刚脱了衣服，俯下身子，将手探进水里试试水温。

    见‘上官师姐’进来，她站直了身子。

    如今已经是夜晚，这宅院之中，又没有男人，因此她竟没有关门。

    怎么又遇到这样的情形，这些女子，都这么爱干净么？

    秦沐登时楞在了原地，眼睛沿着白若云娇俏的容颜缓缓向下，白若云的身材着世间无双，这锁骨着实好看……

    再往下看，这胸……

    美玉无瑕，人间尤物，难以形容的美，胜过世间一切。

    “啊~~~对不起，对不起！”身为正人君子的秦沐赶紧闭上了眼睛，迈步便往外走，‘哎呦’一声，一头撞在了门框上。

    “咯！咯！咯！”白若云捂着嘴，笑喷了，“师姐，你这是干嘛？过来呀！你来得正好，给我搓搓背。”

    “这个……不好吧！”秦沐揉着自己的脑袋，小声试探着，“这怎么好意思！”

    说不好意思，这脚却向里挪了一小步。

    “这有什么，师姐是怎么了？”白若云光着脚丫走了过来，“师姐，你脸怎么这么红？”

    “没事，没事！被风吹的。”秦沐拍拍自己胸口，让自己镇定下来。

    目不斜视，以防以后穿帮被揍。

    “要不师姐先洗，这里只有一个水壶，烧这么大一盆洗澡水可是不容易。”看来白若云准备了很久。

    “不……不了！刚洗完！”秦沐赶紧拒绝。

    现在有些后悔了，为何要附体在一个女人身上，现在光明正大看姑娘洗澡，岂不是坏了自己的清誉？

    “那我就不客气了。”白若云走进了木桶之中，这木桶很大，坐在里面，能够勉强伸开腿，白若云闭上眼睛，十分惬意的样子，“好舒服~~”

    秦沐本来是想找白若云商量事情，这一下褶子了，大脑一片空白，什么话也说不出。

    “师姐，愣住干什么，过来呀，给我搓搓背！”白若云催促了一句。

    秦沐暗道：这可是你主动的，怨不得我，事后千万别寻我的麻烦……

    秦沐颤抖着伸出手，轻轻给白若云搓背。

    这个妖精，从背后看都这么……我要心如止水，摈弃杂念，我现在是女人！秦沐一边心中默念，一边轻轻动着。

    偏生这白若云身上，自带体香，在水汽的作用之下，更甚平日，直往鼻子之中窜！秦沐平日就一直能闻到她身上的体香，因此一直刻意和她保持一定距离。

    真是奇了，他也没少和叶琉璃或南宫玉接触，她们身上却一点儿气味都没有，唯独这白若云，稍稍离得进了，便有种自带的香气，令人难以自制。

    除了水声，只能听到外面小虫的鸣叫，气氛有些不同寻常，秦沐现在，唯一的感觉就是……渴。

    “师姐，你怎么不说话了？”白若云问道，平日这上官师姐，可不是这么沉默寡言。

    “呃……师妹的身材真好！”秦沐随口回了一句，说完便后悔了，想抽自己一个嘴巴！自己说的这是什么话，简直禽兽不如，不但白看，竟然还出言品评。

    脑海之中忽然出现了这么一行字：秦沐的一千种死法。

    白若云可是最恨别人骗她，自己这次，恐怕要麻烦了！

    “还好吧，师姐身材才好呢，我也想吃胖一些。”白若云忽然想起了什么，说道：“师姐，你有没有觉得……这里怪怪的。”

    白若云从木桶之中站起身来，秦沐赶紧侧过身去。

    “是有些不同寻常，不过……也说不上来。我们明日去找那老妇人问问便好。”秦沐答道。

    这里是羽蛇族的地盘，羽蛇族性情残暴，会吃掉遇到的所有猎物，这里的人大都是普通人，就算有些修仙者，实力也低得可以忽略，竟然会完好无损在此地生存，实在是令人意外。

    秦沐一边给她搓背，一边交流着，当真十分煎熬。

    “好了！”白若云穿好了衣服，简单收拾了一下，坐在床边擦头发。

    “师妹早些休息，告辞！”秦沐不好在白若云房间多停留，准备告辞离开。

    “别呀，这床够大，我们睡一起，若是有什么情况，还可以互相照应。”白若云将秦沐拉住。

    秦沐一脑门黑线，“这……不好吧！”

    “这有什么，晚上正好和我说说话。”白若云早已将‘上官凤’视为好姐妹，睡在一起，也是顺理成章。

