    守宫监，秘狱。

    地下不知多深处，一个圆形的空间，十几条甬道不知道通向哪里，偌大的空间被灯笼火把照得通明，有微风不知道从哪里吹来，偌大的地下空间没有丝毫气闷感。

    超过两千具干尸，整整齐齐的排在地上，四周密密麻麻站着的守宫监所属，无不露出了兔死狐悲的复杂表情。

    胤熇阴沉着脸，站在一排干尸旁，俯瞰着那一张张扭曲的，极度惊悚的面孔。

    重重的喘了几声，胤熇转过身，毕恭毕敬的向神醉老和尚欠身行礼：“大师，如此妖孽，世俗凡人之力，是无法解决问题的了……一切，都只能依仗国师大能了。”

    神醉老和尚点了点头，他也不吭声，而是看向了站在身边的，一名身穿水色僧袍的老僧。

    这老僧的卖相，可就比神醉老和尚强出了许多。

    老僧的个子不高，相比大金刚寺的这群牛高马大的老和尚、大和尚，他身高不过八尺挂零，身形匀称，长相儒雅，光溜溜的头皮，光溜溜的下巴，一对儿碧青色的眸子放着熠熠水光，宛如两轮小月亮。

    这个老和尚，卢仚从未见过。

    就算是前一阵子镐京城大打出手，杀得人头滚滚的那些天，卢仚也没见过这个老和尚。

    但是今天乐武脱狱，卢仚问询赶来，就发现，神醉老和尚身边，突然就多了这个老僧。

    啧，极圣天佛门的手段啊！

    老僧缓步走到这一排排的干尸旁，微微一笑，然后双手合十，轻轻的向那些干尸欠身行了一礼。

    空气中，大片明净剔透的水光荡漾，水光凝成了一面水镜，顷刻间，之前秘狱中发生的事情，就一览无遗的在水镜中呈现。

    包括血神老人侵入秘狱，他和乐武见面，一番言语后，血神老人带着乐武冲出牢房，然后卷走了一众被囚禁的乐氏族人、文武重臣的全部经过，都在水镜中彻底展现。

    光影变幻之间，可以看到，血神老人带着乐武等人，冲到了镐京某偏僻坊市。

    在这坊市的一个小村子里，一间前后三进，在这小村庄中堪称顶级豪宅的院子中，曾经的太后乐氏正呆呆的坐在房间里发呆，而她和前夫所生的两个儿子乐欢和乐喜，正在院子里跳着脚的骂骂咧咧。

    院子中，只有几个行动不便的老仆妇慢悠悠的忙碌着，除此之外并无他人。

    而在院子四周，一队队彪形大汉往来游走，各处关键所在，设下了明岗暗哨，将院子守得水泄不通。

    拢共不到一千人的小村子，东南西北硬生生扎下了四个营头，屯扎了数万羽林精锐。

    就看到一片血光翻卷而来，顷刻间就冲进了院子，卷起了乐氏、乐欢、乐喜三人就直冲高空。下方四个营头中，数万羽林精锐就和眼前镇守秘狱的守宫监所属一样，身体急速的脱水，顷刻间就化为一具具干尸倒在了地上。

    水镜光芒闪烁，一路紧随着血光。

    可见这血光冲上了高空后，一个盘旋，就朝着东南方向飞驰而去。

    东南，镐京城的东南方向，乐武当上大将军之后，太后乐氏给他封爵，给乐氏的封地，就在东南方向。

    太后很慷慨，给自家弟弟册封的领地，相当于两州之地。

    但是这些年来，随着乐武在朝堂上权柄日重，乐氏族人也在封地中逐渐的嚣张跋扈。他们不断的侵吞土地，排斥朝堂派遣的官员，举荐自家亲眷、党羽出任地方官员。

    如今的乐氏封地，已经有原本三个大小，控制的范围相当于大胤寻常六个州的地盘。

    这六个州，人烟繁茂，经济发达，每年出息极多。

    因为乐武的缘故，这六个州每年的所有税赋收入，连带各种明里暗里见得人见不得人的手艺，全都被乐氏纳入囊中，一个铜子儿都没有向朝堂缴纳。

    乐氏在封地中积攒了金山银海一般的财富，更蓄养了无数的私兵。

    胤熇归返，只是废黜了乐氏太后之位，将她幽禁在偏僻小村子里。

    而乐武和一众在朝堂上厮混的乐氏亲族，因为牵扯太多的缘故，他们也只是被打入了秘狱看押，倒是他们这些年收拢的党羽，被胤熇毫不留情的斩杀了无数。

    而乐氏实际掌控的六州领地，胤熇派出去收缴、清盘的官员，才刚刚赶到。

    六州的州郡府县乡镇等各级官员，还有无数的私军、奴隶等等……想要将这六州之地彻底清洗一片，让它脱离乐氏的影响，重归大胤朝堂掌控，没有大半年的时间，根本做不到！

    血神老人带着乐武，带着前太后乐氏，带着一应乐氏亲族，直奔乐氏的领地去了！

    “他们这是……想要……想要做什么？”

    胤熇咬着牙，握紧了拳头，嘶声道：“我对他们，已经是法外开恩，已经是格外给了情面……否则，他们早就成了刀下之鬼……他们，这是要做什么？”

    神醉笑呵呵的不吭声。

    那施展神通，一路追溯了血神老人行踪的老僧，则是不紧不慢的笑了起来：“陛下勿忧，这是好事。”

    胤熇的怒气戛然而止。

    他好奇的问老僧：“大师所言……何意？”

    老僧温和的笑着：“他们此去，无非是扯旗造反，借助乐氏身份，从大胤身上，撕扯一份气运下来。但是，这是好事。”

    老僧轻轻一指，水镜崩碎，他看着胤熇笑道：“这就好像膏药拔毒，总要让脓包露出头来，才好下手……无论是对陛下，还是对我等而言……由得他们放手施为，正好。”

    胤熇若有所思的看着老僧。

    老僧淡然道：“陛下只管放心坐稳皇位，此事之后，大胤气运将蒸蒸日上，陛下也有机会证道长生……最少，最少，活个三五万年，总不是难事。”

    胤熇的面皮骤然一阵通红，他又惊又喜的看着老僧：“大师此言当真？”

    神醉和老僧同时向胤熇合十：“出家人……不打诳语！”

    卢仚眨巴着眼睛，看看神醉，又看看这老僧，总感觉，胤熇会被他们忽悠瘸了。

    不过，配合上魔算子交换的情报来看，放手让血神老人为代表的元灵天修士，借助乐氏之力兴风作浪，让他们侵入极圣天的所有人都暴露出来，让他们的所有手段都摆在明处，对极圣天的修炼宗门来说，的确是一件好事。

    最可怕的，就是未知。

    不知道敌人是谁，不知道敌人在哪，不知道敌人想要干什么。

    之前在邬州，就是一群元灵天的小辈蹦出来上蹦下蹿，实在是让人心里没有底。

    血神老人冒出头来了，他直奔乐氏一族而来。

    他既然这么做了，那么，他未来的所思所想、所谋划的行动，也就有迹可循。

    所以，对极圣天的修炼界而言，这的确是好事。

    对胤熇来说，同样是好事。

    大胤官方，如果能够斩杀元灵天入侵的修士，那么大胤朝，自然会受到天地气运加持，胤熇本人也会受到天地青睐，胤熇本人的修为也会一日千里，进步神速！

    在大胤之前的若干个古老国朝之前，那些强横无比的神朝、仙朝，不都是这么建立起来的么？

    神醉和老僧对胤熇做了保证，然后，神醉向站在一旁的卢仚指了指：“师兄，这就是法海。”

    卢仚的嘴角狠狠的抽了抽，脑壳里突然有莫名的旋律开始回旋。

    微微顿了顿，神醉向卢仚笑道：“法海，这是水月禅林当代方丈朗月禅师。水月禅林精通佛门诸般神通，其高深微妙之处，冠绝佛门……远非我大金刚寺猛打猛杀的路子可比。”

    卢仚一听，就明白了。

    水月禅林，佛门三宗三寺三禅林中，最是‘文雅’的一宗。

    用个不怎么恰当的比喻，以江湖帮派来算，佛门九大宗门，大金刚寺专门负责杀人放火，算是冲锋在前的双花红棍，而水月禅林，就是窝在幕后运筹帷幄，专门出馊点子的狗头军师。

    水月禅林精通诸般佛门神通，尤其擅长‘心血来潮、掐指一算’那一套。

    有人曾说，水月禅林修为有成的禅师，是佛门最难杀的和尚。

    就算是大金刚寺那些将功法修炼到极致的猛和尚，只要舍得下血本，也能用无穷无尽的人手去淹死了他。

    而水月禅林的禅师呢？

    如果你是水月禅林的对头，那么，你对他们起了歹心时，很可能根本找不到水月禅林任何一个和尚的蛛丝马迹。而水月禅林的诸般报复，则会通过其他佛门宗门的手，源源不断的落在你的身上。

    总而言之，水月禅林的战力不强——或者说，他们极少亲自出手打打杀杀的。

    所以，水月禅林和大金刚寺的关系极好！

    这其中微妙的关系，值得细细的品味。

    朗月禅师笑呵呵的向卢仚看了一眼，然后，碧青色的眸子骤然一亮，卢仚只觉浑身一阵发紧，好似皮肉筋骨都被他一眼看穿了一般。

    朗月禅师眉头一挑，骇然道：“好浓厚的气运……如此，妥了。就近监视天外邪魔的重任，就只能交给法海小师傅了。”

    卢仚拼命的眨巴着眼睛。

    啥？

    啥？

    你说啥？

