    “家家都有本难念的经啊……”

    走到街上，遥遥抬头看向城主府的方向，苏世杰也感到了有些唏嘘。

    记得第一次见到川雅逸的时候，还觉得混成她这样了，就没人能逼她做不愿意的事了。

    可现在看来，可能比普通人操心的还要更多。

    而且，虽然这群邪神信徒说是受命行事, 可他们的行动也说明了，他们的确是真的还有着实际的目的想法。

    大多都是浅信徒，他们更多的只会为自己考虑，为自身的利益考虑。

    根据以前被查水表时所调查的一些信息，邪神信徒很多时候都会借助邪神的力量来突破自身桎梏。

    比如卡在觉醒阶九级后期，就可以利用邪神的力量在不用药的情况下突破到变革。

    但他们这群人大多都是卡在九级后期，却并没有突破变革, 所图谋的，难道是血脉？

    得到邪神‘赐福’肯定要有着巨大代价的, 每一次的代价都会逐步提升，保不定就直接疯了，要不就寿命大损。

    这群精致的利己主义者，恐怕想要用最小的代价获得最大的好处。

    利用邪神的‘赐福’突破血脉，然后靠着血脉突破后的天赋来突破当前进化等级的桎梏，的确也是一种选择。

    “或许，这就是某种能突破血脉桎梏的手段，只是资料中也不可能有详细关于邪神信徒仪式的步骤，或者说可能联邦本身也没有这些资料。”

    但，他们还有人，计划还在继续，那就依然还会露出马脚。

    汝南侯府，现在自己对付不了，可迟早，是能将你们从王座上拉下！

    为了一己私欲, 驱使邪神信徒，简直是丧心病狂。

    遭袭的庇护所，二哥的死，所有受害者的性命，还有对自己的袭击，追根究底都在他们头上。

    本来自己一家好好的生活在庇护所，生活乐无边。

    莫名就因为他们的私心遭受了无妄之灾。

    自己认识的每一个人，自己的所有熟人都因为他们遭到了不同程度的伤害，简直就是罪恶之源。

    人说鬼可怕，鬼说人心毒。

    汝南侯府就是比邪神信徒还要更加恶心的存在……

    ……

    突然传入耳中的疯狂警笛，让正在继续搜寻的苏世杰心头微沉，这是又怎么了？

    而且这次动静好大，甚至比那次爆炸的动静还要更大！

    这让苏世杰打开了个人终端，想要浏览一些信息。

    果然，迎面而来的几条消息就让苏世杰感到了匪夷所思。

    “云族客人遇害，昌盛伯府难辞其咎！”

    “丢脸丢到星空了！地球联邦风评被害！”

    “国际友人在地球遇害，这是何等的失态！”

    “……”

    有云族的旅客死了？怎么可能！

    不是苏世杰说云命贵什么的，而是云族作为地球联邦大力巴结的文明，对他们旅客的保护是绝对到位的。

    随同他们一起的，恐怕会有进化阶大佬, 而且几位云族本身也最少都是变革阶, 之前苏世杰还感到了一位拥有念动力的。

    怎么可能轻易的狗带！

    这次的事件的确是捅破天了。

    本来之前的爆炸，就让昌盛浮空城进入了视线中，只是就算那时，也从未有人会想到云族的旅客会受到威胁。

    谷帴

    甚至几位云族本身，都在把城内的混乱当电影在看，一副旁观者的样子。

    这种情况下突然传来了云族的死讯，实在是太过惊悚。

    点开帖子查看具体的情况，苏世杰也发现了情况。

    因为有云族的死亡，所以很多细节都被披露了出来，原本的一些保密信息也被扒出。

    三位云族客人边上有着两位负责招待并保护他们的进化阶大佬。

    而其中有一位，是进化阶六级的周鹤，看到他的姓氏之时，苏世杰就暗中咯噔了一下，等到仔细去查，果然发现了问题。

    这周鹤正是汝南侯府的长老，而且他的哥哥正是汝南侯府两位超凡巨擘之一。

    不是吧，竟然直接对保护的云族动手？

    他们这也太疯狂了。

    不，应该是说无所顾忌，肆无忌惮！

    驱使邪神信徒，暗杀国际客人，丧心病狂……

    汝南侯府给苏世杰的感觉就是，地球联邦、人类文明的整体死活和他们一点关系都没有。

    邪神信徒这种秩序之敌他们也毫不在乎。

    只在乎是否对自己有利。

    苏世杰也不知道什么大道理，什么地球联邦和人类文明现在也离他太远了，他操心不了。

    但……

    自己在你们身上也有着血仇！

    看了一眼警笛集中的方向，苏世杰也朝着那边走去……

    ……

    “云景先生，真的是万分抱歉，这是我们的失职，我们只有两人，一直跟在你和云岚小姐身边，云清先生是请昌盛伯府的人照看，却是没想到昌盛伯府的人会如此废物，实在是万分抱歉。”

    一位看上去很年轻的人影，用一种诚恳的语调不断的对前方一位俊美青年道歉着。

    而那位俊美的青年，则是满脸伤感的站在了一团白色的粘稠烟雾面前。

    “错的不是你们，是邪神信徒。”

    云景语气悲伤，伤感的语调似乎能引起周围的共鸣，而另外一位以女子形象呈现的云岚，则开始低声吟唱出了一曲悠扬悲伤的歌声，似是在送别友人。

    “放心，无论如何，我们联邦都一定会给云景先生一个满意的答复。”

    那之前道歉的年轻人依然还是满脸诚恳。

    同时还转头看向了和苏世杰有过一面之缘，当初在城主府随着川成化一同出现的那位中年

    “川明德，你难道不说些什么吗？你想要让国际友人如何看我们？！”

    站在边上的川明德此时表情也显得极为难看，狠狠的瞪了那看似年轻的男子一眼

    “周鹤！你们欺人太甚！”

    一边说着，他身上也一边爆发出了一股强横的气息。

    “放肆！”

    只是周鹤却是以更强的姿态将川明德进行了压制。

    “我算看明白了，你们不但不想承担责任，还想要倒打一耙，这件事我会提交到联邦议会，到时候看如何判决。”

    周鹤满脸冷笑连连，对于川明德的愤怒丝毫不以为意，甚至嘴角还挂起了一丝若有若无的嘲弄

    “如此急切的姿态，你该不会和邪神信徒有瓜葛吧？这可要好好查查，你们昌盛伯府也太不像话了，让邪神信徒如此肆虐，肯定本身就有问题。

    “听说之前你们城主府就直接出现了邪异肆虐？呵……”

