    “风速狗，神速攻击。”“风速狗还有你！”两个君沙立即喊道。

    “汪！”“汪！”两只风速狗化作一道风，瞬间冲向坂木。坂木随手丢出两颗宝贝球，分别跳出尼多王、尼多后，挡在坂木的两侧，接下了两只风速狗的攻击。

    “尼多王，尼多后，使出毒击！”坂木的两只宝可梦，伸出爪子，一把掐住了风速狗的脖子，一手染上诡异的紫色，猛地捅在风速狗的腹部。

    “快点把风速狗收回来！”小智大声喊道。没等小智说完，暴君就立马收回了风速狗。君沙也随即收了回来。

    坂木看着被众人保护地严严实实的小智，不禁说道：“联盟将四天王调走，就是最大的失误。妄想着宝可梦大军，汉森的部队还有我们火箭队，能够拼个你死我活，最后坐收渔翁之利。哼哼哼~可是他们怎么也猜不到，我能够在这场斗争中站到最后，并且成为最大的赢家。

    他们的傲慢和懈怠终究会毁了他们，我坂木才是最后的赢家。现在，只要能将最后的威胁排除掉，就万无一失了。”

    坂木一边说着，一边朝着小智走去：“这样吧，小智。成为我的部下，为我效力，不，你什么都不用做，我并不需要你的力量，我甚至不会拿走那三只传说中的宝可梦。只要到时候，你不会像个白痴一样的来阻碍我就好了。到时候，你能够成为火箭队的干部之一，在火箭队建立的新世界里，占有一席之位。你能够去做任何想做的事。怎么样？”

    小智没有说话，但是满脸的恼怒和握紧的拳头，无不在诉诸着三个字：“我拒绝！”

    听着坂木的话，小霞估摸着坂木是不想看到三圣鸟落到敌方手里，那也就是说，三圣鸟联手是有击败超梦的可能。小霞看向小智，心想着：绝对不能让坂木夺走三只圣鸟。“小智，快点逃！现在能抗衡坂木的就是你了。”

    “可是，你们······”

    “别管我们了，你想整个关东落到火箭队手里吗？”小霞厉声说道。

    说完，小霞将皮卡丘交还给小智。小智将它放进了背包里，转身逃走了。

    看着拦在自己面前一群人，虽是一群训练家，此时却没有一个能战斗的宝可梦。坂木冷冷地说道。“无谓的挣扎，尼多王，尼多后。”

    尼多王和尼多后张开大嘴，一齐喷射出了破坏光线。没想到坂木真的会直接攻过来，一群人都来不及避闪。

    破坏光线命中了一群人面前的地面，瞬间制造出巨大的爆炸，炸飞了小霞她们。

    小智还没有逃出去十多米，听着爆炸回头看去，就看到了众人倒在地上，奄奄一息的样子。

    “大家······”小智刚想回去，但却想起小霞的话，只能扭头咬牙往前跑。

    “超梦，有劳你了。”坂木继续说道。一旁的超梦双眼无神，没有坂木的命令之前，完全没有动静，等到坂木一开口，才缓缓抬头看向远处的小智。“······是。”超梦慢慢地抬起手，一股强念力隔几十米，瞬间抓住了小智。

    “唔~这是······”小智回头，看到是超梦的精神强念，小智双脚用力地瞪着地面，想要摆脱精神强念的束缚，但根本无法向前走一步。

    坂木迈着沉稳地步伐，带着自己的宝可梦慢慢地走向小智。“终究你这个年纪的孩子，都是这样，自以为是判定一个人或是一群人的正义属性，然后坚信着自己心中的正义。天真，太过于天真了。其实大人的世界，只有利益，没有所谓的正义。”

    “不，才不是······那样！”小智吃力地说着，“正义绝对是有的。即使是暧昧的，不明确的，但它一定是有的。它不是不分青红皂白就通缉我的联盟，也不是妄图控制一切的火箭队。它可能······也不是天真幼稚的我。但是，它一定是存在的，我始终这样坚信着。”

    “······”坂木沉默了片刻，还是对超梦说，“把那孩子的背包拿来给我。”

    “······是。”超梦缓缓地答到，手指一挥，一股力量抓住了小智的背包，并将它拽向坂木的方向。

    小智双手死死抓住背包，脚趾都快插在土壤里了。因为皮卡丘还躺在里面，“可······可恶，给，给我放开！”

    “百变怪，变成超梦的样子，使出精神利刃！”“嘛麽~”突然一到斩击，从天而降，劈开了束缚小智的精神强念。

    这时一个身穿黑色连身裙的女生也出现在了小智的面前，女生回头，露出那张被黑色面罩遮住的脸。“库洛！”小智脱口而出女生的姓名。

    “没错，就是我，你最可靠的伙伴，库洛。”库洛调皮地说道。

    “库洛小姐，你这是什么意思？”坂木阴沉着脸，冷冷地问道。

    “聪明如坂木老大，应该早就察觉到我的行动了，对于我为何会出现在这里阻拦你，坂木老大心里应该早就有答案了才对。”库洛笑着说道。

    “不停地捣乱火箭队的计划进程，又给了很多有关联盟的情报，你是不想看到火箭队或联盟一方获得完全的胜利对吧。奇怪的两面派。但我敬佩你，库洛小姐，明明是个和小智差不多的孩子，居然能做到这些事。而且在我收服到了超梦的情况下，还有勇气出来阻拦我。”说着，坂木的神情愈加阴森，就算他下一刻下令超梦用超能力撕碎了库洛，也不会有人好奇。

    “要是真的让你在这里拿到了三只传说中的圣鸟，游戏就真的没得玩了。那多没意思。棋局就得双方棋子相当，下起来才有意思。”面对坂木的威严，库洛依旧表现的轻松、从容，她指了指身边变成超梦的百变怪，说，“我的百变怪也不是吃素的，再说现在的超梦历经几场大战，实力估计十不存一。和你碰一碰的勇气还是有的。再说，你的对手也不止我一个。”

    “没错，坂木先生，我才不会看着你伤害小智······小智，我的小智······坂木，我可不是那个软弱的小女孩，给我做好败北的准备吧，混蛋！”

