
瑟瑟的心不由自主怦怦跳了起来。上一世,  萧皇后一直隐忍到最后才发作,  这一世，她要提早暴露了吗

不对,  如今萧思睿还是大陈的臣子，萧氏一族的中流砥柱,  萧皇后和他一荣俱荣，一损俱损，自己是萧思睿的未婚妻子,  萧皇后就算不喜自己,  以她的城府,  也不至于现在就发作。

如果此举不是故意刁难自己，那她是为了什么？

瑟瑟想了想,  心中蓦地一动,  伸手将两个茶盏都揭开，果然看见里面都是半盏。她抬手,  将其中半盏尽数倒入另一盏中,  这才端起，作势抿了一口,  从容而道：“谢皇后娘娘赏赐。”

岳姑姑看得愣在了那里。

萧皇后却笑了,  露出赞赏之色：“不愧是九郎看中的人。”

瑟瑟不解道：“娘娘，我不明白。”既然她现在对自己尚无恶意,  为什么要整出这么一出？这种试探与敲打，委实令人不愉快。只不过对方是君，她是臣,  不得不忍耐罢了。

不过，这才是真正的萧皇后吧，而不是前世在重重伪装后让她看到的那一个虚假的和善形象。

萧皇后并不解释，只道：“等燕小娘子与九郎成了亲，可把今天的事告诉他，九郎会明白是怎么回事。”

岳姑姑也客气起来：“我为小娘子重新换盏茶。”

就在这时，外面传来小宫女的禀告声：“娘娘，众位夫人都已到齐，几位殿下也来了，要为娘娘祝寿。”

瑟瑟趁机站起，对岳姑姑道：“姑姑不必麻烦，时辰已经不早，我要随母亲先去正殿，等候为娘娘朝贺。”这个地方，她一刻也不想多留。

萧皇后微微颔首：“你且去吧。”

瑟瑟告辞，退出了寝殿。显阳殿正殿，内外命妇已经到了不少，三三两两地站在一起，见她从里面出来，露出讶色，不免私下打听她的身份。

待听说她是萧思睿未过门的妻子，倒有一多半露出了同情之色。萧思睿遇刺重伤，匆忙娶亲的事很多人都听说了，虽说嫁过去就是一品诰命，原本算得上一门好亲，可现在这个情况，搞不好就要守寡；即使萧思睿大难不死，也不知要在病榻上躺多少时候，这么个标致的小娘子，当真是可惜了。

瑟瑟挺直脊背，神色平静，任这些目光打量。答应嫁给萧思睿的那一日，她就料到了这种情况，早有心理准备。

好在很快，显阳殿的内侍出来宣告：“皇后娘娘驾到。”

仪仗摆出，萧皇后在宫人的簇拥下从内殿走出，坐于凤座。女官领着几位皇子公主从等候的偏殿走出，率先向她祝寿，献上精心准备的寿礼。瑟瑟站在人群中，看到了许多熟悉的面孔，六皇子陈持，七皇子陈括，年纪最小的十二皇子陈执，还有长安公主都在。

随即，内命妇以天成帝的姐姐襄城长公主为首，外命妇以镇北侯夫人为首，向皇后叩拜朝贺，恭祝皇后千秋之喜。臣子们的贺礼早就送去了偏殿，却不必当场呈上了。

最后才是她们这些受邀来参加的小娘子们齐齐向萧皇后祝寿。

皇后答谢众人，随即请众命妇及小娘子们前往大庆殿赴宴。

大庆殿中，一人一席，早就摆好了无数案几坐席，自有宫人领着各位命妇按品级入席。瑟瑟尚未出嫁，坐席和未出嫁的小娘子们在一起，也不知安排坐席之人是有意还是无意，她斜后方坐着萧以娴，对面则是已经进了陈括的齐国公府，梳了妇人头的顾于晚。

下个月，萧以娴就要以七皇子正妃的身份嫁给陈括了。顾于晚虽然先进门，却只能是侧妃，明明起步都是一样的，如今却生生比对方矮一个头，何况，自己沦为侧妃，很可能是对方背后弄鬼，顾于晚的心里怎能不恨？

隔着一个瑟瑟，顾于晚的目光都仿佛刀子般，时不时地飞向萧以娴。萧以娴却一派气定神闲，笑容温婉，把顾于晚气得越发够呛。

瑟瑟心里暗暗叹气：顾于晚这性子，要想和萧以娴斗，实在差太远了。不过，这以后就是陈括的家事，和她可没有干系了。她懒得管那两人之间的暗潮汹涌，只埋头专心用膳。只可惜，这种宴席上流水做出的菜实在没什么可吃的，她的嘴已经被陶姑养刁了，要装出喜欢吃的模样还真不容易。

瑟瑟不想再为难自己，见场中已开始表演歌舞，无人注意到这边，干脆给抱月使了个眼色，带着抱月偷偷退出了大殿，找了一个安静的角落透气。

因为寿王的警告，这次入宫，她特意把抱月和陶姑都带上了。这会儿陶姑不在，被她安排了另有要事。

还没清静片刻，她的身后忽然传来脚步声，顾于晚熟悉的声音急匆匆地响起：“燕小娘子，原来你在这里，叫我好找。”

瑟瑟心中叹了口气，回头看向她。

顾于晚一脸愤怒尚未消散，气势汹汹地道：“你帮帮我。萧以娴那个贱人实在太可恶了，你是她的长辈，一定有办法治她。”

瑟瑟：“……”这位顾小娘子的脾气真是一点没变啊，她是不是忘了，她俩非但不熟，甚至还有过节，凭什么用这种理直气壮的语气要求她？

顾于晚见瑟瑟冷冷地看着自己不说话，有些急了，道：“我们联手对付她。”

瑟瑟一脸诧异：“我为什么要和你联手对付她？”

顾于晚比她更诧异：“她故意陷害你，明明是她做的好事，还想推到你头上，挑唆我找你麻烦，难道你不想报仇？”

瑟瑟想笑：“我找她报仇，为什么要和你联手，难道你对我很好吗？”

顾于晚噎了一下：“我，我那不是受了她的挑拨，对，”她的声音响亮起来，变得理直气壮，“都是她挑拨的，否则，我怎么会一直针对你？”

瑟瑟：“……”还是头一次看到有人承认自己蠢，还这么说得嘴响的。就顾于晚这脾气，这城府，能是萧以娴的对手才是怪事。

顾于晚道：“唉呀，你就别婆婆妈妈的，给我个准话吧，到底答不答应和我联手？”

瑟瑟摇头。

顾于晚差点没蹦起来：“为什么？”

瑟瑟微笑：“我一个人就能搞定的事，为什么非要和一个我讨厌的人合作呢？”更别提那人还是个只会拖后腿的蠢货。

顾于晚的脸色顿时红一阵、青一阵，怒道：“你……”

瑟瑟又道：“你得罪我的次数可比她得罪我的多得多了。”

顾于晚的脸彻底黑了，跺了跺脚道：“燕小娘子，你休要把好心当做驴肝肺，敬酒不吃吃罚酒。”

瑟瑟似笑非笑：“顾小娘子这话，是打算先不管萧以娴，对付我了？”

顾于晚被她堵得哑口无言，一口气憋着差点上不来。

瑟瑟懒得理她，扔下她，索性再走远些，走进了前面的花园中。

才要踏进一条回廊，抱月忽然上前，一把将她拉进了旁边的桃树林中。很快，瑟瑟也听到了，有轻巧的脚步声向这边接近，听声音似乎不止一人。

熟悉的温润声音响起：“这里没有旁人了，有什么话快说吧。”

瑟瑟心头一跳：说话的人不是陈括又是谁？她这个运气还真是没得说。

萧以娴轻叹道：“多日不见，殿下越发冷淡了。妾听说，您在国公府与顾氏日日恩爱，只怕待妾入府，已无立锥之地了。”

陈括静默片刻，声音温柔起来：“怎么会，我岂是那宠妾灭妻之人？顾氏不过是先入府几日，你是妻，顾氏乃妾，再如何也不能越了你去啊。”

萧以娴道：“殿下记得今日的话便好。”

陈括柔声道：“自然，我对卿卿说过的每一句话都记着呢。卿卿许诺我的事……”

萧以娴道：“殿下放心，父亲已经答应我了。母亲也向姑母探过口风，姑母虽将十二殿下记在名下，却并无立十二殿下之意。如今可虑者，唯大殿下。但有姑母在，只要殿下不出差错，您想的那个位置跑不了。”

陈括喜道：“有劳卿卿费心，实乃括之大恩人也。卿卿……”声音变得暧昧，逐渐消失。片刻后，萧以娴带着喘息的声音响起：“我得回去了，姑母该找我了。”

陈括道：“待下个月成亲，我们再……”声音低了下去，似在耳语。萧以娴嗔了声：“殿下。”竟是瑟瑟从未听到过的娇媚音调。陈括低低笑了起来。

不远处传来萧以娴贴身侍婢的呼声。萧以娴不敢再耽搁，不舍地说了声：“我先走了。”脚步匆匆离去。

陈括却没有马上离开。瑟瑟大着胆子透过枝叶的缝隙看去，见他负手立在回廊中，冷冷望着萧以娴的背影，神情哪有丝毫的旖旎。

瑟瑟心头一寒，怎么也没想到陈括对萧以娴刚刚还是柔情无限的模样，现在却是这样一副表情。

她又等了一会儿，不由有些焦急：陈括怎么还不离开，这样她怎么走？

正当僵持，顾于晚的呼声远远传来：“燕小娘子，燕小娘子……”瑟瑟暗叫糟糕，顾于晚怎么还不死心？偏偏这个时候找过来了。如果被陈括发现了她在这里，而且还听到了他和萧以娴的全部对话，可就糟了。

回廊中，陈括明显神色一变，扬声叫道：“于晚。”

顾于晚一愣，呼声停住，现出惊喜之色：“殿下，您怎么在这儿？”

陈括没有答她，不动声色地反问道：“刚刚你在找谁？”

顾于晚不虞有他，笑道：“我在找燕小娘子，刚刚我明明看到她往这边来的，结果耽搁了一会儿就找不到她人啦。”

陈括问道：“哪个燕小娘子？”

顾于晚道：“还能有哪个，您不是认识吗？”

陈括奇道：“你不是不喜欢她，怎么会找她？”

顾于晚惊讶：“殿下，您怎么连这个都知道？”她脸色微红，眼睛却亮了起来：没想到殿下会这么关心她，连这些都留意到了。

她心情好了起来，解释道：“以前是我误会燕小娘子了，我现在才知道，燕小娘子才是真性情，不像有些人假惺惺的，尽会哄着人做出头椽子。”

陈括若有所思。

顾于晚问道：“殿下，您刚刚在这里，有没有看到她？”

陈括随意指了个方向道：“刚刚我好像看到有位小娘子往那个方向去了，却没看清楚是哪位。”

顾于晚道：“肯定是她。多谢殿下告诉我。”带着侍女向陈括指的方向追了过去。

待她的身影消失，陈括目光扫过四周，快步走向桃林，目光灼热，开口道：“还不出来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442445"  chaptername="77、第  77  章">加入书签</a>
</div>
