    再加上这三个多月来在黑龙寨中的所见所闻。

    丝丝的野望浮起。

    天下这么大，如今有了这么好的后台，怎能不拼一拼？

    这一次大当家带他出来，正是给他机会。

    这时候不立功，何时立功？

    余光看了眼没有开口意思的段延庆，躬身一礼道：“大当家，属下以为、血刀前辈的方法很好。

    不过血刀前辈的名声太大，恐怕会被那公孙止看穿身份，从而不敢动手。

    不如由属下前去，定能引公孙止出手，并且让他没有丝毫退路。”

    血刀老祖眯眼看向寇仲，没有开口。

    因为寇仲说的还是有道理的。

    心里暗自思索着寇仲这个人。

    “嗯，说的不错。”

    李道强夸了一句，回身看向几个人，在段延庆身上停留了一下，就对着寇仲鼓励的笑道：“去吧，放手施为。”

    “是，属下绝不让大当家失望。”寇仲脸色一喜，抱拳一礼道。

    说完，向山谷中那一片建筑而去。

    李道强面带笑容看着寇仲的背影，忽然，平静开口道：“段延庆，你就没有什么想法吗？”

    话一落，丁春秋和血刀老祖瞥了眼段延庆，双眼深处皆是闪过一抹嘲讽。

    装什么清高？

    没错，时间一久，在他们眼中，段延庆就是在装清高。

    身为恶贯满盈的大恶人，虽然不知道为什么入了黑龙寨。

    但入了黑龙寨后，一直都有种高傲的姿态。

    就像是现在，他们都说了主意，就段延庆没有说。

    是没有吗？

    呵呵。

    恐怕还是放不下宗师的面子，不愿意真正臣服李道强。

    真是个蠢货，装什么装？

    迟早死路一条。

    云中鹤有些担忧的看眼段延庆，他也发现了些许不对。

    但他没有说什么的资格，只能沉默。

    段延庆低垂的双眼微眯，闪过几分警惕，低头道：“大当家，血刀的方法就很好，属下想不出比这更好的主意。”

    “呵呵，是吗？”

    李道强笑了声，随后逐渐收敛起笑容。

    丁春秋和血刀老祖连忙低了下头，心里有些幸灾乐祸。

    段延庆也是心中一紧，低头应道：“是的。”

    “走吧，我们靠近点看看。”李道强话题一转，没有继续追究的意思。

    率先迈步，靠近那一片建筑。

    丁春秋几人自是不敢多说，快步跟上。

    绝情谷大殿外面。

    寇仲无视绝情谷众多弟子，直接闯到了这里，脸色高傲的大声喝道：“这什么绝情谷的谷主、还不快出来迎接小爷？”

    顿时间，大喝声远远荡开，惊动了大半个绝情谷。

    “放肆！”

    “哪来的毛头小子，竟敢来我绝情谷放肆，找死不成？”

    ······

    转眼，越来越多的绝情谷弟子冒出来，将寇仲团团包围，喝骂声不断。

    寇仲毫不在意，抱着宝刀傲立，浑身的气势毫不收敛，释放开来。

    也让绝情谷众弟子不敢小觑，一时间没有立马动手。

    数息后，一位身穿宝蓝衣袍、面目英俊、举止潇洒的中年男子带着几个人到来。

    众多绝情谷弟子让开道路，恭敬行礼。

    中年男子皱着眉头，打量着寇仲。

    寇仲也在打量着他，两眼后、就率先不屑的笑道：“你就是这绝情谷的谷主？”

    居高临下的俯视，好像在看一个仆人一样。

    “呵。”

    公孙止气笑了，冷笑道：“哪来的不知天高地厚的小子？居然敢在我绝情谷撒野。”

    “一个小小山谷，小爷前来，是看得起你们。”寇仲口气更大，更加傲气凌人。

    公孙止双眼一眯，心中升起了几分警惕。

    这小子如此大的口气，莫不是有很大的来头？

    心思一转，沉声道：“小子，你究竟是什么人？来我绝情谷做什么？”

    寇仲心中一乐，堂堂一位宗师强者，这都没有动手。

    还真是一位谨慎的老江湖，被他唬住了。

    “呵，懒得跟你们废话，没看见小爷是先天高手吗？

    快，小爷要借用你们宅子几天时间，快快腾出来。”寇仲不屑一股道。

    话一出，周围绝情谷弟子们纷纷露出嘲讽的神色。

    公孙止则是一愣，马上又反应了过来。

    这小子不会是有点实力就膨胀，以为他这是乡下小地方，想占据绝情谷吧？

    想着，怒气就腾腾上涨，但心中最后的警惕还是让他没有动手。

    只是冷声道：“小子，你到底是什么人？”

    “你还真是废话够多的，知道什么是先天高手吗？

    快点，借你东西、是看得起你。”寇仲不耐喝道。

    绝情谷众弟子嘲讽的笑了。

    公孙止也真是气笑了。

    他还真没有见过这么嚣张的先天！

    同时也确定了，这就是一个没见识的毛头小子。

    冷笑两声，脸色冰冷，露出了杀意喝道：“好一个狂妄的小子，也不打听打听这里是什么地方，找死。”

    “呵呵。”

    寇仲也是一愣，然后气笑了，“知道我是什么人吗？居然这么跟我说话，今天小爷就好好教训教训你。”

    说着，手中宝刀出鞘，直接劈向公孙止。

    公孙止眼神一厉，一掌拍出。

    强横的力量搅动方圆数丈的天地之力，以不可抵挡之势，直接将寇仲拍飞。

    “噗~！”

    寇仲喷出一口鲜血，砸飞到远处，重重摔在地上。

    绝情谷众人再次大笑出声，充满了不屑藐视。

    真不知道哪来的蠢货，居然敢对身为宗师强者的谷主出手！

    “你、你是宗师强者！”

    寇仲躺在地上，不可思议的看着公孙止。

    公孙止冷笑两声，已经失去了再理会的心思。

    “你完了，你居然敢对我出手，你知道小爷是谁吗？”

    忽然，寇仲扯着脖子大声喝道。

    不过在公孙止等人眼中，这小子脸色，明显是色厉内荏，装腔作势。

    “你是什么人？”公孙止又多了一分说话的兴趣，戏虐道。

    “我是黑龙寨的人，你完了，你居然敢对我出手。

    大当家知道后，你们整个绝情谷，都要死。”

    寇仲瞪着眼睛喝道。

    公孙止脸色一僵，皱眉阴沉道：“那个黑龙寨？”

    “呵呵，怕了吗？

    除了荆州黑龙寨，天下间还有哪个山寨敢叫黑龙寨？

    现在就算知道怕，也晚了。

    小爷告诉你，等小爷回到寨中，禀报大当家，你死定了。”

    寇仲像是找到了自信，恨声道。

    公孙止的脸色彻底阴沉了下来，有些惊疑不定。

    这小子真是黑龙寨的人？

    绝情谷其他人，也都没有了嘲讽笑容，有些面面相觑。

    “小子，你说你是黑龙寨的人，你就是黑龙寨的人？

    你独自一个来这里做什么？

    还想骗我？”公孙止质疑的开口道。

    “哼，小爷会骗你？笑话。

    实话告诉你，我黑龙寨就有强者在不远处。

    识相的，自断双手，小爷还能考虑饶你一命。

    否则、就算你是宗师强者，得罪了我黑龙寨，也是死路一条。”

    寇仲底气十足的不屑道，不过一抹闪烁却是在双眼中划过。

    公孙止看见了，心里更是惊疑不定，警惕的扫了眼四方。

    心中快速闪过种种思绪。

    只是短短一个呼吸，杀意就暴起。

    这小子很可能是唬他的，就算真是黑龙寨的人，附近也未必有黑龙寨的强者。

    当务之急，是杀人灭口、毁尸灭迹、当作这个人从没有来过绝情谷。

    决定一下，迈步上前，脸色阴冷、杀意弥漫：“好一个满口胡话的小子，还敢唬我？

    真是找死。”

    “你想做什么？你敢杀我？”寇仲脸色一惊，又是一惧。

    “呵呵，就算你是黑龙寨的人又如何？谁让你这么嚣张，还说的这么晚。”公孙止冷笑一声，强横的力量汇聚到手掌中。

    一抬、就要拍下。

    陡然，电光火石之间，一道金色光芒破空而来，速度快的惊人。

    就连公孙止都是有些没反应过来，只能出掌抵抗。

    “嘭！”

    一声轻响，金色光芒炸开，公孙止身躯如同玩偶一般，向后方砸去。

    重重摔落地上，顾不得伤势，眼神不可思议的看向金光而来的那个方向。

    “真是好大的胆子，居然敢如此猖狂的杀我黑龙寨之人！

    一个小小的普通宗师强者，本寨主还是第一次见到这么嚣张的。

    谁给你的胆子？”

    如神魔般的声音从天而降，无形的威势，仿佛一座大山忽然降临、犹如实质。

    让几乎所有人都难以呼吸，只剩下了本能的恐惧。

    公孙止懵了。

    这是·······

    李道强！

    浑身僵硬，愣愣的看向还躺在那里的毛头小子。

    目呲欲裂，无尽的憋屈升起。

    为什么不早说？

    你早说你是黑龙寨的人，你早说李道强在附近。

    王八蛋。

    寇仲感觉到了公孙止情绪暴动，很是舒服的躺在那里。

    心里生起了一股颇为复杂的感觉。

    虽然这是刻意设计的，但公孙止的样子、还是让他感觉到了自己有后台靠山。

    这种感觉，真爽。

    爽的难以形容。

    “呼~！”

    一阵不小的风吹来，几道身影从天而降，俯视全场，正是李道强几人。

    （十月的最后一天、最后一章，谢谢支持的朋友们。）

    ······

