    “给我死！”

    朗姆洛大吼一声，双手合拢，先祖之锤从双手间浮现。

    虽然朗姆洛搞不清楚这个家伙到底是什么来头，但是面对敌人根本不需要手下留情！

    巨大的锤子向着眼前的敌人落下，几乎是一眨眼的功夫，先祖之锤就砸在了那只金属手臂上！

    一声巨响之后，巴基巴恩斯就直接倒飞了出去！

    在巨大的力量下，巴基的浑身上下，都是皮肤迸裂的伤口。

    甚至双腿都诡异的弯折，像是一个四处喷血的水壶一样。

    至于那只机械手臂，则是像被从高处扔下来的电子设备一样，零件迸射。

    “朗姆洛！快住手！”

    尼克弗瑞自身的力量远远不足以插入到这场战斗或者说碾压当中，如果是给他足够的武器，或许他能有机会解决掉巴基。

    毕竟他当年也是和惩罚者一同战斗过。

    但是现在只有一把小手枪的尼克弗瑞除了大声地试图制止朗姆洛的动作之外，什么都做不到。

    “你会对敌人手下留情吗？”

    朗姆洛一边大吼着，一边挥舞着手上的斧子朝着巴基的咽喉劈了上去。

    他才不管眼下的敌人就是当年的英雄，他只知道这个家伙现在打算杀了他。

    “砰！”的一声，尼克弗瑞对着朗姆洛开枪了。

    在尼克弗瑞感觉到事态不对的时候，他专门去找了美国队长。

    而现在美国队长正在恢复当中，要不了多久就能重新站在这个世界上，参与到与九头蛇的战斗当中了。

    而眼下被宣称战死的巴基巴恩斯的出现，让他看到了说服美国队长的希望。

    他不想让这个家伙就这样死在朗姆洛的手中。

    “叮”的一声，朗姆洛用斧面挡住了飞来的子弹，身体稍微抖了一下，算是对现代科技的尊重。

    然后调整了一下姿势，双手再度合拢！

    如果再来一次先祖之锤的话，巴基必然会死亡。

    那双折断的腿可不足以让巴基再次承受重击了。

    “队长正在苏醒！这个家伙还有用！”

    尼克弗瑞再次大喊，试图阻止朗姆洛。

    但是朗姆洛就像是没听到他的喊声一样，手上的重锤已经成形，下一刻就要重重砸下。

    美国队长的确是朗姆洛心目中最值得相信的领导者之一，但是这和他打算解决眼前的敌人没有任何的关系！

    只是此时一块盾牌遮住了朗姆洛的视线，也挡住了先祖之锤的下落！

    巨大的撞击造成了地面的损毁，但是却没有任何金属碰撞的声音传来！

    一个年轻的金发帅哥单臂持着盾牌，挡在了朗姆洛的面前。

    他单膝跪地，膝盖深深得到陷入了地面当中！

    “局长！”

    希尔特工的身影忽然出现，她的身边还跟随着一个和当年的佩吉卡特有七八分想像的特工。

    “先阻止朗姆洛！”

    尼克弗瑞松了一口气，但是枪口依然对准了朗姆洛。

    随着他的话出口，希尔特工和莎朗卡特毫无犹豫的加入了与朗姆洛恶战斗当中。

    只是身体的动作显得有些不自然。

    至于那个天降神兵的金发帅哥，在先祖之锤的力量释放殆尽之后，顶着朗姆洛的额手斧站了起来。

    一双清澈的眼睛看向了身后的巴基巴恩斯。

    然后他回过身，说着：“先停手吧！”

    “美国队长，史蒂夫罗杰斯？”

    朗姆洛收回了手上的斧子，闪避过了希尔特工的摆腿，然后单手按在了希尔特工的脑袋上，将她按倒在地。

    然后另一只手抓住了莎朗卡特的脚踝，直接将这个特工拉成了一字马的状态。

    “这个屋子里的气体，是你释放的吗？”

    史蒂夫双眼审视着朗姆洛，手上攥紧了盾牌。

    稍微活动了一下刚刚因为承受巨力而有些不适的膝盖，做好了战斗的准备。

    “那你得问那边的黑球。”

    朗姆洛将被控制的两个特工甩到了一边，砸在了墙壁上。

    不管她们是不是因为尼克弗瑞做的手脚儿失去了自我控制能力，但是两人对他攻击那也是不争的事实。

    就在巴基拖着残躯向朗姆洛艰难行动之时，尼克弗瑞像是如梦方醒一样大声地喊着。

    “都停手！”

    然后从腰间取出了一个小瓶子，打开了瓶盖。

    这时莎朗卡特和希尔特工才恢复了自我，而巴基则是拖着身体朝着尼克弗瑞的方向艰难的行动着。

    冬日战士巴基巴恩斯，原本是按照皮尔斯的命令前来解决掉尼克弗瑞的。

    但是一进门就被那来自紫人的超能力所影响，完全失去了身体的控制。

    即便是在另一头下达指令的人也没想到会发生这样的事情。

    好在冬兵身上的电子设备在第一次接下了朗姆洛的先祖之锤时，就被彻底的损坏了。

    所以他在夺回身体的控制权之后，依然按照一开始杀死尼克弗瑞的指令行动着。

    皮尔斯知道尼克弗瑞拥有替身的事情，但是即便只是杀死了一个替身，他也能用这具尸体做些文章。

    比如临时结果神盾局的指挥权，让九头蛇大规模的开始行动。

    只是现在一切都失控了。

    史蒂夫转身将巴基拽住，然后对准了脖子狠狠的劈了一记手刀。

    作为一名老兵，他不会犯下用力过轻之类的错误。

    冬兵巴基吧唧一声软倒在了地上。

    身上的伤口依然在流淌着鲜血。

    朗姆洛将斧子挂回了腰间，然后取下了血瓶走了过去。

    既然战斗已经结束，那么他不介意和眼前的美国队长好好聊聊。

    尤其是关于神盾局新生的事情，他需要好好的和队长商量一下。

    “我会保留你对你之前言论追责的权利。”

    尼克弗瑞对着正往冬兵嘴里灌着药水的朗姆洛说着。

    “你们打算就在这个地方说事？”

    朗姆洛根本不在意尼克弗瑞说了什么，现在的他无所畏惧。

    ……

    “我醒来的时候看到莎朗，还以为自己刚刚从医院醒来，佩吉在照顾我。”

    史蒂夫拿起了桌上的杯子，小口的的抿着。

    达姆弹杜根在一边默默地抽着雪茄，一言不发。

    希尔和莎朗卡特坐在一边的沙发上，看着正在抽卷烟的杀手猴，一言不发。

    至于冬兵则是被捆得严严实实的放在地板上。

    “我们现在必须得动手了！”

    尼克弗瑞想要夺回话语权，现在皮尔斯已经向他动手了，那么之后的事情已经不需要多说。

