    哎！

    萧羽一声长叹。

    家家有本难念的经。

    她的弟弟是个挺好的男人，她们一大家子，也都不是什么坏人。

    再是穷困潦倒的时候，也没有一个想着坑蒙拐骗的。即使重男轻女，但骨子里也不是什么尖酸刻薄之辈。

    说来说去，就是因为穷啊！

    穷是原罪，都是穷惹的祸啊！

    她的问题是不想随便嫁人，但说到底也就是钱而已。

    “别哭了，不就是点钱么？”

    萧羽安慰道：“眼下，刚好有个机会摆在你面前，有个人，可以帮你呢！”

    “啊？谁？”

    萧羽指了指她右边的男生：“远在天边近在眼前，唐皓南先生。”

    沈柔泪眼朦胧，傻乎乎满脸不解的看向他。

    唐皓南同样是一脸懵逼：“萧大师，我确实同情她，可我怎么帮她啊？我也没钱啊？或者说，我自己都是因为钱来求您的，我都快被逼的跳楼了！”

    萧羽呵呵笑道：“唐皓南先生，你来求助我的事情，是‘要债’，对吧？你的公司资金周转不行了，断裂了，唯一的解决办法就是要回债务，但那些欠债人一个比一个难对付，你根本要不回，找讨债公司，收费又贵的离谱。”

    “是啊！”

    萧羽又看向了沈柔：“沈柔小姐虽然只是打工的，但她可以帮你要回这些钱，她在工厂干活，身边有几百号人，每人给五十块一百块的，有的是人愿意来帮忙撑场子。雇个三五十人堵上门去要债，还怕要不回？讨债公司就是这么干的哦。”

    唐皓南猛地一拍大腿！

    “妙啊！一人给一百，五十个人也就五千而已，等我把债要回来了，公司问题就解决了，到时候拿出一笔钱，再借给沈柔小姐，一点问题都没有！

    外面那些讨债公司，要两成收费，光是这两成，就要七十万了，我实在是承受不起，哪怕就直接送给沈小姐二十万，我都血赚啊！”

    萧羽哈哈大笑：“是吧？沈小姐帮你解决问题，你无息借她个三十万度过难关，让她以后慢慢还，而且你公司不是缺人么？虽然沈小姐学历不高，但她的人品你也看到了，你完全可以雇佣她。

    甚至……说不定还能发展一段感情哦！她的容貌身材，也是很出色呢。

    郎才女貌，恰巧都是单身，都是我的粉丝，还都同一天求助我。

    你们的问题又恰巧能相互解决，你们自己说，巧不巧？世上还能有比你们更巧的一对了吗？简直天作之合！”

    “诶?诶诶诶诶？”“咦！！！”

    沈柔和唐皓南同时惊呼，两人对视，连忙挪开视线，纷纷红了脸，心跳加速！

    萧羽大笑。

    “好了，你们的问题，自己商量解决吧。另外，好好考虑我的话！”

    “沈柔小姐温柔善良，美丽大方，不说国色天香，但也是中上之姿了，性格品德更是完爆外面百分之九十以上的女生，而且长这么大，她连男生的手都没牵过，现在这种纯洁保守的女生，你上哪找去？幼儿园都不一定找得到！”

    “然后呢，唐皓南先生年少有为，白手起家，人中龙凤，而且对待感情也非常专一，长得也帅，这‘好男人’三个字，是绝对配得上的，嫁给他是怎么都不会受委屈的！”

    两人不禁再次对视，面红耳赤，纷纷下意识的点头！

    “萧大师，谢谢您，那我先走了！”

    “那我也走了！不打扰您了，我们去外面继续商量！还有……我相信萧大师，所以我现在对沈小姐，非常非常非常的满意！”

    “我……我……我也挺满意的！嘿嘿！”

    替他们牵了个红线，还解决了他们的问题，萧羽心情极度舒适！

    感受着功德和修为的增加。

    爽！

    打了招呼，回了房间，难得休闲，他跟个宅男似的，往床上一趟，抱着个手机刷起了短视频。

    一夜无话，这一晚，萧羽难得的睡了个觉。

    转眼到了第二日。

    这些天虽然没直播，但V博的每日一算，一直都没停。

    “萧大师，求回复，急！”

    “萧大师，帮帮我吧！抽奖抽不到，邮件也得不到回复，救命啊！”

    “急，急，急！回我一下下！”

    萧羽一个个略过。

    有些网友事情就指甲盖那么大，楼上装修施工吵架这种事也来求助，这是把他当免费老娘舅了？

    还有那些借钱不还，嚷嚷着急的，就那么万八千，没了这钱也不影响生活，还好意思来求帮忙？找讨债公司都可以做到的小事情！

    对于这种人这些事，萧羽自然理都不理。

    “就他了。”

    才看了十来条评论，就找到了目标。

    不得不说，一亿捐出去，效果那真是立竿见影。

    吸了几十万的粉丝，而且每天都在大量增粉。

    事件也大幅度增加了。

    萧羽敲出了回复：“奚杰，男，31岁。你想算什么？”

    耐心的等待了有五分钟，对方才回复。

    “谢谢萧大师！运气真好！哎！说来惭愧，本来不想麻烦萧大师的，也不是什么大事，就是我昨天想带我爸去医院做检查，但我爸嫌检查费太高，要一万块，就死活不肯。想求您给算算，我爸未来会不会得什么大病？”

    底下马上就一片回复。

    “我去，什么检查这么贵，怕不是遇到骗子了？”

    “一万？我听都没听过啊？这么贵的检查？”

    “楼上的，你们井底之蛙了，PET，排查全身肿瘤，就是这么贵！而且不进医保！”

    奚杰的父亲最近检查出了肿瘤，幸亏是良性的，没太大问题。

    但这事却给他敲响了一个警钟：既然长瘤了，那身体其他地方说不定也长了啊。

    他家里的条件并不算很好，但他深知一个道理：治疗不如预防。

    他认为，普通人为什么会得癌症，那就是由于不愿意花费金钱，定期检查，觉得浪费。

    可真的等出了问题再去医院，往往都来不及了，那时候说不定直接就是倾家荡产了。

    所以他想带着父亲去查查PET，这可以为疾病进行早期诊断，真有大毛病，早期治疗可容易的多，也便宜得多。

    就做个检查的事情，万把块，他本来也没指望萧大师回话，所以回贴回的也不算勤快，半小时回一次，隔三差五看看。

    结果还真就被回了！

    高兴的同时，心底里却开始隐隐发凉！

    该不会出大问题了吧，小毛病的话，萧大师可是理都不理的啊！

