    当年的柳依依拿着补脉丹出现，肆意践踏着他的自尊，但如今对方再也没有这个资格和实力了。（风雨首发）

    他萧叶已经屹立在黑龙国青年一代的巅峰，取得的成就让柳依依只能仰望！

    “王林兄弟，竟然是紫云丹，你快接过来！”一旁的三皇子龙宇瞪大了双眼，非常的兴奋。

    “我在皇室的藏书阁中见过紫云丹的记载，这种丹药可以助后天境九重的武者，先天真气快速圆满，这种丹药在我们皇室都没有，你真是走运了！”

    “如果你服用了，说不定在天骄战来临之前，先天真气就可以圆满了，成为五大青年至尊绝对不是问题！”龙宇激动道。

    听到此丹的效果，一旁的青年天骄双目炽热，死死的盯着宝盒，对萧叶羡慕不已。

    他们当中有很多人先天真气没有圆满，所以紫云丹对他们有着致命的诱惑。

    柳依依美眸中笑意盈盈，她相信萧叶绝对不会拒绝紫云丹。

    萧叶沉默的望着柳依依，却并不却接那宝盒。

    “五大青年至尊之位，定然属于我，这种丹药不屑服用！”萧叶冷声道，随后转身在位置上坐了下来。

    现在他的怨气不需要两分，修炼速度堪比二十窍的天才，哪里用的上紫云丹？

    嘶！

    四周的青年天骄倒吸一口凉气，满脸的震撼。

    连紫云丹都不屑服用，萧叶轻狂了何等地步？

    柳依依的笑容凝固了，娇躯僵硬在场中，四周投来的目光，让她如受针扎。

    “不屑服用……这句话好熟悉。”柳依依苦涩的收回了宝盒，目光落在萧叶的背影上。

    那背影上透着一股傲气，与当年那个不屈少年是何等的相像？

    “唉。”柳依依举步走了回去。

    “竟然被拒绝了。”赵乾握紧了双拳，非常的愤怒，但又很无力。

    没办法，王林这样的青年天骄，本身实力很恐怖，又受到了皇室的拉拢，他根本没有一点办法。

    “哼，给脸不要脸，等我赵乾问鼎玄武，一定要让你们这些高傲的家伙跪在我面前！”赵乾双目中寒芒闪烁。

    萧叶的出手，将这场天骄宴会气氛推至了巅峰。

    众多青年天骄都过来打招呼，放低身份，想要结交萧叶。

    这一刻，所有的目光，都汇聚在萧叶的身上，称得上是万众瞩目。

    “王林兄，看来你和这重阳门，还有着不小的恩怨啊。”龙宇似有深意的说道。

    “龙宇，看来你这三皇子的身份也不是太管用嘛，连潜龙榜排名前三的青年天骄都没来。”萧叶笑着转移话题。

    龙宇的行为，让萧叶将对方当做朋友。

    龙宇闻言苦笑起来：“你这家伙别埋汰我，那三人都是绝世妖孽，问鼎玄武是板上钉钉的事情，不给我面子也正常。”

    一旦问鼎玄武，武力通天，在黑龙国都可以开山立派了，镇压一方，即使是皇室都要以礼相待，不给龙宇面子也很正常。

    “那三人的实力如何？难道达到了一等先天极限了吗？”萧叶沉声问道，这才是他最关心的。

    了解对手越多，他取得五大青年至尊的把握就越大。

    “一等先天极限的实力，岂是那么好达到的。”

    萧叶闻言点了点头。

    按照他的推测，重阳门的大长老，应该就是一等先天极限的实力，距离玄武境非常近了。

    这样的人物在各方势力中，能拥有一位就算是不错的了，十分的稀少。

    龙宇知道萧叶，是在打听青年天骄的实力，他自然不会拒绝。

    “排名第三位的青年天骄，和你一样，武道真意领悟到了七成，先天真气圆满，修炼了五品战技。”

    “排名第二位的青年天骄，武道真意已经领悟到了七成半，据说他是日月教教主的亲子，以前一直在外游历，一年前才回到了黑龙国。”龙宇开口道。

    “什么！”萧叶身躯一震，浑身的寒毛都竖起来了。

    “日月教亲子？何无法不是被我杀了吗？”萧叶脑袋有些发蒙。

    “对了，龙宇所说的，应该不是何无法，而是日月教教主另外一位儿子。”萧叶苦笑起来。

    关心则乱，他连龙宇的话还没有听完，就开始乱猜了。

    看来在天骄战上，他不可避免要和对方交手了。

    “王林兄，你没事吧？”龙宇疑惑道。

    “没事。”萧叶摇头，转移话题道，“那第一位是谁？”

    提起排名第一的青年天骄，龙宇面色变得非常的不自然，他说道：“王林兄，我劝你还是不要拿他作为对手。”

    “这是为何？”萧叶有些好奇道。

    “因为他太强了，即使潜龙榜排名前十的青年天骄联手，都不会是他的对手。那人早已是青年至尊了，足以俯视所有潜龙榜所有人。”

    萧叶惊呆了，潜龙榜排名前十的青年天骄联手，都不是那人的对手？这也太夸张了吧！

    “你不要觉得夸张，此人距离问鼎玄武都不远了。”龙宇开口道，“所以天骄战上碰到此人，你还是主动认输吧。”

    萧叶再次瞠目结舌起来。

    什么是青年天骄？

    只有年纪在三十岁以下的武者，修为又很强大的武者，才会被称为青年天骄！

    不到三十岁就快问鼎玄武了，这是多么的逆天？

    “他的实力达到了超等先天极限了吗？”萧叶问道。

    他感觉热血都沸腾了起来，或许此人可以成为他全力一战的对手。

    “超等先天极限？”龙宇表情古怪。

    “王林兄，你也太孤陋寡闻了。超等先天极限那是大帝领域。自古以来，只有大帝在先天境界的时候，才能屹立在那个层次，其他武者最多只能达到一等先天极限而已。”龙宇说道。

    “大帝领域！”萧叶眼中寒芒一闪。

    比起龙宇来，他就像是个乡巴佬一样。甚至连先天极限分为四个层次，也是他偶然得知的。

    “据说先天武者，一旦屹立在大帝领域中实力将增加十倍，堪称半步玄武境，还会引动天地异象，真希望能亲眼目睹啊。”龙宇悠然神往道。

    “不知道当我的先天真气圆满，能否屹立在大帝领域中。”萧叶暗道，听到龙宇的这番解释，他有些不自信了。

    人族四帝，每一个都是惊才绝艳之辈，冠绝古今，不是后人可以效仿的。

    “绝代女帝既然留下了四鼎天功，等我的炼气、炼体都达到巅峰层次，实力肯定不会是普通先天武者可比的，说不定真的能屹立在大帝领域中。”

    萧叶对于自己的未来，非常的期待起来。

    这场宴会，一直到了深夜才结束，众多天骄接连告辞离去。

    在这场宴会上，龙宇和不少青年天骄拉近了关系，达到了自己的目的。

    至于重阳门的赵乾和柳依依，因为萧叶的缘故，龙宇对他们非常的冷淡，让这两人失望离开。

    在龙宇的热情挽留下，萧叶就在他的府邸中住了下来，也省的出去找客栈居住了。

    “距离天骄战，还剩下二十七天，看能不能让先天真气圆满。”在一间房屋中，萧叶取出一颗元石开始修炼了起来。

    萧叶十分清楚，只有实力越强大，在女帝苦修地才能抢到更多的宝物。

    堪比二十窍，拥有大帝之姿的天才修炼速度，是非常的可怕的。

    一颗元石中蕴含的天地元气，眨眼间就被吸收殆尽了。

    一直吸收了二十颗元石的天地元气以后，萧叶的先天真气，依旧没有圆满的迹象。冥冥中，似乎有神奇的力量在阻止萧叶突破。

    萧叶皱眉自语道：“太奇怪了，按照我的修炼速度，先天真气应该圆满了才是。”

    苦思了很久以后，他脑海中突然闪过一道电光：“难道是因为大帝领域？”

    按照推测，他的先天真气一旦圆满，就可以拥有超等先天极限的实力，屹立在大帝领域中。

    然而普通的先天武者，是没有资格进入这一领域的，所以他才会受到天地的压制，不让他突破。

    这是一个因果的关系，有前面的因，才有后面的果。

    “卧槽，死老天你不会玩我吧？”萧叶欲哭无泪，如果真的是这个原因，那他这辈子先天真气岂不是无法圆满了？

    那还怎么问鼎玄武？先天真气圆满，也是问鼎玄武的必要条件啊。

    “娘的，老子就不信了！”

    萧叶一股脑的将所有元石全部拿出来，一颗颗的吸收起来。

    每一次冲击先天真气圆满，都有一股神奇的力量，将萧叶的先天真气禁锢住了，停留在先天境九重后期。

    他手中的元石，在不断的减少着。

    萧叶在闭关冲击先天极限的时候，皇城中已经风起云涌了，一位位青年天骄散发着炽烈的光芒，全力准备天骄战。

    而那场青年天骄聚会上萧叶展现的实力，也迅速传遍整个皇城。

    先天真气还没有圆满，便有二等先天极限的实力，这是何等可怕的潜力？很多人都认为，一旦萧叶先天真气圆满，绝对有名列潜龙榜前三的实力。

    时间飞逝而过，距离天骄战只剩下短短的两天了。

    这一天，从庄严雄伟的皇宫中，飞出了一张金光灿烂的圣旨，如同太阳般炽烈，威严的声音传遍了整个皇城。

    </br>

