    “父亲大人，我们真的就要置身事外吗？”

    德川家达看着自己的养父，脸上浮现出了不甘之色。

    父亲大政奉还，归于平淡，但好歹也风光过。

    可自己自从继承家督之位来，就是家族最为低调的时期。

    现在有着嘉仁这边的拉拢和介入，说实话他是很动心的，不过他清楚嘉仁之所以如此看重自己，最主要的原因还是父亲这位顶梁柱的存在。

    所以这次又来进行劝说。

    “嘉仁那小子真的是为了你而去说亲的吗？不要把自己太当回事儿，无论成功与否，对于他而言都是百利而无一害。”

    德川庆喜睁开了眼睛，语气平缓，一副超然于世外的姿态。

    “我德川家能够一直保持中立，那是因为我们的实力，其他的合纵连横仅仅只能锦上添花，实力才是一切的根本。”

    “可是源赖雪那丫头真的不错啊，实力高强，还能带领源氏和我们亲近……”

    德川家达据理力争。

    “你啊，就是馋人家身子。”

    德川庆喜自然知道自家养子是个什么性格，无奈的摇了摇头。

    其实他并不是多看好嘉仁，无非就是年长一些，基础好一些罢了。

    有了这么大的优势，上一次任务当中竟然还栽了这么大一个跟头。

    哪怕他有优势，也不是绝对的把握。

    以德川家现在的情况来说，没必要参合到其中。

    他们无论是谁登基，都不会影响德川家的地位。

    相反的，哪怕提前下注成功了，等到嘉仁登基后就会给德川家天大的好处？

    怎么可能……

    防备都还来不及的。

    所以现在对于德川家而言，就是要低调

    只是就在这个时候，管家便是来到了两人交流的房间外，打断了他们的话。

    很显然，不是很重要的事，对方是不敢这个时候贸然过来的。

    “什么事？”

    “启禀长老，辉仁殿下带着源赖雪家主前来拜访。”

    听到了管家的话，德川庆喜眼中不由闪过了一道精芒，这位辉仁殿下，看来真的是对大位有着很深的执念啊。

    旁边的德川家达则是脸上一喜，随后哈哈大笑的说道

    “父亲大人，辉仁那小子定然也是来拉拢于我的，甚至将源赖雪让于我都很有可能，我们德川家的威名，的确是依旧啊。”

    说的到这里的时候，德川家达也是满脸的春风得意。

    不过随后便被德川庆喜一声冷哼打断，嘲弄的说道

    “你认为一位精锐乱入级别的巨擘会被如此随意摆布吗？肤浅！”

    被德川庆喜浇了一盆冷水后，德川家达也一下冷静了许多，老实了下来。

    “不过老夫也奇怪他们这时候找上门来作甚，他们应该清楚，我们就算不站边嘉仁，也不可能站边他们的。”

    德川庆喜不由皱眉思索。

    连嘉仁这边去锦上添花，都担心他给的好处让德川家功高震主，如果真去辉仁那边雪中送炭，那他能承诺什么？

    我德川家可是掌控幕府，把握帝国权柄多年的老牌权贵！

    不过这些，见了他们一面后却也能清楚了……

    ……

    另外一边，嘉仁在源氏吃了闭门羹后，从手下这得到了辉仁带源赖雪前往德川家拜访的线报后，也满脸狂怒之色。

    “辉仁！你就这样对待你哥哥的吗！”

    “真是迟来的叛逆期啊！”

    就在此时，作为亲卫队长的中山紫苑便是冷静的开口提醒道

    “殿下无需紧张，德川家哪怕不支持殿下，也不至于去支持辉仁，不说辉仁能给出什么好处，就说他给出的好处德川家敢不敢要都是个问题。”

    “现在陛下可还健在的。”

    听到了中山紫苑的提醒后，嘉仁脸色也逐渐舒缓了下来，随后柔和的对中山紫苑说道

    “还是紫苑看得清楚，真是孤的贤内助啊，待孤登基之日，必纳你为妃。”

    “的确，德川家是不用太多操心了，就算他们不支持我，也不可能更不敢支持辉仁！”

    “现在我去找晴川师弟，一起前去拜访一下井上家康，让他引荐一下藤原家主，哼~，相比于人脉来说，辉仁那小子还差得远呢！”

    嘉仁冷哼了一声，便是叮嘱中山紫苑看好家，自己前去找晴川师弟了……

    ……

    “恭喜雪家主突破桎梏，达到我等层次，雪家主应该还未通过晋级任务吧?如果晋级任务完成出色，得到高比例积累加成，那恐怕又是我帝国的一顶梁柱。”

    “辉仁殿下听说也已经达到了我等层次，以殿下的年纪来说，当真是不折不扣的天才了。”

    德川庆喜虽然是老牌强者，无论是辈分还是身份都摆在这里，但面对源赖雪以及辉仁上门，却也亲自隆重的给予了正式的迎接。

    实力，永远都是第一排面！

    而且德川庆喜对源赖雪的重视，明显要高于辉仁。

    源赖雪手撕源赖照上的位，这已经有实战来证明了，起码德川庆喜知道，寻常的精锐乱入，还真无法击杀源赖照那滑头！

    至于辉仁殿下，虽然也有着他突破精锐的传闻，可毕竟还没有实战验证。

    而且德川庆喜现在的身份，也并不太好给辉仁太好的待遇，免得出现误判和误解。

    保持一定距离又不失礼貌，才是最佳的相处方法。

    相比于德川庆喜的老辣，旁边一脸痴痴表情看着源赖雪的德川家达，真的是要差太远了。

    看得德川庆喜不由暗自叹了口气。

    德川家达是睦仁亲自点的继承者，陛下果然还是慧眼如炬啊。

    “庆喜前辈过誉了，此次随殿下前来，乃是有一事相求。”

    源赖雪嫣然一笑，随后将小脸上有些不情不愿的辉仁给拉了出来。

    “好说好说，我们进去谈吧，这里一杯茶水都没有，不是我德川家的待客之道啊。”

    德川庆喜也一副笑眯眯的和蔼样子，打断了源赖雪准备说的话，然后招呼几人进入客居。

    有些事不方面放在明面直接拒绝，到时候直接和他们夏姬八扯一阵，寒暄寒暄不进入主题，他们大概也就能明白自己的意思知难而退了。

    我德川家能够保持超然而中立，可是有保持中立的实力支撑！

    没有人，能为难我们！

    ——

    两更完毕……

    女儿打了预防针老哭，晚上哄了好久才睡……我的全勤啊啊啊啊……

    祝大家平安夜和圣诞节快乐……

