    周惠敏感觉周身酸软无力，身子骨好像被折腾的散了架一般。

    大美妞哼哼唧唧的睁开眼，映入眼帘的一幕当即让她愣住了。

    这什么情况？

    周大美妞脑子里一片空白！

    她的反应和沈明差不多，刚睁开的大眼睛马上又闭上了。

    做梦呢！

    这一定是做梦呢！

    但这梦怎么这么奇怪？有阿明就算了，彤姐还在一边？

    要不要这么刺激啊！

    沈明可能感觉不出来昨晚到底没到底，但周惠敏身为女人，感受相当强烈！

    疼！

    火辣辣的撕裂感！

    她甚至都不用看，都能猜出来，十有八九可能是肿了！

    她非常肯定，昨晚沈明肯定是到底了！

    要不然不至于一宿了还这么疼吧？

    她悄悄地睁开了一只眼，偷瞄了一下沈明，见沈明还闭着眼呢，另一边的彤姐蜷在沈明怀里，也安稳的睡着。

    难道自己是第一个醒的？

    这可怎么办？

    周大美妞心里慌了，这场面真是让人麻爪啊。

    现在偷偷离开？

    但那不是白白便宜沈明了么？

    要说周大美妞对沈明没有好感，那肯定是扯淡。

    但要说好感到了能打扑克的地步，那更是扯淡！

    先不说沈明人家有女朋友，就单论感情，俩人也没发展到这一幕呢啊！

    这顿酒，真是把自己给坑进去了啊！

    第一次啊！

    就这么稀里糊涂的没了？

    更重要的是，彤姐还在！

    这怎么收场啊？

    周惠敏心乱如麻，脑子都已经乱成了一团浆糊。

    她现在也不敢乱动，生怕吵醒两人，就保持醒来的那个姿势。

    枕着沈明的胳膊，平躺着，一条美腿还放在沈明的身上呢，她也没拿下来。

    滑不溜丢的大美腿下，也不知道压着啥呢，反正周大美妞感受到了它的变化。

    俏脸，渐渐红润了起来。

    她想离小沈明远点，就挪了挪美腿，但这蹭，小沈明精神头就更足了！

    大早上的，就给周惠敏立正敬礼了！

    “这家伙真没醒呢？”

    周大美妞表示严重的怀疑，但她更不管乱动了，腿都被卡出了。

    沈明也是叫苦不迭啊，这玩意自己控制不了啊！

    而且，大白腿蹭的他难受啊！

    俩人都这么眯着装睡，谁也不想做那个第一个醒来的人。

    没过一会，趴在左边的彤姐也醒了。

    一双大眼睛中，先是迷茫，随后是震惊，接着又是愤怒，最后化为了浓浓的无奈。

    看着依偎在一起的沈明和周惠敏，彤姐的眼神中五味杂陈。

    感觉了一下自己的身体，心中就更是委屈了。

    和周惠敏一样，彤姐也稀里糊涂的变成女人了。

    同样火辣辣的！

    估计是一样到底了！

    浑身酥软酸麻，尤其是有些地方都红肿了，甚至两团白云上，还有清晰的手印抓痕。

    可见，昨晚的疯狂。

    彤姐没有装睡，但也没有出声。

    她面对这样让人崩溃的情景，彤姐没喊没闹，但心里却异常发堵，好似被大锤狠狠地砸了一下。

    她不知道怎么办，更不知道怎么去面对。

    愣神了好一会，彤姐才撑起身子，从沈明的怀里起来。

    下面盖着被子，上面就这样坦诚的暴露在空气中。

    彤姐望着沈明微微出神了几秒，好似是想将他那帅气的模样刻在脑子里。

    过了一会，彤姐又伏下身子，轻轻地在沈明的嘴唇上吻了一下。

    眼眶中，有泪水滑落，恰巧滴在了沈明的眼皮上。

    双唇一触即分，彤姐轻轻地掀开被子，扭身就要下床。

    可就在这时候，沈明倏地一下拽住了她雪白的手腕，猛地一用力，就把彤姐又拉回了自己的怀里。

    沈明睁着眼，平静又满是坚定的和彤姐对视着。

    沈明一句话没说，但眼神中却充满了坚定。

    他一双眼睛中，没有任何的躲闪，他也没有开口解释，就这么平静却又坚定的看着彤姐。

    沈明虽然不知道怎么处理这件事，但他知道，这时候绝对不能装睡了！

    见彤姐要走，他想都没想，下意识的就把她拉了回来，。

    沈明不知道说什么，所以也就没开口。

    但态度得有！

    彤姐趴在沈明怀里，泪眼汪汪的看着沈明，委屈巴巴的噘着嘴，一副梨花带雨的样子，任谁见了都是我见犹怜。

    此时，周惠敏也睁开了眼睛，清纯的俏脸上，也布满了苦涩，撅着小嘴看着沈明。

    三人，就这么无声的看着彼此。

    气氛，旖旎又沉默。

    过了好久，彤姐才深吸一口气，声音沙哑的说道：“先、咳咳，先穿衣服吧。”

    不知道昨天发生啥了，彤姐感觉喉咙火辣辣的疼，声音更是沙哑无比，都有些破音了。

    “穿什么穿，再睡会！”

    沈明死死地把彤姐搂在怀里，不让她起来，顺便被子给她盖好。

    但另一边，周惠敏却害羞的说道：“你俩睡吧，我去那屋了。”

    周惠敏声音虽然也有些沙哑，但比彤姐好像要强点。不过，她感觉自己嘴里好似有股若有若无的腥味。很奇怪，昨天也没吃鱼吧？这味道哪来的？

    她想去漱漱口，但沈明哪能让她走？

    “别费事了。”

    沈明小声的嘀咕了一句，右手一揽，一条滑溜溜的美人鱼就进了怀抱，紧紧地贴着胸口。

    被沈明抱在怀里，两女都低着头，很是沉默。

    彤姐一直在默默流泪，眼泪都浸湿了沈明的胸口。

    沈明叹了口气，组织了下语言，缓缓的拍着彤姐后背，轻柔的说道：“姐，不管以后如何，我永远都不能失去你……”

    沈明说了一大段表白的情话，虽然听着肉麻，但却情真意切。

    如果他此时不是抱着两个绝色尤物的话，估计任谁听了都会对他倾心不已。

    其实此时如果用理性去看待的话，说什么话，都显得是那样的苍白无力。

    但有时候就是这样，哪怕是废话，也必须得说。很多事情，都是没法用理性思维去分析的。

    一如现在，彤姐听了沈明的深情告白，情绪就明显稳定了许多。

    “睡会吧，怪累的。”

    沈明为彤姐擦了擦未干的泪痕，彤姐没说话，但却搂住了他的腰，脸还在他的颈窝蹭了蹭。

    看了眼旁边的窝着的周惠敏，彤姐眼神复杂，但最终还是闭了眼。

    确实累了。

    沈明又捏了捏周惠敏的后下方，惹得周惠敏娇嗔不断。

    “乖，好好休息一下。”

    沈明侧头在周惠敏的俏脸上亲吻了一下，他其实有很多话想对周惠敏说，但此时明显不太合适。

    他现在能做的，只是紧了紧自己的怀抱，让周惠敏感觉更加真实一些。

    “哼~”

    周大美妞心里也委屈不已，但她也能理解沈明。

    这样的局面，没打出狗脑袋就已经阿弥陀佛了。哪怕心里有些委屈，有些对沈明的不满，但事已至此，就只能接受。

    毕竟，以后就是沈明的人了，一家人不能添乱啊！

    要是露水姻缘，也就无所谓了。可偏偏，周大美妞不想就此别过，她也想和沈明有个未来。

    哪怕，是如此这般。

    预想中的狂风暴雨，并未来临。

    三人，再次相拥而眠。

    一位清冷的古装女神，一位绝美的清纯玉女，因为一场意外，就此便跌进了一个男人的怀抱。

    ……

    屋里的场景，一如昨夜。

    光滑！

    细嫩！

    柔软！

    丰满！

    温暖！

    但三个人的心情，却和昨夜天差地别！

    也许是昨夜折腾的太累了，两位大美妞在沈明的怀里，心思复杂的睡了过去。

    一边丰润，一边苗条。

    一边清冷幽静，一边清纯俏皮。

    两女都是绝色，但又各有千秋！

    这俩大美妞是睡着了，但这种情况下，沈明能睡得着？

    谁能睡得着？

