    张颌策马奔向表现得很嚣张的曹洪，距离十几步时，张颌勒住战马大喊了一声。围攻曹洪的骑兵散开，曹洪勒住战马望向张颌。

    “你是何人”曹洪提起大刀指着张颌喝问道。

    张颌淡然道：“我乃征北军大将张颌！”

    曹洪虎目一亮，大笑道：“我找的就是你！纳命来！”，说着，催动战马朝张颌冲去，双手高高举起大刀，嘴里嚎叫着。张颌催马迎上，长枪斜提在右掌中。两匹战马载着两人飞蹄对冲，竟然有两军对垒冲锋的气势。

    转眼间，双方战马交错而过，曹洪手中的大刀斩向张颌左肩，张颌手中的长枪直戳曹洪的右胸，双方出手均快若闪电势若奔雷，千钧一发之际，两人一齐侧身避过对方的杀招！

    双方战马各冲出十几步勒住，调转马头相对。张颌和曹洪隔着二十几步的距离对视着，热血不禁沸腾起来，虎目之中战意熊熊。原本在交锋的双方骑兵已经分开两边，高举兵器呐喊着，现场气氛激烈至极。

    “驾！！”两人几乎同时大喝一声，随即双方战马嘶鸣一声崩蹄而出。

    战马载着两人在战场中央厮杀开，枪来刀往，铿锵声大做，两人的吼声就如同虎啸一般，双方士兵的呐喊声简直就如同地塌山崩。

    交锋至二十回合，张颌依然气势如虹，越战越勇，而曹洪却流露出了疲态，眼神已经不像之前那般坚定勇悍了，他似乎有些害怕了！

    又厮杀了五个回合，张颌瞅准曹洪的一个破绽，大喝一声，长枪中宫直进，曹洪躲避不及，左肩被击中，鲜血爆现。曹洪大惊失色，战意顿消，连忙撤掉大刀打马回奔，张颌一枪落空，斜提着长枪双腿猛地一夹马肚，追杀上去，在此同时，原本在周围观战的征北军骑兵呼啸着朝曹军杀去。

    曹洪窜入己方骑兵丛中，数十名骑兵立马朝张颌迎了上来。张颌策马丛中穿过，长枪卷舞，近身的曹军骑兵在鲜血的映照下纷纷从战马上栽落。

    数千征北军轻骑兵跟随张颌掩杀过去，直杀得曹军骑兵人仰马翻狼狈逃窜。

    当征北军骑兵奔至距离城墙约三十步时，城墙上的曹军弓弩手施放下猛烈的箭雨，正在一个劲追杀曹军轻骑兵的征北军轻骑纷纷从战马上坠落，一时间征北军轻骑损失不小。

    张颌连忙勒住战马，举起长枪命令麾下停止追击。双方骑兵间的距离很快被拉开，眼见着曹洪率领数百残兵败将逃回城中。

    张颌朝人影憧憧的城墙上望了一眼，大笑一声，随即调转马头，率领麾下轻骑暂时退走了。

    当张颌回到营垒中时，营垒三面的大火基本上已经熄灭了。回到大帐中，张颌重重地喘了口气，取下头盔交给身旁的亲兵，在亲兵的帮助下卸下沉重的铠甲。

    张颌让亲兵们退下，然后走到主位上坐下，此刻张颌虽然仍沉浸在刚才的兴奋之中，不过浓浓的疲惫感也缠绕在身上。

    张颌提起面前案几上的水罐，鲸吞牛饮起来。当清凉的感觉从腹部扩散开后，疲惫感缓解了很多。

    就在这时，副将李拓从外面进来了。

    “将军！”李拓抱拳道。

    张颌看了李拓一眼，问道：“大火都扑灭了吗”

    李拓点头道：“基本上都已经扑灭了！还有些将士在清理现场！”

    张颌点了点头，又问道：“我军的损失情况如何”

    “回禀将军，相较于曹军，我军损失微乎其微，我军共死伤约八百人，而曹军折损在六千以上！”李拓回禀道，神色显得有些兴奋。

    张颌淡然地嗯了一声，对李拓道：“传令下去，未参战的不对负责下半夜的警戒和打扫战场，其他部队立刻回营休息！”

    李拓应诺一声，请示道：“将军，是否要将此捷报发往洛阳”

    张颌嘴角一挑露出一个不以为然的笑容，“这一场小胜算得了什么！向主公献功岂不是笑话！”

    李拓听闻此言，不禁汗颜。朝张颌行了一礼，随即退了出去。

    与此同时，山阳城太守府内则愁云惨淡，曹洪精赤着上身，一名亲兵正在为其包扎伤口，曹洪一脸阴郁沉默不语，堂下众将均低垂着头，每个人都显得有些沮丧。

    “首战失利大挫我军军威！我真恨啊！”曹洪一脸懊恼地说道。

    曹刚出列道：“为今之计便只能紧守城池以待援军了！”

    曹洪点了点头，唤道：“李固，……”猛然意识到李固已经在刚才的战斗中阵亡，曹洪的神情不禁黯然起来。

    沉默了片刻，对另一名部将道：“立刻传书主公和青州，我军目前情况危急！”那部将应诺一声退出了大堂。

    曹洪又对曹刚道：“曹刚，你下去督促四门防御，切不可松怠！”曹公抱拳应诺，随即也退出了大堂。

    曹洪扫视了堂下众将一眼，扬声道：“各位将军各自回营，督促将士守城！”众将应诺一声陆续退出大堂。

    待大堂只剩下曹洪一个人时，曹洪的内心中莫名地升起一种心悸茫然的感觉。抬头望了天花板一眼，不禁叹了口气。

    第二天一大早，征北军沉重的战鼓声便在山阳城上空回荡开，数以万计的征北军将士排出数个方阵缓缓向山阳城压来，脚步声异常整齐如同有节奏的闷雷，烟尘在脚步声中荡漾而起，一种塌山裂地的气势将所有曹军将士压得喘不过气来。

    城门楼上的警锣慌乱地大响起来，防守城墙的曹军将士急匆匆地来回穿梭着，弓弩手全部上到墙垛边，人人紧抿着嘴唇，神情显得非常紧张。

    大战在不久之后拉开序幕，征北军如同山崩海啸般发起一波接一波的进攻，山阳城在这惊涛骇浪中摇摇欲摧。城墙上的战斗尤为惨烈，攻上城头的征北军与曹军殊死搏杀，鲜血浸润了每一块城砖，几个进攻要点上的尸体层层叠叠触目惊心。惊心动魄的喊杀声直到太阳落山前才平静下去。

    征北军的金钟声在夕阳下骤响了起来，那声音透出一种苍凉的味道。征北军如同潮水般井然有序地退了下去，苦战了一整天的曹军将士终于松了一口气。此刻，城墙上下满眼都是惨烈之色，空气中弥漫着浓烈的血腥气。

    疲惫不堪的曹军将士就倒在尸堆血水中休息，有些士兵则在城头上穿梭着清理着尸体。

    曹洪带伤在城墙上巡视着，身边跟着曹刚等几将。来到城门楼上，曹洪望着城外不远处的征北军军营紧皱着眉头。

    “将军，我军只怕坚持不了几天啊！”曹刚一脸忧色地在曹洪身边轻声道。

    曹洪沉默了片刻，问道：“今天一战，我军伤亡如何”

    曹刚禀报道：“我军死伤近四千人，其中阵亡超过两千人，数名校尉以上的将官阵亡！”

    曹洪的眉头皱得更紧了，又问道：“征北军的伤亡应该不少于这个数字吧”

    曹刚却摇头道：“征北军留在城头上下的尸体不到两千，死伤总数估计在三千五百人左右！”

    曹洪不禁一惊，“怎会这样！”

    曹刚的面上闪过一丝惧意，回答道：“这征北军第一军团的战斗力实在是太强了！我军在城头上的血战中损失太大！”

    曹洪紧紧地皱着眉头，眼神中有浓浓的忧色。

    就在这一天，远在冀州的曹操收到了发自山阳的紧急飞鸽传书。看过内容后，曹操大吃一惊，立刻召集众谋士武将议事。

    “主公，如此急是否发生了什么大事”谋士刘晔抱拳问道。其他人都注视着曹操，面带关切之色。

    曹操扬了扬手中的飞鸽传书，皱眉道：“这是子廉不久前发来的飞鸽传书！征北军第一军团精锐突然南下，现在巨野已经失守，山阳正在征北军重围之中万分危急！”

