    “哦？这么多双眼睛？”

    走在下山的路上，楚然随便用精神力查探了一下，却发现至少有二十双眼睛在暗中盯着自己。

    不过，他却也懒得理会。

    直接下了山。

    “楚然！”

    可他刚下山，一道女子的声音止住了他的脚步，回头就看到一张妖媚的面孔，从一棵大树后面，缓缓的走了出来。

    “江媚儿！”

    看到这道身影，楚然微微一愣。

    他本以为，可能是北院的那些人，甚至已经做好动手的准备了。

    却没想到，会是这个江媚儿！

    看着江媚儿，楚然皱眉道：“怎么？你也要杀我夺宝吗？”

    对这个江媚儿，他并没有丝毫好感。

    甚至可以说是厌恶。

    一个连自己的美色都能用来当成工具，去引诱其他男人的女人，她极为反感。

    江媚儿走到楚然身边，缓缓说道：“想和你聊聊，可以吗？”

    “离我远点！”

    楚然冷哼一声，转身就走。

    他没有时间浪费在这种女人身上。

    看着少年没有丝毫犹豫离开的背影，江媚儿黛眉微微蹙了蹙，不过瞬间就舒展开来，露出了一抹淡淡的笑容。

    她对着少年背影叫道：“我可以帮你免去很多没必要的麻烦！”

    但是她的话，少年就好像没有听到一样，脚步连顿都不曾顿一下。

    江媚儿微微撇了撇嘴，也不再多说话，直接跟了上去。

    随在楚然身后，一起朝着大荒城方向走去。

    ……

    “江媚儿？她怎么跟这个楚然搞到一起了？”

    “楚然不是杀了江媚儿的师姐丁芷柔吗？难道，江媚儿也是找楚然报仇的？”

    “曼陀罗宗的女人，杀人不见血，看来这个楚然要倒霉了。”

    “我们还动手吗？”

    “动个屁，惹了曼陀罗宗的女人，死都不知道怎么死的！”

    “……”

    看着两人一同离去，山林中响起一声声低语。

    随后，有人转身离开，有人回去传报消息去，也有人远远的跟了上去。

    ……

    两人一路，虽一前一后只有一米之遥，可却谁也没有多说一句话。

    就这么默默的走进了大荒城。

    进城之后，楚然终于停下了脚步。

    回头看向江媚儿，皱眉道：“你到底要干什么？”

    不过说这句话的时候，眼中的厌恶已经比开始时，少了一分，少掉的一分变成了疑惑。

    刚开始，他还没明白，江媚儿最后那句话的含义。

    却在进入大荒城的一瞬间，他就懂了。

    南院峰，距离大荒城十几里。

    北院无数双眼睛盯着他，不知道多少人想弄死他，甚至有人都已经下达了对他的追杀令。

    可这一路，除了身后的几双眼睛之外，却没有一个人出现。

    这明显是因为江媚儿！

    只是，他有些看不懂，江媚儿为什么要来帮他。

    江媚儿只是浅浅一笑，却并没有说话。

    “铿！”

    楚然手中大剑瞬间出手，架在江媚儿的脖间，寒声道：“丁芷柔就是死在这柄剑下，给我一个合理的理由，不然保证你们同样的下场！”

    “嘻嘻，你不会杀我的！”

    江媚儿笑着，捏着剑身，将玄冥巨剑移开，道：“至于丁芷柔，死就死了，只能说她太愚蠢！”

    楚然猛的一用力，剑身一颤，直接震开了江媚儿的手，剑刃再度横在少女脖间。

    “你凭什么说我不会杀你！”

    “就凭我刚刚帮了你！”

    江媚儿丝毫没有顾忌脖间寒意，缓缓说道：“狗蛋帮了你，你便将价值连城的通天梯八重天台奖励，送给了狗蛋。”

    楚然道：“狗蛋是我兄弟！”

    “那天漠呢？”

    江媚儿说道：“天漠不过与你萍水相逢，甚至还很仇视你，可不过就是因为帮你说了一句话，你就护他上了八重天台！”

    楚然皱眉道：“这又能说明什么？”

    江媚儿笃定道：“这说明你这个人，有恩必报，即便是再小的帮助，你也不会忘恩负义！”

    楚然沉默了下来。

    的确。

    有仇必报，有恩同样必报。

    这是他做人的底线！

    自懂事之日起，父亲就告诉他，生而为人，当有立命之根本，这个根本，就是恩怨分明！

    如果连底线都丧失了，不配为人！

    这一次，江媚儿的确算是帮了他，尽管他并不需要，但他也不会否定。

    所以，他的确不会杀江媚儿。

    看着楚然的反应，江媚儿心中也微微松了一口气，嘴角露出一抹淡笑。

    她其实，并不能肯定。

    她是在赌！

    赌楚然的人品，更赌自己的眼光。

    只是赌注有些大，赌的是她的命！

    不过还好，她赌赢了。

    赢了，就一切都值得！

    “想必你应该知道，北院很多人都想杀你！”

    江媚儿说道：“不只是北院，还有大荒城程家，如果我没猜错，程殇的死，与你有直接关系吧？”

    “程殇是我杀的！”

    楚然并没有否认，随后直接说道：“有什么话，你就直说便是，我没时间在这里浪费！”

    “我知道，你对我很反感，不过，这只是你看到的而已，殊不知，那些连言语挑逗都经不起的人，他们根本不配入我的眼，在我眼里，连只臭虫都算不上！”

    楚然摇头：“你的事，与我无关！”

    “你知道我们曼陀罗宗的女人，心中的执念是什么吗？”

    江媚儿自顾自的说道：“是眼光！寻找一个现在或者是将来，能够真正依靠的男人，才是我们的执念，魅术不过只是甄选男人的方式，连魅术都承受不住的男人，都是垃圾！我们不会多看一眼！”

    “不好意思，我真没兴趣！”

    楚然说完就走。

    已经在这个女人身上，浪费了不少时间，他没有那么多时间浪费！

    尤其还是一个没有丝毫兴趣的女人！

    “你！”

    见状，江媚儿不由得低嗔了一声：“真是块木头！”

    她所做的这一切，不过就是想改善一下自己在少年心中的印象，她的确很看好这个少年。

    却没想到，这少年竟是块榆木疙瘩，根本不开窍。

    不过就在这时，少年突然又转头折返。

    看到这一幕，她不由得笑了，看来，少年还是会开窍的，也是，在她江媚儿手中的男人，就算是块木头，也得通气！

    “我想明白你说这些的意思了，你是不是想说，我不受你魅术的影响，让你十分看好我？”

    回身之后的楚然问道。

    江媚儿淡淡的点了点头：“的确，我很看好你！”

    “那你是不是还想说，我可能是你将来能依靠的人？没准你还能嫁我为妻？这还是我的荣幸？”

    江媚儿没有回答，依旧淡淡的立在原地，就好像一切都在她的掌控中一样。

    楚然突然抬手指着江媚儿，一字一顿的说道：“我！现！在！明确的告诉你，你人丑！心更丑！就算你脱光了站在小爷面前，小爷都不带有反应的！”

    说完，转身直接走了，只留下一脸呆滞的江媚儿，完全被楚然最后一句话震懵了。

    可还不等她回过神来，又一句似自言自语的低嗤音，从渐行渐远的少年背影中传回：“看好我的人多了，你算老几啊！”

    “……”

    听到这话，江媚儿浑身都在颤抖，脸色刹那一片酱紫，再也忍不住，怒吼道：“楚然，从今以后，你我势不两立！！”

