    

    喝了几口水，毕方又往水壶里塞了点雪，继续放入怀中，他看了看太阳的方向，在心中估摸了一下。

    “在严寒地带，我们消耗的热量会更多，这意味着我们需要的食物也就更多，如果不能及时找到吃的，将会是一件很危险的事。”

    “现在差不多是下午两点，我从早上九点出发，到现在已经走了将近五个小时，所以我想试着找找看，能不能找到一些食物。”

    见毕方要找食物，不少老粉丝都兴奋起来，上次他们可是看见了毕方抓兔子，这次要抓什么？

    【可我只看到雪啊，别说兔子了，连虫子都看不见。】

    【之前不还说兴安岭资源丰富的吗？】

    【可那是在夏天吧？这全是雪，去哪找吃的？啃树皮吗？】

    “并非如此，生物的潜力是无穷的，即便是在更寒冷的北极，依旧能有着足够丰富的食物链，支撑得起北极熊这种顶级掠食者，更别说是兴安岭了，起码，这里还是一片森林。”

    毕方喘着气，再次站上一个高坡远眺，终于，一路搜寻的他在一片素白的世界里看到了些不一样的颜色。

    那是一簇诱人的鲜艳，簇拥在高高低低的灌木枝头，被厚厚的积雪围裹着、侵压着，但总能顽强地掀起雪被一角，把严寒和冰雪作为陪衬，映托出它那红玛瑙般晶莹剔透的美丽。

    毕方大步向前，抬脚处带起了一蓬蓬白雪，他直接跑到了灌木前，撸下一把就往嘴里塞，屏幕前的观众也没看清，还以为毕方吃了一把叶子，全都吓了一跳。

    【靠，这是啥？就直接吃了，不怕有毒吗？】

    【方神这是太饿了，吃起草来了？】

    【就是，吃坏了咋办？】

    【心疼方神，感觉每次直播都好心酸，送点肉丸给主播。】

    【万花谷赠送给主播肉丸*100—这不送点外卖？】

    【牧王爷赠送给主播大骨头*100—每到这个时候，我就知道又是送礼物的时候了。】

    【我看出来了，主播就是想骗吃骗喝（滑稽）！】

    另一边，被误以为在吃草的毕方刚嚼几口，就带上了痛苦面具，五官皱巴0在了一起。

    “霍，这也太酸了！”

    忍着酸涩的苦味，毕方将口中的果子全部咽下，忍着呕吐感，他将刚刚吃的东西从灌木中拉出，展示给大家看。

    “我可不是饿疯了在吃草，我吃的是它结的果子，北国红豆。”

    镜头下，毕方将从灌木中拉出的一穗果子扒拉一下，摊在了掌心，这些果子不过黄豆大小，通体鲜红，看上去像是红色版的蓝莓。

    “这种果子，当地的鄂伦春人将它叫做雅格达，成熟的时候往往是通红一片，产量极丰。而且雅格达具很有顽强的生命力，耐贫瘠，适于在高寒的地方生长。”

    “而雅格达内含有大量维生素、氨基酸和植物碱，营养非常丰富，而且保健效果明显，经常服用还能减缓神经衰弱。”

    “不过我这里只有这么一簇，数量不是很多，而且味道很糟糕，非常的酸，但我还是要将它们全部摘下，要知道，荒野求生中，味道什么的都是奢望，活下来才是我们的唯一目的！”

    毕方一边说，一边将这些红色的果子摘下，放进背包。

    【感觉这主播要比鲨鱼的那个专业啊。】

    【你才发现，方神荒野求生绝对是大师级别的！】

    【就是，陆文涛就是一个抄袭的小丑，不会真有人看他的直播吧？看着就假的很。】

    【刚才还有人一直喊陆文涛牛逼呢，现在咋都看不见了？】

    【全是水军，结果方神实力太强，直接把他们冲烂了。】

    【鄂伦春，咋感觉方神好像之前提到过？】

    “看来有观众记性很好啊，但我上次提到的是鄂温克，这两个民族虽然很相似，但还是有区别的，鄂伦春族是狩猎民族，而鄂温克族主要是从游牧发展到定居的，从事畜牧业生产方式的人群。”

    “这两者都是生活在兴安岭的本土居民，只不过现在已经很少见了，基本已经从大山里搬到城镇里生活了。”

    【感觉方神真得懂好多，什么都知道】

    “那倒也不是。”毕方挠挠头，“术业有专攻，你要是问我编程构架，那我就一问三不知了。”

    灌木丛不大，这一片的果子全部摘下也才不到一个水壶的量，但应付一天也足够了。

    食物补给完毕，又赶了一回路的毕方忽然停下，用手遮住额头，抬头看了看太阳，发现太阳已经朝着西方偏去。

    “时间已经不早了，我估计再有两个小时可能就要天黑了，道理和在秦岭说的一样，山里一旦天黑会黑得非常快。”

    “现在是十月中旬，即便在阳光最盛的中午，漠河的气温也低于零度，而一旦天黑，没了阳光的照射，我估计气温可能会低至零下十五甚至是二十度！所以搭建营地的任务非常艰巨。”

    【我靠，我们这里一年到头零下十度都没见过几回……】

    【零下二十度？这是人能待的地？】

    【兄弟没去过黑龙河吧？在我们这冬天零下二十度很正常，但我们有暖气，不知道主播要怎么办。零下二十度，耳朵都能冻掉了。】

    【主播带帐篷了吗？】

    【没，但我看过B岛上的视频，是要搭建窝棚吗？】

    【感觉窝棚没什么用啊，这么冷，有作用吗？】

    【没用，而且这个温度很容易冻坏身体组织。】

    观众们透过无人机，却只能见到一片素裹的世界，完全无法想象即将到来的严寒夜晚要怎么度过。

    纷纷为毕方捏了把汗。

    面对观众们的疑惑，毕方却摇了摇头。

    如果是在森林或者雨林之中，那建造一个窝棚自然绰绰有余，但这里是漠河，一个小小的窝棚根本无法抵御严寒。

    “不知道有没有人听说过爱摩斯基人？爱摩斯基人生活在北极地区，严寒程度相较于漠河更甚，虽然他们的身体和新陈代谢已经能够适应这种极其恶劣的条件，但他们生活方式依旧是非常值得学习的，那就是建造雪洞！”

    “这是一种用雪搭建的容身所，防风御寒能力非常优秀。”

    “建造雪洞，就要找对地方。这里的雪不仅要结实，还要至少深6尺，而且最好要有陡坡，比如雪堆，当然，前提是没有雪崩的危险。”

    “我之所以刚刚停留在这里，就是因为这块地方非常符合我们的要求。”

    毕方指了指自己身前的雪地，又拍了拍，结果积雪纹丝不动。

    这是一处建造雪洞的好地方！        

