
“你没事吧？”刘浩沉默了一会，伸出手拦住准备继续倒酒的余洋。

余洋抬头看了一眼刘浩，咧嘴笑了笑：“怎么说呢，我好像得了PTSD。”余洋说完之后，伸手将酒杯拿了过来，又一次的给自己倒了小半杯酒，然后一饮而尽。

“PTSD？”刘浩听见之后愣了一下，这个病他很熟悉，自己当兵时期，就有战友得过，退伍之后来到刑警队之后，又有不少同事也得了这种心理疾病，PTSD并不是只有当过兵的人才会得的病，警察也是高发人群之一。

余洋点了点头，将自己的情况简单的说了一下，杀戮之地是自己的秘密，余洋没有人能够诉说，刘浩和自己一样都是宿主，余洋压在心中的一些事情可以说出来，虽然刘浩并不是一个很好的倾听着，但是他却没有更多的选择。

刘浩听完之后，抽了一根烟，思考了一会从沙发上站了起来：“洗把脸，你跟我去一个地方！”

“去哪里？我不太想上街，在街上的时候我比较敏感，我怕我会做出什么出格的事情！”

余洋摇了摇头，他实在是不想出门，外面对于他来说，实在是太恐怖，如果没有什么必要的事情，余洋准备这段时间一直躲在家里。

“我认识一个心理医生，我带你去看看吧，你的情况还不算严重，不过如果你继续拖下去的话，就不好说了！”

余洋看了看刘浩，心中十分的纠结，一方面他实在是不想出门，另一方面余洋又想要去看一看自己的病。

“既然你已经知道PTSD，那你可能也知道这种病的恐怖，如果不及时治疗的话，后果十分的严重，我给你介绍的这个心理医生，是以前我们刑警队的心理咨询师，她能力很强，你放心吧！”刘浩看出了余洋心中的犹豫，再一次出声规劝。

PTSD到底有多么可怕，刘浩十分的清楚，严重点的甚至能够出现反社会，反人类的人格，按照余洋现在的状态，最后说不定可能会因为精神奔溃疯掉或者变成一个杀人魔头，刘浩十分不愿意看到这一幕。

余洋沉默了一会，走到卧室之中换了一身衣服，简单的清理了自己之后，跟着刘浩走出了家门。

和早上从酒店出门一样，当余洋走到大门口的时候，心中有些恐惧，不敢走到阳光下面，刘浩看见这一幕之后，一把拉着余洋，走到了阳光下，抬头看了看头顶烈日。

“余洋，没事的，我虽然没有得过PTSD，但是我有同事得过，也知道一些简单的治疗的办法，其中有一点就是，你越讨厌，恐惧的东西，你越要战胜它。”

“你讨厌阳光，那你就要站在阳光下面，感受下阳光的温暖，不然的话，你以后只能够活在黑暗之中，如同一只老鼠一般，昼伏夜出！”

刘浩说完没有营养的鸡汤之后转过头看向余洋，只见余洋有些尴尬的将自己的外套给脱了下来：“温暖有些过头了，我感觉有些热！”

“好吧，看样子你适应的不错，还有心情开玩笑！”刘浩说完之后，走到一辆大众车面前，坐进了驾驶位。

两个人穿过整个东海市城区，说是整个城区，花费了也不过三十多分钟的时间，其中等红绿灯一共花了十多分钟的时间，东海市有些小，小的不像是一个地级市的市区。

一路上刘浩不断的给余洋介绍着这个即将要见到的心理医生，首先是一个女人，在美国留学过几年，获得了精神心理学和社会心理学双学位，现在在东海市开了一个私人诊所，曾经受聘于东海市刑警支队，担当心理顾问。

“到了！”刘浩将车辆停在北区的一个高档小区之中，余洋下车之后，走到了路边的一棵大树下，打量着面前的建筑物，一座独栋的别墅，门口也没有挂着医院的牌子，看起来就像是一个富豪人家而不像是一个心理诊所。

“你确定就是在这里？”余洋有些不太确定的看向刘浩，医院怎么说也该有个医院的样子，挂着一个红十字，这里却什么都没有。

刘浩锁好车，白了一眼余洋：“多稀奇啊，你以为心理诊所和那些普通医院小诊所余洋啊，打个牌子，挂着红十字，几张病床的就是医院了？这里我来过不少次了，行了跟我进去吧！”说完之后，拉着余洋，走到了大门前额位置，按下了门铃。

不会一会儿，一个看起来四十多岁的中年女人走到了门口，看了看刘浩和余洋：“请问你们找谁？”

“我们找顾月柔，顾医生，请问她在家吗？”

“你们有预约吗？”

“你和顾医生说一下，就说市局刑警支队的前队长刘浩前来拜访！”

“稍等！”中年女子听见之后，转身走出了别墅之中，过了一分钟，中年女子去而复返，打开大门：“刘队长，顾医生在客厅等你！”

“谢谢！”

刘浩领着余洋两个人慢慢悠悠的走进了别墅之中，很精致的别墅，装修的十分的古典，不过是欧洲中世纪的风格，余洋走进房间之后打量了一下环境，眉头皱了皱，他不太喜欢这种装修环境，好好的中国人，非要装成欧洲贵族。

客厅的中间位置沙发上，顾月柔坐在中间的位置，一身黑色职业西装，带着无框眼镜，身前放着一本书，正在认真的看着。

听见有人进门之后，轻轻的将书合了起来，慢慢的起身，带着一脸笑容看向刘浩：“刘队长，好久不见，今天怎么有空来我这里，你可是稀客啊！”

刘浩笑了笑：“别叫我刘队长了，我已经不是刑警队队长了，今天给你来，是想让你给我朋友看一看，他得了PTSD。”

“PTSD？你确定？”听到刘浩的话，顾月柔愣了一下，看向站在刘浩的身后的余洋。

余洋进门之后，选了一个靠墙的位置，角度很刁钻，四周之后只有正面的窗户可以看到余洋，其余的位置都观察不到，是一个很好的隐藏自己的位置。

顾月柔看向余洋的时候，余洋也在观察顾月柔，传说之中的心理医生，余洋还是第一次见到，以前接触过和心理医生最为接近的职业，就是连队里的指导员。

PS：月饼要吃五仁的。。。神马肉月饼都是异端。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471888"  chaptername="第一百三十一章  看病(中秋节快乐。)">加入书签</a>
</div>
