    “多谢吕道友手下留情！”那杜林面色苍白，略一抱拳，鲜血从嘴角流下，在雨中匆匆离去，背影显得极为萧瑟。*蝙蝠手打  *

    他身为七阶紫松谷的大弟子，更是在这数千年来受到主宗的大力培养，各种丹药与功法源源不绝的送来，甚至还有大神通修士传道，本以为自己已经站在了巅峰，但今日的一战，对方根本就没有施展其余手段，只是一式神通抽取星魂，就让他败了！

    实际上，在看到对方竟然抽出修真星之魂时，他已然知晓，自己必败无疑，但却抱有一丝侥幸，可以在这神通下抵抗一二，只是残酷的事实如这天空的雨水一样降临，让他败的毫无余地。

    这种心神的打击，更是让他满心苦涩，陌落中在雨水内，渐渐的回到了紫松谷门人所在之处，默默地坐在那里，一语不发。

    那尹胡同样面无血色，咬着下唇向王林抱拳，转身离去，雨水中的她，一样的萧瑟。

    木冰眉怔怔的望着这一切，她本以为自己是最知晓王林修为之人，但此刻却是发现，自己对他的了解，实在是微不足道。

    “百年……没想到他已经强到了如此鹄程度！”木冰眉的目光落在王林身上，似乎对方在这一瞬间，有些陌生起来，那白衣白发，不知为何，竟然让她有了更浓的辛酸。

    此地之人，没有任何一个如她一样知晓王林的过去，甚至可以说知晓王林的半生，那朱雀星上分身看到的一幕幕，那族人被杀，被逼逃出赵国的小小修士，那带着仇恨掀起杀戮，更是让赵国血流成河的身影。

    还有那渐渐在朱雀星崭瘩头角，雨界扬起威名，更是最终几乎可以成为新一任朱雀子的男人，在这一刻，已然强大到了跺脚间，星空震动的强者！

    李倩梅同样没有想到，百年未见，此刻的王林竟然如此让她震惊，杀仙音门二人，杀寻栾宗赵龙，更是轻易战胜云杉，最后在万众瞩目，奋所有人震撼中抽出星魂，败了杜、尹二人！

    至于那王珊珊，此刻也是劁吸口气，她对于抽星魂最为清晰，甚至亲眼看见师尊施展，其师尊曾说，在云海星域，可以抽出星魂者，不超过三人！

    星魂之后，便是空之魂，这空，是星空的意思，抽出一片星域星空之魂，此为第三步大神通。她更是听其师尊说过，在修道的第二步中，自古便有一个传说留下。

    这传说中，讲诉的是第二步修士感天悟地，可以自行明悟的四大神通之术，这四个神通中，有两个，分别是缩地成寸、抽取星魂！

    这种神通，不需去学，凭着机缘，可以自行明悟，只是能明悟者，实在是太过罕见。

    四周的寂静，随着杜、尹二人的离去，还在持续，好似没有人愿意在这一刻打破这仿若永恒的静。

    无极宗众位长老，看向王林的目光，已然带着敬畏，他们看不透王林的修为，更看不透王林的神通，无论是之前的天空一指，亦或者是那天地之火风起云涌，还有那最让他们震撼的抽取星魂，这一幕幕，使得这些长老，不由得对王林，升起了高深莫测之感。

    他们不知道，对方身上，到底还拥有什么样的神通，但却有种感觉，之前那一切神通之术，似乎对于此人来说，还远远没有到极限，在此人身上，还有太多的隐秘，还存在着太多的意外与震撼。

    “七阶星域，可还有人欲与在下赐教！”王林右手一挥，那弥漫在天地之间的沧桑缓缓消散，好似融入进了大地，把抽来之魂，还给了这修真星。

    这大地轻微的震动了一下，渐渐恢复如常，仿若之前的一切，只是一场幻觉，根本就不存在一样。

    但那天地间降临的雨水与时而闪过的雷霆，却是清晰的提醒着此地一切修士，方才那一幕的真实与可怕。

    王林的话语没有打破四周的寂静，仿若其声音，本就是让四周修士寂静的根源，随着他声音在雨水内回荡，这寂昝，更浓了。

    绝对的安静，往往会升起一股无形的戌压，而此刻，这威压的源泉，便是王林的寺影，他站在那里，挺拔的身姿在白衣下，使得威压更为凝重。

    没有任何人再站出，只是默默的望着平台山，雨中那好似齐天的男子，这一刻，王林的样子，王林的风姿，被所有人，深深的刻印在了心中，伴随他们终生，也无法忘记。

    “吕道友伤了我无极宗三位原本准备参与八阶宗派大比的弟子，此事，需给老夫一个交代！”在这寂静中，一个苍老的声音缓缓响起，却是那无极宗宗主，白袍老者双目如电，盯着王林，徐徐开口。

    他的目光如同实质，好似两道剑芒，直逼王林而来，在其目光凝聚过来的刹那，天空雷鸣轰隆，好似在这一刻都齐齐避开，不敢靠近平台，甚至就连雨水，也在这一刻停止了降临，竟然诡异的停留在了半空。似乎在这一瞬间，天地的一切运转，都停止了！这一切，只是因为白袍老者的目光！仅仅目光之力，便可达到了如此惊天动地的效果，绝非碎涅修士可以做到，唯有经历了天人衰劫者！

    王林的感触，最为深刻，他被那目光凝聚在身，立刻就感觉似乎在这一刹那，天地的一切成为了对方之物，融入其目光内，目光所过，便是天威来临。

    在这天威下，雷霆自然要避开，雨水自然要停顿，就连王林自身，也在这一道目光下，心神轰然一震。

    他体内被压住的伤势，立刻就有了要爆发出来的迹象，但王林的神色却是如常，双目精光一闪，与那远处看台上的白袍老者，目光碰撞在了一起。

    就在这一瞬间，天地骤然轰鸣，阵阵轰轰之声惊天动地，在这天地中咆哮，一股疯狂的威压，在二人目光凝聚的瞬间向着四周疯狂的扫去。

    平台外围的修士，一个个立刻便有种狂风呼啸，好似自身成为了怒浪孤舟一般，纷纷下意识的运转体内之力，仿佛若不如此，便会被这威压淹没一般。

    李倩梅双眼寒光一闪，一股煞气从其体内爆出，欲要融入这戌压内，去助王林一臂之力，但就在其气息散出的刹那，白袍老者抬起右手向前一挥，立刻天地轰鸣，李倩梅的散出的气息骤然倒卷，竟然被压制在身体七寸内，无法出来！

    木冰眉龉光露出寒意，同样全身无力运转，露出碎涅修为，右手掐诀之下，正要出手，但同样立刻便感受到一股无法抵抗的威压降临在身，其散出的修为顿时就被逼的无法再出。

    无极宗宗主强悍的修为，在这一刻，展露在了天地中，能成为一宗之主，且是八阶星域宗派之主，其修为，绝非寻常！

    木冰眉面色苍白，她可以感受到了邳无极宗宗主威压中蕴含的一股杀机，尽管也知晓这杀机极有可能是故作出来，但关心则乱，却是无法详细的分析，在那威压中，她双手掐齿-一个古怪的印记，这是身为昆虚圣女，历代传承之法！

    在这印决出现的刹那，顿时一个虚幻的琉璃宝瓶之影，出现在了木冰眉的身体外，向外猛地一妾，但听轰轰之声回荡，却是将那限制其身的威压，竟然生生的震开，她身体一晃，蓦然间就走出，只是她的面色，更为苍白了一些。

    这种传承的神通，若她没有受伤之前，尚可完美施展，但此章1，随着肉身崩溃，随着元神收闯，此番强行运转，使得伤势更重了一些。

    这一幕，让那白袍老者为之一讶，就在这时，李倩梅那里同样爆发出惊人的气息，却是一股滔天煞气内蕴含了妖异之感，好似有一股妖气在其体由散出，化作一股惊天动地之力，生生的撕开了白袍老者的威压，使得李倩梅从其内一冲而出。

    在她的身前，飘着一枚玉简，这玉简，正是妖宗那神秘之人，在其临走前侨缯之物！

    这一切都是电光火石间发生，在李倩梅与木冰眉冲出的刹那，王林抬起右脚，向前迈出了一步，这一步中，他整个人融入进了天地「好似与这修真星成为了一体，一股沧桑的感觉轰然弥漫全身。

    “你们无需上前。”前行中，王林右手在前一挥，立刻就有一股浩荡之力呼啸而出，柔和的落在了李倩梅与木冰眉身上，使得二女前行之势，停了下来。

    “天人第一衰者，我也战过！”从王林的身体内，在这一刹那「便有金光爆出，这金光如同初阳，柔和的同时，更是带着可以撕裂黑夜的凌厉与狰狞，散出的瞬间，王林前方天地那些避开的雷霆，再次凝聚，那些停止在了半空的雨水，更是一颤之下，好似天地恢复了运转，骤然落下。

    一声轻咦从白袍老者口中传出，他站起身子，在其身体站起的刹那，那些雨水轰然崩溃，化作一片白气冲天而起。

    “你八阶星域大比之战，吕某可以出手，但归元宗，你也要给我一个交代！”王林一眼就看出了那白袍老者的心思，其杀机，也只是故作迷阵罢了！

    那白袍老者眼中精光一闪，嘴角露出微笑，正要说话，但突然神色一变，却是猛地抬头看向远处。

    轰轰之声骤然惊天动地，却是一道长虹从远处呼啸而来，这长虹内蕴含了一股无喜无悲的气息，降临中一个低沉的声音从-天传来。“你，可敢接老夫一式神通！”“太上长老！”无极宗众人，立刻所有人纷纷起身，抱拳恭迎，诊色极为恭敬。

    王林抬头，全身金光如初阳从海面升起，夺目惊心，盯着那骤然临近的长虹，就连双眼，也成为了金色。耳根对仙逆这本书，有三个愿望，如果天地有灵，请帮我实现。第一个愿望，可以有一个月，月票迟到一万。第二个愿望，可以成为一本百盟书。

    第三个愿望，可以在结束前，拿一次月票第一。第一个愿望很难，第二个愿望更难，第三个愿望，是难上加难。但人总要有些期待，有些目标，这就是我的目标。