    林梦雅在拿到林北的那封信便回去了。

    ……

    林北午休起来，拿开用来挡脸的《海云的森林》，他看的异文版，许多作者的译著在字里行间总是透着些不好的东西，让林北不是那么喜欢。

    要知道，不同语言间的意思再翻译过来后，直接就没了。

    文艺复兴前, 各种思想家都觉得传统文化要没了，所以才开始文艺复兴，许多的字母语言都是建立在一个动词上的，就好比日子国的语言是黏着语，没有粘着的词就不是句，同理没有动词，就没有句子，没有句子就没有语言和书籍，同样的也就没有文化。

    因此, 林北不是很喜欢翻译过的书籍，他更喜欢看那些原来的版本。

    他长久的生命以及强大的实力，也使得他学会了各个国家的语言，阅读这些书籍根本没有任何的障碍。

    在这个懒洋洋的午后，逐渐凋零的仙桃灵株，以及那轻微吹过的风，还有身下躺椅的咯吱声。

    林北打了一个哈欠，摇了摇手中的蒲扇，林北就想吟诗一首抒发自己的感情。

    然而，他的文化细胞不是太过分厚，以至于他开口只能说出：“我擦，现在好无聊呀！”

    林北从躺椅上站起身来，就打算按照原定的计划，接着去大学门口观看那些大长腿，或者去一些特殊的地方回味一下以前的感受。

    却看到脑袋上包着白纱布的孙涛，带着早上的几个小弟已经来到了她的院子门口, 站到了他的身前。

    “林哥，对不起，那时候是我们几个人有眼不识泰山，麻烦你了，希望你可以原谅我们！”

    六人齐齐鞠躬，十分整齐。

    “不用道歉吗？你们冒犯的又不是我，而是别人，而且我也打了你们一顿，现在都扯平了。”林北很是大度的原谅了这些人。

    这当然是因为他在这些人的心中并没有感受到太过不好的想法，不然的话，这些人已经被扬灰了。

    “我们一会儿就去自首治安拘留15天，还有就是我的一点小小心意，还请孙哥，你可以笑纳。”孙涛可不信眼前这个人真的原谅他们了，毕竟这位小心眼的名声在这周围是传遍了的，谁信谁就是傻逼？孙涛还是有这个觉悟的。

    “emm？你是不是在内心说我傻逼了！”林北皱着眉头问道。

    “林哥，不敢不敢，我们怎么可能在内心喊你傻逼呢？”孙涛连忙解释道。

    “艹，这个傻逼, 怎么能知道我心里在想些什么？难道他有特异功能？”孙涛在内心不由得这样想道。

    “你又骂了！”林北面无表情的看着面前的孙涛。

    这些蝼蚁为什么要来打扰自己，竟然还当着自己的面骂自己，这真的是老虎不发威，当自己是小猫咪了吗？

    emm，不过，这些人的诚意还挺足，竟然足足给了自己一万块钱，要不这次就原谅他们，反正就被他们骂了几句，自己身上也没少块肉。

    谁知道孙涛在看到林北那阴晴不定的表情后？又连忙从身后掏出了一个信封！

    “大哥，对不起，刚才是我们部队竟然还看内心骂，你这个信封一块给你赔罪吧！”此刻的孙涛已经在内心，到处喊林北大哥了，根本就不敢在内心骂林北。

    “哦，也可以！”林北直接收下了孙涛递过来的两个信封。

    “对了，你们也不用去自首了，我这边刚好缺了一些食材，你以后每天给我送一些新鲜的鸡肉或者猪肉，送半个月就可以了。”林北笑了笑，“到时候如果我还缺什么东西的话，会告诉你们的，总之你放心，你们给了我东西，我就是你们的大哥了，做大哥的，怎么会欺负小弟呢？只会压榨小弟，把他们当做工具人，狠狠的压榨。”

    “那个大哥，我们现在去自首，还来得及吗？”孙涛脸上苦涩的看着林北。

    “你说呢？”林北面无表情的看着孙涛。

    “哦，大哥，我明白了，接下来我一定会让大哥你好好的压榨。”孙涛赶忙说道。

    “你们放心，既然你们都这样要求了，我肯定不会放过你们！”

    说着，林北也不理会他们了，锁上房门，摇着大扇子就走了，现在晚上蚊子多，虽然这些蚊子根本就刺不进他的体内，但是这些蚊子确实比较讨厌，还是别爱到自己比较好。

    这种几乎没有脑子的小动物，为什么他们的感觉却要比人类还要敏锐？能清晰的察觉到自己身体的特殊，围在自己身体的周围。

    难道他们是用脑子换了自己敏锐的感知吗？

    那么，某些地方难道是用脑子换了自己那自大的心理？

    林北一边散步，一边默默的想着。

    看着林北离开，孙涛给人站在那里，面面相觑，真的以后每天都要来给眼前的这位大哥送物资吗？

    “那个大哥，我们以后真的要让眼前的这位压榨？”

    “你说呢？难道现在我们还有别的选择吗？刚才那位大哥的本事，你们也看到了，如果你们到时候不来的话，下场你们知道的。”

    “md，这么牛逼的家伙，怎么会住在这么小的一个院子里？”

    “说不定是某位大佬的私生子……”孙涛说完就给了自己一巴掌，自己之前就是嘴贱惹的祸，现在还不长记性？

    孙涛挥了挥手：“算了，那边都给我们警告了，让我们一切都听这位大佬的话，他说什么就是什么，反正不就是一些物资吗？也费不了多少钱。”

    ……

    ……

    林北拿着大扇子，慢悠悠的朝着熟悉的拐角走去。

    午睡后的时刻，天空上的太阳温度也降低了许多，此时大街上正走满了穿着清凉的大长腿。

    就是他出来观看这些大长腿的时机。

    林北来到那个熟悉的拐角，蹲了下来，盯着来来往往的大长腿。

    有的女孩路过林北的时候，看着林被盯着她们的大长腿看，再看林北的那副年幼的外表，顿时唾了一句：“这年头，色狼都这么小了吗？”

    “我不小，我很大！”林北听到这句话，立刻回答道。

    那个女孩什么都没有说，只是笑了笑就离开了，很显然，她是以为林北是说他的年纪很大。

    直到走了许久，那个女孩的脸色羞红了起来，直到这时，她才终于反应过来林北之前说的是些什么。

    林北蹲在街角处看着那些女孩子的大长腿，这个时候一个老人走了过来，拍了拍林北的肩膀：“你说你喜欢女孩子，那就追呀，天天蹲在这里看这些女孩子的大长腿，有意思吗？”

    林北抬起头看了这个老人一眼，撇了撇嘴，然后说道：“但是我现在看这些女孩子的大长腿，完全就是白嫖呀，如果我自己去谈一个的话，那我就要防止着我被白嫖，所以为了我不被白嫖，我就要去白嫖别人。”

    “唉，我们都知道你家老爷子是被冤枉的，但是你也不能因为你家老爷子的原因就对女人失去了兴趣呀，这样的话，你家老爷子在九泉之下都不安心的。”那个老人叹了口气，对林北说道。

    “谁说我失去兴趣的？我只是在单纯的欣赏美。”林北义正言辞的说道。

    “我知道，我知道，你也不要怨恨你爷爷，那个时候你爷爷是被人陷害了，被人灌醉了之后，直接送进了他老婆的房间里，最后，丑闻爆发并且遇到严打，他就惨了，可是我们这些老街坊邻居们都知道你爷爷的人品，他是不会做出这样的事情的，可惜那些人有照片，他们都以那位证据来攻击你爷爷！”这个老爷子摸了下自己的花白胡子：“你认为呢？”

    “你竟然相信我爷爷的人品？”

    “我相信自己的眼光。”

    “嗨，我都不相信我爷爷的人品，说不定刚开始是陷害，但是我爷爷是不是顺水推舟？我就不知道了，但我总觉得我爷爷应该和我一样喜欢白嫖，而且是那样刺激的白嫖。”

    “你这小子，我今天就要替你爷爷教训你！”说着就跟老人机要举起拐杖棒打林北。

    “唉唉，我错了，我错了，对了，我爷爷留给你老的古董，你要是还想留着的话，你就留着，你要是不想留着的话，就给我，我去换点钱，享受享受呗！”林北脸不红心不跳的说道，这世间很少有人能冒充自己的祖孙三代，不对，应该说是自己这一脉的祖先。

    “呸，你小子和你爷爷就是两个极端！

    当初你爷爷那么高洁的人，怎么会有你这样的后代？真的想不通！”这个老爷子摇了摇头。

    “害，这不就叫物极必反吗？而且我只是想和这些小姐姐更亲近的进行交流，不然的话，我这一脉香火在我这里断了怎么办？”林北理所当然的说道。

    “算了，你小子还是在这里继续看这些小女孩子的大长腿吧！”这老爷子说着就要离开。

    “对了，看的时候记得多拍点照片！”说着这个老人就赶忙离去，生怕熟人看到自己。

    “切，都这么多年的老朋友了，谁还不了解谁啊？不就是借着和我说话的机会一起看那些女孩子的大长腿吗？”

    “呸，lsp！”

