    “下一场比赛，还是要让Karsa上吗？”风哥摩挲着下巴，已经在思考换人的事了。

    陈源听到这话微微皱眉。

    首先临阵换人就是兵家大忌。

    其次，上一局明明中路出问题，凭啥要换打野啊？

    这不是欺负人啊？

    “没必要换吧。”陈源忽然开口道：“一局比赛看不出什么问题的，说不定第二局就好起来了。”

    Karsa此时也赶紧顺杆爬，“对啊，一场比赛其实也不能说明什么啦，再让闫杨威上去打两场吧，第一场不是赢了吗？”

    风哥斜睨了一眼Karsa，不想多说啥...

    ...

    “欢迎回来！”王多多大声道，“这里是FPX对阵RNG的比赛现场！”

    一笔姐迅速接话，“两支队伍目前是一比一打平的状态，现在双方选手已经全部就位，等候第三局比赛的开始！”

    “而且我们这边已经得到导播消息，在这局比赛中，RNG行使败者选边，为自己选择了红色方！”

    这也是风哥跟队员们商量的结果。

    从前两局的过程和结果上看，他们RNG常规的选蓝+摇摆位的BP思路已经不合适了。

    因为现在中上的英雄池并不支持他们这么玩。

    所以他们还是决定老老实实选红，然后拿Counter位，说不定会更有用。

    王多多振声道：“前两局比赛都是蓝色方获得了胜利，那在这第三局，是否会有所改变呢？让我们来先看BP！”

    话音刚落，画面骤然切换，第三局比赛BP很快开始！

    “双方第一ban，FPX禁用猫咪！RNG这边给到蜘蛛！”

    没有太多异议，双方都将ban位给到了前面表现优异的英雄。

    第二ban，FPX把刀妹送上ban位，风哥则是ban掉剑魔.

    “最后一ban，FPX禁用德莱文，RNG禁用盲僧，双方进入选人阶段！”

    第一手，FPX直接首抢ADC，为林炜翔拿下卡莎。

    既然下路是抗压路，那干脆就直接摆烂到底，第一手拿出来，给其余队友整一个康特位。

    “我们也先拿下路吧。”

    另一边，风哥将选择权交给陈源，“你们下路想拿什么？”

    “VN。”陈源毫不犹豫，说出他早已想好的选择：”对面中上都喜欢玩战士，VN可以操作的。”

    “那辅助呢？硬辅还是软辅？”

    “硬辅。”陈源毫不犹豫，“谁说我选VN是来抗压的？锤石和泰坦的话...拿锤石吧。”

    经过前两局的对阵，他已经对FPX这组下路已经有了一些了解。

    林炜翔是一名后期团战能力很强的AD，标准的吃多少经济打多少伤害，但缺点是对线能力一般，拿到优势前以稳为主，拿到优势后才喜欢骑脸。

    陈源这里已经差不多有了注意，打算这局在下路撕破FPX的伤口！

    “让我们来猎杀那些，陷入黑暗中的人吧！”

    暗夜猎手头像出现在大屏幕上，全场观众一阵哗然！

    “VN！”王多多大声道，“源子哥要开始了吗？”

    “RNG的VN是有说法的啊！”Kris也开始玩梗了，“不知道今天源子哥请神了没有。”

    另一边，FPX也被这个选择吓了一跳。

    “卧槽！”大聪明一阵惊诧，“对面好勾八狂啊！”

    “还不是因为你太菜了。”刘青松斜睨了一眼自己的搭档，“如果你对线厉害点，对面还敢选这种英雄？”

    “你哪边的啊？”大聪明顿时就有点不服了，“你怎么一直帮着对面说话呢？是不是想去RNG打辅助啊？赶快去，把史森明换过来。”

    刘青松被这一句话说急眼了：“我去你的妈！傻宝！”

    FPX的队内语音永远都是这么的和谐...

    紧接着，FPX在第二三手拿出辅助泰坦和上单船长，RNG在第三手锁定刀妹，比赛进入第二轮BP。

    FPX这边迅速禁用了妖姬和赵信，RNG则是禁用了克烈和挖掘机，一边Ban一个中野。

    第二轮选人，红色方的风哥直接锁定卡牌大师，将Counter位留给打野，Wei。

    卡牌是Cryin最擅长的英雄之一了，前两局强行给他塞拉斯，效果都不怎么样，还不如给他选擅长的英雄。

    而现在场外还剩下酒桶和奥拉夫两个强度还不错的打野英雄，基本上就是一边一个。

    “打野的话我们可以拿酒桶开团，VN很怕这个英雄，但是卡牌...”战马略微一沉吟，对面ban克烈拿卡牌，显然是之前就计划好的。

    克烈中单是Doinb的绝活。

    去年洲际赛，就是Doinb一手中单克烈战胜KZ，为LPL获取了关键一分。

    对线好打卡牌，而且支援也不输，所以风哥在确定为Cryin拿卡牌的情况下，提前ban掉了克烈。

    “要拿加里奥吗？”战马跟队员开始商量。

    加里奥虽然对线和游走属性都不如克烈，但他相比克烈有一个有点。

    那就是现在的加里奥依然还能W闪，这对于VN来说是一个巨大威胁。

    虽然加里奥有点怕奥拉夫，但终究是利大于弊，FPX众队员纷纷点头，锁定猪妹和加里奥。

    “不拿奥拉夫拿酒桶吗？”风哥看到对面的选择略一思考，而后又很快了然。

    奥拉夫这个英雄后期团战就是VN的玩具，完全处理不了VN，与其这样，还不如冒着野区劣势的风险拿出酒桶来打控制和开团。

    这也是FPX对自己实力自信的表现吧，毕竟不是每个队伍都敢放奥拉夫拿酒桶的。

    他本来是想着FPX拿奥拉夫的话，他就拿巨魔Counter。

    但既然对面主动选酒桶了....

    “我们没啥好说的了，奥拉夫吧。”风哥略微一想，阵容终定。

    双方阵容终定。

    蓝色方FPX：上单船长，打野酒桶，中单加里奥，下路卡莎加泰坦。

    红色方RNG：上单刀妹，打野奥拉夫，中单卡牌，下路VN加锤石。

    天赋技能选择阶段，陈源这里熟练的将治疗换成净化。

    虽然净化这个技能在面对卡莎泰坦时几乎是没什么卵用，只能解个泰坦的被动或者引燃。

    但对面既然选出加里奥，他就必须要带，不然团战打不了。

    天赋这边，他还是点出常规的强攻。

    解说席，王多多和一笔姐已经开始对着双方阵容展开分析。

    “这一局，双方中单的定位相当类似，都是推线游走的类型，只不过卡牌这边要更占据主动一些。”一笔姐说道，“而且奥拉夫在野区对线酒桶也是优势。”

    “上下路对线情况来看，RNG上路对线是优势，下路对线是劣势...”

    王多多点点头，迅速接话：“也就是说，在前期对局方面，RNG这边是占优的，但是FPX这边拥有船长这个后期大核，后期团战能力更强，那么RNG能否将自己中野的前期优势好好利用，这就是一个关键问题！”

    比赛很快开始，双方都没有选择去做入侵，而是各自选择防守野区。

    “我帮你守上野区吧。”Doinb这边和小天一起站到了上半区的河道中央。

    因为RNG这边是个奥拉夫，小天一个酒桶单独守上野区被Q黏住的话可能会被打闪，Doinb这边决定去上路帮守。

    那这样一来，下野区的守护任务自然就交给下路二人组了。

    二人组一人站在上入口，一人站在下入口。

    刘青松在上入口的草里留了个视野，用假眼来代替本人守护上野区，而后便回城将饰品眼换成了扫描。

    而就在这时，同样在上半区守野区的Wei朝着上河道中心的草丛丢了一发Q【逆流投掷】，斧头所提供的视野正好看到了草里的加里奥和酒桶。

    “对面中野在这。”Wei连续ping了几个信号，而后便迅速撤退，他这边可只有一个人，生怕被逮到。

    而下半区的陈源，小明，Cryin三人接收到这个信息，果断选择入侵下野区。

    这时候时间是46秒，小明开启扫描走在前面，扫到了刘青松布置的假眼，三人成功将假眼的经验分食。

    这个经验对于下路来说意义不大，但在中路，这意味着可以一波兵直接升二！

    Cryin嘴角露出了满意的笑容，这对于他的帮助太大了！

    三人排完视野后，陈源一路深入，在对面的红BUFF旁的草丛处布置了一个视野用来侦测开野路线，而后便迅速撤退。

    他们没有去在红BUFF处蹲伏，因为他们的打野不在这里，就算入侵了对面的红也没有意义。

    但另一边的FPX，林炜翔眼看刘青松布置的视野被排，自家下半区一片黑的他不知道RNG究竟有没有做入侵。

    一抹黑的他决定慢慢走到石甲虫营地，隔着墙在自家红BUFF的草丛里同样的也布置了个假眼。

    假眼落下，一个人都没看见，FPX的人这才放松警惕，小天走下来常规红开。

    他们可不愿意就这样放掉这个红BUFF，如果对面敢在奥拉夫不在的情况下入侵的话，他们肯定是要想办法接这波一级团的。

    不过问题又来了。

    林炜翔的这个假眼，是被RNG看在眼里。

    林炜翔和刘青松二人都已经用掉了自己的饰品眼，而且刘青松这里还换成了扫描，下路二人组一直到四分钟才能有眼来保护自己，那在这种情况下，他们的对线自然也会收到影响。

    陈源这边果断选择让Wei来下半区继续单开，他们二人直接上线抢二。

    第一是他们有假眼的经验，第二是他们可以营造出一个打野抓下的假象。

    而另一边，林炜翔虽然同样也选择了不帮野直接上线。

    但正如陈源所预料，林炜翔因为没有视野的保护，根本不敢做压制，只能尽量放线，利用英雄的压制尽量保证自己不被压。

    陈源这边则是大力猛推，很快下路兵线就朝着FPX那边慢慢推了过去。

    看到这一幕的王多多略微有些诧异，他可不知道两队之间发生了什么博弈，习惯性的就说道：

    “RNG这里的下路对线居然是占优的？这凭什么啊？”

    “这就是源子哥的打法问题了吧...”一笔姐笑道，“他的对线风格是很凶的，所以上线习惯去打压制。”

    解说一个敢吹观众一个敢看，但很少有人能看出其中的奥妙。

    Wei这边玩奥拉夫刷野速度还算快，他下半区蓝BUFF开，选择了六组野速四而后打河蟹的路线。

    这种刷野路线对于刷野速度的要求极高，必须要在三分十五秒之前刷完六组，而且还得保持一个不错的血量保证对拼。

    能做到这个要求的打野英雄没有几个，而奥拉夫就是其中之一，并且明显的，酒桶做不到这个要求。

    所以在这种情况下，落后一级，而且上中对线都是劣势的情况下，小天也不敢玩骚的，老老实实直接去下半区拿下路河蟹。

    一切的局势似乎都在往好的方面发展，RNG三路优势+野区优势，观众们就眼看RNG这边的优势越来越大...

    可就在这时，Doinb忽然又玩了一手操作。

    他的加里奥站在小兵视野的极限位置，忽然朝着上半区走了一步，而后便消失在视野中。

    这个举动表面上看，很显然是知道Wei在上野区，所以去上半区做了个视野保护自己。

    Cryin清楚地看到了他往上走的细节，所以ping了信号示意上半区有眼。

    Wei略微点点头，他这边刷完河蟹，迅速从自己野区绕到了下半区，打算绕过视野来强抓一波中路。

    而他们二人没有想到，Doinb这个老奸巨猾的阴比竟然没有去上半区做视野！

    加里奥往上走一步脱离视野以后，便一路在阴影中行走，反而是将视野做在了下河道！

    这个视野可就太致命了，Wei后续来到中路蹲伏，自以为行踪隐蔽，但实际上他就站在FPX的眼上！

    就在这一瞬间，FPX的联动瞬间启动。

    不光是打野位的小天，就连下路的刘青松，也毫不犹豫的放弃了对线，朝着中路走来。

    反正兵线还没进塔，他这边游走，林炜翔还不至于出事。

    刘青松故意玩了个心眼，他先是走进自家野区消失几秒，而后开着扫描再度出现，营造出一个假装要去排眼，而后又怕ADC被开的情况。

    紧接着，泰坦又带着扫描的状态彻底消失不见。

    这个障眼法果然有效，小明虽然也注意到了对面泰坦彻底消失的这个细节，不过他没有想太多，他以为泰坦只是去排眼了。

    眼看野辅全都到齐，Doinb这边果断卖出破绽，上去假意想要用技能吃线。

    下一秒，Wei的奥拉夫直接冲出草丛，Cryin也直接一张黄牌抽出来甩在加里奥头上！

    一波抓中一触即发，但FPX的粉丝却叫得格外响亮！

    因为小天就跟奥拉夫仅仅只有一墙之隔！

    在Wei冲出来的下一秒，小天的酒桶也出现在中路，酒桶一个E闪将奥拉夫直接撞飞！

    Q【滚动酒桶】放在奥拉夫的脚下，开始缓慢发酵。

    Doinb这边迅速跟出控制，Q【正义罡风】+E【正义冲拳】+W【杜朗护盾】，一套技能输出与控制兼备，打得Wei是动弹不得！

    紧接着Q【滚动酒桶】猛然爆炸，Wei就这样在两人的集火下直接阵亡！

    “First blood！”

    一血诞生，FPX粉丝发出兴奋的大叫，但他们知道还没完！

    Cryin眼看情况不对立马交闪逃跑，但依旧没能逃掉，因为刘青松到了。

    “泰坦也来了，刘青松这边一个闪现Q钩到Cryin，卡牌也同样跑不掉！”

    王多多振声大喊，“FPX在逆境之下抓住机会，一波中野辅联动，成功扭转战局！”

