
　　11月10日，老鹰对阵勇士。

　　苏特这场比赛的数据就很普通，并没有像前几场比赛一样打出爆炸级的表现，并不是对手用超高的防守效率把他防死了，而是球队赢得太轻松。

　　勇士队的防守可以说是全联盟最差的球队之一，老鹰球星们三节打卡下班，比赛早早就进入垃圾时间。

　　目前勇士还没有通过交易得到“大胡子”拜伦-戴维斯,整支球队只有“扣篮王”理查德森一个人撑着，球队内线还是墨菲那个大软蛋，根本保护不好禁区，被老鹰连续的内线突破直接打穿了防线。

　　墨菲对位约什-史密斯一点优势没有，史密斯只要冲起来就是残忍的隔人暴扣，墨菲只能悲惨地沦为隔扣背景板。

　　苏特也很愿意乐意助人,既然约什-史密斯今天状态很好,苏特干脆就在外线和他打起了挡拆，帮助约什-史密斯打出了一场十分高效的比赛,全场轰下22分8篮板2助攻2抢断1封盖，得分创下约什-史密斯个人单场生涯新高。

　　苏特今天只出战了不到30分钟，用超过60％的投篮命中率轰下32分8篮板7助攻2抢断1封盖。

　　勇士首发得分后卫理查德森的身体素质虽然很好，但是拿苏特丝毫没有办法。

　　理查德森的身高只有1米98，是标准的得分后卫身材，但苏特却能在他头上频繁的干拔跳投，这就是一场没有任何压迫感的比赛，终场120：93，老鹰赢了勇士队27分。

　　勇士主教练蒙哥马利赛后还和苏特聊了几句，恭喜他连续砍下超级数据，并且希望以后有机会可以一起合作。

　　苏特也很友好的和蒙哥马利拥抱了一下，合作是不可能合作了，除非蒙哥马利哪天加盟老鹰教练组担任助教，否则苏特是不可能被老鹰交易的，勇士也没有球员能作为筹码把苏特交易过来。

　　11日,老鹰背靠背客场挑战犹他爵士。

　　这场比赛防守能力出色的基里连科原本能为苏特制造一些麻烦，但因为膝盖伤势他缺席了今天这场交手，导致比赛变成了一边倒的局面。

　　开局爵士只取得了1胜5负的战绩，毫无竞争力，排名西部倒数，

　　没了基里连科这位防守大闸，爵士根本没有人能限制住苏特的个人发挥，只能靠卡洛斯-布泽尔一个人在进攻端用中投缓慢得分，命中率虽然不差，但在老鹰面前实在是弱了一点。

　　爵士后卫线上的拉加-贝尔虽然也是一名非常出色的防守尖刀，但是他在06—07赛季才生涯第一次入选最佳防守阵容，步入个人生涯巅峰。

　　如今的拉加-贝尔还很青涩，面对苏特猛虎下山般的攻势完全无法阻挡，只能从身后选择拉人犯规，最后三节比赛还没打完，拉加-贝尔就领到了自己的个人第六犯，被苏特硬生生打到六犯离场。

　　这场比赛的主角依然还是上场表现炸裂的约什-史密斯，他和苏特打挡拆后接球冲击篮筐，爵士内线没人能防住他。

　　布泽尔别看块头挺大，但防守端就是个废物，没有基里连科的补防爵士的防守就像是一滩死水。

　　约什-史密斯今天出战33分钟,15头10中,罚球12中9，砍下29分9篮板3助攻2抢断4封盖，得分再一次创下个人生涯新高。

　　苏特防守端依旧还是划水，面对早早就拉开分差的比赛丝毫没有斗志，老鹰只用三节就结束了战斗，终场老鹰116：73大胜犹他爵士。

　　苏特出战28分钟得到22分10篮板7助攻3抢断2封盖。

　　进攻效率还是一如既往的高效，但球迷们却为此感到遗憾，因为苏特连续4场得分30+的纪录断了，22分对他来说就好像是发挥失常，让球迷看的一点都不痛快。

　　没能得到30分倒也不能怪罪苏特，除了早早就下场休息以外，队友们今天都有很好的出手机会，苏特也不好意思自己一个人投起来没完，他吸引包夹后就会随手将球传给队友，队友投篮手感火热，全队一共有7人得分上双。

　　虽然他的助攻数据同样只有7个，但却通过自己的牵扯力带动起了全队，这是一场属于团队的胜利，这是老鹰开赛后取得的第六场胜利。

　　斯蒂芬-杰克逊高效11投7中，三分球4中2，罚球3中2，得到18分7篮板4助攻，轻松打爆了跟自己对位的马特-哈普林，丝毫没有压力。

　　辛里奇今天同样交出了16分4篮板6助攻的数据，表现稳定、防守强悍，将“神奇小子”阿罗约防到7投仅1中，只得3分2篮板3助攻。

　　爵士得分最多的球员是卡洛斯-布泽尔，但个人数据只有18分8篮板，完全没有能力带队赢球，在德隆-威廉姆斯加盟爵士之前，布泽尔的作用远远没有那么明显，只能靠挡拆后的中投勉强刷刷得分。

　　苏特在今天防守划水的情况下仍然锁死了吉里赛克，这家伙三分线外6投只有1中，得到8分2篮板，苏特连贴身逼抢都懒得逼抢，只是偶尔在防守端伸手抢断，结果这样都把吉里赛克防到发挥失常，苏特真不知道该说什么好了。

　　老鹰休赛期差点签下的中锋球员奥库同样表现糟糕，13投5中，三分球4中0，罚球4中2，只得12分5篮板2助攻。

　　顶替梅米特-奥库被签约至老鹰的德罗比亚克很好地证明了自己，在与奥库的正面对位中丝毫不落下风，进攻端虽然发挥一般，但防守端却通过自己强壮的身体顶住了梅米特-奥库的攻势。

　　用最便宜的薪水签下最实用的人，德罗比亚克用实际行动向老鹰管理层证明了签约他是对的。

　　防守端遇到挡拆奥库就得换防苏特，否则苏特就能轻松突破得分。

　　结果今天奥库在高位多次被苏特过个干净，甚至在第二节下半段时还被苏特的变向晃倒在地上，让球迷觉得这家伙看起来有些笨重。

　　老鹰开赛取得了六连胜，按理说球迷们应该非常高兴，但今天所有通过直播观看比赛的球迷却都不太开心，因为苏特没能打出豪华数据让球迷们一饱眼福。

　　相比球队赢球，他们更想看苏特彪分，用单场71分的那种表现征服所有人。

　　老鹰球迷的反应让解说员马克-安德森发出一声感慨：“我算是发现了，能限制秃鹫砍下高分的从来不是对手，而是垃圾时间。”

　　当球队的实力强大到一定地步时，比赛很容易就会进入垃圾时间，老鹰本赛季打大多数对手都没有什么难度，很难在对手身上感到压力，按照这种节奏打下去，老鹰本赛季一定能够打破队史最佳战绩。

　　13日晚上，老鹰客场对阵密尔沃基雄鹿。

　　苏特首节都没怎么进攻，大多时间都是助攻队友为主，辛里奇和斯蒂芬-杰克逊两人表现不错，都用不着苏特个人发挥，老鹰首节就取得了12分的领先优势。

　　次节，老鹰替补们在德里克-安德森、阿姆斯特朗以及布伦特-巴里等人的带领下继续压着雄鹿打，分差很快就拉大到了20分，这个时候就算老鹰首发们不回来比赛都没有任何悬念，雄鹿的首发甚至都打不过老鹰替补。

　　只有迈克尔-里德一个人单打缩小比分，但进攻效率还很一般，甚至不如老鹰第六人德里克-安德森。

　　第三节苏特还是上场象征性的打了一会儿，增加了自己的个人出手次数，避免最后的得分数据过低。

　　面对迈克尔-里德的防守，苏特单节投中五记三分球，帮助球队很快就将分差拉大到35分。

　　苏特单节就砍下17分，全场出战27分钟，得到26分12篮板6助攻3抢断1封盖。

　　因为垃圾时间来的太早，他又没能在今天砍下30+的数据，但这却丝毫不影响苏特在球场上的高效。

　　老鹰今天依然打出了良好的团队表现，一共有6人得分上双，最终117：82大胜雄鹿。

　　雄鹿队一个全明星球员也没有，唯一有希望入选全明星的就是迈克尔-里德，但是他的进攻效率不高，面对苏特带死不活的防守也没能砍下高分。

　　要是苏特全力以赴，迈克尔-里德一定会在进攻端吃瘪，而雄鹿也会输掉更多的比分。

　　这场比赛的上座率之所以不低，有很大一部分原因是球迷想来现场观看苏特的个人表演，否则以雄鹿本赛季烂到家的成绩很难吸引球迷。

　　雄鹿管理层现在也只能选择破罐子破摔，在一边培养新人迈克尔-里德的同时，一边积攒选秀权帮助球队重建，否则单靠目前这套阵容连季后赛都打不进去。

　　上个赛季能以东部第六的身份打进季后赛已经到了极限，不重建是不可能的，就算通过一系列的交易运作勉强打进季后赛，雄鹿也只能跟着陪跑。

　　既然注定没有突破，那还不如直接推到重建，既省钱、又省心，还能踮脚展望未来。

　　战胜雄鹿后，老鹰背靠背客场挑战猛龙。126：101轻松获胜。

　　这又是一场三节打卡下班的比赛。球队第六人德里克-安德森今天迎来爆发，他全场11投8中，三分球7中5，只出战了23分钟就轰下21分4篮板2助攻，命中率高达72%。

　　猛龙球员为了包夹苏特多次放空其他人投篮，德里克-安德森接球出手命中率很高，凭借一己之力把猛龙投到崩溃。

　　苏特出战30分钟，19投11中，三分球8中4，罚球11中9，得到35分12篮板9助攻2抢断3封盖。

　　猛龙核心文斯-卡特今天被苏特虐的特别惨，因为和球队管理层闹了矛盾，卡特目前已经不愿意再为猛龙效力，在场上几乎很少突破，都是以中距离跳投为主，这种打法容易避免伤病，也是一种无声的抗议，想让猛龙管理层尽快把自己交易出去，从而远离多伦多这个地方。

　　文斯-卡特心不在焉的打法自然无法带领球队赢球，并且还严重伤害到了球队的化学反应，面对苏特，卡特根本没有想跟其一较高下的意思，整场比赛都在划水，防守端比苏特还能偷懒。

　　看着卡特那副带死不活的样子，苏特自然不会手软，中远距离拔起来就突施冷箭，打的既轻松、又愉快，就是一点激情没有。

　　反观以中距离跳投为主的文斯-卡特则在苏特的防守下只拿到11分3篮板2助攻，这种表现自然对不起文斯-卡特的名气，也对不起他本赛季高达1200万的年薪。

　　结束了客场之旅，老鹰回到主场后的第一位对手又是前天刚刚击败过的多伦多猛龙，联盟经常会安排两支球队连续进行交手，除了有几率制造看点，还能让各支球队提前感受到季后赛的感觉。

　　这次多伦多猛龙在克里斯-波什的爆发下终于撑到了第4节，没有让老鹰球员三节打卡下班，但最终猛龙还是102：117输掉了比赛。

　　斯蒂芬-杰克逊今天状态神勇，队友们也很团结的多次给他传球，整场比赛杰克逊出战41分钟，高效砍下45分7篮板5助攻3抢断1封盖的豪华数据，创下了个人生涯单场得分新高。

　　最后比赛胜负已定，连迈克-伍德森都安排杰克逊在场上随便投，结果杰克逊在场上的出手次数仍然只有20多次，打的十分无私，还真是把自己二当家的角色扮演到了骨子里，任何时候都不想抢了苏特的风头。

　　辛里奇的发挥依旧非常稳定，出战33分钟得到14分4篮板7助攻2抢断，还将猛龙首发控卫“街球王”阿尔斯通锁死，让这位“街球王”彻底沦为了一名杂耍运动员，只能在三分线外反复的胯下运球晃人，但无论怎么秀都过不了辛里奇的防守大闸。

　　苏特今天也打了37分钟的时间，但投篮手感不佳，只得到了19分。不过苏特送出了12次助攻，抢下14个篮板，同时还有4次抢断。

　　尽管进攻端投篮手感一般，但苏特还是交出了一份大三元的数据，表现一如既往的抢眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，243.连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 