    叶秋哈哈一笑，说道：“不过这样子才有意思，就像是女人，要是没有一点反抗，像是一条死鱼一样躺在那里，那么就没有意思了，你说对不对？”

    乌曼闻言也哈哈大笑起来，觉得这个家伙很对自己的胃口。

    塔寨距离他们还非常的远，一群人一直赶路，连续两天之后才远远的看到塔寨的影子。

    禾卡指着远处那一片有着些许建筑的区域，低声说道：“那里就是塔寨了，到了之后我们不会先进去，乌曼会在外面找个地方驻扎，把那些人质都留在外面，然后我们才会进去。”

    叶秋点了点头没有说话。

    毕竟带着人质进去有很多不可控的因素，赤蝎的人没有那么傻。

    禾卡说完就被乌曼叫了过去，风狼见状跟了上去，形影不离。

    而对于此乌曼他们也没有怀疑，毕竟他们这些人对于叶秋等人来说，也是陌生人，自然是生怕他们会密谋些什么，做什么对自己不利的事情，派个人监视也正常。

    不过风狼是真的去监视，只是跟乌曼他们想的情况，却是大相径庭了。

    已经看到了塔寨了，一群人也不怎么着急赶路了，选择在这里休息一下。

    野狐喝了口水缓解了一下口渴的症状，旋即低声说道：“老大，我有点担心。”

    “担心什么？

    人质的问题？”

    叶秋扫了眼王静他们，还好赤蝎的人没去找他们的麻烦，李浩他们也没有再闹，看来自己是略微镇住了这些人。

    野狐摇头：“不是，我是担心那个哭泣的天使。”

    叶秋眉头微皱，片刻之后说道：“你说的事情我也有点担心，恐怕她明显的知道，那三支抗生素就是我们拿的。”

    在那个药盒当中，是放着一张纸牌的。

    显然哭泣的天使，知道了那个药盒当中少了三支抗生素的。

    但问题是，她为什么要放那张纸牌？

    说话实话，如果哭泣的天使没有放那张纸牌的话，虽然乌曼他们可能还是会怀疑，抗生素是被她偷走的，但是也有一些机率，会怀疑到叶秋他们身上的！可是现在，哭泣的天使放了那张纸牌，显然就是把这件事情揽到了自己的身上。

    又加上少了的钱和那几枝金银灵花作为掩饰，乌曼他们根本就没有怀疑到叶秋他们身上。

    这完全就是在帮助叶秋他们洗清嫌疑！那么，对方为什么要这么做，为什么要帮助叶秋？

    这正是叶秋和野狐怎么都想不明白的地方，他们根本就不认识哭泣的天使这个大盗。

    按理来说，对方根本不可能帮助他们才对！野狐凝重的说道：“我怀疑她已经知道了我们的身份，就算是不知道我们的身份，恐怕也明白了我们跟赤蝎的人不是一路人，那么她为什么还要帮助我们呢？”

    叶秋说道：“我知道你的意思，而对于这个问题我只有两个想法，第一个想法，这个人可能和我们认识，所以才会帮助我们。”

    野狐说道：“不过我们好像没有跟对方接触过吧？”

    “所以这只是猜测。”

    叶秋轻声道：“第二个想法，对方想要让我们留在赤蝎的人当中，然后准备借助我们的力量做些什么事情。”

    野狐问道：“做什么事情？”

    “不知道。”

    叶秋摇头，“不过我想她迟早会继续行动，到了那个时候我们就知道了，我想不会对我们有什么不利的。”

    野狐点了点头，对于自己头儿的判断从来不会有什么怀疑，接着眼睛一转，突然问道：“老大，这个哭泣的天使真的是个女人？”

    叶秋嘴角一抽，看着他说道：“你皮痒了？”

    野狐一眨眼睛，干笑着说道：“我什么都没有说，什么都没有说。”

    叶秋对着他竖了一根友好的手指，起身摇摇晃晃的去找些东西吃了。

    ……十几个小时之后。

    穿过最后一段密林，乌曼选择在塔寨外面一公里的地方驻扎下来，而现在时间也已经到了晚上8点了，虽然隆水这边的日落稍晚，可是这个时间也已经根本看不清周围的环境了，可同样的，满天的星辰星罗棋布般出现在了漆黑的夜空当中，隐隐还有着一条星河贯穿星空，苍茫、宏伟、浩瀚。

    这样子的夜色，对于生活在城市当中的人来说，简直是不可思议的，但是现在这里已经远离了城市几百公里，没有汽车尾气、工厂毒烟的污染，夜女士的一切都暴露在眼前，那样瑰丽，那样多姿。

    “很久没有看过这样的景色了。”

    叶秋抬头看着夜空，在他的身边则是王静，他按照“惯例”晚上都会过来找王静一趟。

    王静也被这种瑰丽浩瀚的星空震撼了，低声道：“没想到真实的夜空居然那么漂亮。”

    叶秋说道：“其实以前乡下也能够看到这种夜空，可是随着时代的发展就连乡下也看不到了，只能够跑到这种深山老林里面才能看到。”

    王静听到这突然看了叶秋一眼，其实她对于自己的未来是有一些规划的，特别是对于她这样子戏多的女人来说，曾经幻想过和最爱的男人一起坐在夜空下看星星的场景。

    不过现在跟着男人一起看星星是做到了，只是这个家伙却是自己的“绑匪”。

    不过这种场景对于一个女人来说的确是挺浪漫的，就算是现在身处险境，也让王静有些恍惚，看着叶秋的脸心想这个家伙的其实长得也挺帅的嘛。

    她想到这，突然说道：“真希望能够一直看见这么漂亮的夜色。”

    叶秋微微一笑：“我倒是不太喜欢这种夜色，因为这种夜色只会让我想起一个词，那就是贫穷。”

    王静愣了下：“为什么？”

    叶秋说道：“我以前去过很多地方，有不少地方的星空就跟这里一样的漂亮，但是那些地方却都是一些战乱地区，生活在那里的老百姓，每天睁开眼睛的第一件事情，那就是想办法活下去，而在那些地方，没有任何的一点工业，没有任何的一点基础设施，想要吃饭都要靠老天赏赐。

    所以给我的印象，除了那些旅游胜地之外，生活在这种环境下的老百姓，日子都不会过得太好，就像是非洲的人民，他们的环境绝对算得上全世界第一的吧，可是他们的生活呢？

    就像是这里的塔寨一样，我相信这里的人生活不会很好。

    有时候，有些牺牲的确有必要的，当然了，最近几年国内环保思想也上来了，我想最终会有一个合理的解决方案。”

    王静听到这脸上闪过深思，她以前从来都没有想过这些问题。

    

