    办公室内。

    宋千酒还像是往常一样在处理着事情，眸光却没办法还是落到了那颗钻戒上。

    她想，她大概是知道是谁送的钻戒了。

    但……也不是那么的确定。

    一直到下午下班，宋千酒没有见到来接她下班的男人，她才足足的松了一口气。

    但是在路上遇到了正巧下班的朱雅。

    “哟，这不是宋千酒么？我还以为看错了，今天收了这么多礼物，怎么没见到送礼物的人来接你下班啊？”

    朱雅的话有些酸涩，“不会是某些人自导自演的吧？宋小姐，你还是好好的去检查一下你手里的这枚戒指到底是不是真的钻戒！”

    “毕竟钻戒这种东西水分很大的。”

    有些人就是吃不到葡萄就说葡萄酸。

    宋千酒看了眼拿在手里的戒指袋，忽然笑了，“谢谢关心。”

    她不冷不淡的回了一句。

    根本不想跟朱雅交流，毕竟见不得你好的人也说不出什么好话，跟这样的人纠缠下去，只会拉低自己的档次。

    宋千酒的不屑，让朱雅受挫。

    她走上前，气恼的看向她，“宋千酒！你装高傲给谁看啊？谁知道你手里的到底是不是假货？”

    朱雅轻蔑的笑道，“也有可能是真的，不知道你勾引了哪个老男人给你送的。”

    “朱小姐，我现在可以怀疑你是在妒忌吗？”

    宋千酒眼角的笑意更深了。

    “妒忌你什么，你有什么好妒忌的？不就是一枚戒指而已——”

    “不就是一枚戒指而已，你说话还酸里酸气不说了，还非要在我面前来讽刺？朱小姐，你既然觉得不过是一枚戒指，那也给自己去买一颗。”

    宋千酒冷声打断，精致的脸上再也没有笑意，“跑到我跟前来说这些，做什么？”

    “你，你——”

    朱雅气得不轻，脸上因为愤怒而变得通红，“宋千酒！我只是觉得，像你这种帐篷里放那种药的女人，谁知道你勾引了多少男人 ！”

    “呵，陷害同事，还想勾引领导！宋千酒，容氏集团不是你这种别有心机的女人能待下去的！”

    朱雅索性把话挑明，“你还想占用我的名额去参加设计比赛，评什么！你不过就是个花瓶而已！”

    宋千酒的眸光冷冷的扫过去，吓得朱雅把头一缩，似是没想到女人的表情竟会这么犀利。

    朱雅后退了两步，跟宋千酒保持距离。

    只听到她幽幽的说了句，“团建的真相，你比我更清楚，陷害同事，还想勾引领导的人是谁，需要我告诉你么？”

    宋千酒边说，一步又一步的逼近朱雅， 朱雅只好朝着后退。

    “别来招惹我，我的忍耐是有限度的，也没空跟你搞这些。”

    她说完，修长的双腿一停，朱雅却还在往后退，望着宋千酒的眼神，她一时间忘记自己是站在站台上。

    结果穿着高跟鞋的脚一滑。

    顺势朝着后头栽倒。

    “啊——”朱雅尖叫起来摔到在地，公司门口实在是太过狼狈了！

    “宋千酒，你——”

    “我再最后提醒你一次别来招惹我，我的忍耐是有限度的，还有，你回去给宋幼梦带句话，让她有本事就别在背后搞这些小动作。”

    她精致的眸子微微挑起，“不然，她身边的人呢，我会一个一个的除掉！”

    宋千酒说完，再也不愿意跟她废话，直接打车离开。

    朱雅跺着脚，气不打一处来，立刻拿出电话跟宋幼梦汇报，“幼梦！你听到了吧！这个女人有多过分！”

    “我们能不能想想办法立刻把她除掉？”

    宋千酒留在公司，对她来说就是一种威胁！

    她甚至是恐惧，所有的礼物其实都是容越擎给她送来的！

    “好了，小雅，我们应该找个合适的机会，不能应该再这么莽撞了，她倒是提醒我了，我们这么做，不好。”

    宋幼梦的声音柔柔的，很好听。

    “那幼梦，怎么办？我们就这么算了么？”朱雅迫不及待的问道，她现在能找到唯一给她撑腰的，也只有宋幼梦而已！

    “再找机会，小雅，我会帮你的。”

    ……

    杨柳湾。

    宋千酒刚打开门，就惊呆了，房间里满是人，容越擎，容千屿，还有容泽元，都在……

    怪不得晚上的时候没有等到容越擎。

    合着他今天早就到了。

    “包子给我打电话，让我先去接他，所以晚上没能去接你。”容越擎站起身，解释了一句。

    “没事的，我可以自己回来。”

    宋千酒摆了摆手，她自己回来的路上还稍微轻松一些，跟容越擎，总是有种明道不清的尴尬氛围！

    她的话音刚落，手里的礼物就被容千屿拿走了。

    “哇，女侠，这个牌子的钻戒很贵啊！而且都是定制的，所有的钻石都是达到了收藏级别的。”

    容千屿夸张的长大嘴巴，“我有没有这个荣幸可以看一下？”

    十八克拉钻戒的事，这个设计部，乃至人事部都传遍了。

    宋千酒很头疼，她知道容千屿一定知道，如果容千屿知道的话，那避免不了容越擎也知道这件。

    “就是一枚戒指而已。”

    宋千酒揉了揉太阳穴，一时间不知道该如何解释。

    “妈咪，是谁给你送的戒指啊？为什么要送给你戒指？是不是帅叔叔送的？”

    小包子大大的眼睛里有非常多的疑问，还有兴奋，“妈咪，我也想看看可以吗？”

    “我也……康康。”

    容泽元冲着宋千酒招了招手，也是满脸的期待，似乎都对她的礼物非常的感兴趣。

    一时间，宋千酒都不知道应该拒绝，还是……

    算了， 看就看吧，反正容氏也传遍了，没什么大不了的！

    可她为什么不敢去看容越擎的眼睛，总觉得，不好意思看！

    但，她又没有做错什么事情，为什么不敢看？！

    “哇，好大的一枚钻戒啊！传说中的鸽子蛋！女侠，这么大的钻戒是谁送给你的？不会是高俊言吧？”

    容千屿起哄，整张脸上都写着好奇两个字！

    “高叔叔？”小包子也跟着狐疑看向宋千酒。

