    李易的队伍一路南下，而且车更多，上次进秦岭是五十辆车，这次是二百辆车。

    羽林飞骑增加一千，总数三千。

    此次还是去秦岭，不走蓝田县与盩厔，直接往南，路过杜曲镇，然后是子午关。

    子午关就是长安去蜀地的子午道的一部分，过了子午关，便是秦岭。

    这个猎户叫赵习，他们的队伍二十个人，他跑过来报信。

    李易坐在车中和他聊天。

    “没看到大熊猫，只看到脚印，有其他人的脚印吗？”李易随意地问。

    “没看到，那边雪浅，有许多地方没有雪，我们看到的时候，追出去十多里，我就跑回来了。

    看上去不会有其他猎户跟着，不然他们应该跑回来找李东主。”

    李易一问别人的脚印的事情，赵习皱眉头，似乎担心有其他猎人，到时候怎么分钱？

    “好，一大三小好，小的更可爱。”李易笑着说。

    羽林飞骑依旧侦骑四处，往来探报。

    晚上的时候，队伍抵达子午关。

    扎营，不走了。

    煤油灯点燃，羽林飞骑拿出来两个大箱子，一个里面是筐，一个是热气球的球体。

    用汽油喷灯给热气球吹起来，升空，下面拴绳子。

    羽林飞骑戴着夜视仪，分成四支百人小队从子午关两边爬山。

    契丹的人感觉到情况似乎不对，巴察尔查跑过来。

    “李东主，怎么还要搜山？”巴察尔查记得上次就直接走的。

    “人多，正好适合练兵，总是跑来跑去的，让羽林飞骑干私活，训练都耽误了。”

    李易给出来一个听上去很有道理的理由。

    “对，羽林飞骑是大唐陛下私军，一定要多练。”巴察尔查表示认同。

    “羽林飞骑还要学习算学，以后也教你们学，算学学得不好，打仗吃亏。”

    李易一副我什么都愿意教给你们的样子。

    巴察尔查连连点头，他信，现在豆芽生得就不错，以前哪懂得这个，只管吃。

    李易和赵习、巴察尔查一同聊着，主要是李易说，两个人听。

    李易天南地北的都能聊，包括子午关的故事。

    “三国时期，说为魏延……”

    “杀呀！”‘嗖~~轰！’

    突然出现的喊杀声伴随着烟花升空，子午关山谷回荡着这些动静。

    ‘嗖~~轰！’又一朵烟花绽放，位置不同。

    “子午关这个地方的山多，道路南行。在两边的路口和群山的山上埋伏，你有再多的兵也摆不开。”

    李易听着叫喊声，对两个人介绍地形对于战斗的影响。

    不用他说，二人就知道。

    现在巴察尔查和赵习被吓到了，有敌人？

    “我们的人会不会出事？”巴察尔查担忧。

    赵习点头，脸色苍白，他想要解释。

    他跑回来说有大熊猫，然后队伍出发，到达子午关遇到敌人。

    换成自己，保证怀疑传信的人故意引诱大军到此。

    “没事，与你无关，你们猎户都在庄子上报备，同时有保人。”

    李易看出来赵习的不安，出言安慰。

    “李东主，你怎么知道会有埋伏。”赵习松口气，心中不解。

    “我不清楚哪里有埋伏，只是小心行事。

    大熊猫啊，不可能一只养三只。

    一只母大熊猫只能带一个孩子，一般情况多了能生两个，生三个的太少。

    生两只都要丢弃一只，何况是生三个全带着。

    有人布局的可能性最大，大熊猫我想要，人，我更想收拾。”

    李易讲解大熊猫的习性，他就是从这方面判断。

    即使判断错了，队伍折腾一下又不会有什么损失。

    李易说话的工夫，声音停了。

    等了两刻钟，发生战斗地方羽林飞骑归队，新的羽林飞骑队伍继续在山上搜寻。

    两支回来的队伍分别拖着二十二具和二十四具尸体，以及受伤的四个人，一共五十人。

    看样子是一队二十五人，埋伏在山上。

    四个受伤的人有三个被捆起来，一个胸口中箭，嘴里一口接一口吐血。

    李易过去看看，摇头：“这人给他个痛快。”

    “救不活了？”一个羽林飞骑过来要拖走人。

    “我救一下，抬进车中，能不能活，看他的命了。也没有个助手，我先看血型，你们准备输血。”

    李易刚才不想救，不过羽林飞骑一说，他决定试一下，当练手了。

    先麻醉，再测血型，出来喊：“B型血的过来。”

    羽林飞骑知道自己是什么血型，B型的上前。

    李易一个接一个抽，一人抽二百毫升，多了不要。

    他收集了两千毫升的血先进去处理患者，患者还出血呢，不过开了通道，胸口中的箭没取。

    李易一个人开始忙上了，羽林飞骑自己拿着空血袋抽血。

    相互配合扎一下，血袋自动负压往外抽。

    天蒙蒙亮，作了将近九个小时手术的李易结束手术。

    患者始终麻着，救护车中能上的设备都给他上了。

    “李东主，怎么样了？”郭子仪等在外面，见车门打开，赶紧询问。

    李易脸上带着疲惫的神色：“胸骨两根骨折，右肺贯穿性伤口，有撕裂，目前是活着，能活几天，看命。”

    李易把箭给取了，伤口处理了，接下来是感染问题。

    他自己开胸，没人给拉钩，用一个架子代替助手，术野很不好。

    流了好多血，七千多毫升啊。

    “希望他能活下来，东主，兄弟们要再抽血，一种血型凑够一万毫升，在你车里放着，万一哪个受伤了，不用临时采血。”

    郭子仪为俘虏祈祷，他觉得那个伤能活下来。

    兄弟们跟李易在一起，受同样的伤，也能活。

    “行吧，但救护车中的设备只能保存十天左右，回到庄子里能保存三个月，到时候记得补充。

    庄子里的庄户们偶尔献一次血，倒是不缺，你们先采集，我休息一会儿。

    这个人就在车里，等继续前进，车不能走了，再说。”

    李易扔下一句话，又进救护车中，找地方睡觉。

    到中午的时候，队伍重新启程，速度不快。

    羽林飞骑都想等着那个受重伤的俘虏活下来，那证明李易的医术处理起同样的伤没问题。

    剩下的三个俘虏已经交代了，吐蕃人，跟着吐蕃新的要来比试的伊辛巴一起到来的。

    不过在进城之前分开，他们找地方潜伏起来。

    一共八十个人，此次全部出动。

    而大熊猫的痕迹，那是他们认为最天衣无缝的计策。

