    顾宏邈是舍不下这个脸面的。

    自从被先帝罢官，他丢尽了脸面，也就不想再出门，整日的躲在家中，呵斥儿子，与妻子吵架，跟家里的婢女厮混。

    若非如此，叶氏也不会那么嫌弃他。

    他凡事不肯出面，就都逼着大儿子顾承安去。

    顾承安又是个从小到大习惯了服从父亲的命令的人。

    也只能一次次的被逼迫压迫。

    顾宏邈想了想，说道：“这样吧，承安，你去一趟甘泉寺，找到湘儿，把事情给询问清楚。若不是湘儿的错，咱们必须要想法子为她平反才是。”

    “那，好吧。”

    顾承安顺从的同意了。

    回到屋里，他换了身衣服，又带了点钱，出门去买了些点心干果提着，去甘泉寺。

    甘泉寺其实就是皇家寺院，常年为皇室供奉着香火，也是皇帝祭祀祈福的地方。因此管的还是很严。

    顾承安到的时候，直接被拦在门口。

    主持师太不让他进去，说净心要静修。

    顾承安有些茫然：“净心是谁？”

    “净心，是顾云湘的佛家法号。”主持师太说道，“还请施主请回吧。”

    上来两个小师父，要关门。

    “等等，等一下！”顾承安连忙用半边身子把门挡住，“我不是外人，我是顾云湘的哥哥，亲哥哥！”

    主持师太有些意外。

    顾承安忙道：“是叫顾承安，是顾家长子。这次过来，也是因为家中父母实在惦记。还求师太宽容，让我见她一面。”

    主持师太想了想，道：“见可以，但时间不可太久。”

    “好好，我说几句话就走。多谢师太，多谢。”顾承安欢喜的忙应下。

    虽说是应皇命出家，但毕竟不是坐牢，即便坐牢，也是能探视的。主持师太也就没有过于为难顾承安，让小尼姑领着他去了顾云湘屋里。

    顾云湘大着肚子，怀的又是皇家子嗣，主持师太也不敢叫她做什么重活，每天就待在屋里诵经念佛，抄写经书。

    伺候的人自然是没有的。

    但每天都有小尼姑送饭过来。

    顾承安到的时候，顾云湘正好在吃饭。

    一张小小木桌上，摆着一碗白米饭，一碗青菜豆腐，一盘青丝豆芽菜。

    素的见不到半点油。

    她裹着一件又大又宽的灰色道袍，不施粉黛，头上只一根木簪。神色黯淡憔悴，再加上人有些胖，与从前的娇柔妩媚相比，几乎是变了一个人般。

    顾承安还是头一回见到她这么朴素，甚至是寒酸。

    “三妹妹。”他有些心酸的低低唤了声。

    顾云湘怔了下，转头看向门口，“大哥？”

    顾承安走到她面前，跪坐了下来，打量着她，叹道：“三妹妹，你怎么变成这样了？”

    顾云湘抬起手，抚摸自己的脸，凄然说道：“我是不是变丑了？”

    “倒也不是丑了，只是……哎！”顾承安不想让她伤心难过，就没有说下去。

    但顾云湘心里是清楚的，自己如今又胖又憔悴的模样，是很难看的。

    她忍不住捂着脸哭泣。

