    “小白，你们回来了？怎么样，受伤没有？宝物追到了吗？”

    小白在韩野的怀里吱吱叫着，又点着头。

    “小白，大黑呢？”韩野已经发现大黑没有随着回来。

    小白吱吱呀呀叫着，用前爪扯着韩野的手，指向远处的群山。

    “小白你是说，大黑和狼王都守在那里，你跑回来，叫我过去对吗？宝物身边有守护的大蛇，是这样吗？”

    小白急忙点头，表示是这样，让韩野快点过去。

    “好的，小白我知道了，等我准备一下，我们马上就出发。”

    韩野回到到屋里：“你们三人快点穿衣服起来，我要进山了，你们想去吗？想去就快点收拾好。你们多带些衣物，我准备些吃的用的，还有水，都要带上。”

    “我们当然要去了，这么好的事，我肯定要去。宋欣和雨虹俩留守看家，我跟你去，我还会点功夫，不至拖你后腿。”

    “金燕，我和雨虹也想去看看，你可不要想着扔下我们两个。韩野，你可以让我们到你的空间里，到地方再叫我们出来吗，这样就不会拖累你赶路了。不知小白找到了什么的宝物，我和雨虹也想亲眼看看它。”

    “你们三个听好了，这次可能有一定的危险，你们得乖乖听话，到该让你们参与时，我会让你们加入，危险时你们就待在空间里，不许出来，不听话的人我下次可不带了。”

    “好，我们全听你的安排，我们快些准备，多带些吃的。”

    “好的，金燕你放心吧，不会让你们饿肚子。我已经把昨晚准备了，但没吃的烧烤，都装进了空间，到时我们该吃就吃。你们快收拾吧，我也准备去了。”

    韩野这次带了三个女子，考虑的周到很多，把要用的，吃的，预防突发情况用的各类物品，都装进了他的异域空间。韩野检查了一下，应该很齐全了。

    又仔细地想了想，还有重要的东西没收进来。井里藏的东西，不能再放那里了，还是移到空间里来稳妥。现在洞口封着，不知能不能召唤进来。

    先试试吧！韩野意念动了几次，都没有成功。看样子，自己得下去取出来，才能放进空间了。

    韩野暗想：“那也是我的东西，我为什么召唤不来呢？”他哪里知道，召唤失灵，是与井有关系。

    这次出去，家里没人看守了，为防万一，井里藏的东西，必须取出来。韩野想到这些，他就来到井边，脱掉外衣，下到井中间。

    打开洞口的封砖，伸手慢慢地把羊皮袋子拉了出来。现在，看看能否装进去，他再次意念一动，这回羊皮袋子“嗖”地一声，飞进了空间。

    这下好了，所有的宝贝都收进空间里，再也不用担心了。自己在家还好，一旦出去，总是不放心家里。宝贝藏的再好，韩野也总是担心。

    现在装进空间里，没有自己，任何人也打不开。小金猪可是神物，它随自己的意念而动，任谁也拿它没办法。这空间比什么地方都保险，空间里面地方也大，就是把整个小山村装进去也没有问题。

    今后要好好的规划一下，把里面也规划好。这可是自己最大最神秘的宝物，有了它，一切的难题都得到了解决。

    韩野藏好羊皮袋子，回到了小屋。“你们都准备好了吗？该带的东西都随身带好，我带你们进空间。”

    “韩野，我们是不是要告诉三叔一声，就说我们要进山去看望老和尚，让三叔招待好张所长，让他等我们回来，要是不打招呼，他们今天肯定要找我们。找不到我们，引起他们胡乱猜想，那就不好了。”

    “宋欣，是要打个电话给三叔。就说老和尚那有事，我们今天必须要去，所以村里转账和张所长的事，都要等一两天，我们回来再办。”

    “我马上就来打电话。”韩野拨通了他三叔家的电话，正好是他三叔接听。

    韩野按事先说好的话，和他三叔交待一遍。韩老三也是个明白人，没有多问什么，只交代他们，路上注意安全。

    一切准备好了，韩野抱过小白。“你们三个人准备好，我带你们进空间。”

    “嗖”的一闪，他们都进到了异域空间。怀里的小白吓得一动不动，它紧紧地贴在韩野的胸前，连眼睛都不敢睁开。

    “小白不怕，这里也是咱们的家了，有空我再带你进来，你好好看看。”

    韩野带着小白，出了异域空间。施展开轻功身法，由小白指路，韩野如一只猎豹一般，穿越在山林和峰峦之中。

    现在韩野的轻功，达到了惊人的速度，快如闪电一般，施展起来，得心应手，想怎么飞越，都在他的意念之中。

    韩野贴着地面飞行一般，起跳纵跃，随心所欲。老和尚当时教他，也达不到这种程度，他现在越跑越快，丹田里的真气，源源不断的供应着身体的需要。

    韩野也无法确定，自己功夫变化的原因。但他想，这一切离不开左眼神目，和神仙姐姐有莫大关联。真的不敢想象，神仙姐姐的功力，会达到什么样惊人的程度。

    韩野和小白经过一个多时辰飞跃，来到一座山峰前，停了下来。这时大黑和狼王也都跑到韩野的身边，它们围着韩野转圈地跑。大黑高兴，主人可算来了，主人一来，那洞里的东西就跑不掉了。

    韩野顺着小白指着的方向看去，一处绝壁悬崖的下面，有一个黑洞洞的山穴。洞口能容两人同时进出的大小，洞口透着阴森森的寒气。韩野打开左眼神目，向洞内望去。

    神秘的山洞里面，洞里潮湿异常，到处是倒挂着的钟乳石，钟乳石不断地滴滴答答往地上滴着水滴。在洞穴的最深处，钟乳石群的下方，有一个五六平米见方大小的水池。

    韩野用神目，四处探查了一遍，却没有发现大蛇的踪迹。“小白，你不是说有大蛇吗，它藏在什么地方呢？”

    小白见韩野问它，用前爪指指洞口，又指指自己和大黑，吱吱地叫了几声。?

