    “弟妹，这地有什么问题吗？行不行啊？”

    顾婉宁道：“没问题，再过些日子就可以下种子了。

    只要按我的要求来，花生的产量绝对不会太差。”

    年后已经下了几场小雨了，今年的天气应该不缺雨。

    雨水适宜，又种植方法得当，粮食的产量应该都不差的。

    一行人到庄子上的时候就不早了, 又转了这么一圈，眨眼就已经到了午时初，见顾婉宁终于不再查看了，五皇子妃才提议道：“那就先回去用午膳吧，这会儿太阳都大了，晒得慌。”

    顾婉宁没意见, 她走这一趟虽然有帮五嫂把把关的意思, 但也是想出来散散心，正事做完了自然是怎么舒服怎么来。

    一行人回了庄子里, 三个女人在奴婢的伺候下清洗了一番，前院就把饭菜送了过来，管事家的婆娘道：“都是咱们庄子上的食材做的菜，鸡是养了三年多的大公鸡，鱼是庄子上的鱼塘里抓的大鲤鱼，还有河虾和田螺都是前天得到消息后抓的，已经吐了一天多的沙，吃着绝对干净，还有几道家常小菜，主子和贵客们快尝尝吧。”

    说实话，要吃山珍海味就留在宫中就好，什么吃不到？

    到了庄子上自然就吃一个山野风味，只要味道不差就都能接受。

    这三个女人都不是太挑剔的人，偶尔换个口味，都觉得新鲜着呢。

    林轻茵虽然是个庶妃, 但因为在宫中时五皇子妃经常往顾婉宁跟前跑, 混了个脸熟, 她和这两位皇子妃也并不见外, 三人同桌而食气氛还挺热闹的。

    三年多的大公鸡真不知道这庄子上是怎么留下来的，炖的时间久，肉有弹性又筋道，和宫里做出来的味道真的很不一样。

    除此外，炒田螺这些东西宫中是见不到的，林轻茵吃了几个还吃上瘾了，也不用奴婢侍候，自己亲自上手扒着吃，香得很。

    顾婉宁边吃边遗憾，“可惜不够辣，炒田螺就要多放花椒辣椒炒出来的味道才好。”

    “弟妹以前吃过？”五皇子妃问。

    顾婉宁道：“小时候跟师傅东跑西跑的，去过好多地方。

    有一次和师傅会友，去的地儿有些偏，赶路赶了半个多月，马车坏在半路，前不着村后不着店的，当时天又黑了, 想修车都修不了，师傅就带着我们找了个靠近河边的地方安营扎寨。

    嘿嘿，其实也就师傅师公我和师兄四个人, 靠山吃山靠水吃水，师公就跑到河里捞了不少的鱼和田螺，鱼是巴掌大的鲫鱼，熬成奶白奶白色的汤，喝一口，香的恨不得把舌头吞下去。

    还有田螺，当天晚上我们是没吃的，第二天早上师傅就用辣椒花椒炒的，鱼片粥，辣炒田螺，那个味道，真是香的人停不下嘴。

    和师傅每次出门，别的什么都可以不带，但是那些调料一样都不能少，我师傅最贪吃了，我会的很多吃食都是和师傅在游历的途中学的。”

    两人都对顾婉宁和师傅的游历生活升起了兴趣，便叽叽喳喳的问了起来，顾婉宁就和她们讲：“还有一次也是和师傅一起出门，我们通常都是在小镇或是村里休息，然后帮当地人免费看病，那次在乡下待了大概八九天，生活用品四个人的就弄了那么大一个大包袱。”

    说完她用手比划了一下，简直比磨盘还大，“我的师兄们都很照顾我的，就主动拿起最大的包袱，我和师傅在后面就拿剩下的往马车上放，我师兄就这样……”

    说着，她又比划了一个拎起包袱往背上一甩的动作。

    “我师兄其实力气很大的，一百多斤的东西一抡他就抡到了他背上，但也因为他力气大，东西重，这么一抡，惯性也大啊，他自己就把自己抡晕了，在路上转啊转啊，连着转了好几圈，就跟那个陀螺似的，想停都停不下来那种，当时把我们逗得，哈哈哈，就捂着肚子在那儿笑，谁也没人上去帮忙。”

    听她说的有意思，五皇子妃和林轻茵也跟着笑了起来。

    好不容易忍住笑，顾婉宁就和她们讲江南的美景，塞北的风光，一时间把两人羡慕个半死。

    京城的大家闺秀，出过的最远的门儿，估计就是自家的庄子上了，有人甚至都没有出过城门，哪知道外面的世界是如何的精彩?听到这些自然是新奇不已。

    用过午膳，三人稍稍歇了歇，便换了简便的衣服，张罗着上山了。

    庄子上的管事娘子笑着道：“我们家的儿媳正要带着孩子去山上挖些野菜，这会野菜正嫩，荠菜包的饺子最香了，您要是不嫌弃，就让我家的儿媳给贵人们带个路吧。”

    五皇子妃自然没意见，林轻茵轻声提醒：“咱们也拿上篮子和那个工具吧。”

    好家伙，这位也对上山挖菜兴趣满满。

    管事娘子听到立刻下去安排了，她可要叮嘱好儿媳妇，一定要把贵人主子们伺候好了，千万不能出任何差错。

    贺初听主子要上山，直接吩咐两名属下去山上排查，他则原地待命。

    管事的儿媳妇儿是个二十七八岁的妇人，长相普通，皮肤是健康的小麦色，却有着独属于农家女的爽朗劲儿，“见过贵人，小妇人小李氏，李管事是小妇人的公爹，小妇人这就给几位贵人带路上山，咱们运气好的话，说不定还能采些蘑菇之类的。”

    小李氏身边还跟着三个孩子，大的有十一二岁了，两个小的，一个八九岁，最小的女娃看着也有六七岁了。

    不得不说，乡下的妇人就是能生，平时啥活计也没少干，但也没耽误人家生孩子，孩子还贼皮实，漫山遍野的跑也不见他们有个头疼脑热的。

    “那就走吧，咱们早去早回。”

    小李氏也不磨叽，将准备好的篮子铲子给顾婉宁三人一人发了一套，转身就带头朝上山的小路走了过去。

    等到了山上，浓郁的草木之气和泥土气息扑面而来，小李氏的三个孩子已经跑到前面进了林子。

