    雷脩所部在此前的战斗中损失惨重；得到雷远的接应以后，他们也不耽搁，一路后撤到山道深处。适才负责在山道前方阻敌的，是邓铜和他的亲信部曲们。

    邓铜是雷绪部下几名切实领有较强兵力的曲长之一。既然军议决定以少量精锐支援雷脩，他便立即在五百名部下中选出百名雄健善战之辈，再调集铠甲和精良的武器为之配备。这一百余人中，有将近半数出自于他自己的亲族，堪称是在乱世中安身立命的本钱。能把自己的老底子尽数投入在这个战场上，足显邓铜对雷绪、雷脩父子的忠诚。

    曹营的轻步兵发起第一次进攻时，邓铜与数十名勇士身披甲持刀，趴伏在山道的转角处，发起了突然袭击。为了便于登山，这一拨曹军士卒都未着甲，因此邓铜凭借巨大的膂力挥动长刀，所经处不是断头就是断肢，一连杀死数人，打破了曹军正面的阵线。

    连杀数人以后，邓铜的部下们也都跟上来，聚成紧密的队形，把曹军士卒往山道的下方赶去。一直到第二批的士卒填充进曹军队列里，他害怕被纠缠住，才下令撤离。

    偏偏这时候他的长刀砍进一名敌人的身躯，被骨骼卡住了，曹军士卒趁机刀枪齐落，好在邓铜穿着精良的铁铠，刀枪都难以伤及他的要害，他立即松手放开长刀，在几名部下的遮护下，踉跄往山道上方倒退过去。

    一行人狂奔退回转角以后，都觉得体力耗竭，透不过气来。邓铜仰面倒在泥地上，只觉得四肢百骸都在刺痛，一时连起身都做不到，勉强抬手摸了摸，发现自己身周多处受创，好在伤势不重；然而兜鍪和护颈上都被长枪刺出了豁口，胸前札甲的甲片也被砍断了两条。

    刚才这一场厮杀虽然占了上风，其实生死系于一线。他的部下们也有战死和受伤的，邓铜非常倚重的勇士薛元在掩护邓铜退回的过程中，被利刃刺透了肺脏。虽然伤口看似没有流很多血，可他渐渐地透不过气来，难受得双手拼命撕扯着自己的喉咙，面部皮肤变得像垩土那样毫无血色。过了一会儿，他两眼翻白，痛苦地死去了。

    由于退得仓促，邓铜所部原本完整的阵列出现了混乱，第二批的曹军轻兵趁机逼迫上来，邓铜连连挥手，急召作为替换的另一队甲士顶上前沿。

    带领另一队甲士的，是邓铜的从弟邓壹。他的勇猛逊色于邓铜，而面对的曹军作足了准备，也不像初次遇袭时那样慌乱，于是两队人接触到一起之后，甲士们并未占到上风。

    曹军以长枪长矛当先，再以戈戟之类施加啄击，迫得甲士们忙于防御；偶有前排士卒死伤倒下，身后的人立即顶上去填补留下的空档。

    山道上方的弓弩手们试图放箭打散曹军的队列，大部分箭矢却被盾牌拦下了；他们又推下原木和石块之类，这些重量巨大的物体沿着斜坡翻滚下去，有的撞击在曹兵的身上，将他们砸进更下方的山谷；有的停留在山道中央，形成阻碍；但曹军不顾阻碍、不顾伤亡，除了少数人站在原地开弓仰射还击，其余人继续向上方冲杀。

    随着种种武器与甲胄密集地碰撞砍击，呐喊声、嘶吼声接连不断，短暂的僵持之后，甲士们不得不步步后退。邓壹的位置在最前方，左右一旦退后，便将他暴露出来。

    曹兵从三面向他进攻，锋刃密如雨点攒刺而来。邓壹挥动长刀左右格挡，接连砍断了几根枪矛的长杆，但长刀也被崩出了豁口。他顺手丢了长刀，猛力抓住一根捅过来的矛杆猛力回拉。手持长矛的曹兵踉跄着跟出来，被他一把拽住挡在身前。

    敌方的数根枪矛毫不留情地继续刺过来，顿时在那曹兵身上开了几个血洞。那曹兵大声惨叫，手脚乱动，邓壹借着这个时机连连后退，重新回到后面己方的队列中。

    曹兵一鼓作气将阵线逼近转角处，继续向上进攻。

    顶在前方的什长葛云口中呼喝着，用加重的铁矛左右横扫，迫使曹军止步。但铁矛太过长大，挥舞到一个方向后难以及时收回。曹军后排随即有身手矫健的刀盾手弯腰扑前，挥刀斩他的腿脚。葛云急忙丢弃长矛撤步后退，却撞到后方的同伴身上，动作慢了半拍。血光暴溅之中，他的整个小腿几乎被齐根砍断，露出了断裂的骨茬。

    葛云大声惨呼倒地，那刀盾手合身扑上，又挥刀向他的头脸猛砍。第一刀砍在铁兜鍪上，把兜鍪打歪，第二下就正中他的面部，刀锋深深地嵌进了葛云的面门。拔刀的时候，浓稠的血液像是喷泉那样涌出，把森白的碎裂骨骼和软沓沓的面庞皮肉都向两边冲开了。

    曹军士卒继续向前冲击，两方的队列在此交错到了一处，转角处的局面顿时陷入混乱。将士们急促地进退纠缠，互相冲撞厮杀，就像是沸腾的岩浆汹涌翻卷着，没有停歇的时候。

    在两个转角以后、更高处的山道上，换过一身铠甲的雷脩双手抱肩，注视着下方舍死忘生的鏖战。在他身边，簇拥着雷远、丁立等数十名全副武装的军人。此前随他血战的骑士折损甚多，大部在跟后方休整，但以贺松为首的数人仍然随侍在列。

    在他们身边，还有若干士卒来回奔忙着，搬运来用于投掷的石料和原木堆在路边。这些东西消耗很快，须得随时补充才行。

    “邓铜不够稳健啊，不该给曹军机会的。”雷脩低声自语几句，又道：“葛云可惜了。我记得这厮本是汝南黄巾贼首何曼的部下，十二岁就敢上阵杀人，打过许多恶仗，是个好手……本来打算今年里提拔他做个屯长。”

    雷远点点头，他此前极少接触军务，因此不熟悉雷氏部曲子弟，但这个葛云，他倒是见过。前几日里邓铜在灊山大营的议事厅外拦截自己，跟在邓铜身后威吓的便有此人。不曾想时隔数日再见，便是亲眼看着他命丧沙场了。雷远不禁生出几分恻隐，却见身周数人均无悲戚之色。他顿时有些感慨，论及心志的坚韧顽强，只怕自己终究不如此等被乱世锤炼到心如铁石的武人。

    “如葛云这样的勇猛之士，邓铜手底下没几个能相比的。死一个，便少一分战力。接下去只怕会更艰难。”丁立沉吟道：“张辽所部阵列森严，进退有度，果然都是精兵。不好对付！”

    雷远问道：“邓铜只怕坚持不了多久。要不要让他们退后一段？”

    “不能退！”丁立道。他顿了顿，向雷远解释说：“正因为敌人势头很猛，这时候绝不能退。我们一退，他们必定尾随追击。到那时敌我裹在一处，只怕直到你我跟前都扎不住阵脚。”

    他转向雷脩，询问道：“小将军，不如让我派人去顶一顶吧，试试看能不能把曹兵打下去。先遏住这股势头，之后再想办法。”

    雷脩睨视他一眼。他知道丁立本人着实不以武勇见长，倒是部下有个叫丁奉的年轻队率极具勇力，凡是冲锋陷阵的事，丁立往往推给这个部下。但眼下的局面……雷脩想了想，决然道：“老邓既然吃不住，你的部下们也管不了什么用啊！还得我上！”

    “不可！”丁立、贺松等人先是一齐发喊，随即脸色都沉了下来。退守山道之后，双方的攻防便成了纯粹武力与勇气的比拼，生死决于须臾之间，没有半点腾挪余地。雷脩的骁勇远远超过在场诸人，他是应对这种局面最适合的人选。但这对于雷氏宗族事实上的继承人来说，太危险了。这位年轻的武将已经为所有人的安危鏖战了几个日夜，没有人希望他再去承担这样可怕的风险。

    雷远举手示意，有些啰嗦地道：“我们可以试试看调动更多的弓手……另外，在这里的战斗，到最后只是消耗人命罢了，对我们殊为不利。用箭矢迫退敌军，然后我们还是尽快退到擂鼓尖台地去吧；到了台地以后，曹军的兵马调动、后继补给都会出现问题……”

    “没用的。”雷脩摇头，刻意无视了雷远的后面许多句话。被雷远救援一次就够了，他并不觉得自己需要匍匐在幼弟的羽翼中作战：“如果正面投入的力量不足，只靠放箭没法迫退他们。何况，后面向上仰射的那些曹兵弓手，使用的步弓都是精品，射术也十分出众……这上头，我们占不了便宜。”

    雷远还想说几句，雷脩断然道：“不必再讨论了！”在这个时候，他的斗志仿佛永不熄灭的活火山那样熊熊燃烧，让众人几乎不敢直视。

    他召集众人，伸手指示着一处只有从上方才能分辨的隐蔽斜坡：“看见这里吗？我带二十人，从这里滑下去，打他们一个措手不及；然后，你们往后面投掷柴禾火把，阻住后方曹军支援。等我把邓铜等人接应回来，大家再逐次抵抗！”

    众人一起躬身道：“遵命！”

    “老贺，你跟着我！”雷脩捶了贺松一拳。

    贺松咧嘴笑了起来：“是！”

    包括贺松在内的二十名甲士在最快时间内准备完毕，他们跟着雷脩，往斜向的山道下方走去。

    从他们所在的位置往下两三百步就是个弯道。通过弯道后，再下数百步便是邓铜所部与曹军拼死纠缠着的折角。山道的下方，隔着陡坡便是密集的曹军，时不时有一阵箭矢带着飕飕的风声从下方抛射而来，原本蹲在陡坡上沿的数十名弓箭手连忙退后到另一侧的崖底树丛中躲避。

    雷脩巍然不动，只抬手护住面门，一支箭矢打在他的精铁护臂上，发出锵然的声响，弹开了。他伏下身，半蹲着来到事先看好的那处斜坡边，向其余甲士们挥手示意，随即背靠斜坡，慢慢滑下。

    斜坡蜿蜒向下，两侧有嶙峋的岩石和灌木遮蔽身形，雷脩用双肘支撑身体，渐渐向下滑落，斜坡的角度越来越陡，他下滑的速度越来越快，而下方砍杀的声音、兵刃撞击的声音越来越响，就像洪流灌入他的耳里。几乎是在瞬息之间，他便挟带着被甲胄刮下的碎裂土块，冲进了曹军的队列中。

    一名曹军弓手的脚脖子正好被雷脩踹中了，他站立不稳，跌倒在地。雷脩拉住他的腿，一把拖近，短刀一抹咽喉，轻描淡写地取了他的性命。

    其余弓手们哗然大惊。雷脩挺身而起，短刀掷出，正中另一人的咽喉。弓手们纷纷丢弃长弓，取腰刀杀来，雷脩翻手拔出斜插背在身后的两把铁戟，劈头盖脸地轮番砍去。他身高臂长，膂力也远过常人，这一轮劈砍，每一下都用足了全身之力，铁戟卜型的头部噼噼啪啪地砸碎了刀身，砸碎了坚硬的骨骼，带起大蓬的血光。

    有个武艺精熟的刀盾手混在弓手之中，趁着雷脩不备，从侧面杀来，举刀探臂来刺。雷脩听风辨音，急侧身避开刀锋，右手短戟磕开盾牌，左手短戟反撩上去，在对手的小腹至前胸，开了个又深又长的血口。细长黏滑的肠子和污血混作一团球状物，随着他的短戟飞舞被甩出老高。那刀盾手惨呼而倒，雷脩飞起一脚，将他踢飞数丈，撞翻了稍远处的另一排曹军兵卒。

    山道狭窄，宽度大概只容五六人并行，雷脩一通厮杀之后，曹军队列便被隔断。其余甲士们趁机从陡坡一一滑下，排列成坚固的阵型。

    “小将军，你往上冲，下面的人交给我！”贺松大声喊道。

    与此同时，雷远等人将着火的树枝、木柴等物大量抛下。虽已是深秋时节，但山间多雨湿润，并不干燥，那些木柴燃烧时散发出浓密的烟雾和呛人的气息，瞬间弥散在整条山道中。更后方的曹军一时不敢向前，而雷脩大声呼喝着，趁机领人往山道上方冲击。于是烟雾之中，杀声轰然而起。

