    时间转眼间竟然过了七天，张才吉父子依旧没有人任何线索，但也没有新的类似案子发生。

    这七天对于701的里所有的人来说都是煎熬，郭浩已经不止一次被林正军叫到总局训话了，每次他都被林正军骂得狗血淋头；王玉洁这七天基本没有怎么休息，701的每一个电话、邮件、信息，都能让她马上清醒过来；林雪已经感觉到自己与叶辰有了明显的距离，尽管她最后提出了怀疑，但到现在她也没跟其他人提起过自己的疑虑。

    然而，最煎熬却是叶辰。从昨天开始他就重新翻看案件的资料了，他对凶手的侧写是一个极端的暴力型人格，按理说这种凶手的犯罪周期都比较短，可六天的时间对他这样的人来说的确有点长了。

    今天已经是第七天了，叶辰都想承认这只是一起报复杀人案了，而找不到凶手的原因显然就是对方已经畏罪潜逃了。

    “啊——”会议室的王玉洁突然长啸了一声，然后她终于离开了自己的座位，冲向了会议室的大门。王玉洁与刚从总局回来的郭浩撞了个满怀，郭浩正要问什么情况，王玉洁推开郭浩跑了出去。

    “谁能告诉我王姐怎么了？”

    “她自己突然就这样了，应该是崩溃了，让她静静应该就行了。”林雪看着门外说道，其实这种情况她早在前几天就猜到了，毕竟一直没有凶手的消息，死者又是王姐的儿子，她能坚持到现在已经是个奇迹了。

    就在郭浩要转身追出去的时候，他的手机突然响了，郭浩一看是林正军打来的马上接通了电话，本来担惊受怕的他脸色却越来越难看，最后他说了一声：“我们马上到。”挂掉电话后，郭浩的目光直接落在了叶辰的身上，神色之中尽是惨淡，“老城区秀河街道，发现男童尸体！”

    第一个冲出去的正是这些天压抑许久的叶辰，他知道凶手一定会再犯案，也只有这样才能让所有人知道有一个虐童魔鬼正在虎视眈眈地看着这座城市！

    依旧是郭浩、张长江、叶辰以及林雪在一辆车上，叶辰本来有些兴奋的笑容在上车几分钟后就马上消失了，这让车内的一直注意他的三人着实有些接受不了。毕竟如果这次的虐杀和上次的类似的话，叶辰的猜测就能被证实了。

    “秀河街道好像是条商业街吧？媒体应该也知道了吧？”

    听到叶辰的话，郭浩的车跟着扭动了一下，他这才意识到这次的问题有多严重。这七天下来，人们几乎已经有些淡忘了七天前媒体报道的虐童惨案，有些论坛已经在猜测这只不过是一起恶劣的家庭虐童暗罢了。可就在人们真的要慢慢忘却这个案子带来的恐怖时，如果再出现类似的死者还被媒体提前拍到了，那么这种恐慌绝对会是前所未有的。

    “如果确定是同样的凶杀案，你有多大把握抓到这个人？”郭浩看着后视镜中的叶辰问道。

    叶辰却避开了后视镜中郭浩的目光，看向窗外，“那要看死者能告诉我们什么了。”

    听着叶辰这模棱两可的回答，郭浩的心沉入了湖底，他甚至有些后悔为什么这次没有相信叶辰。如果当初能按照叶辰的思路走下去，他们说不定已经能确定嫌疑人了，毕竟前几次叶辰的办案速度是所有人有目共睹的。

    林雪从郭浩的脸上已经读到了懊悔，她从后面清清地拍了下郭浩的肩膀，“没有如果，即使之前错了，耽误了很多时间，我也相信师傅能很快就抓到凶手的。”说完话，林雪又看向叶辰，但却没有像往常一样得到叶辰回应的目光，他依旧倚着车门，看着窗外。

