
        顾长空白色的长袍上沾满了炎火猿的鲜血，浑身上下弥散着一股凶戾的剑意。

    山谷之中，还有大概六七头炎火猿，只是气息都已经比较虚弱，浑身上下更是布满伤痕，鲜血淋漓。而顾长空的队伍却是依旧保持着相对完整的战斗力，虽然真元气劲消耗极其猛烈，但是借助法阵和战甲的护持，并没有出现大面积的伤亡。

    “原来是你！看来古老三他们已经被你杀了，敢杀我顾家的人，去死吧！”

    顾长空突然看清了楚天策的侧脸，眼底一股浓烈的杀意和愤怒，一步踏出，长剑陡然斩出！

    这一剑迅捷无伦，虚空之中突然激发出一抹腥甜之极的血腥气息，深红色的剑芒凌空斩下！

    顾长空根本没有去问楚天策是谁，更没有去理会楚天策背负着的冰甲女子，如此短暂的时间，楚天策和冰甲女子一个淬体十重、一个元府二重，不可能将地炎莲花炼化。

    顾长空只想得到地炎莲花，至于其他，顾长空根本不在乎。

    “小心，这是顾家的血煞剑法，碎元中品，一旦被刺伤，便会浑身鲜血沸腾、硬生生烧死。”

    冰甲女子低声在楚天策耳畔说着，语气中充满了担忧。

    楚天策深吸一口气，左瞳猛然点燃一团火焰，一股无敌的力量从血脉深处迸发出来，狂风乍起！

    血脉神通，戮血剑！

    一霎之间，楚天策气劲暴涨三倍，血脉之力如同滚滚大江，源源不断地灌注到经络丹田之中，恐怖之极的血色剑芒冲霄而起，裹挟着炽烈而暴虐的狂风，迎着顾长空的估计席卷而去！

    双剑相交，两道血色剑芒硬碰硬，直接撞在了一起。

    铮的一声脆响！

    楚天策花费五枚下品灵石购买的长剑直接断为两节，一股雄厚的力量直贯而入，狠狠撞在胸口。

    身形好似被投石机狠狠抛出大石，以一种近乎恐怖的速度向着远方暴跌而去。

    “区区一个淬体十重，还敢在我面前舞剑，真是不知死活，”顾长空冷笑一声，眼中的不屑和鄙夷毫不掩饰，“不过这门秘术倒是不错，哪怕是血脉神通，仔细拷问、反复尝试，也能够得到一些有益的参考，能够爆发战力的秘术……希望你能够多活一会儿，不要刚刚测试就身死魂灭。”

    只是下一霎，顾长空眼中的鄙夷和贪婪，便即化作了浓烈的震惊和深深的愤怒。

    似乎是被一剑击溃、狠狠跌出的楚天策，突然间化作一道流光，消失在山谷尽头。

    速度之快，简直是超越了顾长空的想象，还没有来得及反应，便即彻底从视野中消失。

    这简直是狠狠打了顾长空的脸，他刚刚还一副志得意满、胜券在握的审判模样，瞬息之后，这个“区区淬体十重”的少年，却是从他这尊元府六重的强者面前从容走脱。刹那间，顾长空的杀意浓烈了何止十倍，一股恼羞成怒的火焰如同魔鬼一样，噬咬着他的心灵。

    突然，身畔响起一声暴虐的嘶吼，浑身浴血的炎火猿猛然向他扑来。

    巨大的拳芒包裹着炽烈的火焰，铺天盖地，登时将顾长空的身形锁住。

    “畜生找死！”

    顾长空大怒，长剑直劈，霎时间将炎火猿逼退三步，只是还没有来得及追击，炎火猿竟然再一次猱身而上，死死将顾长空缠住。

    顾长空的脸色愈发阴沉，只是这几个呼吸的拖延，使他彻底失去了追击楚天策的可能性，无尽群山广阔无比，莫说是元府六重，就算是玄丹境、神罡境武者，同样没办法肆意搜索。

    “给我杀，将所有的炎火猿通通杀光！”

    顾长空看着愈发疯狂的炎火猿，怒火沸腾着杀意，长剑挥舞，猛然一剑将身前巨猿的左肋刺穿。

    炎火猿痛吼一声，却是半步不退，反倒是肌肉发力、一刹那间将剑锋锁住，拳如流星，狠狠砸出。

    只要一拳轰击在顾长空的头颅，哪怕顾长空乃是元府六重的强者，也只有身死魂灭一条路。

    这些炎火猿，几乎完全陷入到疯狂的战斗和杀戮之中，一招一式，几乎完全是同归于尽的气势。

    此时此刻，炎火猿已经明白，自己族群的覆灭已经无法逆转。它们当然不认识楚天策，更不可能和楚天策有什么勾结和约定，但是能够拖延住顾长空、让他无法得到最大的收获，就已经是现在能够做到的极致了，甚至单单是让顾长空恶心一下，也足以让它们感到一丝宽慰。

    更重要的是，方才楚天策以淬体十重硬抗顾长空一剑而不死，展现出了真正惊艳的天赋。

    炎火猿族群覆灭，想要通过自己的力量复仇，根本没有任何希望。

    而这个消失在山谷外的少年人，却是拥有这样的潜力。

    为顾长空的未来埋下一枚仇恨的种子，寄希望于将来楚天策报复今日一剑之仇，将顾长空斩杀。

    这是仓促之间，炎火猿能够想到的唯一复仇可能。

    大概一个时辰之后，惨烈的战斗终于告一段落，四处都是断臂残肢，鲜血骨肉。

    顾长空脊背依然挺拔，白袍已经完全被鲜血染红，左臂之上四道深深的伤口，鲜血淋漓，赤火沸腾，赫然是炎火猿以本命真火攻杀，留下的伤痕。

    在顾长空旁边，足有七八具尸骸，骨肉破碎、身首分离，都是死在炎火猿利爪之下的顾家人。

    “公子，岩浆石潭中已经空无一物，火焰巨蟒已经被斩杀，尸骸和地炎莲花都消失了。”

    一个五短身材、留着一丛短须的中年男子从石窟中走出，声音中充满了愤怒和震惊。

    “情报中那条火焰巨蟒战斗力堪比元府四重，借助地利，就算是我想斩杀它也不是一件容易的事情，那小子只有淬体十重，至于那个负伤的小丫头是元府二重，正常情况下，他们两人根本不可能斩杀火焰巨蟒……一定是高阶秘术，就像他刚刚最后挡住我攻击的那一剑，必然是爆发战力的秘法！”

    顾长空神色变化，眼底的贪婪和渴望愈发浓烈。

    “伤者就地养伤，一部分人去查看一下，看看炎火猿还留下了什么，分五个人，去搜索那小子。”

    “小心一点、发现踪迹立刻回报，古老三他们还没回来，十有八九是遇害了，那两个小家伙一定有底牌。”
  