

“中间型威力弹？”

陈耀阳不解的看着身旁的柏毅，他听说过步枪弹、手枪弹、全金属定装弹，却从没听说过什么中间型威力弹，对面的老葛也是一样，参军以来打过的子弹型号连他自己都数不清了，可就是没遇见过所谓的中间型威力弹，于是歪着头凝视着柏毅疑惑的问道：“什么是中间型威力弹？”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“额，这个怎么说呢，二战时德国的Stg—44突击步枪听说过没有？”

听了柏毅这句话，陈耀阳和老葛忽视了一眼，便同时冲着柏毅摇了摇头，柏毅见此也不知该说什么好，若是在前世提到德国的Stg—44突击步枪只要稍懂枪械的军迷，就会知道这款诞生于二战时期的划时代武器，堪称突击步枪的始祖，如果懂得这个基础条件，再讲解起中间型威力弹就简单很多。

不过看眼前两人的神情，分明是连听都没听过这款枪械的名字，更别说熟知了，不过想想也是，这个时候的中国战乱不止，哪有功夫理会外部新兴技术的发展，再加上内部信息的不畅通，不知道Stg—44突击步枪很是正常，只是这样一来，想要搞明白中间型威力弹可就有些麻烦了。

柏毅是个不喜欢麻烦的人，可偏偏就摊上这么个麻烦事，眼看着两个生死兄弟，向自己投来求知若渴的目光，柏毅心下叹了口气，麻烦就麻烦吧，权当是为未来新式枪械打基础了，于是柏毅回想了一下前世在装备课上，老师所讲的内容，便开口说道：“所谓的中间型威力弹，顾名思义就是介于大威力步枪弹与小威力手枪弹之间的新式弹药，

之所以出现这种弹药，主要就是为了解决自动枪械的连发问题，其实枪械发展到现在，全自动原理早就成熟，不然也不会出现重机枪和轻机枪这类的速射武器，之所以在步枪上迟迟无法实现，最主要的原因就是后坐力问题。”

“后坐力？”

此时的陈耀阳刚将他的笔记本展开，还没等书写记录，就被柏毅的话弄得有些摸不到头脑，而柏毅却点了点头继续说道：“没错，就是后坐力问题，我想你们应该知道，步枪的子弹通常都比较长，一般来说目前的步枪子弹的口径或许不同，但全金属定装药筒基本都在54mm左右，大装药的子弹令步枪威力和射程增大的同时，不可避免的带来后坐力巨大的问题，不然你们想想，用中正式或是三八大盖打一枪是什么感觉？”

“三八大盖还好，中正式打多了肩膀的确又酸又疼！”老葛挠了挠头，不过似乎有些不甘，继续追问道：“那冲锋枪呢？汤姆森、花机关，一梭子下去瓢泼一样，威力可不小。”

“短时间内能够形成密集弹雨，威力是不小，可老葛，你仔细想想，你都是什么时候用冲锋枪？”

“冲锋、近战、夜战……我知道了，冲锋枪打不远。”

在柏毅的提醒下，老葛稍稍向下自己使用冲锋枪的经历，便即刻明白过来，柏毅赞许的向老葛竖了竖大拇指：“没错，冲锋枪打不远，但却能连发，可步枪却有威力，连单发射击打多了肩膀都会疼得发胀，更何况还是连发射击，估计到那时打得准不准尚且不论，开枪人的肩膀必然是要残废了。

正因为如此，在当下除了具备固定支架的轻重机枪外，基本没有大威力枪弹的全自动枪械，即便是美国的M1“加兰德”步枪，也只是采用半自动射击方式来提高射速，也没有更进一步成为全自动枪械，所顾忌的就是大威力步枪弹的大后坐力问题。”

柏毅说着说着顿了一下，旋即将陈耀阳手中的钢笔拿了过来，拧开笔筒，露出里面满当当的墨水囊，用手指了指继续说道：“就好比这个钢笔，明知道他的笔尖质量不过关，根本用不完里面的墨水，那就挤出几滴，让笔尖与墨水达成平衡便好。

子弹的装药量也是一样，既要在威力上强过冲锋枪的手枪弹，大威力步枪弹又满足不了全自动连发要求，那就减少步枪弹的装药量，采用一款全新的短药筒步枪弹，使得各项指标达成平衡，这一切自然迎刃而解。”

“平衡或许可以，但这威力是不是……”陈耀阳听完柏毅的讲解后，先是点点头，随后又不置可否的摇了摇头：“要知道步枪的射程基本在六百米以上，即便超过一千米也具有相当大的杀伤力，可若是将药筒减少，这威力似乎达不到这个要求。”

“这就要看作战时作战距离与杀伤概率了，这方面德国人早有统计，据他们对一战时的交战距离与杀伤区间的统计，超过70%发生在200米到400之间，超过400米的，不超过20%，也就是说只要不是一等一的神枪手，射程在600米以上的步枪对普通士兵来说也就是个心理安慰罢了，对实战的作用并不大。”

“对，对，说得太对了，超过500米，目标就不怎么看得清楚了，200米在400米之间，恩，对，我们打仗的交战距离多数就在这个范围。”

柏毅话音刚落，老葛便拍着大腿急急叫了起来，他的实战经历异常丰富，所以在这方面更有发言权，陈耀阳不再说什么，而是拧着眉头陷入了沉思，也不知过了多久，他再次抬起头，双眸中突然泛起急不我待的神色：“柏代表，你刚才说德国的Stg—44突击步枪，应该就是中间型威力弹的产物，看来国外的列强已经把咱们甩得更远了。”

听了陈耀阳这句话，正眼放异彩的老葛也不由自主的黯然下来，也不怪两人沮丧，如今的中国武器装备堪称万国牌，杂七杂八的枪械聚在一起都能开国际枪械博览会，至于全自动枪械更是存在脑海中的想法。

可人家德国在二战时期就已经研制出类似的装备，这其中的差距之大，简直无法用语言来形容，又如何不让清楚现实的陈耀阳和老葛心情低落？，不过柏毅却看着两人了一副苦大仇深的郁闷模样，扑哧一声笑了起来，陈耀阳皱了皱眉头没说话，直脾气的老葛可不管那些没好声气的白了柏毅一眼：“怎么看着咱们落后还有心情笑得出来？”

“这世界上除了德国的7.92*33mm步枪弹和苏联的7.62*39mm步枪弹外，还没听说过其他国家有类似的中间型威力弹的，德国一个战败国，被肢解成两瓣，至于苏联……现在就一口一个老大哥的叫着，你说我笑还是不笑？”

“真的？”

陈耀阳闻言，就好像见到巨额宝藏的寻宝人，一双眼睛登时便睁得滴流圆，白皙的面庞更是涨得通红，如果柏毅说的是真的，那中间型威力弹便是当今世界轻兵器的技术前沿，若是中国能在这个领域有所建树，无异于会弯道超车，彻底摆脱轻武器依赖国外，落后国外的历史，这让励志技术报国的陈耀阳来说，简直就是可遇不可求的宝藏如何不让他激动和兴奋？

“你不看看我是从什么地方回来的，犯得着在这种事上骗你？”

柏毅此话一出，陈耀阳这才反应过来，眼前的柏毅不但参加了苏德战争，而且不久前刚从苏联回国，自然是知道苏德两国轻武器的最新状况，当下一个念头在他的脑海中飞速成型，眼睛更是闪亮：“柏代表，你说咱们能不从苏联引进这种中间型威力弹引进过来加以仿制，以便研制出咱们自己的Stg—44突击步枪。”

“引进7.62*39mm步枪弹？不是不行，只是……”柏毅沉吟了一下，旋即迎着陈耀阳希冀的目光摇了摇头：“依我看，既然有这个想法，要造还不如造咱们自己的，7.62*39mm步枪弹是不错，不过依旧存在很多不足，比如说口径还是偏大，比如装药配方还有些落后，还有弹头的空气动力学特征并不是很完善，如此种种正是我们追赶和超越的机会，既然如此，咱们还不如按下心思搞出一款属于中国自己的中间型威力弹。”

“这话说得对，要造就造自己的，到时候拿出来也让那些洋鬼子看看，咱们中国人的枪弹只比他们好，不比他们差。”

柏毅话音未落，老葛便激情澎湃的附和起来，直说得陈耀阳是拳头紧握，按下决心，一定要中国在这个世界前沿领域追上去，不过老葛毕竟是老葛，虽少年老成但年轻人的心性却是抹不掉的，也正因为如此老葛前一句还慷概激昂，一转脸缺漏了本性，笑嘻嘻的看着柏毅央求道：“柏代表，既然能说出德国的Stg—44突击步枪，一定是见识过，那你就跟我们讲讲这方面的故事呗！”

“好，那我就跟你们讲讲这方面的故事，那是在1944年的白俄罗斯，巴格拉季昂战役发起之前……”柏毅今天的心情不错，加之先前也罢老葛挤兑得太厉害，于是毫不犹豫的点头答应下来，开始徐徐的讲起半真半假的苏德战争往事……

“柏毅是从苏联回来的，还参加了苏德战争？”

临近深夜，就在老葛和陈耀阳借着昏暗的油灯，津津有味的听着柏毅版巴格拉季昂战役之时，另一栋宿舍的三楼房间内，却也是油灯通明，李景琳披着棉袄坐在书桌前，难以置信的消化着小芬刚才所说的话，良久之后方才美眸一转淡然叹道：“还真是小看他了……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904967"  chaptername="第三十一章  要造就造中国自己的（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    