    “败啦，败啦！”

    在拥有优势兵力的叛军包抄和攻打下，拜耶兰左翼的轻装步兵惊慌失措的喊叫起来，带着支援他们的重步兵中队一起败退。数不清的叛军战士发出阵阵惊天动地的呼喊，紧紧追击败退的敌人。

    他们越过山丘和沟壑，眼看着就要冲进敌人的核心，战场突然卷起了漫天沙尘。伴随着隆隆轰鸣，大地都颤抖起来，好似有庞然巨物要从中现身。

    叛军的战士们惊疑的停下脚步。一声声轰鸣像是战马的马蹄，又像是洪荒的巨兽用骨头敲打着人皮鼓，带着上位者的狰狞和残酷缓缓而来。

    人马具装的诺娜从烟尘中现身。

    她骑在马上，挥舞着银光闪耀的十字剑。16名序列8以上的非凡骑士和破法者紧随其后，赫然阻挡在叛军的推进路线上。

    这队骑兵人数不多，却是人和坐骑全部装备了重甲。盔甲上装饰着鲜红、明黄和湛蓝色的纹章，加持了晶莹而光辉的护盾。甚至还有身穿净白的长袍、挥舞钉锤大盾的圣职者加入他们。

    他们在败退的士兵中逆行，不去看丧胆的友军，也不在意近在眼前的敌人，一抵达战场就阻挡在叛军的厚重的方阵前，以区区17骑面对上千敌军，却仿佛他们才是占据优势的一边。

    为首的诺娜轻吻佩剑，低声祈祷，天际间便投下一道光华，聚集在她身边本来已经亡命奔逃的士兵们突然聆听到了崇高而清澈的呼唤，一个个都停下脚步，振作起来，莫名的觉得自己脚步轻盈，四肢重新充满了力量。

    她挥剑一压，溃散的步兵们竟然下意识的集中起来。

    紧跟着诺娜出现的是库拉拉。她身穿精美的银甲，手持弓箭出现在队伍右侧。战场上的两军像是呆滞了一半，眼看着她挽起长弓。

    空气中一时间弥漫充斥着令人颤抖的冰寒气息。

    第一支冰箭呼啸而出，在飞行的过程中就碎裂成三段锋利的冰凌，向着飞行轨迹前方的叛军疾射而去。

    第一箭尚未命中，第二箭第三箭已经离弦而出。

    库拉拉的射速快的眼花缭乱，一转眼就射出九轮箭雨。她边射击边移动，像花洒一样将密集的冰箭扫射出去。正在突击的叛军像是撞上了无形的墙壁，当场被倒下了一大片。

    被这两名非凡者突袭以后，叛军的前锋立刻就动摇起来。他们的军官骑在马上疾呼，命令士兵突击。就在这时，他的身后却出现了一团黑雾般虚幻的影子。一把镰刀从黑雾中显出，从军官的脖颈上一抹而过。

    聚集在附近的叛军都惊叫起来。好些人看到指挥官的头颅突然飞到了天上，沿途还洒下血雨。一击得手的拜耶兰刺客旋身一转，立刻就从原地消失不见。

    “非凡者，”诺娜将手中的长剑一压，“突击。”

    随着她一声令下，拜耶兰的非凡者就一起突击。他们没有结成紧密的骑墙，却像是十几道洪流般冲进了叛军的队列，掀起一片片腥风血雨。

    好些叛军匆忙用长枪刺，用火枪射击，但是混乱中打不中这些来去如风的骑士，长枪更是撞碎在护盾和重甲上。到了后来，拜耶兰的重骑兵甚至不去挥舞马刀，只是纵马在人群中大肆踩踏。

    奥菲莉亚将己方的非凡者集中起来使用。他们一投入到战斗当中，马上就稳住了即将崩溃的战线，甚至冲开了叛军的队形。

    单个非凡者的体力和精力都是有限的。但是只要在合适的时间、合适的地点以合适的方式投入他们，确实是有可能逆转战局。更何况，他们所针对的恰恰是叛军缺乏中高阶战力的软肋，一出现就像是礁石一样横贯在战场上，将叛军的浪潮撞的水花四溅。

    队伍中的巫师在骑士的掩护下，不断用火球攻击叛军的密集队列。针对施法吟唱容易被战场上干扰的情况，巫师们大量使用不同属性的尘晶制造的魔法物品预制魔咒。吟唱受到的干扰本质上促发施法效果的灵能聚集和组合过程被打断，那么只要预先将构型过程烙印在特定的载体上，就可以略过吟唱。

    这也正是梅蒂尼学院的拉法耶教授的研究成果，原本只被少数超凡者掌握的高速吟唱和真言术通过特制的魔法物品普及。这样一来，施法者投入到战场的时候，只需要给早已准备好的护符和卷轴充能就能启动魔咒，大幅度增强了巫师在血气涌动的战场上的战斗力。

    有了施法者的支援，军队甚至可以拥有超越火炮的火力和机动性。

    在诺娜率领的非凡者投入战斗以后，叛军突击的最猛烈的地段顿时遭到了猛烈的反击，不得不抛下大批死伤者败退下去。

    拜耶兰的非凡者也不深入，驱逐了叛军就收回阵型。

    “还好，”库拉拉松了一口气，对身边的大伙说道，“看来不需要我们的超凡者出场就能坚持到日落。叛军一旦退却，我们就在附近的山坡上修筑营地，完全可以坚持到主力部队抵达。”

    虽然战局正在朝着乐观的方向发展，观战的奥菲莉亚明亮的眼眸却变得更加警惕起来：

    “叛军缺乏高端战力，在过去的时间里一直在避免与我们正面对抗。

    “为什么这一次他们会集结主力来进攻我们？而且还是以急行军进行长距离迂回。今天的战事陷入僵局，等我们的援军抵达，长途奔袭的叛军难道可以安全撤出战场？”

    她咬了咬嘴唇，用手指敲击着自己的额头：

    “如果我是叛军的主帅，在进行这样的冒险之前势必会考虑高端战力匮乏对攻坚带来的困难。

    “那么，从什么地方可以得到加强呢？”

    话音未落，刚刚由双方鏖战的战场上传来地动山摇的轰鸣。被血水浸染的草地像波浪一般蠕动起来。

    地面像融化的黄油一样出现了剧烈无比的波动，接着大量的泥土如海浪般翻卷起来，形成一道一道半米余高的土浪向附近推开。

    这样惊人的异常让现场的非凡者都无不想起书上的钻地魔虫。也只有潜伏在十几米的地下，用异能挖掘前进的怪物能够有这样的声势。一旦让它破土而出，塌陷的泥土将极其容易的吞食地面的一切。

    “快跑开！”

    附近的拜耶兰军士都高呼起来。他们就算没有见过钻地魔虫，也在酒馆和军营里传播的荒诞恐怖故事里听说过这种怪物。未知的恐惧立刻摄住了他们，几分钟前还在勇敢搏杀的战士们纷纷丢下武器逃离自己的战线。就连拥有强大护盾的诺娜都不得不暂时躲避。

    一片惊慌的喊叫中，许多人似乎在听到了一声空灵而虚幻的“叮咚”回响。这通灵的幻音出现在一片狼藉的战场上，显得如此格格不入。

    带队的诺娜本来有些惊慌，但是在听到这声“叮咚”之后，紧张的心神都放松下来。因为她知道，这是己方强大的超凡者行动的迹象。这声回响正是奥菲莉亚的魔眼投向目标时产生的灵能涟漪。

    那一层层的波动变得愈发剧烈，眼看着下面的巨大怪物就要伸出它狰狞而丑陋的躯体。突然，震动无缘无故的减弱下去，隆隆的轰鸣中竟然传出了一阵凄厉的哀嚎。

    这恐怖的怪声无法用语言形容，是这里每一个人噩梦中都不曾听过的怪叫。剧烈的地震在这声怪叫中竟然在减弱。

    “发生了什么！~”士兵们惊呼道。那头眼看着就要破土而出的怪物似乎在痛苦的卷曲。终于，嚎叫声平息了，泥泞湿软的地面变得干硬开裂。缝隙越来越大，竟然向断崖一般朝着两边撕扯开来。

    “嘶——！”

    幽深的地缝中传出最后的惨叫，令所有听者都感觉到绝望而不甘的痛苦在胸腔中共鸣，几乎是头疼欲裂。靠近那里的人在惊恐中投入一瞥，只见一个庞大的无法形容的黑影正在下面卷曲。它只露出身躯的一隅，恍如花瓣张开的巨大口器吐出一团团恶臭的汁液，已经可以让人想象完整的恐怖形象。

    奥菲莉亚的魔眼注视着大地的裂痕，似乎穿透了层层泥土的阻隔洞悉下面的怪物。只有那些资深的非凡者才察觉到，在刚才惊人的地震和嚎叫中，她的魔眼已经撕裂了怪物的精神，在厚重的肢体内部将它的大脑拧成碎片。

    “不愧是你！”库拉拉在回音水晶中大声赞叹道，“钻地虫，只要不让它钻出来就没什么。你的心灵鞭挞竟然可以杀死神话生物了吗！”

    听到同伴的赞美，奥菲莉亚的脸色苍白，往日里英气勃勃的气质都变得虚弱了。

    她刚刚驱动自己的魔眼，锁定了地下的怪物，然后用强大的超凡能力“心灵鞭挞”攻击它的大脑。但是，结果却出乎她的意料之外。

    奇怪，我的能力什么时候这么强了？以前的效果至多是眩晕、恐惧和创伤，为什么面对钻地魔虫这样的神话生物还能做到一击致命。是什么原因削弱了它？

