 余锦秋本来想强势逼迫龙隐到安康药房，听说龙隐在研究秘方，还下午就能赶到，她也就不再逼迫龙隐了。

昨天晚上，她五十万买了龙隐减肥药秘方，现在恨不得龙隐再给她研究几个出来，她统统都五十万全部买了。

在逼迫龙隐离婚之前，她得尽量榨取龙隐价值。

而另一边，龙隐放下电话，对钱泊君说道：“钱先生，你按照我的要求准备好了吗？”

钱泊君笑道：“龙医生，你说的那些东西都是常见的东西，很容易就准备的。

倒是我现在应该怎么做？

我这糖尿病这么严重，连肉都没有办法吃了，这鸡肉恐怕是吃不了的。”

因为龙隐准备的就是做菜的东西，也难怪他误会了。

龙隐摇摇头道：“我早就说了，你这根本就不是糖尿病！”

“不是糖尿病？”

旁边的一个白大褂顿时冷笑起来，“钱先生尿糖指数23，血糖指数9，你居然跟我说不是糖尿病？

钱先生，我能够理解你因为病情严重，才找其他人试试的想法。

但是，连症状都判断不清楚的人，你觉得能够帮你解决问题吗？”

“这位是？”

龙隐看着白大褂问道。

“我是市医院内分泌科主任张宸瑞，也是钱先生的主治医生！”

张宸瑞冷冷地说道，“钱先生，我们已经组织了最权威的专家帮你制定了治疗方案，在我们的方案下，你肯定能够恢复的。

所以，我建议你最好不要轻易接受其他莫名其妙的治疗方案。”

钱泊君微笑道：“我其实也是集思广益嘛！”

糖尿病是现代医学难题，是无法治愈的病症，只能够控制。

但是，他病情这么严重，显然一般的办法是控制不好了，龙隐的出现，让他看到了一丝希望。

可是，他又不知道龙隐的深浅。

虽然看来是很神奇，真的能够治疗他这种情况吗？

所以在请来龙隐的时候，他也请其他的专家过来坐镇，就是生怕出问题。

钱泊君看向龙隐说道：“龙医生，你刚才说我的病不是糖尿病，那请问是什么？”

龙隐神秘一笑，说道：“你们听说过蛊吗？

其实钱先生你就是中了蛊，而不是什么糖尿病。”

“蛊？”

钱泊君愣住了。

“笑话！”

张宸瑞冷笑道，“简直是无稽之谈！蛊不过是一种糊弄人的东西，根本就不存在，也没有传说中的那么邪乎，不过是寄生虫的病症罢了。

现在居然把糖尿病认成是寄生虫病，简直是荒唐。

钱先生，我建议你立刻把他赶走，要是让他治疗，你很有可能出大问题。”

“到底是不是荒唐，等会就知道了！”

龙隐淡淡地说道。

钱泊君有些怪异地问道：“龙医生，你凭什么说我是中了蛊？

还有，为什么看起来又是糖尿病的症状呢？”

“正是有蛊的存在，才会让你的血糖和尿糖升高。”

龙隐淡淡地说道，“蛊不是一种什么寄生虫病，而是一种真实存在的东西。

你中的应该是一种噬魂蛊，噬魂蛊会以人体血肉为食，同时会分泌一种毒素。

这种毒素叫做噬魂毒素，会消融人体的血肉。

你们可以这样理解，这个家伙一边吃肉，一边吐点口水，让肉变软更好吃。

正是因为噬魂毒素的存在，钱先生全身的血肉会逐渐消融，最后形销骨立而死。

如果我猜得不错，钱先生应该是从一个月前开始出现全身酸痛，后来就全身有些麻木，然后就开始突然变瘦的。”

龙隐自信地说道。

旁边的张宸瑞依然还是不信，冷冷地说道：“钱先生，我建议你最好相信科学！”

“我现在和你说的也是科学！”

龙隐微笑道，“噬魂毒素，就是科学！噬魂蛊释放的毒素会越来越厉害，七天之后必死无疑！如果钱先生不信，那等七天好了！”

钱泊君的脸色瞬间就变了，有些不寒而栗地问道：“龙医生，不用等七天了，我想你现在就给我治疗。

因为我的身体，情况确实如同你所说，开始是酸痛，后面是麻木，然后就一直消瘦。

现在请龙医生救我，只要是龙医生能够救我，只要是我能够做到的，我都一定答应。”

听到只有七天的性命了，谁不害怕？

这一刻，他已经不管张宸瑞的警告，准备请龙隐试一试了。

龙隐微笑道：“我这不就是在救你吗？

至于其他的，等到先把你救过来再说吧！另外，蛊的存在，一般是由人施放，钱先生最好考虑一下，你到底是得罪了谁。”

他一边说话，一把准备的香料全部研磨成粉，然后剖开雄鸡的肚子，香料全部塞进去，然后用黄泥包裹着扔到了柴火里面烤制起来。

半晌以后，带着古怪香味的鸡肉出现了。

龙隐把鸡肉剥了出来，放在盘子里。

“龙医生，是要我吃下去吗？”

钱泊君问道。

龙隐微笑道：“不是让你吃下去，而是口鼻触在鸡肉上，用力吸气。

不管出现任何举动，你都不要动，也不要紧张，不可以闭嘴，更不能吃肉！”

因为“糖尿病”的缘故，钱泊君都禁肉了好多时间了，一只香喷喷的鸡肉在嘴边，怎么可能不想吃？

只是为了自己的性命，那清口水一直流，他还不敢吃，也不敢闭嘴，还得拼命把香气吸收到肚子里去。

这样一来，可是有些痛苦了。

“啊——”张宸瑞突然惊叫起来。

他看到钱泊君的鼻孔和嘴巴，几条白线爬了出来。

龙隐瞪了张宸瑞一眼，淡淡地说道：“还好噬魂蛊不怕声音惊扰......你不是说那是寄生虫吗？”

“这本来就是寄生虫......”张宸瑞不服气地说道。

龙隐冷笑了一声，懒得搭理。

此时，钱泊君口鼻大概爬出了七八条白线，每一条白线都三寸左右，统统进入了鸡肉，好半天再也没有任何东西爬出来。

“好了！”

龙隐对钱泊君示意道。

他话才刚说完，钱泊君逃一般离开了桌子。

其实蛊虫爬出来的时候他就感觉到了，心中一股股凉气直冒，只是不敢动而已。

现在终于完事，怎么不害怕？

“龙医生，现在怎么办？”

钱泊君问道。

龙隐微笑道：“等会再给你解除身上的噬魂毒素，现在，待我先来处理几个小家伙！”

那几只噬魂蛊进入鸡肉以后，足足三四斤的鸡肉，渐渐就开始变得孔洞起来，甚至平白无故坍塌下来。

“钱先生，我希望能够把这几只寄生虫拿回去研究一下！”

张宸瑞有些兴趣地说道。

他依然坚持地认为那是寄生虫。

龙隐淡淡地说道：“这东西叫做噬魂蛊，不是寄生虫，也不是你能够处理的。

现在吞噬了整只雄鸡以后，噬魂蛊更加猛烈，三天之内就可以取走一个成年人的性命。

如果你不信，那你就来摸摸看，丢了命不要怪我。”

张宸瑞不屑地说道：“我相信科学，你以为吓唬我，我会害怕？”

龙隐拿来菜刀，把鸡肉一分两半，对张宸瑞说道：“好了，你可以拿走了！”

找死的人，他难得管！张宸瑞找来盒子，把另一半鸡肉装在盒子里，急忙离开了。

可是，他没有发现的是，盒子里的鸡肉快速腐烂，一条白线循着血肉的气息，从盒子飞快地爬出来，落在了张宸瑞的身体上...... 