    陆远也笑吟吟地看着艾玛道：“这有什么好谢的，你不觉得我是在偷懒就好啦！”

    “怎么可能！”艾玛风情万种地瞥了陆远一眼道：“只要你不嫌弃我做得不好，我……我愿意一直为你管下去。”

    对性格内向的艾玛来说，这话简直和直接表明心迹也没什么两样了，话刚出口她就觉得脸颊烫得厉害，俏脸红得就像熟透的西红柿一样。

    看着更增添几分娇艳的艾玛，陆远也不由得心跳加速，连忙轻咳一声道：“咳咳……你有最近菜地的收入统计吗，我想看看。”

    “有，当然有！”其实艾玛的芳心也在怦怦直跳，慌慌张张地点头答应，拿出手机让陆远看最近蔬菜的销售统计。

    这真是“不看不知道，一看吓一跳”，陆远很快就惊讶道：“一个月的净利润居然有三十多万，那不是说菜地每天都能替农场赚一万多澳元的纯利润？！”

    艾玛微微一笑道：“是啊，虽然最近天气冷，蔬菜的产量也比较低，但因为单价高了，所以收入也挺不错。等转暖之后蔬菜产量更高了，收入还能进一步增长呢！”

    陆远高兴地大笑道：“哈哈，太好了，实在太好了，这样我就不用为建造牧场的费用担心了！”

    见陆远这么高兴，艾玛也忍不住笑着瞥了他一眼道：“哪有你这样的老板，连自己能赚多少钱都不知道的！”

    “那是因为我知道你不会骗我啊！”陆远笑眯眯地对近在咫尺的艾玛道，满心欢喜的他有些得意忘形，居然直接凑过去在单身母亲的脸颊上亲了一下。

    “哎呀！”毫无准备的艾玛不由得娇呼一声，但心里却没有丝毫不快，反而还有那么一丝窃喜。

    见陆远目光灼灼地看着自己，艾玛突然觉得全身无力，软软地靠在了他的肩头。

    感受着艾玛丰腴的娇躯，闻着她身上淡淡的幽香，陆远也不由得心潮澎湃，下意识地将单身母亲抱得更紧了。

    艾玛没有丝毫挣扎的意思，还反手抱住了陆远的腰。滚烫的脸颊和急促的呼吸都说明，她现在绝对不比陆远更平静。

    其实两人共同经历了这么多事情，早就郎有情妾有意，只是一直以来都没有机会这样亲密而已。虽然眼下的这个机会并不是两人刻意创造出来的，但却如水到渠成般自然，简直就是老天爷的恩赐。

    动情的艾玛也不像平时那么矜持，抬起头看着陆远幽幽道：“你……你还在等什么？”

    这句话已经说明一切，陆远对艾玛微微一笑，另一只手已经抄住了她的腿弯，就打算直接把艾玛抱上楼了。

    然而就在陆远正要用力的时候，扔在沙发上的手机却突然响了，害得他差点就扭伤了腰。

    这让陆远非常不满，皱起眉头自言自语：“什么人啊，这时候打电话给我，真讨厌！”

    艾玛被陆远逗得吃吃轻笑，但还是小声道：“还是接一下吧，万一有什么要紧的事呢！”

    如今的陆远也算是业务繁忙，也吃不准是不是真有重要的事。既然艾玛这么说了，他也顺势拿起电话看了一眼，发现居然是艾米莉打来的，也不由得微微一愣。

    艾玛也注意到了陆远的变化，轻轻推了他一把道：“还愣着干嘛，快接电话啊！”

    陆远也知道土著少女没事不会打电话来，很有可能是出了什么大问题，于是小声对艾玛道：“原住民保留地打来的电话，我接一下。”

    见陆远连谁打电话来都告诉自己，艾玛只觉得心里甜甜的，满脸笑容地示意他快接电话。

    陆远刚刚接通电话，就听到艾米莉焦急的声音：“陆先生不好了，出大事了！”

    其实陆远很想说，自己也有件大事要做呢，让艾米莉等半个小时……不，两个小时之后再打过来。

    然而当着艾玛的面可绝对不能说，所以陆远也只能沉声道：“别急，慢慢说，到底出了什么事？”

    “还记得村子旁边的那条小河吗？河水从今天早上起变得非常浑浊，已经被彻底污染了！”土著少女紧张地告诉陆远：“爷爷说河水变得又浅又浑浊，一定是断流的先兆，要是河里真的没水了，不但我们的村子要搬迁，就连农场的水源也……”

    听到这里陆远的神色也凝重起来，知道这次的确遇到大麻烦了。

    土著居民村子旁边的那条小河，就是农场里那座湖泊的上游，湖里的水完全来自那条小河。而这湖泊又是整个农场的水源，眼下陆远就从湖里抽水浇灌菜地和粮田的，等牧场办起来之后，还要给牛羊河水呢。

    要是上游没有河水补充了，湖泊很快就会干涸，到时候农场就失去了唯一的水源。也许艾米莉他们还能迁徙到其他生活，但陆远可没办法把农场也搬走，这对他来说还的确是了不得的大事。

    这让陆远也十分为难，一边是农场的水源岌岌可危，一边是等待他采撷的娇艳花朵，一时之间都不知道该怎么办好了。

    不过只要没有那啥虫上脑，都能分辨出孰轻孰重。农场水源都是迫在眉睫的危机，至于和艾玛……也只能来日方长了。

    想到这里陆远也不再犹豫，立刻沉声对艾米莉道：“我这就赶过去，你让勒巴和岗瑟在村里等我！”

    “嗯！”艾米莉也知道情况紧急，答应了一声后就挂断电话，匆匆通知其他人去了。

    陆远则放下手机，满脸歉意地对艾玛道：“今天恐怕只能这样了，对不起啊！”

    艾玛虽然确实有些失望，但还是温柔地一笑道：“没关系，正事要紧，看你这么着急的样子，到底出什么事了？”

    陆远也没瞒着艾玛，沉声对她道：“原住民村子里打来的电话，说农场湖泊上游的那条小河出现严重污染，很有可能会断流，我要马上去看看到底怎么回事！”

    艾玛也大吃一惊道：“这的确不是小事，你快去吧！”

