    

    张璘！

    张归厚、费全谷、马祥他们的表情也随着这个名字而发生了变化，双眸蕴含煞气，神色发冷，营帐内的气氛陡然降低。

    正在翩翩起舞的舞女俏脸有些僵硬，被这些浓郁的煞气笼罩，动作都有些变形。

    源世界中，草军南下北上，到过之处，无论是各镇节度使还是大唐派来的追兵，草军胜多败少，即便不断被追赶也没有吃太大的亏。

    唯有在对阵高骈的时候，草军屡屡败北，被逼迫到极限差点被彻底剿灭。

    高骈号称晚唐第一名将，年轻的时候纵横南北所向无敌，唯有晚年的时候昏聩，在剿灭黄巢的前夕，收了黄巢劫掠天下所得到的大部分金银财物，放了黄巢一马。

    结果导致黄巢势大难治。

    而在攻打黄巢的前期，率军屡屡击溃草军的便是淮南大将张璘！他勇猛过人，战场嗅觉极为敏锐，黄巢当时麾下汇聚了不少号称名将的人才。

    但这些人面对张璘，却屡屡被打的落荒而逃。

    黄巢麾下的将校，不知道有多少葬送在张璘手中，张璘堪称高骈麾下第一大将。

    只可惜张璘在历史上下场不太好。

    高骈可能是因为收了大量的金银珠宝，也可能是想养寇自重，但他放了黄巢一马后，围攻草军的兵马撤走，只剩下张璘。

    而此时黄巢却全军出击，十余万大军围攻张璘的淮南兵马，硬生生的把这位难得的大将、猛将用人海战术堆死。

    张璘一死，高骈追悔莫及，彻底失去了和天下群雄争锋的雄心，只想缩在扬州城内，不断的炼丹修仙，最后被吕用之、毕世铎所害。

    来到神州世界后。

    出现在附近区域的唐军大将，便是张璘！

    他和草军在源世界便是老对手，在知道自己在原时间线是被草军所害后，张璘对草军越发的愤恨。

    因此，草军和唐军屡屡大战。

    张璘限于兵马不足，还拉上了南梁军的萧渊明，双方结盟一起对阵草军，硬生生的把草军拖住无法扩张。

    “唐军、南梁军！萧渊明不过是一个废物，唯有张璘是大敌！”

    张归霸捏着酒杯，恨声说道。

    袁术的使者是一个中年儒者，他缓缓说道：“将军，孙儒兵锋犀利，性情暴戾，若是让他得势，你我两家都会受到威胁！”

    “此时孙儒南下攻打泗洪，归仁、万寿兵力薄弱，正是你我扫除祸患之机，若是失去这个机会，让孙儒拿下泗洪……只怕将军以后要仰孙儒的鼻息存活了！”

    这儒者名为袁涣，出身陈郡袁氏，如今在袁术麾下效力。

    他的口才不错。

    动之以情，晓之以理，让张归霸等人陷入了沉思。

    草军是不是真的不能抽出兵马？

    当然可以！

    草军有兵马数万，抽出少部分兵马还是可以的，只是一旦抽调兵马，张璘便会趁势来攻。

    草军必须全力应对……抽调的少部分兵马，又不足以击败其他势力，所以张归霸才不断以张璘为借口拒绝。

    不过孙儒的威胁又迫在眉睫，必须加以防备。

    张归霸知道泗洪兵马正在和孙儒大战，也收到了王景率领骑兵突袭归仁的消息。

    但在他心中。

    王景的泗洪军还无法和淮南军精锐相比。

    如果他不插手，泗洪兵马最多再坚持十几天，便会被孙儒击败，泗洪也会落入孙儒之手。

    有万寿、泗洪两座城池。

    再加上数万的淮南军精锐，孙儒可要一飞冲天，压制附近几大势力成为最强。

    也难怪袁术在大军还未撤回来之前，就先派使者来这里。

    半响之后，张归霸才说道：“使者说的也有道理，不过我的确无法抽出太多兵马，这样吧，我让二弟带三千人马，和袁公的大军一起攻打万寿！”

    三千草军，加上张归厚这个猛将，配合袁术的兵马攻下万寿还是有把握的。

    现在能削弱孙儒一点是一点。

    “好！”

    袁涣面上露出笑容，说道：“将军如此爽快，我家陛下也不是吝啬之人，只要将军出兵，陛下愿送粮草五万石，甲胄一千副，箭矢十万支……”

    “袁公痛快！”

    张归霸顿时大笑起来，两侧的草军将校也露出满意之色。

    如果袁术一毛不拔，只凭一张嘴就让他们打生打死的卖命，他们就算答应出兵，也不会真的帮忙。

    现在有了好处，上到张归霸下到寻常将校，都能得到好处，那为对方卖命一次也无妨。

    营帐内，一时间宾主尽欢。

    不少将校看到舞姿柔媚的舞女，眼睛都挪不开，张归霸当即表示，只要立下功劳，拿下万寿，这些舞女尽数赏赐给有功之臣。

    正在欢饮间。

    外面突然传来急促的脚步声。

    “将军，有军情急报！”

    张归霸听到外面的声音，神色顿时肃然，整个营帐内的歌舞、欢饮声也戛然而止，所有将校纷纷正坐，整理衣甲，再次充满煞气。

    张归霸摆摆手，让舞女撤走。

    “传！”

    负责打探周围情报的探哨校尉立刻进来，跪地禀报道：

    “将军，半日之前，泗洪王景突然率军从万寿南下，突击孙儒本阵！”

    “孙儒战死，五万淮南军大败……如今淮南军大将马殷兵败来投，还请将军决断！”

    寂静！

    营帐内的草军将校，无论是张归霸、张归厚，还是袁军的使者袁涣，此时神色都有些恍惚。

    他们感觉自己仿佛有些幻听。

    一时间都不敢相信自己听到的情报。

    孙儒是什么人？

    这些天来，无论是张归霸还是张璘、袁术等人，都通过来自后面朝代的文吏，知道了历史上孙儒的经历。

    在他们看来，孙儒杀性深重，荼毒一方，但也算得上一位大将。

    尤其是孙儒麾下的数万淮南军，他们都是久经沙场的老卒，即便是草军，也不敢说能稳赢对方。都把孙儒当成了清扫淮北的最大对手。

    但如今。

    这个最大的敌人突然死了？

    “怎么可能？”

    “孙儒被王景突阵所杀？到底是怎么回事？”

    下一刻，整个营帐内响起了哗然之声，众多将校交头接耳，一脸的震惊。

    张归霸拍了一下木案。

    “都闭嘴！你把淮南军和王景大战的前后经过，完完整整的说一遍，不要有丝毫遗漏！”

    他的神色有些凝重，沉声的说道。

    袁涣也正襟危坐，侧耳准备听探哨校尉的讲述，孙儒被泗洪军击败，这可是一个天大的意外。

    并且，泗洪击败孙儒，若能吞并淮南军。

    附近千里地界，泗洪王景恐怕要一跃而起，成为周边势力的最强者！

    他的主公袁术，名义上有着百万丁口，十万大军……但在袁涣心中，这十万大军也就和数万淮南军平齐。

    孙儒不是王景的对手。袁军肯定也不是对手。

    探哨校尉连忙开口。

    从王景攻打归仁开始，到他亲自率领骑兵突阵，击破三千淮南军精锐斩杀孙儒为止。

    马殷准备投奔草军，为了展现诚意，把淮南军兵败的前后经过和盘托出。

    所以探哨校尉说的也十分详细。

    “一千骑兵，先破归仁，再击孙儒，万军之中斩杀敌将！这王景是一位英杰啊！二弟，若给你一千骑兵，你可有把握击溃三千淮南军阵？”

    在探哨校尉说完后。

    张归霸先是沉默了半响，然后慨然感叹。

    他的二弟张归厚同样有持槊突阵，所向无前的实力，是草军的第一猛将。

    张归厚咂咂嘴，说道：“给我一千骑兵突击淮南精锐，我倒是有把握击败对方，但突入阵中斩杀孙儒，我做不到！”        

