    李同舟短时间内估计会把东十三区的心思歇歇了。

    付文星错过了几个月的时间，被李洛洛急吼吼的拉着去四处参观介绍情况了。

    今日过后，感染体的行动果然缩小了，公频上已经开始各方质疑之前那谁说的“感染体时代要终结”是不是真的，并且大肆讨论被感染的人活动能力也逐渐减弱了。

    但总的来说，各个地区之间趋向于平静。

    刘子民盘算着自己至少还要在异度空间里再待上半个月，意识体也干不来什么。

    所以，作为这个基地最闲的人，他就被徐教授堂而皇之的叨扰了。

    “白鸽的情况不妙。”他表情凝重，一脸头疼的表情。

    他就是来跟刘子民诉苦的：“我准备将白鸽脑子里的东西取出来的时候，却在白鸽的身上检查到了一个伤口。”

    “什么伤口？”刘子民一愣。

    上一次检查的时候，他可没有听说过有这回事。

    徐琼风深色莫测：“感染体的伤口。”

    刘子民一时懵在原地，或则说不知道该给他一个怎样的反应。

    感染体的伤口会造成感染，早已经拥有感染体血清的徐琼风压根不需要担心，但他却露出这样的表情。

    “有意外情况？”刘子民问。

    徐琼风点头：“第五区给白鸽安装的芯片，有抑制感染体的功能。”

    “我有一个猜测。在没有获得感染体血清的时候，第五区采取了某种措施一直感染体病毒的爆发。”

    “但是这不可行。因为那种芯片会对感染体病毒进行改造。所以李同舟这才会千方百计想要得到血清。”

    徐琼风一字一句解释，“病毒改造后，感染体血清就无法清理病毒。白鸽的神经将会永久性损伤，出现记忆以及其它紊乱的行为。”

    刘子民明白了：“所以你是说，没办法救人？”

    “我们没有这样的技术，而且就算是第五区，也不一定有办法。否则也不会急着找我们要血清。”徐琼风正视刘子民的目光显得冷酷至极。

    刘子民没回答他。

    即便是在异度空间里，他对外头的事也很清楚。

    张子赫每日殷勤的去接近白鸽只为了不让她害怕自己。

    即便是经历这般打击，他也依旧在这个末世中憧憬未来，但现实却是又一个暴击降临。

    这才是徐琼风找他的真正原因。

    因为他无法对张子赫说出这个残酷的真相。

    刘子民叹息了一声。

    “现在唯一能救人的，只有那个起死回生的治疗包。”他说。

    但是一百亿的积分太多。

    刘子民杀了一个副本的感染体，才堪堪凑齐，更别说其他人了。

    毫无办法，谁特没有办法……

    “让白鸽像付文星那样进入一段时间的沉眠，这样……”

    刘子民的提议还没有说完，就见徐琼风摇了摇头。

    “你忘了考虑变异的感染体病毒。感染体时代一旦结束，还被感染的玩家都会被刷下去。”徐琼风说，“当然，也不是没有千万分之一的希望……只是很渺茫。”

    刘子民沉默了。

    “叩叩！”

    实验室外忽然传来了一阵急促的敲门声。

    徐琼风立马整理好自己的表情，说：“请进。”

    他还不想把这个猜想告诉任何人。

    然而门一打打开，看到进来的是小玉。

    这丫头两眼急得通红：“徐教授！白鸽姐出事了，她忽然、忽然……晕倒了。”

    才把数据分析出来，却没想到噩耗来得这么快的徐琼风心里一咯噔。

    这是最坏的结果！

    刘子民就要开口，然而却是此时，他这个意识体忽然恍惚了一下。

    就像是受到什么干扰，本身就不是实体的身体居然出现短暂的破碎。

    徐琼风就在他的异度空间范围内，此时也还没有来得及担心白鸽的情况，反而被忽如其来的一股火燎感给吓了一跳。

    那一瞬间，仿佛有火风穿过他的身体，灼热异常。

    “出去。”刘子民的意识体踉跄了一步，脸色有些苍白。

    是异度空间里头出现了情况。

    里面有什么东西威胁到了他正在升级的本体。

    而那里边，只关着一只麒麟。

    徐琼风心有余悸，只深深地看了一眼明显状态不佳的刘子民，犹豫一秒，便点头。

    他只能做自己力所能及的事情。

    小玉也傻眼了：“刘大哥这是……怎么了？”

    她是刘子民救下的，不管是出于少女的依赖还是其他，都忍不住的关注刘子民。

    徐琼风没解释，反而是道：“带我去见白鸽。”

    小玉后知后觉，赶紧点头。

    ——

    白鸽是倒在张子赫的面前的。

    付文星那个惊叹，自己只不过睡了几个月，一觉醒来张子赫这小子连媳妇都有了？

    作为一个母胎solo至今的单身狗，他羡慕嫉妒恨。

    然而还没有震惊完，白鸽就出事了。

    徐琼风进到白鸽的房间时就看到一群糙汉围在一起，立马就挥手赶人。

    等一群人摸着鼻子灰溜溜的从房间出去时，徐琼风这才大步走上前，将还在用能力为白鸽治疗的张子赫给拉了起来。

    张子赫已经泪流满面，他颤声问：“为什么……我的治疗不管用了，徐教授？”

    徐琼风微微沉默耳朵看着眼前这一张狼狈不堪的脸。

    依旧有当初第一次见面的稚嫩，不成熟，以及某种傻了吧唧的天真。

    如果不是他运气特别好的在一开始就加入了刘子民的队伍，这样的人，活不过末世生存最开始的一个月。

    但是他活到了。

    或则应该说，这一路是被吴昊和刘子民他们保护得太好了。

    徐琼风叹了一口气，他当机立断：“植入白鸽脑子里的芯片，有变异的感染体病毒，没有解药。”

    张子赫瞪大了眼，布满血丝的眼里盛满了绝望。

    “白鸽我保不住。抱歉。”徐琼风说，“但是她肚子里的生命，我却可以帮你留下，但需要你做一个选择。”

    张子赫已经被这噩耗给冲击到，神情木然，丧失了所有的斗志。

    显然是没有听请他说的是什么。

    白鸽保不住了，那他还需要什么孩子？

    他只是想白鸽活着，仅此而已！

