    魏青直到下午才带队回到了东厂。

    “公公，有人先下手了，下官追击无果。”

    孙祥正在喝茶，闻言他慢条斯理的放下茶杯，缓缓的道：“你要记住了，此事本不大，可问题就出在那些文官们信誓旦旦的说……那些藩属国忠心耿耿，永慕大明。而曹老二泄露了船队停开，水手解散的消息……”

    魏青皱眉道：“公公，此事保不了密啊！好多人都知道了。”

    孙祥淡淡的道：“可他还说了，说大明此后不再出海。而且得知的人还是那些使者。”

    “他疯了？”

    魏青觉得只有疯子才敢这么干。

    “他没疯。”

    孙祥的眼中多了些讥诮，说道：“有人需要他这么说，然后那些藩属国就和大明离心了，以后谁敢再提下西洋？”

    魏青心中一凛，说道：“公公，那此事就是针对郑公公，还有兴和伯他们！肯定是那些文官。”

    孙祥赞许的道：“你长进了。”

    魏青赧然道：“还是公公指点，下官才想到这些，不过这样的话，下官认为，抓走曹老二的弄不好就是兴和伯。”

    “好！”

    孙祥展颜微笑道：“见微知著，你确实是长进了。朝中对下西洋最热衷的大概就是郑和，可郑和此刻在金陵镇守。除去兴和伯再无他人。”

    魏青咂舌道：“兴和伯这是要和文官们扛上了呀！果真是无畏。”

    孙祥重新垂眸，淡淡的道：“从他开科学以后，就和文官文人们再无转圜的余地。”

    ……

    朱瞻基在宫中颇为自由，甚至是朱高炽登基后也没有改变这种自由。

    “端端。”

    朱瞻基抱着女儿轻声叫唤着。

    “啊啊啊！”

    端端伸出右手啪的一下打在朱瞻基的脸上，欢喜的笑了。

    胡善祥担心的道：“殿下，端端欢喜就会这样。”

    朱瞻基笑了笑，任由端端揪住自己的脸，说道：“德华兄三个孩子，他自己说了，孩子小时候打人只是无意识的，被抓也是常事，有段时间他的脸上被平安抓出了几道疤痕，照样出门办事。”

    胡善祥噗嗤就笑了：“臣妾也经常被抓，不过后来学聪明了，一看见她挥手就躲一下。”

    “哎呀！”

    正说话间，端端一爪就抓在了朱瞻基的脸上。他吃痛之下就轻呼了一声。

    胡善祥大惊，急忙想去抱过端端，朱瞻基却扯着半边脸说道：“无碍！练武时受过比这更重的伤，当年北征时也曾经历险，若无德华兄，我早几年就命丧草原了。”

    胡善祥只觉得心跳如雷，她刚才担心朱瞻基会把端端给扔在地上，此时闻言不禁松了口气，说道：“战阵之上凶险，幸好现在海清河晏，大明没了对手，可以安心了。”

    朱瞻基的面色微冷，说道：“外面很大，故步自封，那就是坐以待毙。”

    端端正在研究朱瞻基那稀疏的胡须，被这冷冷的话给吓了一跳。她的小身子猛地后仰，惊讶的看着朱瞻基。

    朱瞻基刚重新挤出笑容，端端却小嘴一瘪，哇的一声就哭了。

    “端端怎么哭了？端端快别哭了……”

    看到朱瞻基手忙脚乱，甚至是有些惶恐的模样，胡善祥心中一怔，然后才接过了端端，低声的哄着。

    朱瞻基看着胡善祥脸上的柔情，竟有些呆了。

    “殿下，贾全求见。”

    门外雀尾进来禀告道，朱瞻基点点头，在胡善祥诧异的眼神中，伸出手去，笨拙的擦去端端脸上的泪珠，然后凝视了片刻，才转身出去。

    等朱瞻基前脚一走，刚才大气都不敢出的嬷嬷说道：“娘娘，殿下对郡主可是真上心啊！”

    胡善祥哄着端端，接过帕子给她擦了泪珠，叹道：“那是因为就这么一个孩子，等以后孩子多了，谁知道会喜欢谁？”

    嬷嬷的笑容凝固，垂眸道：“可郡主总是最先的，殿下很难忘怀，再说……您还年轻，总还会生孩子的，肯定能生一个……小郡王。”

    胡善祥把端端抱在怀里，感受着她的哽咽，茫然的道：“我……不知道呢……”

    ……

    到了外面，贾全已经在等着了，朱瞻基沉声问道：“如何了？”

    贾全一脸喜意的道：“东厂的人慢了，被王大人他们抢先一步抓到了那人，现在兴和伯也去了，准备一起讯问。”

    朱瞻基脸上的喜意消退了些，皱眉道：“我不是说别告诉他吗？这趟浑水不好趟。”

    贾全苦笑道：“是兴和伯的家丁先发现了那人，看来兴和伯和您想到一块儿了。”

    朱瞻基摇摇头，“注意了，此事最好别拉上他，毕竟父皇……”

    ……

    西山的那片营地依然是禁忌之地，可等方醒到了之后，王琰却不屑的道：“有人在盯着，估摸着是现在那位的人，生怕咱们哪天摸进了京城，直接改天换日。”

    方醒丝毫没觉得这话大逆不道，看看边上的两个副千户陈登和肖顾伟，都是一脸的理所当然，他就知道朱棣给朱瞻基留下了一千余人的死士。

    可怕的规模！

    如果这一千余人化整为零混进京城，方醒觉得所有人都要做噩梦。

    “怎么没人？”

    营地里空荡荡的，只有十余人在。

    “都进山操练去了，大概要后天才回来。”

    方醒摇摇头，觉得这只军队最好的归宿就是战场。

    王琰带着方醒进了一间木屋，里面五花大绑着一个瘦削的男子。

    看到方醒进来，男子悲声道：“兴和伯，小的只是说漏嘴了呀！”

    “曹老二？”

    有人给方醒递了张椅子，他坐下后，看着边上两个手持皮鞭的大汉说道：“听闻曹大人嘴紧，别客气，下手重些，打不死就成。”

    左边一个大汉耍了个鞭花，长鞭在空中发出一声脆响。

    “啪！”

    长鞭挥动，曹老二惨嚎一声，身上就多了一道鞭痕，并迅速肿胀起来。

    鞭打在继续着，曹老二的惨嚎充斥着这个木屋，并扩散出去。

    方醒靠在椅背上，说道：“此事是有人想阻截重开船队下西洋，你不说本伯也知道会是什么人，只不过想确认一下罢了。”

    “啊……”

    最后一鞭之后，方醒问道：“可愿说了吗？”

    曹老二的身上全是鞭痕，他在木柱上扭曲着身体，喘息道：“伯爷，伯爷，小的是不小心说出去的呀！打死小的也只能是假话。”

    方醒冷笑道：“你传了话，背后的人本来是不想动你，谁知道本伯进宫劝说陛下，还有夏大人他们也在这边，曹老二，你是发现事情闹大了才跑的，可对？”

    曹老二垂首不语。

    “你在害怕。”

    方醒说道：“你怕被人灭口，因为你出逃之后，你的家人会更倒霉。你是想着家人最多是流放吧？可本伯告诉你，此事之大，涉及之广，不是你一个小吏能扛住的，你的家人最后会沦为牺牲品！”