    现在李墨手上还有两个武器。

    一个是这个圆盾，另一个则是这把宝剑。

    至于刚才的那个匕首，则是因为李墨激烈的战斗而损毁了。

    深吸了口气，李墨觉得自己现在应该继续去找一些银色宝箱了。

    如果没有这些宝箱，估计在这个世界中是寸步难行的。

    与此同时，天空中的存活人数也变成了360/167。

    李墨也警觉起来，看来这一次的试炼并不是那么的费力气。

    时间持续的也肯定不会很长。

    说不定在今天就很有可能会出现结果。

    毕竟大伙死的都太快了。

    进来就大乱斗，这个战斗强度下，死伤数简直是随着时间成倍递增。

    转过头，李墨又看向了天空中的另一个排名，这个是杀戮排名。

    李墨此时的名次竟然已经达到了第一名……？

    在看到这种情况以后，李墨自己都吓到了。

    刚才自己斩杀的究竟是谁？

    现在李墨的击杀数已经来到了四十二个。

    古拉排在第二。

    只是刚才那个排在第二名的名字叫做胡修的人却不见了。

    “难道我刚才杀掉的是他？”

    其实想想也是正常的。

    普通的试炼者，怎么可能会在这么短的时间之内就凑到两个白银宝箱的宝物呢？

    很明显就是这个家伙才能够拥有如此强悍的实力。

    一想到这里李墨也是叹了口气。

    没想到自己这一次竟然是捡到宝了。

    按照这样的情况来看的话。

    其实李墨说不定还可以在这次的试炼之中，从杀戮排名中获得很高的名次。

    不过这也可能会导致李墨成为众矢之的。

    毕竟李墨的排名这么高，很多人有可能会专门跑过来猎杀李墨。

    【检测到三轮争夺已经结束，开启猎杀追榜！】

    现在所有人的头顶上都出现了他们的猎杀数量。

    李墨现在头顶上的就是四十二。

    这样的数字在拿出来了之后，对于很多人来说都是非常恐怖的。

    只要是看到李墨头顶上的这个名次，估计很多人都会群起而攻之。

    李墨满脸黑线，试炼世界这是不让他们这些身处于巅峰的人好过呀。

    本来以为这次进来了之后是看平均属性究竟有多强呢。

    谁知道是看谁的猎杀手段和保命手段更厉害。

    李墨只能是运转起了超神速技能，开始在周围的天空之中不断的寻找。

    看看下面有没有什么白银宝箱。

    “在那边！你们看到了吗？就是这个家伙！”

    正在李墨在天空中漫无目的寻找之际。

    此前所遇到的那个阿尔法星系的人，全都跑到了李墨这里。

    他们观察到了李墨头顶上的数字。

    都想过来群起而攻之。

    他们都希望自己能够得到那个试炼世界最后的排名奖励。

    可李墨不是他们能抓的！

    转过头来，李墨开始观察起来了这些人身上的数字。

    这些人身上的数字也都还算是不低，有一个甚至达到了10。

    能够在试炼世界之中达到10猎杀值的人，力量肯定是非常不凡的。

    更何况对方加起来有7个人。

    李墨看到他们的一瞬间就直接向后退去。

    不过此刻李墨却突然注意到了。

    他们每个人的腰上。竟然都挂着一个白银宝箱里面才能够开出来的武器。

    这些白银宝箱里面开出来的武器，每一个上面都散发着极为耀眼的光芒。

    这些光芒要比木质宝箱的更强一些。

    所以李墨也是迅速的观察到了这些事情。

    心念一动，李墨突然有了一个别样的想法。

    “你们这些武器还挺好的呀。”

    对方看到李墨觊觎自己的武器，也全都是摆出了战斗的架势，他们非常的警觉。

    “和你有什么关系，你只需要乖乖受死就行了，看你身上那些破烂货，马上就要用光耐久度了吧？”

    他们敏锐的发现，李墨身上的武器已经不足以和他们这么多人战斗了。

    “就算是没有耐久度打，你们还是轻轻松松的。”

    李墨的嘴角扬起一丝微笑，随后超神速技能直接发动，几乎是在一阵风吹拂过后，阿尔法星系的军团中有一个人就发现自己腰上的宝物竟然不见了，他腰上的是一个铃铛，这个铃铛能够在摇动的时候起到对精神攻击的效果。

    “在那家伙手里！”

    “你这家伙！”

    他们愤怒的看着李墨，而此刻李墨手上正悠闲的拿着一个铃铛在摇晃。

    这是他们的团队增幅。

    如果是进行一些混战的话，他们可以通过这个铃铛强行的去帮助队友打开一片生路。

    而且还可以给敌人带来巨大的影响。

    李墨第一眼就看到了这个铃铛，凭借着巨快无比的速度将其收入囊中。

    强行的将其拿过来了以后，就开始摇晃起来。

    李墨的精神力是非常强大的。

    在这种强大的精神力灌注到了这个铃铛之中以后，一切就变得不一样了。

    天空之中开始出现了一阵又一阵的音波。

    周围的所有人都痛苦的捂住了耳朵。

    这是一种能够撕裂精神的攻击。

    在这种声音传来的时候，每个人都感觉自己的身上像是背上了一座大山一样沉重。

    而且精神的压力也开始逐渐增加。

    在这时候他手上所拥有的力量要比想象之中的厉害太多了。

    李墨虽然打不过他们。

    但是在这种影响产生了以后，就可以把他们身上的银色宝箱的东西全都偷走了。

    在白银宝箱出现了以后，他们身上能够携带的装备就增加到了四件。

    李墨迅速的伸出了手，在他们这里取走了一把长剑，又取走了一个飞镖。

    再加上自己这面盾牌。

    就已经有三个武器了。

    而且之前李墨手上还有一把长剑。

    这把长剑的效果虽然很好，可耐久度也不够了。

    想了想之后，李墨直接将其扔了下去。

    从天空中又冲了过去，从他们手中抢过来了一把折扇。

    这把折扇可以迅速的将周围的空间隐蔽，算是幻术一类的武器。

    站在天空中，李墨将铃铛给停了下来，此时铃铛已经消耗了一成的耐久度。

    而其他的武器则都还是完好无损。

    站在这边李墨冷静的看着他们，虽然这些家伙们都愤怒地想要冲上来，可李墨的气势却直接将其镇压。

    “现在我有四件武器，还有谁想不开的，要来找我试一试的？”

    没人敢说话……！

