
　　疾风光环：被光环笼罩，可增加自身移动速度，出手速度，至少能增加一倍。如疾风般迅猛。这还不算完。

　　神圣大帝再次发出一道道轻喝声。

　　“石肤！！”

　　“荆棘！！”

　　“祝福！！”

　　“圣灵！！”

　　石肤光环，可以让所有被光环笼罩者，身上多处一层石肤防御，如同一层石甲，神兵利器也无法轻易破开。

　　荆棘光环，在光环之下，身上多出一层荆棘之甲，可以反弹各种攻击，十成的攻击，在反弹下，只会承受两三成，除非是瞬间破开光环，打破其防御上限。

　　祝福光环，能让所有骑士，沐浴在祝福之中，身上一旦受伤，就会快速愈合，迅速被治愈。可以说，在战场上，有祝福光环在，就算是想死都难，除非是一击毙命，要不然，他们倒下了，都能跟小强一样再爬起来。

　　圣灵光环，这是以无上信仰之力凝聚而成，光环笼罩，有圣灵祷告，万邪不侵，护佑身躯，不受到损伤。如有圣灵加持，无畏无惧，力量大增。

　　一连六道光环，让神圣大帝身上，被一道道光环所笼罩，看起来，异常的神圣，绚丽，整个神圣骑士团骑士，身上气息都在暴增，发生惊人的蜕变。比一开始，实力直接暴增不下三倍，战力可谓是发生天翻地覆的改变。

　　眨眼间，整个骑士团都笼罩在一道道神光中。

　　冲锋，他们在冲锋。

　　碾碎面前阻挡的一切事物。

　　一股无形的气势笼罩整个骑士团，在光环下，他们就是一个整体，他们就是战无不胜的无敌军团。要知道，这些骑士，哪怕是修为最低的，也达到四阶层次，四阶，就是法相境强者，甚至是大部分都达到了五阶，也就是元神境层次。此刻，在光环的加持下，一个个不亚于是达到元神境巅峰，甚至是更高的层次。

　　这样的大军，碾压而来，所带出的气势，将是多么的恐怖，那完全是不敢想象的。这就是神圣帝国举国之力，打造出的顶尖军团。

　　“白龙军团听令，天地无极，天兵借法。”

　　赵云发出一道轻喝。

　　喝！！

　　随着赵云发出断喝，顿时就看到，在身后，百万白龙军团将士同时发出一声断喝。在向前冲锋的同时，有一种无形的神秘联系突然出现，源源不断的朝着赵云体内传递过去。

　　一道道真元法力出现在赵云身上，这些力量并没有彼此冲突，反而生出一种无比和谐的感觉，十分融洽，碰触间，完美的融合在一起。而此刻，赵云的身躯和身下的坐骑，都在以肉眼可见的速度疯狂暴涨起来。

　　甚至是直接就达到十几丈，几十丈，甚至是暴涨到上百丈，乃至是数百丈上千丈的惊人高度。

　　瞬息间，就化为一尊顶天立地的巨人，身披银白战甲，如同无上神将。一柄亮银照胆枪握在手中。双目微微一凝，手中长枪已经向前刺出。

　　“杀！！”

　　一道冰冷的杀音从赵云口中发出。在战场上，仿佛一道雷霆般在虚空响起，覆盖整个战场。

　　而伴随着这一声断喝，只看到，长枪抖动，化为一道道枪影，枪影化形，如同一条条栩栩如生的真龙，足足七条真龙，黄龙，白龙，金龙，火龙，青龙，蓝龙，风龙。23sk.Com

　　每一条都蕴含着截然不同的力量属性。蕴含着的武道真意，都是截然不同的。有霸烈，有厚重，有至柔，有如疾风。蕴含的力量，更是狂暴无比，完全能感受到，每一条龙影中，传递出的力量，丝毫不逊色于八阶道台境层次的战力。

　　枪法——七探盘龙枪！！

　　七道枪意所化龙影，速度之快，当真是无法估量。

　　在战场上，就仿佛是黑暗中绽放出的第一道光芒，是那样的惊艳绝伦。七条真龙凶猛的冲入神圣骑士团。

　　“杀！！”

　　神圣骑士团中的骑士并没有停止，更加没有畏惧，面对呼啸而来的真龙，毫不客气发起攻击，一柄柄骑士枪以精准，迅速的姿态，朝着一条条真龙刺了出去。

　　叮叮叮！！

　　几乎瞬间，就看到，密集的骑士枪轰击在龙影上，然则，却发出如同金铁般的清脆响声。他们爆发出的力量不可谓不大，骑士斗气更是狂暴，赋予强大的攻击力，骑士枪中，蕴含他们的骑士精神。这跟武道真意是相同的。只是，这些骑士枪碰触的同时，感觉到一股不可阻挡的力量从龙影中爆发。

　　甚至顺着骑士枪，朝着自身体内传递而来。一名名骑士瞬间被这股力量强行崩飞出去。

　　噗噗噗！！

　　一口口鲜血仿佛不要钱一样，疯狂的喷吐出去。

　　龙影如狂风暴雨般，冲入骑士团战阵内，一瞬间，就让大批骑士被重创，乃至是从战阵中剥离出去。十几万名骑士直接被重创。从赵云手中爆发出的力量实在是太强了。五阶与八阶之间的差距，那是无法用数量来弥补的。哪怕是有再多的光环，照样无法抵挡这种从力量层面上的碾压。

　　只是，骑士团并没有因为这些骑士的减员而受到影响，冲锋依旧在继续。身上的骑士精神依旧狂热，不可撼动。

　　“神圣骑士！！”神圣大帝发出呐喊。

　　“牺牲，谦卑，守护，英勇，怜悯，虔诚，公正，忠诚！！”

　　身后，一名名骑士身上开始发光，一道道骑士精神自然而然的汇聚。顿时，就看到，一尊通体笼罩在神圣光芒中的神圣骑士出现在骑士大军上空，足足有上千丈高，在其身上，仿佛能看到，八大骑士精神，完全凝聚成实质，化为一道道光环，围绕着不断流转，不管是谁，看到后，都会明白，那就是最完美的骑士，没有任何瑕疵的骑士。

　　在一刹那间，神圣大帝与整支骑士大军，同时融入到这尊神圣骑士体内，骤然间，神圣骑士已经彻底凝聚成实质，无形的威压如潮水般充斥在天地间。

　　百万骑士为身躯，八大骑士精神为兵器，凝聚出一口闪烁着八色神光的骑士长枪。

　　在神圣骑士身上的气机，瞬间暴涨。那口骑士之枪，更是不可阻挡。

　　“天地无极，天兵战阵！！”

　　赵云毫不迟疑的发出敕令。

　　几乎在话音刚一落下时，整支大军中的将士已经第一时间做出应对。

　　眨眼间，整个白龙军团，硬生生化为一条巨大的白龙，足足有上万丈长。一凝聚后，就如同实质般，一挥龙爪，朝着神圣骑士按了下去，想要一爪子将其当场按死。

　　轰隆隆！！

　　金色的骑士枪与龙爪碰撞，宛如擎天之柱，要将龙爪强行顶起来，但在下一秒，一股恐怖的力量从龙爪中爆发，骑士枪以肉眼可见的速度暗淡，然后，快速崩碎，寸寸崩灭。画面极其可怖。在破碎时，龙爪一瞬间将神圣骑士按在地上，发出一道剧烈的轰鸣声。大地上，无数裂痕如蜘蛛网般，向四面八方不断蔓延。

　　好像，大地都要当场崩裂塌陷。

　　而在下一秒，就看到，神圣骑士爆炸了。

　　无数骑士如雨点般向四面八方崩飞出去。一个个砸在地上，让大地龟裂，鲜血不要命的喷吐出去，只有少部分还能站立起来，要不是他们身上的光环，只怕，这一下，就已经死伤惨重，伤亡殆尽。真的是一副惨不忍睹的画面。

　　连神圣大帝也一阵颓废，眼中露出骇然之色。

　　虚空中，白龙解体。再次化为整支白龙军团，踏立在虚空中，身上能感觉到，气机似乎有些颓废，但目光，却始终冰冷的注视着战场上所有敌人。

　　只要有任何异动，毫不怀疑，他们会在第一时间施展出绝杀手段。

　　“这就是大易的军团么，竟然让我神圣骑士团，不是一击之敌。这就是圣庭的底蕴么。”

　　神圣大帝看向白龙军团，眼中闪过一抹苦涩。

　　这是心中的依仗被彻底击破后的苦涩。怎么都没有想到，两者之间的差距，会如此的巨大，按道理，不应该是这样才对。哪怕是有差距，也不会如此巨大，一击就分出胜负，决出生死。这跟他所想的，完全不同。这是让人难以接受的事情。

　　“神圣大帝，这一战结果如何，你觉得是否还要再战。”

　　贾诩在虚空中，看向战场后开口询问道。

　　“不用！！”

　　神圣大帝看向虚空，再看看身后的骑士团，环视整个骑士界域，闭上眼睛，缓缓说道：“这一战，我神圣帝国输了，从今天开始，骑士界域归属大易圣庭，我愿意率领神圣帝国整体加入大易，不为封王，只愿有一个祈求，让我统领神圣骑士团。让我带领这些兄弟们，继续征战，建立功勋，获取荣誉，为骑士正名。”

　　“好，贾某自当为大帝将所述要求，传达上去，交给圣王定夺。从今往后，大家就是同僚。”贾诩笑着说道。

　　对于神圣大帝的选择，表示赞许，这是一个明白人，到底是运朝之主出身，远比普通人要有远见的多，能力上，实力上，都有交好的必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2108章 光环VS战阵免费阅读。https://xs.23sk.com 