    冥王殿六大判官，全是合体巅峰修士。

    当然如果只是这样还做不到令莫白窟都震惊。

    判官执掌判官笔，这不仅仅是强大的通天灵宝，而且还是冥王殿的象征，代表着不容亵渎的威严。

    这种级别的杀手，是极少出手的。

    这不仅仅是灵石的问题。

    更意味着冥王殿对此次刺杀的重视。

    在判官笔的威能之下，魔影竟然没有半点反抗之力就被镇压。

    这当然也有魔影心神被判官笔所震慑的缘故，最主要还是冷面判官崔之道的实力太强横，屹立在合体之巅。

    被莫白窟视作同归于尽的一招，就这么轻易的被解决了。

    莫白窟本尊身躯碎裂，化作一摊残破不堪的碎肉，唯有一双不瞑目的双眼望着天空与星辰，失去了光彩。

    “啊，放我出去！”

    “我要杀了你们！”

    莫白窟的魔影在判官笔构筑的空间中疯狂挣扎，但怎么也逃离不了。

    崔之道淡漠的瞥了他一眼：“阴阳魔身，这种法门原来还没有失传，这倒是有些研究价值，可惜我这次的任务不是这个。”

    这种秘术，对任何势力来说都是有价值的。

    冥王殿也不例外。

    但这次不行。

    因为他这次出来是执行杀人任务的。

    崔之道掌控炼狱空间，随意丢给了沈山：“这归你了。”

    在场的众人非常诧异，眼中满是忌惮。

    沈山竟然联系了冥王殿。

    而且竟然有能量请动冥王殿的判官，这确实有些出乎意料。

    沈山看到魔影被束缚，心中松了口气，脸上也出现了一丝愠色：“老崔，你到底什么意思？为什么现在才出手？”

    他一直在等待崔之道出手相助。

    但等到最后竟然也没有等到。

    这自然让他心中非常的愤怒，有种被欺骗被背叛的感觉。

    毕竟他可是实打实付出了很大的代价才能请动对方的。

    崔之道冷漠的脸上露出一丝歉意：“计划有变，如果要刺杀融道境界的修士，必须由殿主亲自下令，这是规矩我也没办法。”

    计划永远赶不上变化。

    沈山本来不认为六大势力会齐心协力。

    最多争取到二到三家就不错了。

    这样能分取的利益也会多很多。

    为了保证成功，所以才付出大代价请冥王殿出手。

    但没想到莫白窟带来的压力，让六大势力联合了起来，所以沈山本来认为即便冥王殿不出手也没有关系。

    可是莫白窟的突破，给一切都带来了变数。

    六大势力合力也解决不掉莫白窟。

    而因为莫白窟突破了，崔之道不敢贸然出手了，这是违反冥王殿命令的。

    因为这种级别的修士太强大了，能够造成的破坏也太大了，若是敌视冥王殿会很麻烦，所以冥王殿有特殊的规定。

    不允许任何人独自承接刺杀这种级别的任务。

    即便是崔之道也不允许破坏这条规矩。

    所以就导致了这个一个尴尬局面。

    崔之道承接了任务，他应该出手，但这个任务升级成了他不允许私自承接的任务，必须向殿主报告才能决定是否出手，所以他只能停手。

    沈山对这个回答很不满意，他大吼：“冥王殿是最讲信用的！但你违约了，刺杀对象境界突破了任务就要停止？作为雇主，我对你的理由无法接受，作为朋友，你见死不救的选择我也无法接受。”

    崔之道沉默了。

    他能理解沈山的愤怒。

    因为他们不仅仅是雇佣关系。

    而且还是朋友。

    他应该以朋友的身份出手帮忙。

    但是冥王殿的规矩，在执行任务的时候不允许参杂任何私情。

    所以崔之道一直在纠结。

    直到莫白窟自毁灵体放出魔躯，他才果断出手，结束了这一切。

    “这次任务免费。”崔之道沉默了许久说道。

    沈山不依不饶：“只是这样？”

    “我向你道歉。”

    沈山狠狠说道：“这事儿没完，接下来一百年酒钱都归你付！听到没有？”

    崔之道目光复杂：“当然没问题。”

    以沈山的豪迈性格，自然也不可能真的与崔之道绝交。

    这件事勉强就这么结束了。

    六大势力接下来的事情崔之道没有兴趣，他还有一件事情要做，于是带着沈山与魔影离开了。

    林夕和江小夕一直在远处观望。

    事情的一波三折确实让人心中发怵。

    而下一刻，崔之道来到了林夕身边。

    他漠然道：“你的任务也完成了，这虽然是莫白窟的魔躯，但拥有莫白窟的全部记忆，现在他是你的了。”

    沈山有些诧异的看向林夕。

    现在他总算相信，林夕真的也和冥王殿达成了什么交易。

    对于崔之道的突然出现，林夕不由稳了稳心神，质问道：“这也算完成？”

    沈山古怪的看了一眼林夕。

    这小子胆子可真够大的。

    崔之道眉头蹙了蹙，但没有说什么。

    林夕幽幽说道：“我记得我的要求是，不管出现什么情况，你都必须出手帮我杀掉莫白窟，但在我看来，你现在只是出手捡了个便宜。如果我没记错的话，你收了我的定金，但是你却没有做你该做的事情。”

    击败莫白窟的魔躯，自然不是一个简单的事情。

    虽然崔之道表现的很简单，但并不意味着真的简单。

    可是这确实与林夕的要求差太远了。

    崔之道眼中闪过一丝寒芒：“这次任务免费。”

    说罢他便准备将定金还给林夕。

    "不不不。"林夕笑眯眯的摇头：“我不是这个意思，灵石我会照付，我只是需要你多给我三天时间筹集灵石。我希望你能保护我去一个地方取灵石。”

    崔之道有些不解困惑。

    这是为什么？

    沈山更是奇怪：“你要干什么？”

    “当然是付钱了。”林夕说道：“冥王殿应该没有不准雇主去筹钱的规矩吧。”

    崔之道平静说道：“自然是没有的，只要你有灵石，我不介意给你充足的时间去取。”

    “那就这么说定了。”

    林夕显得相当开心。

    他目光落在了被束缚的魔影之上。

    魔影死死盯着林夕，怨毒至极，身上充斥着诡异恐怖的气息：“鬼渊传人，这一切果然都是你在搞鬼，我当时就应该不理会沈山直接把你宰了。”

    “是的，你应该这么做。”林夕收起笑容，冷冷说道：“可惜你没这个机会了。”

