    金伯利不满地皱起眉头道：“你这是什么态度，威胁我吗？”

    大胡子这才想起来，金伯利可是主管土地用途的官员，自己得通过他才能开出开采许可证。只要还想在班伯利市的范围内淘金，绝对不能得罪对方。

    所以大胡子只得强忍怒气，对金伯利勉强一笑道：“千万别误会，我怎么会威胁你呢？我只是有点着急，很想知道到底是谁，买下了那块土地，破坏我的淘金计划！”

    说到最后大胡子已经是咬牙切齿，一副恨不得把买下那块土地的家伙挫骨扬灰的样子。

    这也很好理解，毕竟中国的老话说的好，“断人财路犹如杀人父母”。眼下大胡子和那个买下土地的人就是有杀父之仇，他这么生气也可以理解。

    然而金伯利却摇头道：“我们不能泄露土地主人的具体信息，这是法律！”

    不过虽然话是这么说，但金伯利却很快往办公室外面走去，不但没有要让大胡子离开的意思，到了门口甚至还故意多说了一句：“我去趟洗手间，十分以后回来，你注意别乱看桌上的文件，那些内容都是保密的！”

    虽然口口声声说内容是保密的，但金伯利并没有把这些文件锁起来的意思，反而就这样摊在办公桌上，谁都能轻松看到上面的内容。

    大胡子立刻明白了金伯利的意思，等他离开之后连忙凑到桌前看那些文件，果然是有关河流两岸那块土地的出售记录。

    大胡子很快就找到了土地主人的资料，虽然他不认得土地主人，但那典型的中国拼音，还是让这家伙立刻想到了昨天见到的陆远，瞬间就明白了一切。

    “该死的中国人，居然敢和我作对，实在太可恶了！”大胡子重重一拳砸在桌子上，面目狰狞地喃喃自语：“别以为这样就能阻止老子淘金，看样子是不知道我们的厉害！”

    撂下这句话之后，大胡子就气呼呼地走了，连等金伯利回来的兴趣都没有。

    大胡子刚刚走进电梯，金伯利就从旁边的房间里出来，对着他消失的方向冷笑一声。

    在金伯利眼里，陆远和大胡子一个用媒体来威胁他、另一个则粗俗无礼，所以对两人都没有好印象。所以这家伙才故意让大胡子看到陆远的资料，要是这两人真的都个两败俱伤，金伯利会非常满意的。

    顺利地买下了河流源头的那块土地之后，陆远在当天中午就回到了农场。

    湖泊被污染的事已经在农场传开，工人们全都聚在农场门口，不安地讨论这个话题，每个人都在为农场的将来担心。

    好不容易等到陆远回来，众人立刻一拥而上，直接把他围在车边，七嘴八舌地询问这到底是怎么回事。

    其中就数杰里米的嗓门最大，完全盖过了其他人：“陆远，为什么湖泊的水位下降，还变得那么浑浊，上游到底出了什么事？”

    粮田的负责人米切尔也忧心忡忡道：“春天很快就要到了，到时候需要用湖水灌溉一次麦田的，要是到时候没水的话……那我们可就惨了！”

    虽然艾玛没有开口说话，但充满忧虑的表情和关注的目光，已经表明了她此刻的心情。

    见大家都非常关心农场的情况，陆远也很欣慰，笑眯眯地对众人道：“我已经去河流上游看过了，情况是这样的……”

    “这帮该死的淘金者！”

    “为了自己赚钱就破坏农场的水源，真是一群混蛋！”

    “就是，实在太可恶了！”

    知道了事情的真相之后，大家纷纷表示不满，对那些淘金者厌恶到了极点。

    杰里米更是大声嚷嚷道：“那帮狗娘养的，这是不给我们农场活路啊！老子明天就出发，把那群混蛋统统赶走，看他们还怎么破坏农场的水源，谁愿意跟我一起去？”

    “我去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “老子带上枪去，那些混蛋要是不肯走，哼哼！”

    农场的工人们纷纷响应，都表示愿意和杰里米一起去。有人甚至还打算带上武器，是什么用意自然不用多说了。

    艾玛忧心忡忡地看着群情激愤的众人，忍不住小声提醒他们：“万一那些淘金者不肯走，真的动起手来，我们也不占理啊！”

    陆远也点头道：“艾玛说的对，我已经问过亨特警长了，那些淘金者并没有违法，我们要是硬赶他们走是不行的！”

    连自己人都这么说，杰里米的气势为止一滞，气呼呼地道：“那你们说该怎么办，难道就眼睁睁地看着那伙混蛋破坏农场的水源，害我们大家都没饭吃吗？”

    其实艾玛也不知道该怎么办好，面对杰里米的责问，本能地向陆远投去了求援的目光。

    在单身母亲心里，这个男人是非常可靠的，无论什么事都难不住他，肯定也有办法解决这次危机。

    陆远也没让艾玛失望，对众人微微一笑道：“当然不能让这些家伙破坏农场的水源，不过赶他们走也要注意方式方法，最基本的一点就是不能违法，否则就得不偿失了。”

    杰里米皱眉道：“要赶走那些人还得合法？哪有这种两全其美的事，陆远你想得也太好了吧！”

    陆远得意道：“我已经有办法了，不但不违法，而且还能让警方站在我们这边！要是那些淘金者不肯滚蛋，就统统把他们抓起来坐牢！”

    这下杰里米眉头皱得更紧了，连连摇头道：“还有这样的好事？不信，打死我都不信！”

    “那是因为你的头脑太简单，根本不会动脑子！”陆远没好气地瞥了杰里米一眼，拿出带回来的文件大声宣布：“我已经把那块土地买下来了，两天之后那些淘金者的开采权就到期了，到时候他们就必须离开那里，否则……就等着坐牢吧！”

    大家这才恍然大悟，原来陆远索性买下了那块土地，难怪这么有信心呢，纷纷朝他竖起了大拇指。

    艾玛更是用温柔的目光看着陆远，俏脸带着一丝笑意，毫不掩饰对他的欣赏之意。

    两天时间很快就过去了，陆远再次和亨特警长一起出发，提醒那些淘金者立刻滚蛋。

