    “拜我为师？”

    杨行舟看了看面前跪着的庞少雍，又抬头看了看庞玉春：“庞兄，我这人生平绝少收徒，便是黑风寨中的人也都只是我的下属，而不是弟子。令郎绝世天资，怎不入书院，拜书院先生为师，日后出人头地，不在话下，如何能拜我一个塞外蛮人为师？”

    庞玉春心中一突，急忙解释道：“杨兄有所不知，我这少雍孩儿多次去书院求学，结果每次都被困在问心岩处，不得寸进。

    那白石书院的规矩，历来就是能过问心岩者，方才能入学听讲，过不了问心岩，便是与书院无缘。我这孩儿不死心，接连去了几十次，每次都被困在了问心岩处，从未有过例外。昨日乃是他第一百次去书院，结果遇到了杨兄，被杨兄教训了一段，却也因此对杨兄钦佩万分，生出了拜杨兄为师的想法。”

    他虽然身为大离王朝五通银号的主人，家中妻妾成群，但临到六十，才有了庞少雍这么一个儿子。

    千顷地里一根独苗，自然是宠爱有加，什么补品都给自己儿子吃，找了很多高人教导自己儿子文武之道。

    结果补的太过，使得庞少雍身材臃肿，脑子反应似乎都慢了几分，资质鲁钝，无论习文还是练武，都没有什么成就。

    若是常人资质不行也就罢了，可偏偏庞少雍是五通银号唯一的少主，事关五通银号亿万财富的存留走向，一个资质平庸之辈，无论如何都不可能掌握这门大的财富，庞玉春一旦不在，庞少雍必有灭顶之灾。

    为此庞玉春遍访高手，想要为自家儿子脱胎换骨，将其改造成绝世天才，但却没有真的高手愿意出手相帮。

    五通银号这么一个庞然大物，早就成了各个势力口中的一块肥肉，只待庞玉春身死，五通银号便会被迅速撕裂，被暗中的势力吞噬。

    庞玉春深知潜藏在暗中的危机，一心想要找到一个靠山，这才让儿子去白石书院求学，妄想自己的儿子能成为书院的学生，这样一来，无论是谁，都会因为书院的干系，对五通银号也忌惮三分。

    只是庞少雍不争气，书院收学生的要求也太严格，庞少雍纵然再百折不挠，也难以跨过问心岩，成为书院的学生。

    本来庞玉春已经对儿子绝望，但昨日听到杨行舟与庞少雍的交集之后，却又生出一丝希望来。

    杨行舟身为塞外豪雄，为人霸道凶蛮，若是自家孩子能拜入他的门下，真到了危急关头，好歹还能有个退路。

    五通银号发展壮大虽然重要，但最重要的还是自家孩子的安危，对庞玉春这种经历过种种大事的人来说，钱财地位什么的，都只说浮云一朵，真正令他们看重的还是自己的血脉传承和一番心血的继承人。

    在庞玉春眼中，五通银号亿万金银，也比不上自己儿子的庞少雍的性命。

    如今病急乱投医，既然遇到了杨行舟这尊大神，无论如何，都要试一试，成了更好，不成的话，也不过是给了杨行舟一处豪宅而已，对五通银号来说，根本算不得什么。

    “哦？”

    杨行舟在刚才与庞玉春双目对视之时，便已经将此人的记忆窥视了一遍，瞬间明了庞玉春的打算，当下笑道：“令郎与我也算是有缘。所谓光棍只打九九，不打加一，令郎参拜书山百次，百次都未通过，与我一见之下，便生出拜师的念头，可见确实与我有点缘分。”

    他从怀里掏出一个晶银锑透的小小碧色玻璃瓶，从里面倒出一粒金丹，递向跪着的庞少雍：“这是我炼制的小无极丹，等闲人服用，至少能增十年之功，你收下吧。”

    在他说话之间，一道来自覆雨翻云世界里，少林嫡传的修行心法经验，已经顺着阳西女不知的目光，传入了庞少雍的眼睛，进入了他的心灵。

    庞少雍一怔，快速伸手接过杨行舟递来的金丹，一口吞下，对着杨行舟“砰砰砰”磕了三个响头，道：“多谢师尊传法！”

    又对旁边的庞玉春磕头道：“孩儿忽然得到修行法门，又蒙老师授丹，现在要闭关修行几日，这些时间内，还请看护好家门，别让他人搅闹了清净。”

    不待庞玉春开口，庞少雍已然飞速起身，向后院跑去，找了一间静室，关上房门，就此盘膝打坐，心神沉降，归于寂静。

    他资质其实并不鲁钝，只是年少之时吃的补药太多，药力强劲，竟然损伤了大脑，蒙住了心窍，以至于药力堆积，身体膨胀，难以消化，成了一个大胖子。

    如今被杨行舟一道精神力量冲破心窍，使得庞少雍心头一阵清明，只觉得活了二十多年岁月，心神从未像现在这般清醒过，只是瞬间便知道自己要怎么做。

    因此向自己父亲简短说了几句话，便趁着服下丹药的大好良机，参照杨行舟传授的修炼之法，引导药力在体内循环，就此即进入修行中的寂静境界。

    看着自己儿子跑向后院，庞玉春又惊又喜，看向杨行舟，颤声道：“杨兄，你这是收了犬子为徒了？”

    他本人并非易于之辈，也是一名武学高手，否则的话，也不会创下如此惊人家业，只是武学天赋有限，眼光见识虽高，却不能突破宗师境界，但也身手不凡。

    如今一见自家儿子模样，便知道杨行舟定然给了儿子诸多好处，心中激动着实难言：“天可怜见，我这孩儿终于也有师承了！”

    杨行舟摇头道：“我与少雍有缘，未必就会成为师徒，他若是愿意的话，就当我一个记名弟子罢。”

    庞玉春道：“不用他愿不愿意，他这记名弟子当定了！我这当爹的能做这个猪！”

    当下在府中大摆宴席，对杨行舟好生相敬，千恩万谢。

    只要杨行舟收了庞少雍当记名弟子，他们的五通银号就多了几分保障，至不济在塞外还有一个投奔的地方。

    杨行舟几人在院内歇息了一天，到了晚上，庞玉春率众离开，只将儿子庞少雍留在了院内。

    这院子已经是杨行舟的了，他自然不可久待。

    等庞玉春离开之后，杨行舟想了想，让第一元良留在府内看护庞少雍，自己则坐上马车，向长公主府行去。

    此时天色渐渐的暗了下来，已经是傍晚时分。

    赤焰火龙驹连同火焰战车，如同两团明亮的火焰，划过昏暗的空间，向龙街走去。

    当今皇帝姓龙，京城皇族所住之地，便叫做龙街。

    龙街并不是一条街道，而是一大片区域的简称，在这一大片区域里，住着大大小小的皇族弟子，别说普通百姓不敢来此，等闲官员也不想在这经过。

    这里都是皇族子弟，无论从哪里论，这些官员见到之后，就要行礼，在龙街上一路行进，简直就成了磕头虫，换成谁，谁也不愿意在这里经过。

    绣缘长公主就住在龙街尽头。

    火焰战车经过长街之时，引起路边不少皇族子弟们的惊叹。

    如此造型的马车，便是在整个上京城，都不多见。

    “且住！”

    马车正在前行，忽然有一队人马将车子拦住，为首一名青年男子带领十几个家将，拦在马头，骂道：“好小子，连我龙嘉的马车都敢偷？实在是太过大胆！”

    他看向驾车的韩普、连光影，嘎嘎笑道：“识相的，离开马车，下车走人，少爷我懒得追究你们偷车的罪过，若是不然，嘿嘿，咱们去府衙走一趟，少不了也判你们一个斩立决！”

    连光影见这男子身穿锦绣，头戴黄冠，正是龙家皇族之人的装扮，忍不住心中一惊，知道对方眼馋自家的车马，当下身子靠近车帘，低声道：“老爷，怎么办？”

    杨行舟道：“打断他的腿！”

