    景仟有些愣神地看着挡在她面前的人。

    他背影颀长，个子竟然跟帝昀熙的个子一样高。

    这是初春之后第一个升温的日子，他将一件羽绒服挂在手臂上，身上就穿了一件白色的衬衣。

    修长的双腿，劲瘦的腰身，隐隐的阳光透过他的白衬衫，能让人看见模糊的肌肉轮廓。

    有些瘦削，但却有力。

    帝昀熙看着出现在眼前的男人，神情微微一怔。

    因为这个人竟然与他们兄弟三人都有那么一丝挂相。

    前段时间网络上炒得沸沸扬扬的某流量爱豆碰瓷昀霄影帝的八卦他是见过的。那么这个人是什么人，帝昀熙心中也就清楚明了了。

    “辛洋？”

    景仟也是在第一时间把这个背朝她的男人……男孩认了出来。

    辛洋微微侧身，看向身后穿着平跟之后只及他胸的女人，朝她微微点头。

    看她被人碰瓷了还一脸懵懵的模样，真不明白那天帮他撕逼的精明哪儿去了。

    辛洋冷眼看着一看就像恶势力的帝昀熙一行，冷言说道：“你们是故意碰瓷。”

    他这今天都在往剧组跑，所以很清楚这条路的尽头有个硕大的单行道标志。

    这帮人如果一个没有看到，不可能一个车队都没有看到吧？

    所以唯一的可能就是这群人是故意的。

    辛洋虽然与帝昀熙一样高，但是跟帝昀霄一样，这些豪门公子都是从小便接受了形体精英教育的。这种从小通过训练浸染出来的身形，自然不是辛洋这样的身板可以比拟的。

    与帝昀熙以及他身后一帮平均身高都超过185的保镖相比，他的身躯显得无比单薄瘦弱。

    可此刻，他却是毅然决然地挡在景仟前面。丝毫没有因为这群人的气势而有丝毫的惧怕与怯懦。

    帝昀熙看着眼前杀出来的程咬金，虽然佩服他的胆量，但心里面却是对这厮恨得牙痒痒。

    他来找自己亲妹妹，这人蹦跶个什么劲儿？

    关键还是个碰瓷他弟弟长相的。

    “单行道的标志我们的确看到了，不过因为对这边不熟，所以还是决定走我认为的方位。撞到这位漂亮的姑娘的确很抱歉，不过我也不是说就不赔了。”

    说罢，帝昀熙将早已经准备好的名片递上，说道：“这是我的名片，要是有什么问题可以直接找我。今天是我撞了你，所以之后如果你有什么要求，无论是什么要求，你都可以跟我提。看我会帮助你。”

    说罢，帝昀熙身后的四名保镖用两根支起来的棍子抬了一个箱子过来。

    箱子被放在帝昀熙面前的地上，打开之后一根根明晃晃的金条出现在景仟眼前。

    “为了表示歉意，这是我专门为小姐准备的歉礼，初次见面，希望你能收下。”

    景仟仔细看了一眼那箱子里面的金条。

    箱子很大、很深、特殊材料打造，金条又长又厚。目测是最重的13千克一根的那种。那一箱目测有100根。

    这特么……

    一吨还有多！！！！！

    景仟的嘴角一阵狂抽。

    就连淡漠的辛洋在看到帝昀熙这骚操作之后也是忍不住嘴角抽了一下。

