    唐靳御点头，语气坚定的开口：“会走出来，一定会走出来！”

    “我有些担心。”简柒开口。

    想到几个小时之前发生的事情，简柒心里还是有些难以想象。

    唐依依到底是多么的喜欢乔柏……

    “她是我妹妹，我相信她！”

    唐靳御的声音还是显得有些沉沉的。

    不管怎么样，对于唐依依发生这样的事情，是他不愿意看到的，甚至是他从未曾想过的。

    他真的很想要将乔柏给抓过来狠狠的揍一顿。

    可是知道，这根本是没有用的。

    即便是打一顿，除了让唐依依更加难过之外，其余的什么事情都解决不了！

    他们现在唯一能够坐的是，让唐依依好好的恢复过来，让她重新找回来她原有对这个世界的热情和喜爱，忘掉那个男人，好好的活着。

    唐靳御将简柒脖子上的血迹处理干净，这才伸手牵着简柒朝着手术室门口而去。

    两人才刚走进，就听到唐枭带着几分压抑的声音响起：“今天若不是依依出事，你是不是打算一辈子都不见我，甚至是再次的选择离开这里？”

    简柒拉着唐靳御，看着唐靳御要过去，她摇摇头，低声道：“他们也需要一点时间。”

    看着简柒的眸光，唐靳御深呼吸一口气，点点头，和简柒就站在原地没有再过去。

    凌素的视线望着手术室门口，对于唐枭的话，她置若未闻。

    唐枭视线直直的盯着人，一点点的变得难看。

    他讽刺的笑笑：“你现在是连说话都不想要和我说吗？”

    “素素，你是不是打算一辈子不理我？”唐枭眉头深锁，眸底泛起一丝酸涩的疼痛。

    凌素故意的想要忽视掉旁边的人，可是旁边男人却是一直说话。

    “我今天不想要和你争吵，所以，请你不要说话，可以吗？”凌素沉冷的望着人。

    却是对上唐枭受伤的眸子。

    她忍不住皱眉，直接移开视线。

    不再看这个人。

    “为什么要瞒着我？你明明就没有死，可为什么要瞒着我这么多年？”唐枭质问：“你知道我这些年来是怎么过的吗？”

    “凌素，你的心是石头做的吗？”唐枭极力的想要控制住自己的情绪，可是看着根本对他不想要理会的凌素，他就控制不住自己的情绪。

    这么多年过去，当年她死亡的一幕幕无论是多久都还恍若就在昨天。

    她知不知道，这些年，他是怎么过来的?

    可是现在，这个人，连给他一个眼神都不愿意！

    “是我错了吗？”唐枭望着人，讽刺的笑笑：“我错了吗？”

    唐枭几乎是怒吼出声！

    那样的愤怒，光是听着都让人心里不由的觉得难受。

    凌素看着没有什么反应，可是放在身侧紧握成拳的手还是出卖了此刻她紧绷的情绪。

    她在极力的控制住自己的情绪！

    不见他，是因为还没有想要要怎么好好的和他谈论这个问题！

    依依的事情发生得太过突然，这让她不得不面对这个男人！

    “凌素，我要一个解释！”唐枭愤怒出声！

