    最终，秋阳还是选择了五行灵种之中的金灵种。

    倒不是说秋阳对于未来毫无奢望，想要搞一个最普通的五行灵种了事，而是秋阳在把上百个不同的奖励全都看了一遍之后发现，其中最值钱的到底还是灵种。

    毕竟哪怕是最低级的五行灵种，市场上的交易价格也达到了10枚中品灵石的价格。而因为金灵树，只能够生长在天生的极品金属矿脉上面，所以金灵种算是所有五行灵种里面数量最为稀少的，拿到坊市上去卖的话，最少也能够卖到25枚中品灵石左右，足够秋阳使用相当长的时间了，价值比其他的奖励要高多了。

    所以最终秋阳还是兑换了一枚金灵种，打算带回天星世界，换成灵石，毕竟现在自己的那颗中品灵石里面的灵力也消耗的差不多了，要想办法找补回来。

    等秋阳做好了选择，时间也到了下午2点左右，一些大人也陆陆续续的出现在了教室之中。

    这些大人自然就是秋阳同学们的家长了。

    所以说家长会正式举行的时间是下午3点，但是还有很多家长会提前赶到，然后会想方设法的和班主任或者其他的任课老师聊天，请他们多多关照一下自己的孩子，给他们加大做题量什么的。

    来给秋阳参加家长会的一直都是母亲徐雨，而徐雨一般也就是踩着下午3点的时间点过来，老师讲话一结束就立刻带着秋阳离开。

    毕竟秋阳都是一直交白卷的家伙，实在是没有什么可以和老师多聊的，徐雨更没有和其他家长聊天的想法。

    每听对方家长说一句话，对于徐雨来说，都是对自己的折磨。

    这一次徐雨依然是踩着点来的，班主任老师和她前后脚的进入教室，然后就开始了长达一个小时左右的家长会。

    给家长们剖析各个孩子在学习上的弱点，然后指导家长们在家庭生活中如何继续引导孩子们学习什么的。

    嗯你好有些家长听的津津有味，有些家长就如坐针毡。

    不过今年的家长会显然要特殊一些，时间增加到了一个半小时左右，因为班主任老师还要花半个小时来讲一下小升初考试的事情，鼓励家长们帮助自己的孩子进行最后一搏。

    当然了，其中还永远少不了当着所有家长面公布所有学生排名的内容，而这也是家长们最喜欢或者最痛恨的环节了。

    但徐雨却面带笑容，一点也没有局促的意思，甚至还难得主动的和身边的两位家长聊天说话。

    这大约是已经习惯了最后一名的缘故，同时秋阳在体育上取得了成就，居然拿了全市冠军。

    秋阳不知道，今天早上秋阳去上课的时候，王教练又来了一趟家里面，和徐雨足足聊了一个上午的时间，反复重申秋阳的天赋究竟有多么的惊人，未来拿个全国冠军都如同探囊取物，甚至都有机会参加奥运会什么的。

    然后再给徐雨讲一讲那些能够进入奥运会并且拿下名次的运动员，会在全国范围内得到多少商业价值的变现。

    尤其是秋阳练的还是长跑，这个国人一直无法取得优异的成绩，然后再举了唯一的跑步类田径冠军刘翔的例子。说刘翔拿了这个奥运冠军之后，一年光是代言就接到了三个亿以上，听得徐雨的眼珠子里面都一直冒光。

    三个亿什么的，徐雨是不奢望了，她能有个300万就非常的满足了。

    所以此时的徐雨已经完全不把学习成绩当回事了，哪怕一路的名次念下来都没有自己儿子的名字，徐雨也依然坐的稳如泰山，甚至还面带笑容，和左右两边黄梓欢与熊梓涛那愁眉苦脸的父母形成了鲜明的对比。

    “秋阳，总分170分，第63名！”终于，老师念出了秋阳的排名，还破天荒的对徐雨道“秋阳妈妈，秋阳这孩子不笨的，只是一直不开窍。”

    “但是现在他开窍了，常识还考出了91分的好成绩，现在距离小升初考试只剩下两个多月的时间了，可你们一定要在家抓紧秋阳的学习。虽说实在不行的话可以去读普通的初中，毕竟9年义务教育谁也阻拦不了，可如果有机会能够读更好的初中，那就会有更好的未来，这也算是对孩子们的一种负责！”

    “秋阳妈妈，秋阳是个有潜力的孩子，我今天和你说这么多，就是希望你不要放弃。我刚才看你一直在笑，似乎觉得就算考倒数第三也无所谓了。但真的不能抱有这样的想法，这孩子还有救，我们做老师和父母的一定要全力的抢救他们，哪怕是拼也要给他们拼出一个未来！”班主任道。

    “谢谢老师！”秋阳妈妈很是尴尬的说道，哪里还敢再露出笑容，只能尴尬的坐在那里一直等到班会结束。

    本想一走了之，结果居然被班主任给直接叫住了，又专门拉到了老师办公室里面单独聊了10分钟的时间，给徐雨讲秋阳的变化，要求徐雨千万不要放弃秋阳什么的。

    虽然话说的不好听，但这一番拳拳之心，还是非常感动的。

    只是徐雨有些难受了，她很想告诉班主任，秋阳初中什么的无所谓，反正初中毕业之后肯定是要去体校读书的，去那些好的初中也没用。

    但这种话到嘴边无论如何也说不出来，只能一个劲的点头，在放学回家的路上，徐雨也不免有些犹豫，是该让秋阳回去读书，还是催着秋阳去王教练那里训练来着。

    好在秋阳自己做出了决定，告诉徐雨，自己先去王教练那里训练，晚点再回家，徐雨才放心的点点头，把孩子送到训练场再离开。

    秋阳来找王教练，倒不是又不想读书了，而是他必须要每天修炼内功。他在地球上修炼的武功叫做《八九玄功》，很唬人的名字，在地球的传说里面，甚至还是二郎神杨戬修炼的功法，未来还能够肉身成圣，以力证道什么的。

    但其实这就是秋家的藏经阁里面，一个非常普通的凡人武学，随意的摆放在第一层，任何秋家的人都可以随便阅读，在修士眼中，连屁都算不上。

    不过和大部分的凡人武学不同，八九玄功并不需要每天配合着各种名贵的药材来修炼，也不需要各种辅助道具，只需要口含一股先天之气，然后再练出一身内劲就行了，非常适合当时年纪轻轻，什么都没有，还是一个三四岁孩子的秋阳练习。

    毕竟作为孩子的秋阳别的没有，只有从母胎中带下来的一股先天之气，只可惜先天之气不是灵气，依旧无法帮助秋阳在这个世界打开修炼的大门，只能够用来修炼凡人武学。

    同时秋阳还有个想法，那就是根据八九玄功上面的说法，如果能够将母体中带来的那股先天之气熬炼到极致的，先天之气就会转化成先天灵气，那么武者就有机会踏入仙途了。

    当然了，这里的仙途，指的不是成就人仙，而是只进入引气期，毕竟引气期的第一步，也是口含一口先天灵气。

    只是这对秋阳来说，不过是修士随意点出的一股先天灵气，但对于凡人武者来说，就可能是毕生追求的目标。

    就好像金庸小说里面的天下五绝，练了一辈子，倒也没有练出一股先天灵气，终究是凡人而已。

    但这，却成了秋阳在地球世界，目前能够找到的，唯一能够踏入修仙之路的办法！

