    太阳神教。

    一处宫殿中，嘹亮的哭声响彻云霄，姜云天等人在门外等待良久，听到这声哭喊，顿时放下心来。

    “教主，是个男孩。”

    一个看起来十分富态的女人抱着一个娃娃走了出来，高兴的恭喜道。

    “好好！”

    姜云天大笑着伸手接过婴儿, 可在接过之后，他脸上突然变色。

    “大哥，怎么了？”

    “爹，有什么问题？”

    姜云海和姜婉见姜云天这种表情，顿时大惊失色，担心自己的侄儿（弟弟）有什么闪失。

    姜云天听两人问话，神情恍惚地吐出四个字：“太阳之体。”

    听见姜云天的话, 姜云海先是一愣, 而后狂喜, 伸手便将婴儿从他大哥手中夺来。

    “果然是太阳之体，血脉近乎先祖复生！”

    用神识探查过后，看到了婴儿体内蕴含的一轮神阳，姜云海脸上的笑容已经有些骇人了。

    自家侄儿居然和祖宗是同一种体质，若是成长起来，岂不是能证道成帝，再振圣皇一脉荣光？

    而一旁，反应过来的姜云天狠狠拍了一下姜云海的手，将婴儿抢了过来。

    “有种赶紧找个道侣，然后生个大胖小子，别在抢我儿子抱！”

    姜云天右手抱着婴儿，左手伸出食指逗弄着他。

    看见自家大哥这个模样，姜云海幽怨地瞥了他一眼，而后不甘心地上前逗弄。

    “你赶紧去看看嫂子！别在这逗小孩了。”

    姜云海催促着姜云天。

    姜云天听闻此言, 犹豫了一下, 把正在哭着的婴儿交给姜云海，急忙向产房内跑了进去。

    看着胡闹的两人，姜婉心中感觉有些累，无奈一笑。

    随后拉着姜婷婷的手凑上前去，逗弄着那个刚出生的小婴儿。

    突然一声巨响，天地大变。

    姜姓几人纷纷抬头，只见前一息还是晴空万里、大日高悬的天气，下一息便是乌云密布、雷劫降临。

    “这是天劫？”

    姜婉嘴唇有些发白，作为天骄，她自然是渡过天劫的，但这一次，天雷还未落下，仅是这种天劫降临前的威势便将她心神几乎崩溃。

    周围姜云海、姜婷婷也是面色发白，只有那个婴儿，因为刚刚出生，还没有什么对恐惧的概念，只是哭声变大了许多。

    一处洞府中，诡异的木棺躺在一块石台之上，显得格外静谧。

    突然，一阵声响传来，棺材板缓缓挪动，一只晶莹剔透的手掌扒着棺材板，将其彻底掀开。

    何秋冷着双眼, 这次闭关太久，除了修为上的提升，他的心境也有了很大的变化。

    “该渡劫了。”

    他感受到空中弥漫着的天劫气息，抬头一看，目光穿过洞府，直接落在了天边那一片乌云之上。

    随后目光挪动，看到了两名少女以及一个刚出生的婴儿身上。

    “仙一境界，还算可以。”

    何秋点了点头，没有太过惊讶，留了那么多资源给她们，若是能突破仙二大能境界，才值得他吃惊一下，如今她们的修为在他眼里，只能算是普普通通。

    “太阳之体。”

    看着这个未来叶凡的徒儿，何秋倒是没有什么想法。

    这一世有他在，太阳神教不会覆灭，叶瞳是否能成为叶凡的弟子还是未知数。

    不再多谢，看着愈发恐怖的天劫，何秋直接破开洞府，冲入天空之中。

    之前他在洞府中刻下阵纹，才没有让天劫第一时间就劈下来，如今何秋刚一冲出，天劫就找到了目标。

    就在天劫即将落下之时，何秋先祭出了一尊黑色大鼎，极道帝威尽展。

    普通修士的斩道天劫对于如今的太阳神教来说都是不可抵挡的，更何况是何秋的斩道天劫。

    何秋恐怖神识向四周探去，瞬息之间，数万里以内的全部地形出现在了他的心底。

    挑了一个没有人烟的荒凉地点，他驾驭龙纹黑金鼎破空飞去。

    天劫失去了目标，直接消散在空中。

    “那是师父！”

    姜婷婷看到破空而去的人的相貌，眼中隐隐有泪花浮现。

    在这七年间，就算有姜婉一直陪在她身旁，也难以取代何秋在她心中的特殊地位。

    “小祖这是渡什么劫难？居然这般恐怖！”

    姜云海深吸口气，没有了天劫的威压，他也放松下来。

    一处寂静的山谷中，惨白色枯骨遍地，貌似一片片白色草丛。

    这里曾是一处修士战场，如今岁月流逝，光阴流转，早已没有任何生命痕迹存在。

    何秋陡然破空而出，出现在了这处山谷之中。

    而随着他的出现，一片恐怖至极的紫色雷海突然遍布整座山谷。

    一道道能灭杀大能的电芒劈下，轰在何秋的肉身之上，要破开他的肉身，粉碎他的神魂。

    这是一种古往今来都难以得见的大劫难。

    哪怕是斩道王者前来，也要折戟沉沙，如果是大能渡劫，必会在天劫落下的那一刻便化为乌有，连劫灰都不会剩下。

    可何秋静静矗立着，没有丝毫动静，只是默默运转着玄功。

    若是有圣道强者莅临，必定会发现一些端倪。

    雷电在劈到何秋肉身上之时，非但没有对其造成伤害，反而化为了精纯的雷劫精华，融入到其肉身之中，使何秋肉身发生了惊人蜕变，神辉遍体，仙光绽放。

    恐怖的雷劫非但没有对何秋造成伤害，反而成为了他增进修为，精纯肉身的燃料，若是让天下修士得知，恐怕会让不少人道心破碎。

    事实上，即使何秋远遁万里，来到这等荒凉之所，可这般恐怖的天劫震动紫薇，依旧有不少修为高深的修士在极远处感应到了天劫气息，让其胆战心惊。

    不过没有人发现渡劫之人在此，天机在此时已经紊乱，就算有精通卦术的修士占卜，最有可能的不是算出何秋的位置，而是遭受天劫反噬。

    何秋眸子开翕之间，仙光泛出。

    这些雷劫此时有了衰颓之势，雷劫慢慢变得稀疏，直至彻底消失。

    感受着体内恐怖的神能，何秋想要将其炼化，再进一步，却感受到一股禁制，这是唯有彻底渡过天劫才能突破的修为禁锢。

