
裴璟听了这话，也是笑着点点头。

现在各地的匪祸越来越严重，逃往太行山中的百姓，有不少组成了暴力团体，在山中称王称霸。

因为怀荒镇她并不在幽州境内，而是在并州的境内。

幽州并州中间，还隔着一个宽广的太行山脉。

如今百姓的日子是越来越难过了，逃往山中的百姓越来越多。

百姓们活不下去，进山反而有了一条活路。

这也导致了本来盘踞在太行山中的各支土匪，实力也变得越来越强大。

若是实力最强大的山贼，恐怕手下两三千人都能聚集起来。

甚至山贼已经有了一些汉末时候，盘踞在太行山中的黑山军的盛况。

裴蕴要穿越太行山脉，别说裴璟不放心了，连他自己都有点害怕。

他麾下最多护卫的人，也只有那么一千几百人。

虽然不能说穿越太行山脉很危险，但也算不上是十分的安全。

别看裴蕴现在腿脚不利索了，年纪也稍微有点大了，但是夜御两女三女的，都还不成问题。

这世间的大好日子，他还没有享尽，也还没有看到自己的孙子裴璟当上皇帝。

他也不想那么早死。

不过，等到众人退下之后，裴璟突然想起了一个事情。

太行山中的贼寇势力越来越大，对于并州的平安，也是一个重大的隐患。

同时大量的百姓逃往太行山中，如果这些百姓不利用起来，对裴璟也是一个重大的损失。

他突然想到了麾下一个人。

这就正好合适替他去招揽那些盘踞在太行山中的贼寇。

于是，裴璟派人把雄阔海召进来。

不多一会儿。

雄阔海进来了。

这雄阔海身上穿着一套专门为他订造的明光甲。

他背后鲜红的披风就这样骚气地披着，两米出头的身高，就像如同一尊门神，显得霸气非凡。

他进来了之后，先是恭敬地施了一礼，口中喊道：“属下拜见总管，不知总管召我前来何事？

裴璟站了起来，越看这雄阔海越满意。

他单看雄阔海的这幅造型，就能把平常人吓破半个胆。

裴璟感觉自己的这运道，也未免太好了一些，麾下竟然聚集了那么多的猛将。

他走到雄阔海的身边，拍着他的肩膀说道：“你已经离开了太行山中一段时间。”

“不知这太行山中的情况，你还有多少的了解？”

雄阔海听了裴璟这样问，也有些讶异，不过也没有多想。

因为太行山就在幽州的西边，裴璟也想知道现在太行山中的情况也是十分正常的一件事。

又或者说，裴璟毕竟是幽州总管，他对太行山有想法，那也是情理之中的。

其实他没有想到的就是，裴璟心里的野望远比他想象中更大。

裴璟本质上不是对太行山中的那些贼寇感兴趣。

他心里真正感兴趣的是并州。

因为裴璟十分清楚，再过一段时间，并州会发生什么事情。

他当年在李景麾下埋下那一颗钉子的时候，距离现在已经快过了两年，也应该能派上用场了。

到时候并州真的是按照历史上一样，发生了那件事，那到时候就是他掌控并州的时候。

而幽州要派兵前往并州，就必须要经过太行山。

而现在太行山中满是山贼，这些人如果继续让他们肆意妄为地占据着太行山，就等于让他们占据了两州战略通道的稳定性。

这是裴璟无论如何都无法接受的，他必须要保证两州的军政事务，绝对不会脱节。

雄阔海思考了一下，说道：“如今太行山内的山贼，数量还是极为不少的。”

“可是贼寇也十分的不齐心，相互之间也不断的发起兼并战争。”

这一点还算是在裴璟的意料之内，说到底，太行山中的资源也就那么一些，有所争夺自然就会引起摩擦。

谁都想独霸太行山，当太行山的领头羊。

东汉末年黑山军的威名，他们谁没有听说过，他们也想重复张燕的故事。

但是实际上，打生打死的，相互间不断的兼并，都想独大，估计也是十分不容易。

可是雄阔海接下来的一番话，倒是有些出乎裴璟的意料了。

雄阔海竟然信誓旦旦地说道：“如今这太行山中，最强大的正是伍云召、伍天赐兄弟，其他的山贼势力虽然有，但是几乎都没有办法正面与他们抗衡。”

“而同样的虽然是兄弟两人，武艺高强，作战凶悍，麾下聚集的人数也有三四千人。”

“但是受限于太行山中的资源压力，他们也没有办法完全收复整个太行山的势力”

裴璟听了这话笑了笑，这个事情虽然有些出乎他的意料，但是也没有达到一个十分离谱的地步。

只见裴璟思考了一下，笑眯眯地看着雄阔海，语不惊人死不休。

他竟然说出了一番，让雄阔海十分惊骇的话。

裴璟看着雄阔海说道：“你与那太行山中的伍云召、伍天赐兄弟，关系应该相当不差吧。”

“我听了麾下的传闻，听说你与这太行山中的伍云召，伍天赐兄弟，以前还有所往来，关系非浅，不知这个消息是真是假。”

雄阔海听了这话，心里扑通扑通的跳着，脸上也露出了惊骇的神色。

他与那太行山中的伍云召，伍天赐兄弟，确实有所往来。

这个往来不止是以前，哪怕是现在，他与太行山中的伍云召，伍天赐兄弟，也一样都还有着书信的往来。

只是这个消息他从来没有告诉过别人，他也没有想到裴璟，竟然连这样的事情都知道。

雄阔海知道裴璟麾下专门建立了一个锦衣卫和东厂，就是负责打探这些消息。

他以为这些消息都是那两个组织打探回来的。

搁以前他对这两个机构还有些轻视，如今发现对方竟然连这些隐秘的消息都能打探到。

他心里对那两个组织，再没有了半分的轻视。

而相对于对那两个组织能力的惊骇，雄阔海心中更为惊骇的是，裴璟召唤他来到这里，竟然问出了这样的问题。

雄阔海马上单膝跪在地上，口中含泪地对裴璟拜道：“总管，你可不要听他们胡说八道啊，属下对你的忠心，那是天地皆知，日月可表啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69735895"  chaptername="第一百八十九章  太行匪患">加入书签</a>
</div>
