
　　在至强瞳术方面，罗修不知道他与摩罗天相比较孰强孰弱。

　　他的瞳术融合了九纹紫瞳与森罗魔眼，成长的空间与潜力，实际上要超越摩罗天的森罗魔眼。

　　起码在此时此刻，九纹森罗的瞳术一开，还真没有几个人能挡得住。

　　罗修之前没有施展，此刻陡然展现，出其不意之下，可怕的眸光，直接就洞穿了一名绝世天骄的眉心，击碎了他的识海。

　　电光火石之间，形势就陡然变化，原本还是九个绝世天骄联手围攻罗修一人，结果不过片刻之间，就被接连斩杀了四个人。

　　哪怕是心中存在有绝世天骄的傲骨，但此刻也被吓得胆寒，剩下的五个人，当即就要逃走。

　　其中一人祭出一枚飞梭状的法器，破开虚空，想要遁逃。

　　“噗！”

　　罗修一步踏出，以双手将虚空破开，并且强行冲入了虚空裂痕之中，一拳将那飞梭法器击碎。

　　片刻后，虚空中流淌出殷红的鲜血。

　　紧接着罗修又撕开虚空回归，而看到他的出现，毫无疑问刚才想要逃走的那个绝世天骄，必然已经是凶多吉少。

　　“逃！”

　　剩下的四个人没有犹豫，他们算是彻底的明白了，他们根本就不是罗修的对手，这个家伙简直是强大的逆天，不是可以力敌的存在。

　　这边的动静自然也是引起了其他身处于云墨山中修士的注意。

　　然而当这些人赶来的时候，却正好看到罗修大发神威，接连斩杀绝世天骄。

　　最终，九位绝世天骄，只有一人逃脱，祭出了一枚古纹遁符，纵然是以罗修的手段，也来不及将其阻击下来。

　　云墨山的深处。

　　唯有一道身影傲然而立在空中，紫红长发乱舞，双眸深邃如魔主，九纹森罗执掌诸天。

　　“死了八位绝世天骄？”

　　远处看到这一幕的人，都被吓得浑身汗毛倒竖，那可是绝世天骄，不是什么阿猫阿狗之类的小角色。

　　一具具尸体，血流成河，每一具尸体的主人放在过去的时代，都是有机会成就天骄至尊的强者。

　　甚至于对于任何一方道界的传承来说，绝世级的天骄都是被当做未来的圣尊种子进行培养的。

　　结果一下子就在这里死掉了八个，这无疑是一种巨大的损失。

　　没有理会那些远处观战的人，罗修踱步走进了云墨山的更深处。

　　“嗡！”

　　蓦然间，一个很隐蔽的地方，有涟漪扩散而出，一个身穿蓝衣的青年走了出来，向着罗修拱手抱拳。

　　“这位师兄，我愿意将金玉菇送给你，只求可以让我跟随在你的身边，得到你的庇护。”蓝衣青年说道。

　　他以秘术隐藏在这里，躲避诸多绝世天骄的追踪。

　　显然刚才的那场大战，他也亲眼目睹了，见证到了罗修的恐怖战力。

　　他也知道这样躲藏下去终究不是办法，不如以金玉菇做投名状，以求得到一位天骄中至强者的庇护。

　　“你若有难，可捏碎这枚符箓，我会第一时间赶来。”

　　罗修点了点头，拿出一枚神玉炼制的符箓，扔给了蓝衣青年。

　　“多谢！”

　　蓝衣青年接住玉符，当即就取出了一个精致的金属盒子。

　　罗修抬手一抓，盒子就落入手中，随手将之打开，看到了一颗通体金光闪烁的蘑菇，这只蘑菇看起来普普通通，但却是道界天地中难得一见的奇珍，比绝世级神药都要罕见了不知多少倍，算是绝世级神药中最顶级的好东西。

　　“跟我走吧。”

　　罗修将金玉菇收起，然后就带着蓝衣青年化作遁光飞走。

　　“哧！”

　　陡然间，罗修出手，一道可怕的剑光横扫天地，将几个隐匿起来试图追踪的人斩杀，血染长空。

　　这让其他人顿时吓得胆寒，一些原本也想追踪过去的人，也都纷纷止步，打消了这个念头。

　　蓝衣青年面露感激之色，他当然知道罗修带他离开，就是防止有人对他秋后算账。

　　这蓝衣青年，名为蓝一飞，也是一方道天中的绝世天骄。

　　他是与一位至交好友一起得到的金玉菇，但是金玉菇只有一株，被他所得。

　　而他的好友却因此妒忌在心，将金玉菇的消息传了出去，这才给他带来了杀身之祸。

　　“我还缺少一些绝世级的神药，你知道什么地方有吗？”

　　来到了一片无人区，罗修确定没有被人追踪，于是就对身边的蓝一飞问道。

　　“绝世神药虽然在造化古地中不算罕见，但是很多容易找到的，大多已经落入了各大势力的手中。”蓝一飞说道。

　　所谓的各大势力，指的就是那些至强天骄聚拢了一批人，以一些绝世天骄为首，专门搜集各种顶尖级以上的神药。

　　这些神药其中大部分都是要提供给至强天骄修炼闭关所用，而一旦至强天骄突破成道，那么追随他的人都能得到庇护，有很大的机会在这造化古地中得到远超过绝世神药的机缘。

　　绝世天骄虽然也很强大，但依靠各大传承过去进入造化古地的经验，很多存在有真正大造化的地方，都不是绝世天骄能轻易闯进去的。

　　罗修对此并不意外，那些至强天骄的背后都有古老的传承，号召力不是他能比的。

　　随后，罗修来到了黑神城的附近。

　　他没有选择入城，而是呆在城外，因为黑神城中有规矩禁止厮杀，据说黑神城的背后涉及到圣王境的存在，即便是罗修也不敢冲进去杀人。

　　他在城外倒也不是为了劫掠那些赶来的修士。

　　他要劫掠的，是那些从城中出来的修士，并且他所选择的劫掠目标，也都不是普通的修士，而是那些天骄级的奇才。

　　尤其是摩罗天，青灵圣子麾下的那些追随者，他们专门收集大量的神药，身上肯定都有不少的好东西。

　　云墨山一战，罗修斩杀了八位绝世天骄，就从他们的储物戒指中得到了诸多的修炼资源与神药。

　　目前来说的话，罗修估摸着手头上的资源用来开启第八次涅槃应该已经足够了，尤其是金玉菇是其中的关键。天籁小说网

　　但是为了安全起见，罗修还是打算收敛更多的神药与资源，再去进行第八次涅槃，必须要确保万无一失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十一章 金玉菇得手免费阅读。https://xs.23sk.com 