    “你们……你们想干嘛？”

    王琛吓得缩在了床角，身边的女人更是花容失色，抓起被子将自己紧紧裹住。

    可等待王琛的不是回答，而是劈头盖脸的拳头。

    还有无尽的谩骂！

    “天杀的王家！竟然故意坑我们！”

    “王琛，你要是今天不给我们一个交代，我赔上老命也要打死你！”

    “狗娘养的王家，我……我们被你害惨了！要是不把钱吐出来，我跟你们同归于尽！”

    之前在工部衙门，大家还会顾忌王家的皇商地位，可是现在不同了！

    你害得人家倾家荡产！

    对于逐利的商人来说，这就是杀人父母！

    王琛抱着头，蜷缩在床上，怎么也想不明白这到底是怎么回事！

    还好这时京兆府和工部衙门的衙役蜂拥冲了进来。

    冯成贵和黄迁到王家扑了空，才知道人来了得月楼，冯成贵怒喝一声：“都给我住手！来人！把屋内所有人都带回衙门！”

    “有胆敢还手的！格杀勿论！”

    听到这话，衙役们一个个如同杀神般拔出了腰刀，怒目而视。

    那些胚布商看到这个架势，哪还敢动？

    有些委屈极重的，鼻头一酸，啪嗒一声瘫坐在地上，竟然嘤嘤哭了起来：“我可怎么办啊！为了买布我连夜去钱庄借了一万两，这让我怎么还啊！”

    还有更惨的！

    一人看到衙役出现，已经彻底绝望了，面如死灰的缓慢挪到窗口。

    “我家完了！”

    “彻底完了！我借了三万两！”

    “呜呜~~~我就算把命赔上也还不起啊！”

    “砰！”

    纵身一跃，直接从窗户跳了下去。

    得月楼是顶级的娱乐场所，楼高自然不低，二楼下去也有八九米的样子，再加上那人脸朝下摔落。

    不死也残了！

    ……

    时间一晃，三天过去。

    胚布风波总算平息下来，倒不是因为价格重新涨了上去，而是朝廷出面了。

    官府将所有胚布交易定性为商业行为，胚布商不得再以价格的原因追究王家责任，因为王家也是受害者。

    同时限定了胚布价格，最多只能在一百五十文到三百文之间浮动，无论低于还是高于这个价格都会被定以“扰乱市场罪”。

    荣家大院。

    “今天早上，城防营巡逻的时候，在护城河捞了一个人起来，哎！泡得都不成人样了！调查后才知道是丁家的人。”

    荣管家面色沉重的说道。

    他和这些胚布商交情都不浅，多少有些感情在里面，听到有人死了，不免有些感慨。

    “自有溪山真乐地，从来富贵是危机！”

    “世人慌慌张张，不过图碎银几两。可偏偏这碎银几两，能让人风光也能让人疯狂，要么活要么死！”

    埋头干活的沈安，根本没有认真去听荣管家的话，开口问道：“又死又活的，到底死了没？”

    “废话！在护城河里泡了一晚上，能不死吗？”荣管家无语。

    “死了也好，物竞天择才是社会发展的王道，放心吧！他不会是一个人上路的！”沈安头也没动，目光炯炯有神的看着眼前的蒸馏桶上的简易温度计。

    放心吧？

    这是还嫌死的人少吗？

    “小安！我算是发现了，你这个人是真的冷血！人家已经惨不忍睹了，你还在这没心没肺的调侃！”

    “我冷血吗？”沈安不以为然的撇了撇嘴：“他们不给荣家供货，要逼死我们的时候，荣叔觉得他们冷血吗？”

    荣管家一时语噻，无言以对。

    他不得不承认，沈安是对的。

    商场如战场，人不狠，站不稳！

    可惜的是，罪魁祸首王家虽然破财，但毕竟家大业大，最终不过损失了一年的营收。

    只是经此一役，王家在京城的声望却是一落千丈。

    无论是胚布商人还是普通百姓提起王家，都恨不得吐一口唾沫淹死他！

    “成了！”

    沈安心思根本不在此，看着简易温度计上的浮标精准的停在了预定刻度，他一拍大腿。

    这段时间外面风波四起，他也没闲着，潜心研究，终于让他找到了蒸馏花瓣始终得不到花精凝露的原因。

    温度无法精准控制！

    眼前这个密封效果并不是特别好的简易温度计，便是解决问题的关键。

    “荣叔，你刚刚说什么来着？”沈安这才想起荣管家一直站在身边，回头问道。

    “算了！你这家伙没心没肺！说了也白说！”

    荣管家一脸嫌弃，干脆转身准备走，可还没迈开腿，突然想起了来这里的目的，便回头说道：

    “小姐按照你的吩咐，已经把这次倒闭的胚布商都收购了。”

    “她说，你要是有空的话，跟她一起合计合计新店开张的事情。”

    “好嘞！”

    沈安应了一声，便又把精力投入到手头上的事情里，温度计是搞出来了，接下来就要把它连接到蒸馏器上。

    ……

    大梁东宫。

    王琛跪伏在地上，全身上下四处淤青，瑟瑟发抖。

    在他的正对面，坐着身穿明黄色服饰，飞龙盘身，面容威严，眼神中带着一丝怒色的太子皇甫胤安。

    “王琛，你起来吧！”

    “草民这次犯下大错，辜负了太子爷，请太子爷降罪！”王琛不敢抬头，声音嘶哑的跪在地上。

    “哼！”

    皇甫胤安身旁的内侍侯近山冷哼一声：“爷让你起来，你就起来！怎么那么多的废话！”

    “是是是！”

    王琛这才哆哆嗦嗦的站了起来，拱手说道：“太子爷，这件事情一定是沈安在幕后捣的鬼！请您一定要为我主持公道啊！”

    这几日他将事情的前因后果都想了一遍，虽然还有很多不解的地方，但所有的根源都指向了沈安。

    皇甫胤安微眯着双眼，冰寒的神色中闪过一丝犀利，但很快便恢复了正常的面容。

    他说道：“我早前事发后不久，便派人到南雅苑去抓那两个女子和她们幕后的神秘人，但人家早已经消失无踪。”

    “算计是肯定被人算计了，可没有证据的情况下，我身为太子，也不好直接责问。”

    早在太后寿宴上，沈安崭露头角，皇甫胤安就对这个沈安印象深刻，想拉拢沈家。

    可沈大福对于他的好意，却一直推脱，张口闭口忠于大梁，忠于陛下，硬是不站队。

    如今大梁几位皇子势力都越发不容小觑，他皇甫胤安要想坐稳太子之位，当然得费尽心力拉拢势力。

    尤其是手握钱财豪族！

    可沈家态度摇摆不定，着实让他不爽！

    这沈安，是个刺头，迟早也是个祸害！

    皇甫胤安摸了摸下巴，眼中闪过一丝阴鸷。

    “你放心，你王家是我一手捧出来的，本太子一定会给你讨回公道！”

    “不过，这个沈安不简单，以后和他交锋一定要特别小心在意！”

    闻言，王琛把头磕得跟小鸡啄米一般，心中也松了一口气，至少这尊大神还没有放弃王家的意思。

    “是，谨遵太子教诲！”

    皇甫胤安突然想到什么，眉头深锁，沉吟了好一会才说道：“另外有件事，你准备一下。”

    “沈安之前在太后寿辰弄的那些小玩意，想办法把制作工艺搞到手，小皇妹的生诞快到了，一定要从沈安手中把这件事情抢下来！”

    小皇妹皇甫烟云乃是太后和皇帝最宠爱的公主，每年的生诞，太后和皇帝都会亲自前往。

    这是一个争宠的极好机会！

