    下面的动静越来越大，火把，纱灯，很快将这内宅照的如同白昼。

    澹台鹤情伸过手来，谢傅以为要把他推下楼去，这只柔软的手却拉了他一把。

    谢傅登上二楼阁楼的走廊，“小姐……”声音充满着歉意。

    澹台鹤情也不看他，手朝卧室一指：“里面先躲着。”

    下面闹腾了一会，贼被捉住，押到阁楼前，正是澹台文望。

    一众下人奴婢挺尴尬的，澹台文望也挺尴尬的，轻轻喊了声：“姐~”

    澹台鹤情居高临下冷冷看着澹台文望，就算你是我弟弟，内宅是女眷所在，这男女有别的礼法也要懂得，我上回放你一马，还如此顽劣不改。

    这些日子跟着谢傅学习，难道就没有从他身上学到一点知书达礼，澹台鹤情想到这里，突然扭头冷冷瞪了谢傅一眼，哼，一丘之貉。

    澹台文望又叫了一声：“姐~”

    澹台鹤情淡淡道：“绑了，装猪笼里，浸井里去。”

    澹台文望闻言，啊的惊呼一声，“姐！你看清楚，我是文望啊！”

    “把他嘴巴塞住，省的嚷嚷着丢人。”

    澹台鹤情严厉治家，如何能在下人面前公然徇私，你是我弟弟更好，就当杀鸡儆猴。

    谢傅心里凉飕飕的，对自己的弟弟都这么狠，我至少得骑木驴吧，耳边响起了遥远的歌谣：菊花残，满腚伤，断肠人在天涯……

    澹台鹤情返回房间，把门掩上，看着立正站好的谢傅，淡淡道：“坐。”

    谢傅受宠若惊。

    “坐！”澹台鹤情声音沉了几分。

    谢傅这才坐了下来。

    奇怪的是澹台鹤情反而站着，目光犀利，问道：“你倒是挺大胆的，你知道你半夜三更潜入内宅，应该受到什么处罚吗？”

    内宅是她闺卧之地，半夜潜入，居心叵测，这在澹台府是非常严重的罪行，就如潜入皇帝妃子的闺卧一般，不可饶恕。

    这就是为什么她刚才要拉谢傅一把，如果谢傅被捉，她必须给所有人一个交代，给自己一个交代。

    谢傅看着澹台鹤情点了下头。

    “来这里干什么？”

    澹台鹤情语气随意，并没责问意味，其实她内心很想见他，渴望见他，在栏杆见到他那一刻，她的内心是惊喜的。

    “额……”谢傅颇有点难以启齿的味道。

    澹台鹤情突然瞥见谢傅手中的女子衣物，立即眉头一皱。

    待看清楚他紧紧揽着的衣物之中还有女子的抹衣小裤，眉头就皱的更弯了。

    谢傅见澹台鹤情目光落在手上衣物，倒是大大方方的把衣物亮在桌子上，“哦，这是夏儿姐的衣服。”

    夏儿！澹台鹤情此刻非常不喜欢听到这个名字，这两个字就像一根刺扎进她的心头，嘴上讥讽道：“睹物思人吗？”其实她想说，没想到你如此下流无耻。

    “不是，我是来给夏儿姐拿衣服的。”

    澹台鹤情震惊，三更半夜冒这么大的险，就是为了来给夏儿拿衣服的。

    澹台鹤情心头酸涩，甚至都有点羡慕夏儿，妒忌夏儿，嘴上装作若无其事道：“夏儿为什么不自己来拿？”

    “夏儿姐走不开，在我房间沐浴，没衣服换，所以我就过来了。”

    澹台鹤情听见这话，又是一刀砍在心头，她从商多年，能做到喜怒不形于色，此刻却控制不住表情十分难看。

    夏儿在沐浴！他们的关系发展到哪一步了呢，澹台鹤情感觉自己完全失去他了。

    心头所有人生期望被抽空的同时，黯然绝望一股脑涌来。

    她原本以为自己很坚强，也很骄傲，她的人生就算没有他，也没有什么，可这一刻却明白，谢傅在自己心中种下幸福种子的时候，就再也拔不掉了，不仅仅是只有一点点喜欢而已。

    澹台鹤情脸色苍白，暗暗给自己鼓劲，鹤情你要坚强，不准哭，不准你这么懦弱，这些年再苦再累，你都熬过来了，一个小白脸而已。

    一滴眼泪不争气悄悄从眼角涌出的一瞬间，澹台鹤情猛然转过身去，竟朝房门走去。

    她像个胆小鬼一样要逃离战场，她不能让谢傅看见她掉眼泪，她现在只剩下这一丝世族女子的骄傲和尊严。

    谢傅看着澹台鹤情脚步不利索，离开的样子，一头雾水，突然看见她脚下一扭，痛呼一声，人就直接疼坐在地上。

    “小姐！”

    谢傅放下衣服，人直接就冲了过去。

    澹台鹤情第一时间却紧张说道：“你小声一点，让别人听见，我也只好罚你。”

    谢傅这时才发现澹台鹤情眼角垂着眼泪，贝齿紧咬嘴唇，都把红唇咬出牙印来，似乎受了莫大委屈，美丽的眸子中盈着滚滚泪珠，随时欲落。

    谢傅心痛无比，柔声说道：“小姐，摔着哪里了？”

    听着这温柔的关切，澹台鹤情再也忍不住了，借助疼痛的理由，把心中的酸楚和泪水一并宣泄出来，两行清泪顺着白里透红的双颊哗哗直流。

    其实她一直都在克制强忍着，她感觉自己都快把嘴唇咬破了。

    谢傅慌了手脚，他发誓，他一辈子没有如此紧张过。

    “小姐……”

    “小姐，不哭，不哭。”

    谢傅支吾半天，却笨拙的吐出这样一句来，其实他心中很想抱抱她，紧紧的抱住她，像上回她安慰自己一样。

    非礼主母就非礼主母！骑木驴就骑木驴！死在死吧！谢傅颤抖的伸出双手。

    澹台鹤情把心中的压抑释放出来，心头倒是好受许多，嘴上傲然道：“痛的流泪，你说不哭就不哭啊。”虽然脾气很倔，还是有几分撒娇的味道。

    谢傅闻言，把手缩了回去，问道：“哪里疼了？”

    “右脚。”

    谢傅闻言立即抱起澹台鹤情的右腿。

    澹台鹤情狠狠的打了他的手背，冷道：“脚腕。”她也不知道为何要这般冷冰冰说话，大概为了证明她刚才真的是痛的泪流。

    谢傅立即把脚移动到她的足部，轻轻问道：“我看一下，可以吗？”

    澹台鹤情没有应声，算是默认。

    “我脱掉你的鞋子啊。”

    澹台鹤情还是没有应声，女儿家的羞耻心让她有点难堪，心中另外一个声音不停诱惑着她，让他疼爱你一回吧。

    谢傅脱掉澹台鹤情的绣鞋，她的脚上还穿着白色的丝绣绫袜，隔着薄薄的绫袜可看到脚腕处肿起来一块。

    “小姐，这丝绫袜，我也帮你脱了哈。”

    澹台鹤情还沾着泪痕的俏脸通红起来，低头不语，心头突突如小鹿乱撞。

    谢傅生怕弄疼她，动作很温柔，将带着细汗香泽的丝绫袜脱下来，清白女儿家洁白如雪的足儿就呈现在谢傅面前。

    这一抹洁白小弓闪的谢傅有点意乱情迷，竟打了自己一巴掌，都什么时候了，还走神，把目光放在红肿起来的脚腕上，惊讶道：“竟肿成这个样子！”

    澹台鹤情轻道：“早些时候回家的时候就扭到了，刚才又扭了一下。”

    原来如此，谢傅心疼极了，“小姐，关节脱臼了，我帮你扭正，有点疼，你忍一下啊。”

    澹台鹤情闻言一慌：“等会！”

    谢傅问道：“怎么了？”

    澹台鹤情不好意思道：“我怕疼。”

    谢傅一讶，从来不会想到这个凛若冰霜的女子也会有怕疼这么一说。

    澹台鹤情见谢傅怀疑的表情，还当她是在撒娇，冷道：“我真的怕疼，你怀疑什么？”

    谢傅哄道：“一眨眼的功夫，你数一二三就过去了。”

    澹台鹤情似下了很大的决心，贝齿咬着嘴唇，点了点头。

    只是当谢傅的手落在发红的足踝上，还没有发力，澹台鹤情立即疼的皱眉，把脚缩了回去。

    澹台鹤情解释道：“我并非矫情，我从小就是怕疼体质。”

    谢傅只是微笑。

    澹台鹤情继续道：“不怕你笑，我小时候一受伤就疼的哇哇大哭，我还有个小名叫画眉儿，就是我哭起来跟画眉在叫一样。”

    澹台鹤情说着把俏脸一别，为了解释清楚她这种特殊体质，不惜把自己的小名都告诉他。

    谢傅点头，“在我心中，小姐从来不会矫情，一直都是坚强了不起的女子。”

    澹台鹤情美眸轻轻眨了一下，“来吧，你都如此高看，我也不能让你小看！”

    只是当谢傅手轻轻落在她的足踝上，还没有怎么用力，澹台鹤情已经痛的脸色苍白，却死死咬住嘴唇，不让自己痛哼出半句来。

    嘴唇直接咬出血来，眼角的泪水飚了出来，顺着腮儿滴落。

    谢傅其实一直都在观察澹台鹤情，见她这般痛楚难忍的样子，心中惊讶，这绝对装不出来，而以澹台鹤情高傲的性子也不屑如此。

    谢傅连忙松手，尽管如此，澹台鹤情还是持续在痛楚的余韵中，脚微微发抖着。

    谢傅心头一下子涌起万千怜爱，突然趴下对着那红肿的足踝亲了下去，他真的不知道用什么方式来缓解澹台鹤情的痛楚。

    澹台鹤情见状一惊，“你……干什么？”

    “小姐疼我，我也想疼小姐。”

    澹台鹤情心中一荡，你还记得我那天说过的话，我以为你没有放在心上。

    谢傅露出温暖阳光的笑容：“还疼吗？”

    澹台鹤情流血的嘴唇硬挤出一丝微笑，却没应声。

    谢傅又趴了下去。

