    酒会的举办地，是滨海东部的东郊会所。

    这是一家历史悠久的私人会员制会所，曾经名副其实的位居东郊，但随着城市的快速发展，已然地处市区的繁华地带。

    近晚上七点半，冯俭开着卡宴车载着言非凡和王川来到了东郊会所。

    言非凡手拿着一个小小的手提塑料袋随着王川，凭借着手机上的电子邀请函，通过了门卫的询问，又在服务生引领下，穿堂过院，最终走进了一处灯火通明的院子。

    这院子占地面积颇大，足有上千平米。

    有假山鱼池，有凉亭与紫藤花架，有好看的景观花木，还有大片的草地。

    言非凡还看到了三四十人散在四处，三三两两的在品酒聊天。

    更有穿着清凉制式短旗袍，身材堪比模特的美女们，用托盘端着美酒饮料来回穿梭。

    “王主任、言医生……”

    言非凡顺着声音望去，看到了熟人。

    高制片，带着精心打扮的美女帅哥杜雨眉和沈青两人迎了过来。

    高制片笑呵呵的问：“真没想到在这里见到两位，你们这是与人有约？”

    王川含糊着说：“是受到酒会主办方的邀请而来，想着多认识一些影视圈的朋友。”

    高制片轻哦了一声，若有所悟的说：“阳光影视今年推出的两部电影和电视剧在票房、收视和口碑上，都不尽如人意。”

    “看来他们这是要在各方面加大投入，争取在明年打一个大大的翻身仗了。”

    王川呵呵一笑，扫了几眼高制片身旁的杜雨眉、沈青两人，问：“电视剧拍摄的还顺利吗？”

    高制片颔首道：“还行，进度都在计划之内。”

    “一切顺利的话，农历年前后就能在荧屏上看到了……”

    这时，一位高挑的美女服务生走了过来，客气的问道：“打扰了，请问是王医生、言医生吗？”

    得到确认后，美女服务生做了一个请的姿势。

    “两位，请跟我来，孙先生有请！”

    王川与高制片几人告罪一声，带着言非凡，随着美女服务生穿过院子，走进了北边的三层小楼。

    在二楼的一间会客区，言非凡见到了一位四十余岁，名叫孙信平的西装男，还有一位看上去二十六七岁，长相阳光帅气的短发男子。

    双方简单寒暄后，分主客落座。

    “王主任、言医生，今晚事情有些多，我就直入主题了……”

    阳光影视的执行董事孙信平，介绍道：“近年来，观众对流量明星是越发的不待见，这在市场上体现的也是越发明显。”

    “我们呢，自然是随潮流而动。在明年准备了一部硬派动作大制作。”

    孙信平一指身旁的阳光男，说：“这是邵君，就是那部大制作的男主角。”

    他又转头吩咐说：“邵君，让两位专家看一看你的本钱。”

    随着孙信平这话，邵君起身脱掉了西装，又解开了衬衣的扣子。

    他双手撩开衬衣，又做了一个扩胸动作。

    那腹部的八块肌肉，还有那两块胸大肌，真的是界限清晰，块垒分明。

    作为一个男人，言非凡看在眼中，也是羡慕的很，不由的扯了扯自己的小腹。

    能捏出一指厚的脂肪来。

    “需要进一步加强锻炼了啊。”

    言非凡暗自提醒自己一下，也瞬间明白了对方邀请他们来此的用意。

    邵君锻炼出了一身的肌肉，不过却长了一张阳光偶像亲和脸，不是那种线条分明的坚毅果敢脸。

    这五官给人的形象，与角色反差有些大。

    言非凡见孙信平看向自己，主动开口说：“孙先生，你是想让他的面部线条更硬朗一些？”

    孙信平颔首笑道：“正是如此。”

    “言医生，我们做过调查，晓得你在面部整容这一块，近乎达到了鬼斧神工的程度。”

    “我的想法是，让邵君的五官看上去更冷酷一些，更凌厉一些。”

    “还有，不能让人看出整容的痕迹，所以他这面部的改变，不能太大。”

    “邵君虽然现在没有大红大紫，但不是纯粹的新人，也是出演过几部影视剧的。”

    “一旦他火了之后，很多过去的剧照、事情等都会翻出来。”

    “我们需要让他的改变，看上去就像是经过一段时间的艰苦训练，锻炼出来的。”

    “言医生，能够做到吗？”

    言非凡仔细瞅了瞅邵君的五官，沉吟片刻，面带难色的说：“孙先生，他的五官线条太过柔和了一些，要想变得冷峻硬朗，又不能改动太多。”

    “这难度系数，真的是有些大啊。”

    孙信平面带了然的笑了笑，说：“难度系数大，并不是做不到，我明白的，明白的。”

    他看向王川，说：“王主任，言医生之前做过的整容手术，就按他费用最高的一次为标准……”

    孙信平伸出两根手指头，豪气的说：“我们阳光影视愿意出两倍的价格。”

    “这个价格，足以匹配难度系数了吧？”

    王川没有盲目的高兴，而是委婉提醒说：“孙先生，你或许不清楚，言医生主刀的整容手术价格，早已经超过了我，而且是大大的超过。”

    这话，让孙信平产生了非常不好的预感。

    他身体前倾，靠近了王川一些，问：“那……现在最高达到了多少？”

    王川伸出五指轻轻的晃了晃，说：“已经超过了这个数，七位。”

    孙信平现在就想抽自己嘴巴子几下，没事放什么大话啊，当场打脸了吧。

    这钱，再翻几倍，阳光影视自然是出的起，他自己掏腰包也能掏的出来。

    只是，值不值的问题。

    毕竟，谁的钱，也不是大风刮来的。

    王川和言非凡对视一眼，主动开口说：“孙先生，邵君的这个手术，虽然难度很大，但是手术量却小，这样吧，我们出个价。”

    “三百万，意下如何？”

    孙信平伸手一拍座椅的扶手，朗声道：“我说过的翻一倍，就是翻一倍，怎么能食言而肥！”

    “一口价，六百万，就这样定了！”

    几人相视而笑。

    接下来，孙信平要去招待外面来的客人，王川也出去结交艺人。

    言非凡则是留在了会客室，对邵君做起了检查，同时了解对方的想法和意见。

    半个多小时后，言非凡才离开了小楼。

    他刚走进院子，穿着露肩小礼服，打扮的漂漂亮亮的赵晓婷就小跑而来。

    “嘻嘻，言医生，我们又见面了。”

    看到这个家伙，言非凡也是心中一喜，赶紧的把手中的小袋子递给了她。

    “太好了，帮我一个忙。”

    “言医生，这是什么呀？”

    赵晓婷接过小袋子，打开，从里面拿出了一件白色的纯棉T恤。

    言非凡解释说：“我邻家小妹知道我来参加这个酒会，哭着喊着让我多找几个明星签名。”

    “我和他们又不熟，这事你帮我吧。”

    见赵晓婷想开口拒绝，言非凡又将军道：“赵晓婷，你不是说我们是朋友吗？”

    “这点小事，你都不愿帮忙，还算什么朋友？”

    赵晓婷苦着一张脸，郁闷的说：“我帮，人家帮你还不行吗？”

    就是这时，不远处的一声呵斥之声，传进了言非凡的耳鼓。

    “你是整容医生？”

    “做业务竟然都做到这里来了，给我滚出去……”

