    暗影随风阴沉着脸，振臂一呼道：“第一到第十百人团跟我去谷口，现在就走，这里交给书生、凌雪、凌月他们，没有问题的。”

    凌月问：“随风，你要干什么？”

    “封锁谷口，一个不留！”

    “嗯！”

    ……

    暗影随风带着这里一半的人走了，而我们也无所畏惧，由我顶在前方充当pk时的mT，凌月则一直释放着冰雪漩涡，丝丝冰气洋溢在周围，让千秋功业的玩家们魂飞魄散。

    血饮天下目光一瞥，道：“随风那小子想走？给我上，别让他跑掉！”

    杀破狼擎剑追了上去，南宫乐兮也策动了战马，却正在这时，凌月骤然单足踏地，以她为中心立刻蔓延出无数冰霜来，周围百码内玩家纷纷被冻结住了双足无法动弹，这正是凌月的得意技——极地冰封！

    跑不掉了，头顶的凌雪继续威，惊虹剑泻下一道道虹光，杀得对方人仰马翻。

    我则堵在最前方，赤霄剑连连挥舞，震退效果和神龙能量的攻击效果具有极大的触几率，冲上来的千秋功业玩家根本近不了身，“啪啪啪”的被赤霄剑震退回去，三秒钟眩晕，冰雪漩涡落下，oVeR。

    仅仅三个人，竟杀得对方上万人无法上前一步！

    圣域级玩家的作用实在是太ImBa了，三人Vs万人，竟无悬念！

    本来，晓风残月是千秋功业的一把杀人利刃，只可惜他恃才傲物居然低估了暗影随风，被我从旁出击直接偷杀了，倒也挂得干净利落！

    没有了晓风残月，此时的千秋功业就像是没了牙的老虎一样，小蝴蝶的攻击力算不上太高，被凌月压制得死死的，至于杀破狼、血饮天下？想靠这些货色来干掉我和凌月，甚至是凌雪，这有些开玩笑了。

    并不急着干掉血饮天下，我只是微微笑道：“挖掉雪月的那些个分盟，你真的就以为能让雪月垮台吗？告诉你，雪月真正的精英都在主盟和几个主力分盟，你挖去的不过是二流货色而已，若论实力，现在的战魂要比千秋功业强多了！晓风残月只是一个人，不可能撑起千秋功业这片天的！”

    血饮天下咬牙切齿：“老子就不信，不把雪月从白云城里拔掉，老子绝不甘心，你就等着瞧吧！”

    “哦，是吗？”

    就在这时，空中爆开了一朵橙色的雪莲花，剑气泻落，竟将血饮天下活活的戳死了，而且属于绝对的误伤！

    我无语了，对着天上的凌雪喊道：“杀得那么快，我还跟他没聊完呢……”

    凌雪也无语了：“哪来的那么多知心话，加了好友再慢慢聊吧！”

    “……”

    ……

    我们三人扼守在这里，再加上守卫矿坑的近千个雪月玩家，基本上可以确保无虞了。

    不久之后，行会频道里传来消息，命运魔方听闻到这里遇袭的消息，已经紧急集结了两万名麾下人马杀过来了。

    又是十分钟，再次传来消息：血饮天下气不过，在白云城东方集结千秋功业的玩家，气势凌人，人山人海一片，号称要百万大军血洗东南外域里的雪月玩家！

    这倒让我们很是意外，看来，血饮天下这老小子似乎是想跟我们卯上了，这一战不死不休啊！

    我即刻传下了命令，冰之逸开始集结银曜铁骑军团，进入外域，随时候命！

    乱舞春秋也得知消息赶来，短时间内集结了四万多梦回雪月的精英玩家，漫山遍野而来！

    悲酥清风负责集合永恒、天下、千山雪的玩家，不到半小时已经凑足了十八万人马，沸沸扬扬的集合于月光森林南方。

    血饮天下耐不住寂寞了，出了一个系统喊话——

    “叮～！”

    系统公告（玩家血饮天下喊话）：雪月，你们真有种的话就不要请外援，今天千秋功业和雪月就在外域的死亡丘陵盆地里来一场对决，你们有种就来，否则就少称自己是什么白云城的守护行会！

    ……

    凌月望了我一眼，笑道：“血饮天下这是干嘛？”

    我沉吟一声：“他大概是想趁着雪月5o个分盟尚未全部建立完成就来打击我们的士气，你也看到了，如今的雪月再不遏制的话，我们在一个月后就会再次雄踞白云城了，什么千秋功业、魂归战袍都是浮云！”

    “哼，他也未免太小瞧雪月了吧？”

    “他应该不知道我们现在具体多少底细，毕竟，目前统帅各个分盟的都是我们的核心成员，很难有奸细能渗透进来，而且，雪月到底有多少实力，其实只有我们几个人知道而已，血饮天下肯定不会想到的。”

    “好，那这一次就让血饮小老儿尝尝厉害！”凌月笑吟吟道。

    我点点头，在行会频道里命令流年花火驾驭巨龙在死亡丘陵那个区域的空中巡视一下，至少咱们不能中了千秋功业的埋伏。

    各路人马纷纷在外域峡谷处集合，主盟在线8万多人，几乎全部来了，四个主力分盟则共计25万人，浩浩荡荡的充斥在外域平原上。

    另外，5o个分盟的兵力也来了，短短时间内均已经抵达外域，共计117万人，加上几个主盟的人马，雪月这场战役共计出动151万人马，兵连千里，气吞山河！

    留下几千人守住矿坑，我策马带着凌月赶赴死亡丘陵处，登上了一座高高的山岭，四周平原尽收眼底，下马，立于一块大石之上，极目望去，东面的平原上密密麻麻，黑压压的一片玩家，均是雪月的人马！

    另一侧，西方的平原上一样是黑压压的人马，千秋功业正在紧急集合，看人数并不逊色于雪月，也难怪血饮天下这老小子敢来挑战雪月，原来他们暗地里也已经筹建了无数分盟，看样子，出战人数应该已经能够过两百万了。

    胸中涌出一股自豪感，这又是一场惊天对决啊，不用想，几个小时后，这个外域中的广袤地带，死亡丘陵平坦的盆地里注定会是一片血海，成为名副其实的死亡丘陵了。

    远处，地平线上再次出现了一彪人马，黑压压的一片赶赴过来。

    “那边的人是什么来头？小雪？”我问了一句。

    凌雪盘旋在上空，笑道：“似水年华的人来了，孤坟大叔说是观战来的，至于到底想干什么，我想，应该就是观战的。”

    不久之后，不甘寂寞的凭窗听雨也来了，带了上百万听雨轩的精锐玩家，看样子随时都可能介入战斗。

    再过不久，魂归战袍的人也闻讯赶来，七星灯领队，人数大约百万，同样是声势浩荡，吓得无数小行会鸟兽散，不敢当其锋芒。

    “啪嗒嗒……”

    空中一个小小的影子飞来，越来越大，最终落了下来，赫然是骑乘着风龙的龙骑士孤坟，如今的风龙已经足够大了，大约长度7米左右，骑乘起来完全不会太吃力了，孤坟也一脸喜滋滋的样子。

    “大叔，终于来啦？”

    “哈哈，是啊，雪月与千秋功业大交兵，这种千载难逢的场面怎么能够错过呢？”

    孤坟爽朗的笑着：“书生啊，雪月要是挡不住的话，我令旗一挥，似水年华18o多万大军就从千秋功业的屁股后面掩杀过去，决不让他们讨到好处！”

    我扬了扬眉毛，笑道：“不会对雪月那么没有信心吧？大叔你睁大眼睛看着吧，即使没有龙魂和剑火，雪月依旧是一支战无不胜的劲旅，区区一个千秋功业，我根本就不把他们放在眼里！”

    “哦？哈哈哈，那就好，那就好！”

    孤坟目光一寒，望向远处：“哦？魂归战袍也来了，行啊，有热闹的地方就能找到我孤坟，有仇杀的地方就能找到他七星灯，好小子！”

    我微微一笑，放眼望去，天气好得出奇，万里无云，视野已经是最佳效果了。广袤的外域平原何止千里，此时已经挤满了玩家，几乎小半个白云城的玩家都已经集结到这里来了，大家各自心怀鬼胎，有的想要看热闹，有的想要驰援雪月，有的则是想要收渔翁之利，总之，非常之复杂。

    凌月指了指西南方向，道：“看，那里又来了一批人，似乎是……哦，是傲世的人，林傲那小子把傲世建设得不错嘛……”

    “哦？”

    我也看过去，果然，浩浩荡荡的一片人马，铺满了平原的一角。

    孤坟笑道：“傲世啊？不足一提，总人数也不会过5o万的，而且收到的玩家良莠不齐，别忘了，雪月收人靠的声望，傲世收人靠什么？总不能靠林飘雨的脸蛋吧？”

    我笑了笑：“傲世还是有起来的机会的，难说啊！对了，月神殿是不是真的已经一蹶不振了，红绫舞跟王俊杰私奔到哪儿去了？”

    孤坟沉吟一声：“天知道，红绫舞真是个傻妞，放着那么大一个家业不要，却非要跟一个废物到处去受苦，以我的推测，红绫舞是不太愿意回郑家，说不定跟王俊杰跑到什么地方隐居去了。”

    “冤孽。”

    “是啊，作孽啊！”

    ……

    “书生，一会杀起来，你下去冲杀吗？”凌月问道。

    我摇摇头：“不，今天，我要看看没有我的雪月，到底能强到什么地步。”

    凌月点头：“好，那我也不下去。”

    孤坟笑道：“观战好了。”

    我即刻下达了命令，任命暗影随风为本次野外遭遇战的主帅，乱舞春秋为副指挥，这两个人总领一切命令，另外，银曜铁骑军团由冰之逸领衔，我自己亲自指挥。

    另外，请孤坟和凭窗听雨帮个忙，这两个行会在死亡丘陵周围布防，禁止任何力量的参入，这样的话，雪月与千秋功业就等同于真正1V1的对话了。

    打开了通讯器，找到冰之逸，让她率领两千多银曜铁骑外加1o万主力军团从周围的丛林中秘密潜行过去，一旦千秋功业的兵马进入死亡丘陵，立刻从后面封锁住出口，将他们两百万人马统统围在盆地内部逐一吃掉！

    这一次，不说药水钱，光是装备就要让我们雪月大大的赚一笔！在稳定展王者之都的同时，以战养战也是一个很有希望的强大途径！

    正当正午，烈日晒得人浑身滚烫。

    终于，千秋功业的人马已经集结完毕，雪月的人一样已经缓缓向死亡丘陵里开进，这个相当于葫芦口的巨大的峡谷足以容纳数百万人的战斗，雪月从葫芦口进入，千秋功业则从葫芦底的漏洞进入。

    血饮天下挥舞长剑，晓风残月咬牙切齿，两人率领着千秋功业的骑兵队伍疾冲入死亡丘陵，先占据有利地形再说。

    另一边，暗影随风领衔的雪月众人缓缓推进，长达十多公里的阵营长度，漫山遍野的涌进了峡谷盆地之中，盆地里反而就是一片广袤的平原地带了，非常合适骑兵的冲阵对决，恰恰雪月的主力就是骑兵，银曜铁骑不说，暗影随风麾下的骑兵冲阵就足够千秋功业好好的吃一壶了。

    不久之后，双方列阵完毕，两军之间只还相差大约两分钟的骑兵冲击路程了，甚至近到都能看到对方鼻子里的鼻毛！

    显然，论隐忍的韧性，血饮天下要差七星灯远了。

    魂归战袍在西南外域被我们将三万多玩家截杀得干干净净，七星灯能够坐得住而不举行大规模的反扑，而血饮天下只是有一万人被我们全歼就出离愤怒了，说起来，魂归战袍才是更加可怕的对手，一条会咬人的疯狗不可怕，最可怕的是一条平时一动不动寻找机会，一旦出手就足以致命的毒蛇！

    遥远的平原战场之上，血饮天下策马走出了队列，拔出长剑，像是在做着战前的鼓舞程序，大声的喊着什么东西，因为太远，我们并听不到。

    另一侧，暗影随风远远的望向了山丘上的我们，似乎在征求我是否进攻。

    于是，我走上前，骤然将装备的光芒全部释放，赤霄剑咆哮着出一道冲天烈焰，引得峡谷里的玩家都纷纷抬头看了过来！

    雪月阵营就在右手边，我将长剑从右往左骤然一挥！

    顿时，轰隆隆的马蹄声震撼大地，雪月的骑兵们已经动了冲锋，战争已然降临在这片原本静谧的土地上了。