    “你们君臣这样惺惺作态，就以为，此事就能这么完了？”俞太后一声冷笑。

    众人微怔。

    又是梁擎，抢在众人之前开了口：“怎么，太后娘娘这是对陛下的旨意，心中不满？还是，不服？”

    “梁生，你真是个聪明人。把这几个人凑在这里，借着一个失心疯的内侍，替皇帝把他的亲娘圈禁起来——”

    “只是可惜了。”俞太后居然得意地笑了一笑，意有所指地看着新帝，涂得红红的嘴唇张合，轻声道：

    “你周家当年巨富，家资何止千万。你知道，那钱，我都花在哪里了？”

    郭怀卿脸色顿时苍白，颤声阻止：“太后娘娘慎言！”

    “慎言？！我凭什么要慎言？！这个时候我再不为自己说话，等回了大福宫，我再想说，又有谁会来听呢？”俞太后欢畅地笑了起来。

    “陛下，我的儿，你以为你的死士都是哪里来的？还有靖安侯，他最初究竟是图你的什么，才会死心塌地跟着你？不还是为了钱？！

    “先帝一生拿着黄白之物不当好东西。可这人生在世，哪一件不需要钱来买？吃吃喝喝，穿用坐卧，没钱就能舒坦了？

    “周家的钱，周家的矿，周家进进出出的金奴银婢，陛下，我的儿，你可知道，你表弟当年简直都看红了眼！别说他了，就是我，头一回看见周氏进献给我的那一套珊瑚头面，我都看直了眼。

    “可是，为了你啊，我的儿，那套头面首饰，一转眼我就送给了靖安侯夫人当添箱。成亲第二天，靖安侯夫人进宫拜谢我，戴着那首饰，可真漂亮啊！连靖安侯都因此得了众人羡慕……”

    俞太后似笑非笑。

    新帝的脸色沉了下来，冷冷反驳：“母后的意思是，您指使俞沛，双手沾血弄来的钱，都用来给我收买人心了？既然如此，那这么多年，您怎么只给我收买了一个靖安侯呢？

    “您这么多年挥金如土，骄奢淫逸，先帝懒得管您就算了，先姑母说过您多少回，让您别那么俗气，金玉满堂的。难道，那也是为了我？

    “每年您过寿辰，就因为您只爱贵重的礼物，桢儿兆儿兄弟两个，月钱不够用，便去他们娘亲那里讨。徐氏自己也要准备东西，钱不够，再来找我，逼着我用手段去弄钱……

    “母亲这也都是为了我？！”新帝愤怒地看着俞太后，“母亲说这样的话，难道不亏心吗？”

    “我当然不亏心！我日子不过奢侈了，宫里的人怎么敢轻易从我的手里接赏钱？没有这些人，我又怎么可能对紫宸殿了如指掌？！

    “你以为你的皇位是天上掉下来的吗？那都是你母亲我一朝一夕、几十年苦苦谋划才弄过来的！”

    俞太后朝着新帝的脸上呸地一口啐了过去。

    屋里的气氛诡异而阴森。

    恒国公的双手颤抖着，轻轻背到了身后，口气却平稳得像是什么都没发生过一样：“看来，太后娘娘今天是不想让我们出这个门了。”

    梁擎跟着轻笑一声，双手拢进袖口。

    不错。

    不错啊！

    果然一切如微飏所料。

    这俞氏对权力的欲望，大于一切。

    只要让她直接面对自己即将被关在大福宫一辈子，她就一定会鱼死网破，逼着新帝杀掉在场的所有人，也就湮灭了所有有关她罪行的证据。

    这样一来，不论此事会掀起多大风暴，到了最后，也能重新回到皇帝和她母子对峙、彼此都拿对方没办法的局面。

    “太后娘娘这是打定了主意，要逼着陛下杀了咱们在场的所有人灭口。自己便能再度优哉游哉地过奢侈日子了。”

    “梁生！都这个时候了，你就不能少说几句风凉话？！”郭怀卿气急败坏。

    可梁擎的风凉话却不止于此：“然而太后娘娘不妨这样想：万一皇帝陛下连您一起杀了呢？您说得再多，又有什么用？”

    一句话说进了新帝的心坎。

    他的脸色不像刚才那般难看，甚至还有心情走去了堂上正座，施施然坐定，看着下头站着的俞太后，气定神闲：“母后这话说错了。”

    “朕的皇位是先帝给的。不错，先帝把皇位给朕，也并不是心甘情愿的。可是那时候，先帝只剩了朕这一个儿子了。他不得不给我。这跟母后您，只怕是没什么关系。”

    新帝挑眉看着俞太后。

    他就不相信，俞太后敢把那件事说出来。

    “我的儿，那先帝为什么到最后只剩了你一个儿子呢？”俞太后呵呵大笑。

    新帝一愣。

    “你以为哀家为什么一定要压着桓王和锦王，死活不能让他们出头？很简单。锦王的父亲，你那位早年暴毙的二伯父，就是死在我的手里。

    “接着，我借了他亲娘杨妃的手，又废了桓王的父亲，伪造了他自尽的样子，还把他一家子都赶去了幽州那个不毛之地。”俞太后笑得前仰后合！

    “邬氏那个蠢货，她还一直以为这些事情都是她做的，所以这些年来，时时刻刻都拿着那二位敲打我，让我好好教导儿子给她那个废物太子当乖顺的纨绔兄弟。

    “我每次夜里想起这些事，就恨不得亲口告诉先帝……”

    “母后！”新帝脸色大变！

    他今天出门，带的人可不多！万一郭怀卿反应过来，叫来了京兆府的差役，那他可就……

    俞太后笑眯眯地看着他：“我的儿，怎么，不敢让我说了？我还偏要告诉恒国公，告诉梁生——

    “先帝就是被我告诉了这些事，生生气死的。当时屋里只有我和先帝两个人。连我这好大儿，都被我赶了出去。

    “他还以为我是闷死了先帝，还急着去看先帝有没有抓烂了什么。可是啊，先帝只是气昏了过去，然后就再也没醒过来。”

    “原来如此。”一个干裂虚弱的声音忽然响起。

    两个人相互搀扶着，从堂后慢慢地走了出来。

    却是短褐打扮的桓王和班信。

    新帝大惊失色，猛地站了起来：“你们！你们大胆！怎敢私自带兵回京？！你们要谋反么？”

