    谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    不愿意再得罪圈里人的孙浩，初步放下心来。虽然不知道陈铠格两口子敢不敢拿钱赌一把，但他保护自己的目的是达到了。

    哥们虽然在人脉上是个弱鸡，但胜在有头脑，会转移矛盾，想让本人出力没问题，请掏1000万。

    想要白嫖…，呵呵，哥们背后站着的可是中戏！

    相信如此这般的骚操作，更会吓退不少潜在的【客户】，想要挟哥们…，不存在的。

    “浩子…”

    曾鹂走在前面，笑着回头。

    “嗯？”

    “你在剧场里睡觉的时候做什么好梦了，总是在笑？”

    “没有吧？”孙浩不太敢确定，因为睡得挺香，许久都没有睡得这么舒服了。

    要不…，今天下课以后，到市面上去搜刮搜刮陈铠格导演的其他电影作品，因为这老哥的电影催眠效果实在是太好了。

    当然，《霸王别姬》除外，因为据说这部电影根本不是他导演的作品，而是他爹的，就是不知道传闻是不是真的？！

    “喂，想啥呢？”

    不知不觉中，两人走到了教室门口，曾鹂伸出手调皮的在孙浩眼前晃了晃。

    “哦，想刚才做的那个梦。”孙浩煞有其事道：“我梦见你在咱家院子里，正指挥着十几个小娃娃踢球。”

    “十几个小娃娃…，你怎么会做这种怪梦呢？”可话刚出口，曾鹂就明白了过来，撩开大长腿就虚踢孙浩。

    “看我不踢死你个坏家伙，你才是老母猪呢！”

    说说笑笑，打打闹闹，两人手牵手就进了教室，可孙浩走进来却发现事情有点异样，一位长相极丑却又非常装X的家伙正站在教室中间摇着折扇吹牛B。

    “秦浩是吧？

    我看过你的表演，我认为你在《电锯惊魂》当中的表现，仅次于陈明浩，和你们的师兄姜闻相比都不遑多让。”

    “谢谢！”在不熟的人面前，秦浩像极了一个闷葫芦，能开口说声感谢就已经很不错了。

    “哈哈…，秦海露，你吓着我了，你知道吗？

    我从来没想过，你会在《昆池岩》中把一个女高中生演的如此惊悚，恐怖的表情里带着几纯真，【叔叔，你们能把我带出去吗？】

    嘶…，当时我听到你的这句台词时，头皮都发麻了。”

    “嗯…，谢谢！”

    或许是秦海露这个直肠子，不太喜欢眼前这老兄，说了声感谢就去一边压腿了。

    “哈哈，胡菁！

    我认为你是中戏有史以来最漂亮的女生，甚至比曾鹂都要美，呃…”

    有点尴尬，因为这老兄话还没讲完，被他评论的正主曾鹂就俏生生的出现在了门口，而且旁边还站着孙浩。

    “高小鬆？”

    “哦对，是我。”高小鬆很潇洒的把折扇往手心中一拍，就开口笑道：

    “孙浩导演，我今天过来就是找你的。”

    “找我，什么事？”孙浩有点摸不着头脑。

    “我这不是投了100万，想要拍摄一部有关于青春爱情题材的电影吗？”

    “这个我知道，你直接说来意吧？”

    “《那时花开》，主角本来定的是朴树、夏宇和周讯，可是朴树比较有个性，经常拍着拍着就说我累了，需要休息休息，然后就是两三天的怠工。”

    “所以呢？”孙浩一边说，一边压腿，开始为下午的话剧排练做准备。

    “所以，我想邀请你顶替朴树的角色，来出演这部电影。”

    “哈哈…”孙浩笑了。

    “高小鬆前辈，你知道邀请我演一部电影需要付多少钱呢？”

    “1500万，这是港岛某些媒体为你定的价格。

    不过我相信不差钱的你，应该会更注重故事的内涵，那…，这是我写的电影剧本，相信你看到它就绝对会爱上它的。”

    ………

    【高举在女朋友出国后迎来了一个乐队合伙人张扬。

    他们两人生性自由散漫，一天在礼堂顶上看着刚入学的新生，就遇见了欢子。

    人群中，欢子的美丽让两人一见倾心。于是，他们一起对欢子展开了迅猛的攻势。

    ……】

    没看具体剧情，就是扫了两眼故事梗概，孙浩就将剧本递了回去。

    “不好意思，高小鬆前辈，我对这一类题材的故事不感兴趣。”

    “那，请问你对什么题材的故事感兴趣？”高小鬆连忙追问道。

    “恐怖！

    因为我觉得惊悚恐怖的影片才会更刺激，比如说你的电影剧本可以这样改，高举和张扬都在人群中发现了欢子，但是其他人却看不到她…”

    “呃…”

    实话实说，高小鬆有点懵逼！

    老子是来邀请你做演员的，可没说让你给我改剧本。

    ………

    被人邀请演戏，孙浩本以为这只是一个小插曲，毕竟国内的电影事业才刚起步，很少有剧组能出得起上千万的片酬。

    可实际上，高小鬆还只是一个开胃小菜，有关于国内其他的电影导演则是接踵而至。

    “孙浩导演你好，我是張黎，我最近想拍一部电视剧，想问你有没有打算客串个角色？

    当然，片酬可能没有港岛某些媒体吹嘘的那么高！”

    ……

    “孙浩导演你好，我是张扬，或许你没有听说过我的作品，不过这没关系，因为咱们两人联手合作之后，我相信凭借内地的广大市场，咱们的电影公司绝对能比肩好莱坞八大影视公司。”

    ………

    “孙浩导演你好，我叫王晓帅，或许是你没有听说过我的名字，不过没关系，我打算联手你拍摄一部电影，名字叫做《17岁的单车》，它是根据我年少时的真实经历改编的。

    女主，我打算用我们这个人，一个刚满20岁的小女生～～高媛媛！”

    ………

    一连五天，前来中央戏剧学院找孙浩的内地导演和制片人就没有断过。

    而他们将要拍摄故事的类型五花八门，从青春爱情片一直到古装武侠片，乡村爱情片，是什么都有？

    不过，孙浩却始终不为所动。

    哥们马上就要全国禁演了，可不敢在你们未知具体情况的情况下，接下该影片，从而害了你们。

    而在同一时刻，天涯社区论坛上则是出现了一则公告，立刻引起众多吃瓜网友的围观。

