    一场战争改变了修仙界的格局，牵动许多小宗门、小家族的命运，无数修士卷入这个漩涡。

    往寒月城去的时候匆匆忙忙，只有法力消耗到一定程度的时候，停下来恢复法力，沿途并没有过多停留。

    返回宗门的时候却不必那么匆忙，遇到坊市，或者修仙者的聚集地，几人都会进去查看一番。

    买上一些当地特有的资源，回宗不管是送给好友，或是低买高卖，赚一个辛苦费都不错，反正顺路。

    刘玉经过坊市之时也会进去感受一下热闹，看看当地的特色，当然主要目的是出售丹药换取一笔灵石。

    几人进去坊市便会分开，刘玉会先找一个地方易容，然后用“隐灵术”调节修为，有时是炼气八层，有时是炼气六层，有选择的分批将手中的丹药处理掉。

    待到了离元阳宗还有五六天路程的时候，刘玉上次炼制的丹药已经差不多出售完了，共得到两千左右的灵石，

    走走停停一个月后，几人才赶回的了元阳宗，虽然回来时修为都精进了一大截，但因为走走停停，最后的时间都差不多。

    因为局势的原因，元阳宗派人在山门加强守卫，每一个进去的修士都需要验明身份。

    刘玉五人在接近山门的时候被拦了下来，只能老老实实落下遁光，出示自己的身份令牌，这才被放了过去。

    回到宗门后，自然是先要把任务完结，向综务殿报备自己返回宗门。

    刘玉领着伍昌、周贵波四人向着青泉峰飞去，从山门到青泉峰都约有两百里左右距离，半刻时辰后，几人便来到青泉峰。

    青泉峰大大小小的楼阁亭台数百座之多，却不见杂乱反而整整齐齐，依照某种规律排列，给人一种赏心悦目之感，若是凡人看见，定会以为是仙家所居之地。

    青泉峰依旧人来人往，各种建筑之间的人群虽然依旧很多，但相比从前明显稀疏了不少。

    有人脸上挂着恐惧，害怕被被带到前线丢了小命；有人神情振奋，听多了别人崛起的传说，觉得自己上自己也行，也想去前线大战身手，大展神威声名远播最后受人敬仰。

    更多的是心情沉重，眼中弥漫不安与迷茫。

    刘玉走在前方，伍昌四人跟在后面，青泉峰不能御剑飞行，几人在山脚落下遁光，朝着综务殿赶去。

    一路上不时有炼气期的弟子聚在一起，讨论着前线的战况，元阳宗被派往前线的炼气期修士已有数千，不少炼气期修士现在已经声名鹊起，诸如“小炎魔”周焱、“狂风剑”古建一之类。

    之所有只叫“小炎魔”，是因为楚国修仙界已经有一名“炎魔真人”，是一名金丹期散修，为了避免忌讳故称小炎魔。

    刘玉若有所思，一路走来“小炎魔”“狂风剑”这类的名号已经听了不下五次，果然大浪淘沙，数万炼气期修士中总有一些人实力远超旁人，历经磨炼脱颖而出，成为“英雄”与“传奇”。

    以他炼气顶尖难逢敌手的实力，若是上了战场，因为常用血饮刀，说不定也能拼一个“血刀刽子手”，或用子母追魂刃被称为“黑色切割者”之类。

    刘玉心中暗暗一笑，默默想道。

    不过他根本没有上战场的想法，仙道贵生，重在长生而不是与人生死相拼，他只想安安静静的修炼，若是条件允许的话，最好是修炼先到筑基期再说。

    一刻钟后，几人来到综务殿，走了进去。

    进入综务殿后，刘玉环视一圈，想在人群中找一下有没有熟悉的人，问问宗门最近的动态情况。

    不过刘玉一向深居简出，在宗门熟悉的人极少，在青木峰时找他炼丹的对象也不过是那二三十人而已，放在元阳宗两万炼气期修士中就完全不值一提了。

    扫视一圈也没有发现熟悉的人，就连钱师兄也不在，不知是轮值还是什么情况，原本刘玉还想找他叙叙旧，扩宽一下人脉，见人不在也只得作罢。

    刘玉随意找了一个管事，告知其自己的任务情况，并且在任务完成后返回及时宗门，让其记录。

    最后掏出弟子令牌，收到了一百宗门贡献，任务完成登记与回宗报备就此完成，随后站至一旁等着伍昌、周贵波四人登记。

    伍昌几人只是外门弟子，待遇当然不能与刘玉相比，这个为期五年的任务只有五十宗门贡献，不过好在任务期间月俸正常发放，由每月去矿场收取原矿的弟子带了过去。

    任务的记录与贡献点发放速度极快，那名管事对流程极为熟悉，不到盏茶的时间几人的事情已经全部办理完。

    见几人的事情终于完成，刘玉一挑眉当先朝着外面走去，伍昌、周贵波四人紧随其后，簇拥着往外面走去。

    几人出了综务殿走出二十丈远，齐齐站定，分别的时候到了。

    “刘师兄，在下侥幸三十岁前达到炼气后期，得赶紧去正元殿报备，验证修为晋升内门。”

    “请恕师弟先走一步，不知可否将洞府的地址告知，有空一定登门拜访！”

    周贵波首先开口道，他花费了五年前的那一次所有收获用来购买丹药，终于在三十岁达到炼气后期，此时心里急切不已，恨不得马上飞去正元殿。

    但见识过刘师兄惊人的实力，也想和这位师兄保持好关系，于是按捺住心中的急切，对着刘玉说道。

    “哈哈哈哈~刘某知道周师弟的心情，因为我当年也是这样的。”

    “去吧，我的洞府在青灵峰丁十五号，周师弟有空可以前来探讨修行之事。”

    刘玉爽朗一笑，对着周贵波道。

    外门弟子与内门弟子的待遇方方面面都相差极大，也难怪此人如此心急，想自己当年也差不多。

    此人能够成为内门弟子，倒也有些潜力，有拉拢的价值，所以刘玉的态度比之前好了一点。

    “那师弟先走一步！”

    周贵波冲着几人一拱手，然后转身向着正元殿方向快步离去。

    他走后刘玉四人继续向山脚走去，随后一一告别，并留下各自洞府的地址，相约有时间一起去天香楼美餐一顿。

    青泉峰山脚，刘玉见三人的遁光渐渐远去，正打算驾驭血饮刀返回青灵峰，不想这时孙菊又折返了回来。

    “刘师兄等等！”

    孙菊低着头，一手握着一手，似乎有话要说。

    “孙师妹还有事吗？”

    刘玉略微有些惊讶，不明白孙菊折返回来叫住他是什么意思。

    听闻此语，孙菊好像下定某种决心一般，从储物袋取出一块青色令牌，手一伸递向刘玉。

