    本以为两家是业务上的合作，没想到是这层关系。

    像卢少这样的恶少，居然有人收他为义子，不知咋想的。

    “边城，你先别说话！”

    庞意涵出声制止。

    “意涵姐，我要弄死他——”卢边城依然怒声咆哮。

    庞意涵目光微凝，“你要是有本事弄死他，怎会被他挟持？行啊，给你机会，我不管了，看你怎么弄死他！”

    “我……”卢边城的嚣张气焰顿时弱了几分，“我脑袋可能被他扎坏了，头疼得快要炸开！”

    庞意涵斜他一眼，不再理会，问向林寒：“究竟怎么回事？”

    在林寒离开酒店后，她开车跟踪，追到住院楼，失去他的踪迹，所以，喊来保镖四下寻找，最终找到这儿。

    没想到的是林寒与卢边城发生冲突，她需要了解真相，才能化解双方矛盾。

    院长姚弘波认识庞意涵，急忙开口：“庞小姐，你是不知道，这小子极为狂暴，一言不合就打人，护工，医护人员，包括我和卢少都被他打了，请你协助制服歹徒！”

    “我全身都是伤，患者打我，家属也打我，还让我怎么活啊！”那个始作俑者护工，从人群中走出，又缓缓地躺在地上。

    护士长趁机也开口：“我招谁惹谁了，只是催家属交费，也把我打了。”

    ……

    一个个控诉林寒的暴力行径，甚至颠倒黑白，把责任全都推到他身上。

    看着那些丑恶嘴脸，林寒明白一个道理，有些时候还真是百口莫辩，倒要看看庞意涵什么态度。

    “能不能让他们别说话！”庞意涵微微皱眉，莫不成是林寒激起了怨愤，他背上的人是谁？为何背着？

    卢边城一声吩咐，现场顿时鸦雀无声。

    庞意涵想知道真相，示意林寒解释。

    林寒冷声道：“事件的起因是护工，我爸精神异常，昨天做的手术，在护工对他护理的时候打了她，是不是真打了，没人知道，也没监控，但是我认，答应赔她两万，她却漫天要价，要三十万！”

    他一指护士：“她身为护士长，不调查事情真相，与护工狼狈为奸，要强行从医药费里划走赔偿金，逼我交钱，我没同意，竟招呼保安及医护人员攻击我！”

    “那个院长及这个流氓卢少，不问青红皂白想弄死我……”

    “放屁，打人你还有理了！”妩媚女子捂着脸，眼露凶光，“我的脸没知觉了，都是你打的。”

    林寒仿佛没听见，继续道：“这是一家黑医院，简单的缝合术，居然将近花去三十万，还要敲诈勒索！等我把我爸送到安全地方，会回来算总账！”

    “庞总，他们的性质太恶劣，你问不了！”他再次警告：“谁敢拦我，我踢碎他的骨头！”

    “意涵姐，看见没？这王八蛋仗着能打，威胁恐吓……”

    有庞意涵和保镖在场，卢边城抬起了高傲的头颅，点指着林寒，嘴巴不干净。

    咔嚓，林寒直接折断了他的手指，随手又是一巴掌，卢边城惨叫着原地转了几圈，吓得急忙后退。

    “意涵姐，我的手指断了，快叫你的保镖出手！把他手指一根根折断！我要他像狗一样跪地求饶……”

    砰，没等骂完，腹部受到重击，本能地跪了下去。

    一阵绞痛，窒息得无法呼吸。

    庞意涵神色微变，太不给面子了，卢边城好歹是她父亲的义子。

    “林寒，你太过分了！”

    林寒冷笑：“如果你是当事人，在你不欠医药费情况下，护士要把你父亲赶出病房，你会怎么做？”

    “到底谁过分？”

    庞意涵眨了眨眼，居然吼她，看了眼林崇山，“边城，你知道事情真相吗？”

    护工神色骤变，这女人到底是哪方的？

    “不用调查，不管谁对谁错，总而言之，打了我的人就不行！意涵姐，你别管了，保镖借我用一下！”卢边城脑袋摇得跟拨浪鼓似的，关键他不但挨打了，手指也被折断，恶气不出，永远抬不起头。

    啪。

    林寒再次到了近前，毫不留情的又是一巴掌，卢边城晕晕乎乎倒下了。

    “我随时等你报复！”

    林寒瞟了眼庞意涵，转身下楼。

    嗯？庞意涵发现白色床单染红，说明伤口裂开了，林寒的父亲被逼出院，是多么的凄凉啊。

    “等一下！”

    她叫住林寒，瞪着卢边城，喝道：“让不让我管？”

    明知道拦不住林寒，若是继续硬气，还会遭到暴打，卢边城不服地咬着牙，“你说怎么办？”

    “把罪魁祸首立即开除，首先是护工，属于讹诈，然后是那个帮凶护士！最后开掉姚院长！如果你不按照我说的做，你的后果绝对很严重！”

    “意涵姐，你怎么帮着凶手啊？”卢边城的眼睛瞬间瞪得滚圆，肯定无法接受啊。

    “庞小姐，凶手是你男人吗？你为啥偏袒他？”栾阳焱阴阳怪气地喊道。

    “你算老几，怎能替卢少做主？”护工也攻击庞意涵。

    庞意涵身子往前一探，在卢边城耳边轻声道：“就在昨天，六合商会被血洗！就是眼前这位干的！该如何选择，你自己决定！”

    卢边城激灵灵打个冷战，六合商会是什么组织他比谁都清楚，而且也得到消息，没想到居然是这个年轻人的杰作。

    怪不得出手那么狠，人家根本没把他放眼里，可笑的是自己还吵吵着要弄死人家！

    神色一阵变化，喝道：“姚院长，你是怎么处理此事的？严重失职，严重失职！立即无条件开除！”

    姚宏波面如死灰，嘴唇蠕动几下，欲言又止，他瞪向所谓的亲戚护工，这次把他坑惨了。

    “直接参与的护士长和护工开除，永不录用！”卢边城再次喝道，他把怒火迁怒到手下身上。

    “卢少，冤枉啊。”护士长急忙为自己辩解，“我虽然身为护士长，但一切都得听姚院长的，护工是他亲戚！我不敢不听。”

    事到如今，为保住工作，护士长爆出内幕。

    “亲戚，什么关系？姚宏波你告诉我，那老娘们是谁？”卢边城的态度完全转变，这么做也是为了消除林寒的怒火，担心遭到报复。

    “没……没啥关系……”姚宏波想否认，护士长接腔：“众所周知，你是她外甥！”

    “是真的吗？”卢边城懊恼地踹姚宏波一脚。

    姚宏波咽了口吐沫，摇头道：“胡说八道，我跟她不熟！”

