    第80章查出问题了没

    因晏宁老宅的气温太不正常，封景渊在胡子扬走后。

    带着晏宁，让晏乐叫上了晏平。

    他们四人拿着罗盘，把晏家老宅四面的风水查勘了一遍。

    让封景渊觉得奇怪的是，经纬度都没有出现异常。

    乾坤镜上也没反应出来东西！

    “阿渊，查出问题了没？”

    晏宁因看不到脏东西，她在旁只得当个小白，不停的问。

    晏平则在一直指着四周，说四面全是面目狰狞的鬼。

    晏宁又看不见，光是晏平指着说有，她紧张的把玩着右手的佛莲龙凤手镯。

    这是出房间的时候，封景渊专门让她戴上的。

    封景渊说，她戴上这个百鬼不侵。

    想来，封景渊早就知道晏家老宅不太平。

    “你忘记了，你大伯出事那天，若不是我的结界，不知道那些阴物要做什么。”

    封景渊说的是实话，他确实是不知道那些鬼的用意。

    对他而言，他不想狗拿耗子我管闲事。

    处理这些鬼，是阴司的工作和责任。

    在围着晏家老宅转了一圈后，晏宁实在是觉得腿软。

    “尘尘，我有些累了，想先回房间。”

    晏乐见时间也差不多了，他也学了玄门，也能看到脏物。

    可是就在刚才封景渊带着他们逛晏家老宅时，平时的那些鬼物全部消失的无影无踪。

    这让晏乐觉得很是奇怪！

    “二舅哥，枉你还学了玄门之术，刚才我对他们施要禁身符。”

    为了确保明天的婚礼顺利举行，封景渊所到之处，把所有在晏宁飘荡的鬼物禁了身。

    在没有他的符咒解禁下，他们无法再动弹。

    晏乐感觉自己又吃了个瘪，封景渊似乎一天不踩两回，过不了一天。

    “二舅哥，你把晏平送回房间，我今天要给他清脑。”

    在听到清脑里，晏宁差点被口水给呛到。

    封景渊说他要给晏平清脑，这话怎么听都有些惊悚。

    “宁儿，之前我跟你说过，晏平在出生时，被人施了禁术，遮了他的灵智。”

    “明天是你们大婚，你不想让晏平像个正常人一样的参加我们的婚礼吗？”

    封景渊这些天一直在暗暗观察晏平，他是真心疼晏平。

    明明晏平比晏宁大一岁，结果偏偏叫晏宁阿姐。

    还时不时的亲昵的搂抱晏宁，其他人他可以说，唯独晏平他不说不得。

    谁也不会跟个灵智不全的内计较！

    不过现在封景渊有了他的私心，他想治好晏平。

    这样让晏平恢复正常人的生活，这样晏平就不会再黏着晏宁。

    “阿渊，那个……清脑危险不，会不会对平平有生命危险？”

    晏宁还是想要问清楚，若是风险大的话，她宁肯晏平像现在这样。

    至少在晏平的世界里，他是快乐的。

    封景渊吻在晏宁的脸颊边，在她耳畔低语着。

    “宁儿，放心，我既然说了可以恢复他的心智，我定不会食言。”

    有了封景渊的保证，晏宁终是答应了让封景渊为晏平做清脑。

    她很想在旁围观，结果封景渊以画面不适为由，不让她看。

    当然晏乐想看，封景渊也没同意！

    这对封景渊来说是秘术，不可外传。

    (本章完)

