    没有天劫。

    也没有任何的天地异象。

    沈长青只感觉冥冥中自有力量涌来，一个个秘藏被强行开辟，整个过程宛如行云流水般，没有任何的波折。

    随着一个个秘藏被打通。

    肉身中的潜能，亦是被一点点的开发出来。

    待到最后一个秘藏被开辟成功以后，一万四千四百个秘藏，直接形成了一个周天。

    嗡——

    身体微微一震。

    似乎有气息泄露出去，但在沈长青念头的操控下，不等泄露就已经全部收敛干净。

    睁开眼眸。

    他沉下心神，看向自己的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（二阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（三重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：12301

    神通：46

    “果然！”

    “虽然是成功突破到了洞天二重，但却只是刚刚踏入这个层次，根本没有企及圆满的程度，看来是没有漏洞可以钻了。”

    沈长青心中有些遗憾。

    如果能直接到洞天二阶圆满的地步，那就省事多了。

    但很可惜的是，没有漏洞的存在。

    除却自己开辟出来的天门秘以外，如今肉身中开辟的秘藏，恰好就是一万四千四百个，算是洞天一重圆满的秘藏数量。

    加上天门秘。

    便是一万四千四百零一个。

    多出来一个秘藏，超出了洞天一重的极限，因此他现在算是洞天二重。

    天地玄功。

    亦是跨入二阶层次。

    不过。

    真正让沈长青吃惊的。

    不是没有成功钻到漏洞，而是天地玄功提升的消耗，比他预想中要大得多。

    一阶到二阶。

    竟然消耗了十万的杀戮值。

    放在不朽金身境的时候，十万杀戮值，虽然都提升很多个阶层了。

    如今。

    却只能是提升一阶。

    虽然说。

    自己凭借自身，先一步提升到了一阶，然后再用杀戮值提升到二阶，明面上看好像是省了十万杀戮值的消耗。

    但实际上。

    两者没有大的差距。

    一万四千四百个秘藏，跟一万四千四百零一个秘藏，其实没有什么大的区别。

    如果说。

    那个秘藏不是天门秘的话。

    “五个半步妖神级别的妖邪，才勉强给到了十万杀戮值，按照三阶一个提升的幅度来看，后续耗费的杀戮值加起来，想必要百万才行了！”

    沈长青暗忖。

    百万杀戮值。

    从他开始到现在为止，所有收集到的杀戮值，有没有三十万都是一个问题。

    一百万。

    简直就是一个天文数字。

    如果是留在天地里面，就算是给他几百年的时间，都不可能把这么多的杀戮值收集齐全。

    除非。

    是有大量的妖邪存在。

    沈长青现在，只希望天外拥有多一些的机缘，让自己能够得到快速的成长。

    否则。

    封禁力量消失。

    人族这边，麻烦就是不小了。

    随后。

    他重新把注意力，落在了自己的身上。

    心神沉浸。

    内视肉身的时候，可以见到一个个宛如星辰般璀璨的光芒，正在熠熠生辉。

    每一个星辰里面，都蕴含有澎湃至极的力量。

    而且。

    每一个星辰互相勾连在一起，形成了一个完整的周天，力量互通有无间，便是更加的牢不可破。

    沈长青很清楚。

    这些星辰。

    其实就是一个个开辟出来的秘藏。

    秘藏如星辰。

    内里蕴含无穷力量。

    开辟出来，只是第一步而已。

    后续随着一个又一个周天完成，那里潜藏的力量，才会被一步步的开发出来。

    而在眉心正中的位置。

    则是有一个比其他星辰，都要大上一倍且璀璨至极的星辰存在。

    那就是天门秘。

    人体中最重要，也是最强大的秘藏。

    许久。

    他的心神从肉身中退出。

    “天门秘开辟，我踏入洞天一重的时候，实力就是以往的一倍。

    后续开辟一万四千四百秘藏，形成一个完美周天，又是让我的实力增强了一倍。

    如此算下来，尽管我现在只是初入洞天二重，但论及实力，已经是不朽金身境圆满的四倍左右了！”

    沈长青眼神深邃。

    四倍！

    这是一个非常可怖的数字。

    没有突破以前的他，使用一品神通，就能轻易秒杀半步妖神。

    换做现在的他。

    就算是不使用神通，捏死半步妖神，只怕都不会浪费什么力气。

    这就是蜕变以后的真正力量。

    而且。

    目前仅仅是洞天二重而已。

    如果到了洞天二重圆满，又是形成一个新的周天，那么自身的实力，又会在原有基础上翻上一倍。

    换算过来。

    就是不朽金身圆满时候的八倍。

    如此一算。

    沈长青便能深切的明白，洞天境往后，每一个层次的晋升，差距究竟是有多大了。

    “洞天境跟洞天境的差距，尚且如此大，若是进入下一个层面的话，差距只怕会更大！”

    他这个时候，有些明白神王是有多强了。

    洞天境！

    放在上古时期，就是相当于神境而已。

    哪怕自身底蕴深厚，现在洞天二重，比寻常神境来得强大，想要做到真正的神境无敌，也绝非那么容易。

    神王境。

    却是完全凌驾于神境以上的存在。

    由此可见。

    神王境究竟是有多么强大了。

    同时。

    沈长青也明白，泰山府君那一句没有神王境的战力，不能对付妖邪一族的话，是对妖邪一族有多大的看重。

    “天外有天，人外有人，洞天境只是开始，绝对不能骄傲自满！”

    沈长青深吸口气。

    原先晋升洞天境的些许傲气，都是消散一空。

    站的越高，看得见的东西就是越多。

    同样的。

    心中也会保留有相对的敬畏。

    人要保留有敬畏之心，那是面对未知，从而给予自身的警示。

    微微摇头。

    他把目光落在了斩圣刀上面。

    前面用杀戮值突破，没有先按照惯例放血蕴养，目的是想要在突破的时候，能直接进入洞天二重圆满。

    为了防止能量不够，所以没有蕴养这件道兵。

    但事实证明。

    放不放血都一样，面板的突破，只会固定在一个境界里面。

    比如说一重初期，到二重初期。

    又比如是一重圆满到二重圆满。

    除此外。

    就没有第三个可能了。

    像是一重初期到二重圆满，只是想想而已。

    “算了，下次再补吧！”

    沈长青没有再想这件事，随意的撕裂空间，整个人没入进去。

    跟没有突破以前相比。

    现在的他。

    撕裂虚空变得更加容易。

    小院里面。

    天魁趴在那里酣睡。

    对于沈长青的回归，都没有任何觉察。

    “咳咳！”

    稍微低咳一声，作为提醒。

    天魁这才睁开铜铃大的眼睛，看向了声音来源方向。

    随后。

    睡意全无。

    “主人！”

    声音在沈长青脑海中响起。

    “你这段时间，有什么收获，感觉到赤枭一族的瓶颈了吗？”

    他开口问道。

    赤枭一族的极限是在曾经的宗师巅峰，也既是现在大宗师境界上。

    天魁早就已经停留在这个境界上面了。

    后面又是时不时的，得到自己一些血液补充。

    尽管现在没有真正打破那一层门槛，但想来，也应该是触摸到了才对。

    闻言。

    天魁说道：“我已经感觉到了瓶颈，那是来自于血脉上的桎梏，想要突破很难。

    除非是有绝对充裕的力量，才有一丝突破成功的可能。

    当然，也有另外一个可能，就是我得到了力量却承受不住，继而爆体身亡。”

    想要打破桎梏。

    就得承受一定的风险。

    沈长青目光落在对方身上，仿佛是要将其看个透彻。

    眉心位置。

    代表天门秘的星辰隐隐震动，使其在那一瞬间，好像看到了某些本质。

    血液流淌。

    化为一头强大的赤枭，仰天长啸。

    然而。

    在那头赤枭的眉心上面，却是有一个血色的符号存在。

    目光落在符号上面。

    他感觉到了一股强大的封禁力量。

    “封印！”

    “赤枭一族身上存在一个封印，但不知这个封印，是天然存在的，还是后天有强者亲自布下。”

    沈长青眉头微皱。

    他能看得出来。

    天魁之所以不能打破极限，是因为赤枭一族的血脉中，存在一个强大的封印。

    除非是把那个封印打破，不然根本没有突破的可能。

    至于对方说的，借用强大力量强行冲击。

    在沈长青看来。

    这完全就是自寻死路。

    强行冲击。

    相比于那个封印的力量，天魁自身反而要弱上许多。

    如果两者中，必定要毁灭一个的话，那么最先毁灭的必定是天魁自己。

    另一边。

    天魁趴在地上没敢动弹。

    沈长青平静的眸光落在其身上的时候，让它有种灵魂都被看穿的错觉，浑身气血乃至于神魂都在轻轻颤栗。

    良久。

    待到对方收回目光以后，那种可怕的感觉，才算是消失不见。

    “你的问题我已经找到根源，你如果要凭借自身强行冲破是没有可能的，不过我可以尝试帮你一下，至于能不能成功，那就没办法保证了。”

    打破封印。

    不是那么容易的事。

    特别是封印存在于血脉当中，难度又是上升了一个层次。

    闻言。

    天魁从地上起身，语气有些激动。

    “如果能打破封印的话，小的愿意一试！”

    打破极限。

    是它现在唯一的想法。

    不能打破极限的话，实力就被限制在了这里，往后再也没有提升的可能。

    如今沈长青的实力越来越强，可自己却止步不前。

    天魁已经明显感觉的出来，自身对于对方的作用，已经是越来越小了。

    虽然说。

    前面也没有受到多大的重用。

    但是。

    实力上的差距，它是能感受到的。

    如果再不突破的话，自己绝没有跟上对方的可能。

    那样一来。

    被放弃是必然的。

    想要每天安安稳稳的睡觉，不用担心任何事情，也得有足够的资格才行。

    “好。”

    天魁的决心，让沈长青颇为满意。

    “你先留在这里，过几天有时间了，我会亲自为了冲破封印的。”

    说完。

    他就是径直回到了房间里面。

    先是在青冥中跟妖邪一战，再是后面突破，虽然消耗都已经补充，但是心神疲惫也是真的疲惫。

    这个时候。

    沈长青只想好好休息一下。

    余下的事情。

    都放到后面再说。

    ——

    翌日。

    天刚蒙蒙亮。

    沈长青就从房间里面走了出来。

    呼吸间。

    浓郁的紫气如同河流般，向着他流淌而来。

    汲取紫气。

    气息仿佛增强了一丝。

    对此。

    沈长青不由又是暗自惊叹了一把。

    至今为止。

    他都没有知晓天地紫气的来源。

    但是紫气的玄妙，却让其颇为惊叹。

    哪怕是到了现在的洞天境，那一缕紫气，都始终发挥着作用。

    这样一来。

    就有些让人震惊了。

    不过。

    现在也不是探究那个的时候。

    撕裂空间。

    沈长青身形直接没入里面。

    很快。

    他就出现在了一个陌生的大殿当中。

    “沈镇守？”

    裴风看着突兀出现的人，脸色有几分错愕。

    他没想到。

    才相隔没有几天，对方就又过来了。

    “本座此次过来，是有些事情找裴镇守。”

    沈长青直言说道。

    听到这句话。

    裴风面色困惑：“不知我有什么事情，是能帮到沈镇守的？”

    “很简单，前面我曾经说过，能帮镇守使解决自身的隐患，所以这次我想要借用一下裴镇守自身，看看这个方法究竟可行还是不可行。”

    沈长青说道。

    闻言。

    裴风面色一僵。

    他算是明白了，对方过来是要找自己当试验品的。

    说实话。

    此事有些出乎预料。

    沈长青这时又补充了一句：“裴镇守也不用过于担心，过程肯定不会有什么危险，就算是真有什么危险，有本座在，也能第一时间解决。

    只是原先大越诸多镇守使里面，裴镇守的实力最强。

    如果能把裴镇守的问题解决，那么其他镇守使便是问题不大了。”

    话都说到这个份上了。

    裴风就算是想要拒绝，也没有任何办法。

    对此。

    他只能点头。

    “沈镇守既然这么说，那裴某自然没有异议。”

    虽然是有些勉强。

    但是。

    对于如何解决这个问题，裴风还是颇为好奇的。

    沈长青说道：“找寻个安静的密室，不能有任何人打扰。”

    “这个简单，沈镇守跟我来。”

    ——

    镇魔司里面，想要找个安静的密室，实在是再容易不过了。

    很快。

    两人就出现在了一个密室里面。

    说是密室。

    其实跟一般的偏殿都差不多大小，算得上是颇为奢华。

    沈长青说道：“裴镇守盘膝坐下，收敛心神，集中注意力。”

    “好！”

    裴风依言在蒲团上盘膝坐好。

    见此。

    沈长青便是伸出手，从中挤出一滴普通的血液。

    血液甫一出现。

    就有一股可怖的气息，充斥在密室里面。

    “嘶！”

    感受到那股威势，裴风原本收敛的心神，都是险些失守。

    无他！

    气息太强。

    在这一滴血液面前，他仿佛面对的是一尊可怖至极的强者。

    就好像。

    眼前这滴血液，能轻易把自己镇压下去一般。

    这种感觉。

    让裴风对于沈长青的实力，又有了一个新的认知。

    “一滴精血就有如此威力，他的实力究竟到了一个什么样的地步！”

    在他看来。

    这滴血液，乃是精血层次的。

    然而。

    裴风绝不会想到，这并非是一滴精血，只是极为寻常的血液。

    晋升洞天二重以后，秘藏开辟出来，沈长青的气血已经是再一次的蜕变。

    纵然是寻常血液。

    都已经到了能镇压妖圣以下的任何人。

    “裴镇守炼化这滴血液！”

    沈长青面色肃然。

    闻言。

    裴风马上从震惊的状态中退出，重新收敛心神。

    看着面前的血液。

    他稍微迟疑了一会，就是吞服了进去。

    血液落下。

    可怖的力量爆发出来。

    那一刻。

    裴风浑身都在颤抖。

    “噗嗤！”

    他张嘴吐出一口血，减缓了一些压力以后，又是连忙收紧心神，继续炼化那滴血液中蕴含的力量。

    见此。

    沈长青没有做出任何举动。

    在他看来，裴风现在的状态是正常的。

    贸然吞服自己的一滴血，一时间承受不了那股力量，受到一些反噬再是合理不过了。

    后面的。

    就看对方炼化这滴血液，能不能把那股妖邪的力量抵消掉。

    如果能的话。

    那么自己的血液，就跟神灵血没有任何区别。

    那样一来。

    也就不用再去麻烦蛮神了。

    欠人情的事情。

    没有必要的情况下，沈长青是不想去做的。

    没有多想。

    他的注意力，落在裴风的身上。

    虽然不可能出什么问题，但是也不能掉以轻心。

    任何一位强者。

    特别是到了裴风这种层次的强者，对于人族来说，都是非常稀缺的。

    如果对方能解决隐患，很大可能会跟东方诏一样，成为圣阶镇守使。

    培养一个圣阶。

    难度不是一般的大。

    就算是这次炼化失败，沈长青也不想对方陨落在这里。

    一个时辰。

    两个时辰。

    ……

    时间一点点过去。

    裴风身躯从一开始的颤抖，再到后来的平静。

    身上那股独属于镇守使的邪恶气息，正在密室中升起。

    但是。

    又有一股惶惶如大日般的气息，与之争锋。

    数个时辰过去。

    大日般的气息已经是占据了明显的上风。

    又是半个时辰。

    裴风身体一震，在邪恶气息完全消失的同一时间，一股强大至极的气息，就从他身上爆发了出来。

    轰隆隆！！

    气息爆发。

    宛如晴天霹雳一样。

    大有直接冲出密室，向着外面扩散的趋势。

    “哼！”

    沈长青一声冷哼。

    那股即将冲破密室的气势，顿时被遏制了下去。

    良久。

    气息收敛。

    裴风睁开双眼，下一瞬，他站起身向着面前的人躬身作揖。

    “多谢镇守使！”

    这一拜。

    乃是真心实意。

    沈长青的一滴血液，不但让自己解决了镇守使的隐患，而且得以突破到了另外一个层次。

    这个层次。

    据裴风的了解，只有三个人达到过。

    一个是东方诏。

    一个是眼前的沈长青。

    另外一个，就是已经陨落的冉安了。

    算起来。

    他自己便是第四个。

    “沈镇守不顾自身消耗，让裴某得以突破成功，此情恩同再造，日后但凡有什么用到裴某的地方，裴某绝不推辞！”

    裴风语气满含感激。

    在他看来。

    如果不是对方不顾消耗，直接给自己一滴精血的话，自己未必就能成功。

    精血对于任何一个人来说，都是尤为重要的。

    如此消耗。

    不知多久才能补充回来。

    要说大恩。

    那是半点都不为过。

    沈长青淡笑：“举手之劳而已，裴镇守倒是不必如此，不过裴镇守眼下成功，证明本座的方法是可行的，等过段时间，朝廷会把剩余的镇守使隐患，都给解决掉。

    在这以前，其他人还得再耐心等等。”

    “没关系，只要能解决就行，哪怕再等一段时间，也是可以的。”

    裴风点头。

    虽然原先大越的镇守使，有不少都要即将寿元耗尽，可到底还有几年时间可以活。

    既然要等，那就再等等。

    他相信。

    对方也不可能，真的就让自己等个几年。

    “好了，此间事情已了，裴镇守突破成功的事，倒是不用过于保密，本座就先走一步。”

    简单的说了一句，沈长青撕裂空间离去。

    自身血液有用，那就不用麻烦蛮神了。

    这是一件好事。

    而且一滴寻常血液，就能解决一个尊阶镇守使的隐患，而且让其突破到圣阶。

    那么其他的镇守使，消耗必然更少。

    算起来。

    自己可能就损失几滴血而已。

    如此消耗，并不算什么。

    回到国都里面。

    沈长青找到一些玉盒，然后把自己的血液，各自封存一滴进入玉盒里面。

    紧接着。

    他就是找到东方诏，直接把玉盒交给对方。

    “东方镇守，玉盒里面装的乃是可以解决镇守使问题的东西，现在大梁大越并入大秦，原先属于两国的镇守使，如今也算是我大秦的一员。

    其中隐患问题，还是得解决一二。

    但具体如何去做，便劳烦东方镇守多费心了。”

