    再次跟了阴灵大军，两人一路沉默着，跟随阴灵大军走了不知多远，直到黎明前的最后一刻，他们没入远处的一处荒山之中，原以为自己是活人，会被山体挡住的，结果却是超出了预料。

    荒山内部居然灯火通明，还有些嘈杂的样子，这让夜行和战雄飞又对望了一眼，这里显然是有活人的，这让他们不得不更加小心起来，跟着阴灵大军继续前行，心中暗自感慨着。

    这种如梦似幻的情况，若非清醒中见着了，说起来恐怕谁都不会相信，着荒山内部居然还自成乾坤，感觉起码有方圆百里的大小，这里还真有活人在活动，而且他们的服饰都很古老。

    “这是几千年前赶尸派的服饰！”

    战雄飞的传音，使得夜行终于想起，这似乎还真是古籍记载的服饰，难怪他总感觉有些似曾相识的呢，原来是那个门派，可是那门派不是由于太过伤尽天良，完全被灭门了吗？

    赶尸派，顾名思义，那是活人奴役死人的门派，他们修炼神秘而诡异的《赶尸真意》，四处收集强大的尸体，炼制成战奴，仅凭战奴战斗，就足以称雄一方，曾经可谓嚣张之极。

    也正因为如此，赶尸派后来被天下人联合征讨，他们到处挖人坟墓，得罪的人毕竟太多了，在一场惊天大战之后，直接消失了，没想到如今，赶尸派居然还存在的好好的！

    夜行说不害怕是假的了，实际上，他怕得要死，因为一路下来，他发现这门派虽然只有好几千活人，但似乎一个个都强大之极，至少，这赶尸派比岑山仙宗强大了好几倍的样子。

    终于，阴灵大军停在一处巨大的广场之上，夜行和战雄飞还未来得及进一步交流，猛然却是听到一个有些戏谑的声音：“听说外界又有人进来了，而且这次人数还着实不少？”

    “可惜了，除了已经死去的人，活人大都不愿加入我赶尸派，一个个居然都已名门正派自居，真是愚不可及！”

    两个声音大咧咧的交谈着，夜行和战雄飞大气儿都不敢喘一下，任由那两道黑色身影从他们身前走过，最终消失在阴灵大军深处，两人对望了一眼，察觉没有活人之后，这才开始行动。

    他们蹑手蹑脚，越过一个个死尸战奴，悄然的潜入道最深处，总算是再次看到了那两个青年，只是其中的场面，却是让他们感觉一阵反胃，差点直接就吐了。

    木偶一般的阴灵大军拱卫之下，两个年轻男子在广场最深处摆了一张大床，居然在大床之上相互纠缠起来，夜行和战雄飞对望一眼，都有些似笑非笑起来，这才想起，这个门派确实没几个女修。

    成天跟尸体打交道，能有很多女修才怪了，看这两个青年的修为，也早已到了先天后期，可以想像，他们绝对是饥！渴了太久了，憋不住了，只能这样互相安慰了。

    “啊……翘起来高一点！”

    “轻点嘛！你弄疼人家了……”

    直到小半个时辰之后，两个死变！态这才终于相拥着闲谈，其中一人道：“昨夜确实抓了几个美女，可是长老们看得太严了，不然咱俩也能试试女子的滋味了。”

    “我们资质终究是不如人，这辈子怕是只能这样了，或者自己复活女尸，反正一手的女子我是没指望了……”

    “不过，按照宗门规矩，其他人怕是也得不到那些女子，想必最终还是得先杀掉重新复活……”

    两个青年的谈话，使得夜行和战雄飞都心头狂跳，赶尸派能复活死人，居然是真有其实，不过听他们的意思，重新复活过来的人，似乎早已不是原先的人了，因为原先的灵魂已经消散了。

    两人都支起了耳朵，企图能够再收集一些情报出来，结果却是大失所望，一个时辰时候，两个男子双双穿戴整齐，随即收起那白玉大床离开了，自始至终，他们似乎都没发现夜行二人。

    “怎么办？”

    “能怎么办？看看其他活人在哪呗！”

    “恐怕就在之前那座山之中！”

    简单讨论了一番，两人一时之间还不知该如何是好了，身边的阴灵大军绝对都是死人，他们是被秘术操控过来的，不知为何要过来，也不知他们还会不会再次回到原来的那座山。

    这广场实在是太大了，连百万大军都能容纳得下，只可惜，这些都是毫无意识的尸体，他们就这么站着，使得整个广场安静得有些可怕，夜行和战雄飞都不值如何是好了。

    许久之后，战雄飞似乎觉得闲着也是闲着，反正如今这广场也就他们两个活人，一看这些阴灵大军都似乎没什么攻击性了，索性就试着揭下身边一个阴灵的面具和战甲。

    结果却是一阵惊奇，这阴灵浑身干干净，但是身上很多致命之处都有疤痕，显然也是先被杀死，然后又被特殊秘术祭炼了多次的“杰出作品”了，想着让夜行也心中一动。

    “那是？储物戒指？”

    顺着夜行的手指，战雄飞也终于发现了，他扒开的这个阴灵，居然还带着一枚储物戒指，这也真够奢侈的，那么贵重的东西，居然拿来给一个死人用？带着狐疑，他摘下了那枚储物戒指。

    一番探查，战雄飞不禁脸色一黑，眼看夜行眼中尽是询问之色，战雄飞索性就把那戒指中的东西都弄了出来，“啪哒啪哒”的落了一大片，夜行一看之下，也是有些傻眼。

    储物戒指之中，居然是各种情趣用品，男男女女的都有，也不知这阴灵怎么戴上戒指的，怕是某个人故意的吧？他打算在驱动阴灵外出的时候，也能用这些东西释放一下？

    带着狐疑，两人仔细查看了这个阴灵的古怪，发现他的战甲衣领处，居然有三个抽象的人形图案，要知道，其他阴灵的衣领，似乎都只有一个或者两个而已，这阴灵显然是品阶较高的。

    本着试一试的想法，夜行也扒开好几个一阶阴灵的战甲，发现果然没有空间戒指之后，他们分头行动，专挑那些三阶的阴灵下手，结果还真都有空间戒指，只是那些戒指内空间都不大。

    但是即便如此，也足够让两人心动了，百万大军之中，起码有几万的三阶阴灵，要是能有几万个小型的空间戒指，拿到外面去卖也是一笔巨大的财富呢，两人老实不客气的继续行动了。

    接下来的时间，两人都不知日夜，更不知饥渴与疲劳，没完没了的偷人家的空间戒指，夜行更是收获了很多古怪东西，其中有些用得上的，也有些用不上的，比如那些个情趣用品，他一看就感觉恶心。

    当然了，两人收获最大的，就是都得到了一些关于祭炼尸体，以及操控尸体的玉简，显然都是赶尸派的秘术，两人分别偷了几百枚空间戒指，这才再次听到“呜呜”的号角声。

    沉闷而有些苍凉的号角声响起，使得那些阴灵似乎都活了过来，由于阵容太过庞大，夜行两人借着阴灵们弄出的些许骚动，再次会在一起，跟着阴灵大军离开了这个广场。

    结果还真让他们猜到了，这些阴灵在神秘号角的指引下，居然又离开了这座荒山，向着当初他们藏身的那座石山而去，这让两人隐隐都有些激动起来，因为其他人怕是真在那座石山之中。

    一路上，两人也终于看到了这支大军的指挥者，那是一百个年轻男女，他们居然都是后天后期的修为，之前乱搞的那两个男青年赫然在列，他们似乎每人负责指挥一万阴灵大军。

    再次见到之前的石山，夜行还是感觉有些不真实，赶尸派的手段，实在是匪夷所思，而且他们也发现了，这一百个活人，似乎都有些古怪，是人族没错，但是总感觉与人族有些不同。

    直到夜行二人真个没入荒山内部，他们的心绪终于被其他的东西吸引，这座山的山腹，居然比那荒山更大，而且这里不仅灵气更加浓郁，其中还夹杂着丝丝魔气！

    “难怪了！这些人原来已经入魔了！”

    两人对望一眼，都读懂了对方眼中的意思，入魔者，已经算是魔族了，与修仙的人族是对立的了，本以为魔族太遥远，没想到这里就有魔族藏匿，而且还势力很大的样子。

    两人不动声色，跟着大军到了另外一处广场，这广场更大，还有很多的擂台，百万大军直接围住了那些擂台，而那些个擂台之上，两人终于找到了他们想要找到的身影。

    一处处擂台之上，很多熟悉活着不熟悉的人，都在和魔化的妖兽战斗，实力太差的，更是直接被魔化妖兽直接吃掉，夜行不知赶尸派到底要做什么，但是他们都知道，必须把众人救出去。

    赶尸派不仅一直存在，居然还入魔了，这对于整个修炼界来说，无疑是一大祸害，而且他们的整体实力，似乎都比得上两个一流门派了，再加上百万阴灵大军的话，简直不可想象了。

    广场中喧嚣震天，看着外界人族与魔化的妖兽作战，赶尸派众人都兴奋之极，这也让夜行和战雄飞寻到了机会，他们悄然开始探索这个山腹，企图找到解救众人的一丝可能。

    这山腹还真不是一般的混乱，两个假阴灵探寻很久之后，都分别找到了一些貌似可行的办法了，这才再次会合在一处，暗中讨论如何实施他们的救人计划。

