    周一，如常锻炼。

    良玑和月之恒一起去厨房做早餐。

    木桃夭和月亮、鹿之芩三人去整理要带回部落的东西。

    其实也没啥要从月宫带走的，这里面的东西基本都是部落送来给木桃夭的礼物。

    真正要运回部落的还在直升机里，昨晚就没搬多少下来，大头都在机仓里原封不动呢。

    “小夭夭，你注意点这个苗琦，别着了她的道。还有那个姜月，也别信。做为姜佶和苗琦的女儿，我不信她是真无辜。”

    现在月亮对苗琦是半点都不信的。

    她离开部落是去留学的，又没家里闹什么矛盾，却二十年不回娘家。不仅她不回，连老公、孩子也没带回去过，这本身就十分可疑。

    “姑姑放心吧，她伤不到我的，我就担心大师兄他们。在危险没解除之前我会找人盯紧他们的。”

    “嗯。不管什么情况下，先保证自己的安全。”

    木桃夭乖乖点头。

    “若非你师父们和桃源村的人对你非常好，我都想叫你到部落来了。至少在我们的眼皮底下会更安全一些。”

    以前是没有防备，也是太自信部落不会有坏到这种程度的人，毕竟他们的法律对犯罪是罚得非常重的。

    18年前，部落的管理一向是内松外紧，根本不对自己人设防。

    部落的人不缺钱，不会有人为了钱挺而走险，犯罪分子少之又少。

    “姑姑，五年后再看。现在帝无边还需要我。至于安全，我能保证。”

    “嗯。只要你好好的，别的怎样都行。”

    养恩比生恩大，他们无论如何都不能先开要小夭夭去部落这个口。

    “当然要好了。我还要带云雁行和小鹿鹿呢。”木桃夭一手挽一个，眼睛弯成了月牙状。

    月亮和鹿之芩又一人给了她一个爆栗子。

    鹿之芩：“想带孩子过几年你自己生去。”

    上一世，小徒儿的身体不好，就算成婚也难有子嗣。

    若真没有还好，一旦有孕，很可能会在生产时一尸两命，所以她也不敢催她选皇夫成婚。

    有了皇夫，外戚就可能会千方百计想要女皇的后代……

    床第之事，她一个师父再怎么防也防不住。

    这个风险太大，她不敢赌。

    所以，小夭夭不想成婚她也是赞成的。

    还好有雁行，否则小夭夭去后天月王朝肯定又会乱。

    没有正统的人继承，谁不想坐一坐那把椅子？

    木桃夭：“师父，我就没想过结婚生子。”

    “小夭夭，那你以后要怎么过？我们总不能陪你一辈子。”月亮自己不结婚，但不想女儿不结婚。

    “我大师父不是很好吗？虽然没有后代，可有我们，晚年并不会孤单。”

    这下月亮和鹿之芩没法反驳了。

    她们总不能睁眼说瞎话说原神医过得不好。

    “这事以后再说，反正你现在还小。万一你某天喜欢上了哪个男孩子，家里不同意你都要偷户口本去结婚呢。”

    木桃夭：“……”

    这是她能做出来的事情吗？

    姑姑究竟在说什么胡说呢！

    鹿之芩笑道：“也不是没有这种可能。小夭夭，我们对你只有两个要求，一是自身安全，二是不受委屈。”

    很多女孩在婚姻中受到各种不公平的对待，婆家人还理所当然。

    她们的宝贝不能受一丝一毫的委屈！

    “姑姑、师父，这一世咱们都要活得肆意。”

    “好。去餐厅吧，一会你要上学了。”

    “嗯。”

    三人挽着手走去餐厅。

    餐后，木桃夭和鹿之芩、良玑送月亮、月之恒去停机坪。

    这次过来是月之恒开飞机，没有带飞行员和保镖，回去自然也只有他们两个。

    送二人离开后，良玑开车带木桃夭和鹿之芩去学校。

    先到校长办公室，找了小师叔一起去实验室。

    抽血，验DNA。

    小师叔亲自验。

    “小夭夭，你去上课吧，我在校园里走走，等你下课。”

    “好的。”

    越医大面积很大、风景很美，别说逛一个上午，就是逛上几天都逛不完，看不腻的。

    良玑：“我陪三师父逛校园。”

    “行。反正你也没什么要紧事。”

    把木桃夭送到教学楼下，良玑就开车到附近的停车场停好，与鹿之芩一起逛校区。

    “良玑，你一个女孩子怎么想到要开飞机的？”

    女飞行员比较少。

    “我妈是空军，我爸是陆军。”

    “噢。”

    “三师父，小夭夭可厉害了，我教一遍她就会了。”

    “是呢。这孩子的脑子好使。”

    “唉，小夭夭太厉害了，我感觉我都不能帮到她什么。”

    “其实每个人都是有用的，就看你能不能发挥自身的作用了。良玑，你若想做别的，小夭夭也会放你。”

    “不不不，我想跟着小夭夭。我能从她身上学到很多东西。”

    “你这个年纪的女孩能沉下心来，十分难得。”

    “三师父，我当过兵的。而且，小夭夭她值得。”

    “嗯。她值得。”

    鹿之芩与良玑边逛校园边聊天，话题几乎都在木桃夭身上。

    看时间差不多了，二人就从另一条路往回走。

    刚走到一半，鹿之芩的手机就响了。

    拿出来一看，是古娅打的。

    鹿之芩微笑着接通视讯电话。

    “嫂子。”

    “之溱，你在哪里？一会和小夭夭过来家里吃饭吧？我准备买菜回去了。”

    “我就在越医大里，等小夭夭下课。”

    “那你等小夭夭下课后一起过来。”

    “还有良玑在。”

    “好。我们多买些菜，玉雪和我一起的。再叫上阿然、安诺和小音。”

    “嗯。”

    “那一会儿见。”

    “好的。谢谢嫂子。”

    “自家人不要客气。”

    “好。”

    收好手机，鹿之芩和良玑继续往回走。

    “三师父，小师叔做的鉴定应该出结果了吧？”

    鹿之芩点头。

    “三师父，您有生气吗？”

    鹿之芩笑道：“这有什么好生气的。我们两个只有一双眼睛相似，做鉴定很正常。就算你小师叔不想做，我都是要做的。”

    必须要做，因为她更不想弄错。

    并不是不信小夭夭，而是上一世没找到哥哥，已经成了执念，这一世才会接着找。

    所以，她要确保方方面面都是真的。

    光感觉对还不行，必须要看数据，不然还是不能真正放下。

    鹿之芩猛然顿住脚步。

    她想到了上一世，在疫城见到的那位大夫，他就叫江晁……

    第一眼见时，她还觉得这位疫城本土的大夫有些面熟，却因为疫情紧张而没有过多去想这件事。

    后来……她就死了……

    鹿之芩忽然就有点想哭。

    “三师父，怎么了？”

    鹿之芩忍住泪意，说：“没事儿。我们回去等小夭夭吧。”

    “嗯。”

