    十方俱寂！

    袁蛇的死，让整片区域瞬间安静下来，像是时间都停止了流动。

    一尊神皇，在众目睽睽之下，就这么被劈死了，只是一个眨眼的功夫，连惨叫声都没有发出，就这么死了。

    众人艰难的抬起头，有些呆滞的看向苍穹之上的黄青青和娆姬。

    这就是两大教的底蕴和人脉吗？

    有此教派为秦凌云护道，神皇之上，谁还敢对他出手？

    “娆姬，黄青青，你二人真敢将我们十五人全都葬于此吗！？”王腾等人的面孔已经有些扭曲。

    袁蛇的死，着实震撼了他们。

    若是这两个人发了失心疯，真的敢将他们全部劈杀，那真的连哭都没地方哭去。

    半帝大势和神皇之间，如同亿万里鸿沟，根本不可跨越。

    “轰隆隆！”

    娆姬和黄青青没有说话，而是天雷凝聚，又一道雷龙咆哮而下，将御水宗大长老给化为灰烬！

    刹那间，天空乌云凝聚起来，将太阳的光芒都给遮蔽主，一片灰暗，一片肃哀的气氛蔓延整片空间。

    “你二人好胆！”

    王腾呲目欲裂，眼睛都要翻红，几乎有走火入魔的征兆了！

    “我二教曾发话，若是神皇之上谁敢对于秦凌云出手，当斩。”

    “你以为，我们在说笑？”

    娆姬青衣染血，声音如九天玄冰一样无比寒冷。

    哪怕她和黄青青在神皇大成中都是顶尖的存在，但面对十五尊神皇，显然已经透支了极限。

    话音落下，又一道神雷，将御水宗二长老给劈成灰烬！

    “轰隆隆！”

    整片苍穹都开始下起瓢泼血雨，大地一片昏暗，三尊神皇同时陨落，让天地都跟着哀鸣起来。

    疯了，简直疯了！

    围观的众人只觉得双腿发抖，几乎失去了思考的能力。

    看这架势，是真的要将王腾等人全部诛杀在此势中！

    这种杀戮，绝对会造下滔天业障！

    要知道，算上袁蛇，这可是有十六尊神皇啊！

    能修炼到这种境界的人，亿万天骄中都出不来一个！

    每一个神皇，都是天道垂青的宠儿，若是全部陨落在此，绝对会引起无法想象的大因果！

    此时，王腾已经彻底失控了。

    除了他以外，御水宗的神皇强者全部身陨，这是他绝对无法接受的损失。

    经此一战，恐怕御水宗从魔域顶级大教，直接跌落到普通大教级别了。

    这让统领一中域，号令无数修士的王腾，简直要疯掉。

    “我跟你们拼了！”

    王腾已经失去了思考能力，只想将面前的黄青青和娆姬斩杀，浑然忘记自己身处在怎样的险境中。

    “御水宗，至此从魔域除名。”

    娆姬声音清脆，但却弥散着无边的杀机，一道延绵万里的雷龙，携带着磅礴的天地威势，向王腾劈下！

    御水宗，完了！

    其余神皇眼中充斥着恐惧，不过他们根本来不及可怜王腾。

    毕竟接下来，就要轮到他们了。

    “此番，有伤天和。”

    就在这时，百万里的云端中，突然传出一道轻微的叹息声。

    紧接着，一道青色光芒划破空间，直接撞到了雷龙之上，那足以让神皇烟消云散的恐怖雷龙，直接和这股力量同时炸裂，化为无穷的灵气和法则，像是一条大地之毯，铺满整片天空。

    下一刻，林子道的身影出现在众人面前。

    “前日，有两尊神皇陨落，今日，又有三神皇身陨，天道有感，哀伤不已，不要再造杀戮了。”

    林子道伸手轻轻一抹。

    只见一股难以言喻的恐怖力量充斥在整片空间中，在这股力量下，山川恢复平静，河流重入河堤之中，苍穹雷云消散，整片天地又重新恢复了平静。

    “好恐怖的力量！”

    众人心神凛然，皆是被这种伟力震惊住。

    只是轻轻一挥手，就将半帝留在这里的大势符文给抹平，这就是半帝的神威吗？

    并不是玄域的那尊半帝弱，只是因为留在这里的只是他随手布下的大势符文而已。

    而林子道，可是真身前来。

    若是玄域那尊半帝亲临，林子道绝对不可能这么轻松就将大势给镇住。

    不过，这依然不可否认林子道的强大。

    要知道，这大势中的天雷，可是轻松就能将一名神皇给劈死！

    “天域半帝，何来掺和我魔域之事？”黄青青冷声问道。

    这是他第二次跟林子道碰面了，言语间，没有任何尊敬之意。

    “无论哪个大域，皆是无垠大陆之生灵，为天道之子民。你二人斩杀数尊神皇，已经有违天和了。”

    林子道又一指向王腾点去，让他恢复清明。

