    “娘娘，娘娘要去哪儿？”

    “皇后娘娘，你如今身怀六甲，不宜走动，还请娘娘静养。”

    “陛下有旨，让皇后娘娘安心养胎，无故不得离宫！”

    ……

    “滚开！”秦蓁一手扶着肚子，一手推开挡在面前的太监宫女，赤红着眼，厉声道：“今日，我一定要出宫不可，谁敢拦我？”

    话落，不顾自己笨重的身子，强行要突破人群往宫外去。

    那些宫女太监顾忌她怀孕，不敢下重手。但是他们人多，层层叠叠的拦在秦蓁的面前，将秦蓁团团围住。

    秦蓁眼眶极红，被围着出不去，急的眼泪刷的一下就下来了。

    “滚开，滚开！”秦蓁红着眼怒吼：“我要出宫，让我出宫！”

    但是那些宫女太监只听皇帝的话，半点不肯让步。

    秦蓁望着眼前的人群，心头渐渐的涌上一股绝望。

    她的父兄还在等着她，而她却被困在这里出不去。

    她咬了咬牙，伸手拔下头上的凤钗，恶狠狠的道：“滚开！再不让开，我就……”

    “都滚开！”一声厉喝打断了秦蓁的话。

    紧接着，一个男人拨开人群，从外面走了进来。

    来人一身黑衣，手持长刀，带着满身的戾气大步走到了秦蓁的身边。

    他冰冷的目光往人群中一扫，冷声喝了一句：“谁敢对皇后娘娘不敬？”

    他一来，那些太监宫女活像是老鼠见了猫，一个个低眉顺眼瑟缩着身子，大气也不敢出。

    来人抬手去扶秦蓁手腕，低声道：“微臣送娘娘出宫。”

    秦蓁却往后退了一步，戒备的看着来人。

    楼衍，萧玦心腹，如今手握天下兵马的大将军。

    可在从前，他不过是个太子随从而已。

    当年楼衍同萧玦被人追杀至龙虎山脚下，是自己将他们带回了龙虎山，救他们一命。

    萧玦过河拆桥，要杀她秦家满门。

    那楼衍呢？他是不是和萧玦一样，打算恩将仇报？

    他来，是来帮着萧玦拦自己的吗？

    毕竟他对萧玦忠心耿耿。

    楼衍飞快的扫了眼她手里握着的凤钗，随后闷声说：“娘娘不用怕微臣，微臣不会害你。”

    秦蓁根本不信。

    楼衍似乎知道她在想什么，低声说：“当初在龙虎山，微臣与陛下被人追杀，是娘娘救微臣一命，微臣当还。”

    秦蓁神色有了一丝松动，暗想：你总算记得！

    她上前一步，一把攥住楼衍的衣袖，声音哽咽的说：“求求你，带我出宫，带我回秦府。”

    楼衍沉默的握紧了秦蓁的手腕，带着人快步往外走。

    有了楼衍开道，一路之上再无人敢阻拦。

    马车之上，楼衍看着秦蓁通红的眼眶，低声说了句：“你别着急，我们快一点，来得及的。”

    秦蓁看楼衍一眼，没吭声。

    这个楼衍，平日里寡言少语冷冰冰的，活像是个假人，这还是她第一次听他说这么多话。

    只是现在的自己无力回应。

    马车一路狂奔，到了地方尚未停稳，秦蓁就跳了下去，楼衍拦都拦不住。

    秦蓁脚一沾地，就往秦府狂奔。可刚走几步，秦蓁的脚步就慢了下来。

    此时，秦府的大门敞开，静悄悄的，没有一丝人声。越是靠近，空气中的腥甜味儿就越浓。

    秦蓁站在秦府大门前，突然间就不敢再继续往前了。

    楼衍从后头上来，伸手拉住秦蓁，神色不忍，低声说了一句：“娘娘，别去了。”

    他一眼看到这敞开的大门，就知道他们来晚了。

    秦蓁深吸一口气，一把推开楼衍，一步一步的往大门走去。

    迈过门槛，一脚踏进门内，只听啪的一声，有水打湿了她的鞋袜，溅上了她的小腿。

    秦蓁身子一僵，缓缓的低头。

    脚下一个水洼，鲜血汇聚而成。此时秦蓁的半个脚背陷在里面，红色正一点点的顺着鞋底爬满她的鞋面。

    秦蓁倒吸一口凉气。

    任是她早有心理准备，此时也是眼前一黑，身子忍不住的踉跄了一下。

    她保持着一脚在门内一脚在门外的姿势没动，然后一点点的抬起头往里面看去，整个院子的情况尽收眼底。

    入目一片血红，院子里横七竖八的全是尸体。

    有给她奉过茶的侍女，有给她领过路的小厮……一张张熟悉的脸，此时躺在血泊中，死不瞑目。

    视线从这些尸体上移开，缓缓抬起，便见前院廊下用麻绳吊着三具尸体。

    在看清这三具尸体的一瞬间，秦蓁直接双腿发软往地上跪去。

    她的父亲，她的两个兄长，此时就被人吊在廊下。

    “娘娘！”

    楼衍一步上前，一把捞住秦蓁，那双向来冰冷的眸子里多了几分担忧。

    秦蓁眨了眨眼，感觉双眼一阵剧痛，有什么东西从眼里流了出来。

    她只觉得眼前起了一层血雾，世界变成了一片暗红。

    楼衍扶着她的手忍不住抖了一下，手指轻轻的碰了碰她脸颊的液体，是血泪。

    楼衍喉咙哽了哽，正想说什么的时候，大门外突然传来一声厉喝：“你们在做什么？”

    楼衍转头看向门外，只见一身龙袍的萧玦从禁军后走出，冷冷的看着他们。

    楼衍眸光动了一下，没吭声。

    皇帝的视线落在秦蓁的脸上，沉默片刻，随后说：“早说过让你安心养胎，你非要闹。”

    他迈步过来，伸手将秦蓁从楼衍怀里抱过去，沉声对秦蓁说：“走吧，跟朕回去。”

    秦蓁眨了眨眼，隔着一层血雾，定定的看着萧玦的脸。

    她秦家，三代为匪。到了她父亲这一代，更是占山为王，实力强到让朝廷都头疼。

    而当年的萧玦尚为太子，奉命带兵剿匪，可行至龙虎山山下的时候却在大雪之中迷了路。除此之外，他还遭遇着来自其他兄弟的暗杀。

    他带着楼衍一路逃窜，最后倒在雪地里，是自己救了他们一命。

    萧玦花言巧语骗骗得自己的芳心，哄的自己不顾父兄的反对非要与他成亲。可大婚之后，萧玦才表明身份，彼时木已成舟再难转还。

    父兄为了自己，接受朝廷招安，让萧玦没费一兵一卒的拿下了龙虎山。

    此次大功，让萧玦坐稳了太子之位。

    而秦家，则成了他手中最趁手的武器。

    可她没想到，萧玦坐稳皇位后的第一件事，就是灭秦家满门。

