    “杀！”

    冲入三只荆棘怪物的包围圈内，王仙充满战意的大吼一声。

    进入龙械的体内，能够令他感受到不朽神王巅峰强者的威势。

    他心神一动，宛若战甲一般的龙械直接朝着前方不朽神王巅峰深渊种攻击而去。

    恐怖的破坏力，强大无比的威势。

    “吼吼！”

    那只不朽神王巅峰深渊种发出一声怒吼，直接迎上王仙的攻击。

    “碰！”

    巨大无比的碰撞声响起，那只不朽神王巅峰深渊种的身躯直接朝着后方倒飞出去。

    “嗯？”

    王仙看到这一幕微微一愣，紧随着微微眯起眼睛。

    仅仅依靠着龙械的实力，只要有足够的时间，便能够将这只深渊种斩杀。

    这令王仙想到当初天阵对付龙械的时候。

    天阵依靠着龙峰阵法，每一个荆棘凝聚而成的怪物都能够单独猎杀同级别的存在。

    但是对付龙械，半个小时还没有搞定，后来全力出手之下才将之抓住。

    龙械的实力，可以说能够抵挡住三个不朽神王巅峰的攻击。

    这也是王仙操控龙械与这只不朽神王巅峰深渊种碰撞，令其倒飞出去的原因。

    “两分钟内，灭掉它！”

    王仙眼中迸射出光泽，立刻大吼一声。

    “吼吼！”

    敖齐天狂吼一声，庞大的身躯，定海神针上缠绕着血红色的锁链，直接朝着那只神王巅峰深渊种攻击而去。

    “嗡！”

    天涯尺上，敖剑他们悬浮在上面，一道道攻击袭击而去。

    周围，三只可以斩杀同级别的荆棘怪物，挥动着恐怖的荆棘，同样袭击而去。

    一瞬间的，那只不朽神王巅峰深渊种的四周，全部被覆盖，根本没有逃避的空间。

    “吼吼！”

    那只不朽神王巅峰深渊种看到这一幕，眼中露出惊惧的神色，嘶吼一声。

    “碰碰碰！”

    “嗷嗷嗷！”

    下一刻，一道道攻击落在它的身上，令之发出一声声惨叫的声音。

    根本不是它能够抵挡的。

    面对着王仙他们，这只不朽神王巅峰种，根本没有抵挡的能力。

    “看来要不了两分钟了！”

    王仙看着根本没有抵抗之力的神王巅峰深渊种，脸上露出一丝笑容，攻击直接袭击而去。

    外面的位置，龙宫六万多名不朽神王强者对抗两亿多只深渊种。

    在这两亿深渊种中，不朽神王级别的不到两万。

    不朽神王九阶级别的战斗力，全部被龙宫强者锁定。

    当箭矢呼啸的声音响起，便有几百万只深渊种被猎杀。

    周围的位置，一万多名刺龙龙种犹如鬼魅一般，轻易地猎杀着一个个深渊种。

    没有深渊种能够逃过他们的暗杀。

    整个深渊种大型族群，被快速的收割着。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    然而就在龙宫与一个大型深渊种群族战斗的时候，位于中央的位置，帝庭千万强者在帝庭护法的带领下，也朝着一个深渊种群族攻击而去。

    相较于龙宫这边的战斗，他们那边更显的震撼。

    数量上的震撼。

    “哈哈哈，风雅子兄，五分钟内我们将这一只神王巅峰深渊种灭掉。”

    与此同时，位于另一处，天涯大教与夜族的军团也来到一个大型深渊种群族前方。

    夜族族长他们大笑一声，朝着天涯大教两名老祖说道。

    他们目光锁定一只不朽神王巅峰深渊种，瞬间围攻而去。

    “好，五分钟内，解决掉它！”

    “避免意外，速战速决！”

    天涯大教老祖他们狂吼一声，眼中充满杀气的锁定那只神王巅峰深渊种。

    “轰！”

    就在帝庭龙宫天涯大教夜族他们彻底与大型深渊种群族碰撞在一起的时候，整个深渊突然光明大盛。

    一抹光明之影，瞬间朝着深渊深处飞去。

    “吼！”

    紧随着，一股震慑天地的咆哮传来，整个深渊好似颤了颤。

    “嗯？”

    这一刻，整个战场颤了颤。

    “这是，帝庭神帝在与深渊种神帝存在进行对峙博弈吗？”

    荆棘笼罩的范围，王仙心中微微一惊，紧随着微微眯起眼睛。

    “杀，帝庭太祖在牵制神帝级别的深渊种，我们杀！”

    夜族越天涯大教那里，所有了解的夜族族长双眼放光的吼道。

    “所有弟子，不要有任何顾忌，杀！”

    “杀！”

    夜族所有强者充满斗志的吼道，天涯两名老祖与夜族族长他们的攻击越加的狂暴。

    “吼吼吼！”

    那只被围攻的神王巅峰种发出惊怒的吼声。

    下方，一名名手下被快速的斩杀着。

    天涯与夜族联手，灭掉一个不朽神王巅峰深渊种，轻而易举。

    “吼吼！”

    “三位大哥，我那位兄弟在求救，人类正在攻击它们，我们快去拯救它！”

    “三位大哥，昨天就是我这位兄弟给你们的美食，我们冲过去，能够吞噬更多美味的人类。”

    “吼吼，三位老大，我们冲过去！”

    与此同时，位于深渊一处，一只不朽神王巅峰深渊种，围绕着三只同级别的深渊种不停地吼着，传递着一个个信息。

    三只神王巅峰深渊种有些踌躇不定，目光朝着一个方向看去。

    “吼吼！”

    终于，中央的一只不朽神王巅峰深渊种仰起头，吼了一声。

    “吼吼吼！”

    周围，无数深渊种扬起头颅，充满杀气的狂吼了一声。

    那只神王巅峰深渊种看到，双眼放光！

    “三位大哥，我们冲，灭掉他们这群人类，冲冲冲！”

    这个神王巅峰深渊种，自然便是魔煞，他狂吼一声，直接朝着天涯大教与夜族的方向冲去。

    另外三只也立刻跟上。

    “轰轰轰！”

    在三只神王巅峰深渊种的带领下，整个族群浩浩荡荡的跟在后面。

    “三位老大，我带领手下拦住他们的后路，获得更多的美食！”

    魔煞狂吼一声，位于旁边不远处的手下立刻回应一声，直接朝着天涯大教与夜族后方的位置飞去。

    魔煞有八岐他们传来的清晰位置，清晰战斗力，自然知道该如何对付。

    “吼吼吼！”

    另外三只神王巅峰深渊种回应了一声，充满嗜血的眼睛贪婪的盯着前方的战场处。

