    第197章完犊子了

    时镌已经布置好了，为了寻找洛微他几乎已经发动了所有能够作战的部队。

    而，巴兹尔还沉浸在喜悦之中，憧憬着可以将时镌杀死，获取源源不断的能源石。

    完全不知道自己已经被网住了。

    直到他等了半天，属下之人慌慌张张地来报：“老大，我们发现了不止一支队伍在这个区域内巡逻。现在怎么办？”

    “对方的火力配备如何？”巴兹尔问道。

    “一支舰队。”

    “舰队？”巴兹尔顿时傻眼了，“这个时候怎么还会有舰队？”

    “时镌那个家伙竟然猜到了吗？”

    巴兹尔想了想，一拳头狠狠的砸在了桌上:“真是该死，我想到的问题他竟然也想到了。”

    时镌当然不会前往天问星，他可是联邦最高的军事指挥官，一个人可以调动整个奥斯丁联邦的军队。

    他自己没有必要非得回天问星。

    巴兹尔狠狠的拍了拍自己的脑瓜暗暗的骂自己傻。

    联邦的军事自然是绝密等级的，他根本就不了解。

    眼下情况对他非常不利，不能够在这里守株待兔了。

    机会错过了就再也没有了，他必须赶快离开这里。

    “撤，先往回撤。”

    “是。可是……万一咱们要撞上了他们的舰队可怎么办？”

    “咱们的星舰上有指挥官的夫人，你们都怕什么？”有人质在手，他还不至于会死。

    “是，明白。”

    巴兹尔当即联系了霍泽:“我已经将洛微抓住了，但是那个指挥官恐怕是……要错过了。”

    霍泽一听，血液都全部冲向头顶:“怎么那么笨？留下他你们吃等死吗？”

    “当然不是。我们的实力相差悬殊，机会一晃而过。现在要我怎么办？你知不知道在梦幻星附近有没有军事基地？那你的军力配备如何？”巴兹尔问道。

    “这东西是绝密。除了指挥官和执政官知道，我是没有权利知道。”

    巴兹尔心头一阵发寒：“完犊子了。”

    霍泽听着这话也是一阵心惊肉跳，他也不知道当时脑子怎么一热竟然让巴兹尔去对付时镌。

    用以卵击石这个词形容在不为过。

    “如果杀不了时镌，你就想办法逃命吧。当然，如果你不幸被抓住了，请你管好自己的嘴巴。明白吗？”霍泽威胁道.，“否则，你就全是从时镌的手下活下来，我也会弄死你。”

    巴兹尔哪里还有心思听这些，他直接切断了通话。

    霍泽听着通讯设备里传来的忙音，他跟着一阵阵的心惊肉跳。

    希望巴兹尔那个家伙幸运一些，千万别落在时镌的手上。

    要不然，大家都得完蛋。

    巴兹尔正在盘算自己的出路在哪里的时候，很快就接到了时镌发来的通话请求。

    “老大，有通话请求，看起来好像是联邦的星舰队发出来的，要不要接通？”这艘星舰的舰长战战兢兢地问道。

    “要。”巴兹尔说道，“必须通话，得打探打探对方的情况如何。”

    “是。这就接通。”

    通话一接通，前方屏幕上立刻就出现了时镌的面孔，他的脸色清冷，眼眸里像是覆盖了一层厚厚的冰雪一般：“巴兹尔，猜猜我现在在哪里？”

    (本章完)

