    想要用语言来影响蔡望津的判断，甚至是想要将蔡望津带到另一条路上，对余惊鹊来说有点难。

    不是余惊鹊做的不巧妙，余惊鹊的推理和假设其实都是有根据可循的，只是蔡望津根本就不在乎这些不必要的条件。

    蔡望津认准了其中的关键，现在就盯着这些，余惊鹊说的那些话自然就徒劳无功。

    既然徒劳无功，余惊鹊就闭嘴没有继续言语，担心多说多错。

    蔡望津看着手里最新整理出来的名单，然后用钢笔，将三个人的名字圈起来。

    这三个人，就是分别买了三种材料的人。

    蔡望津将名单推给余惊鹊说道：“查一查这三个人，或者说是这一个人。”

    蔡望津认为这三个人，其实是一个人，也就是苏俄的人。

    余惊鹊看着名单说道：“他吗？”

    蔡望津说道：“首先他们都是购买过两次材料的人，其次是他们购买的时间，你好好看一看。”

    为什么最后确定了这三个人，而不是其他买过三次，或者是其他买过两次材料的人。

    就算是整理出来的最新名单，还是比较杂乱的，但是蔡望津却选中了这三个人。

    而且让余惊鹊注意时间。

    余惊鹊看了看时间说道：“很近？”

    “有些甚至是同一天。”余惊鹊说道。

    “对，第一次购买的时间，这三个人相差不过三天。”

    “第二次购买的时间，同样是这三个人，相差不过三天，所以你说呢？”蔡望津笑着说道。

    蔡望津是从时间入手，将这三个人确认的。

    买了硫磺粉的人，日期是二十三号，买了硝石粉的人，日期是二十四号。

    第二次还是这三个人，日期又撞在了一起，难怪蔡望津确定是他们三个。

    就是说有人想要制作炸药，就要买到这些材料，所以时间就挨在了一起。

    要想人不知除非己莫为，苏俄的人是很小心，换了不同的名字，可是还是有迹可寻，而且还被蔡望津给找到了。

    “科长高明，他们三个人应该是同一个人。”

    余惊鹊这句话说的心服口服，蔡望津一个大汉奸，但是能力你必须要承认。

    余惊鹊还以为给蔡望津这样一份名单，可以让蔡望津纠结几天时间。

    可是没有想到，就当场，前后不过三十分钟，如果不是余惊鹊整理名单花费的时间长的话，说不定蔡望津的速度会更快。

    所以余惊鹊说蔡望津的手段高明，可不是恭维，是真心实意，甚至是带着一丝紧张和担心。

    蔡望津这样的能力，对组织来说，绝对不是一个好消息。

    余惊鹊心里苦笑，脸上却绽放了一个笑容。

    “科长，我们现在只要找到他们就行了。”余惊鹊笑着说道。

    “好找吗？”蔡望津问道。

    “还是要找冯成鹏帮忙，说不定他们有消息，就算是真的找不到，等到这些人再买材料的时候，一定可以找到。”余惊鹊拍着胸脯说道。

    蔡望津说道：“尽快找到，如果等到他们再买材料，说明又有事情要发生。”

    “科长放心，他们买材料，我们刚好将他们抓住，不会再出现类似的事情。”余惊鹊说道。

    “嗯。”蔡望津点了点头。

    “科长，我先下去，我明天就去找冯成鹏。”余惊鹊说完就从蔡望津的办公室离开。

    拿着名单，坐在办公室之中，余惊鹊心里不是滋味。

    这蔡望津的反应太快了。

    不过余惊鹊没有给组织送消息，也不打算给苏俄送消息。

    因为之前，已经让木栋梁通知陈溪桥，由陈溪桥转达给苏俄，说日本人准备从制作炸药这件事情上入手。

    所以现在的消息，就不需要送了。

    送来送去，多此一举，还会更加危险。

    蔡望津的思路很清楚，这一次的任务虽然是交给余惊鹊负责，但是其实都是蔡望津一步一步教着过来的。

    余惊鹊因为想要帮助反满抗日的战士，就不想动脑子，但是蔡望津都已经准备好了。

    从炸药的材料入手，到从这些材料买卖的时间入手，蔡望津成功锁定了，疑似苏俄的人。

    现在说疑似只是余惊鹊比较严谨的说法，其实你让余惊鹊换一个说法，那就是余惊鹊认为八成不会错了。

    好在余惊鹊之前通知了苏俄，不然说不定真的会被抓到。

    现在就是不知道苏俄怎么应对的。

    在特务科等到下班，余惊鹊就离开了，他打算明天去找冯成鹏。

    冯成鹏现在已经答应合作，余惊鹊找他，他会很配合。

    因为他的客户里面，有一个苏俄的人，这要是闹起来，冯成鹏也会很倒霉。

    虽然背后是乔三爷，但是事情闹的太大，冯成鹏相信乔三爷一定会推他出来顶罪，大家都是摸爬滚打多年的人，不会连这点道理都不懂。

    所以如果和余惊鹊合作，将客户里面的苏俄人抓到，冯成鹏接下来做生意，也可以更加放心一点。

    晚上回到家，和季攸宁一起吃饭。

    季攸宁一边吃饭，一边说道：“事情有进展吗？”

    俱乐部被炸的事情，余惊鹊和季攸宁说过，而且这件事情虽然没有登报，不过流传的很广。

    爆炸声音不小，而且现场就在那里，附近居民和路过的人，一传十十传百。

    日本人想要封锁消息的举动，变得没有意义起来。

    没有登报，算是最后一块遮羞布。

    余惊鹊吃了口饭说道：“调查炸药来源呢。”

    “我在负责。”

    “你？”季攸宁显然没有想到是余惊鹊负责。

    “对，宪兵队交给特务科来负责。”余惊鹊说道。

    “你小心点。”季攸宁提醒说道。

    “我想要在里面帮忙已经帮不上了，蔡望津将什么都弄好了，我只要执行就行了。”余惊鹊叹了口气说道。

    蔡望津这样的做法，将余惊鹊的作用限制到了最小。

    “你要小心蔡望津。”听到余惊鹊说蔡望津如此厉害，季攸宁担心的说道。

    “放心吧，这一次我一定不会乱来，就按照蔡望津的办法来，不能节外生枝。”余惊鹊心里很清楚。

    什么时候该做什么，能提醒的余惊鹊已经提醒了，接下来余惊鹊就是特务科股长的身份，不能再去做一些很容易被人揭穿的事情。

    吃过饭之后，两人就休息，余惊鹊第二天还要去找冯成鹏，真正的调查就要开始了。

    