    陈浩却摆了摆手：“你开自己的车。”

    “我不。”霍晓雪上前挽住他的手臂，娇滴滴的靠在他的肩膀上。

    陈浩有些不自然的推了一下：“别闹了，我有急事要去办。”

    “哼，别以为我不知道，你要去找那个卢香寒。”

    “你怎么知道的？”这话让陈浩立刻警惕起来，这事情都是私家侦探在查，这女人哪里知道的？

    霍晓雪撒娇道：“林旭你带着女朋友回去老宅的事情都被媒体放新闻上了，你今天有这举动，肯定是知道了情况。”

    这下，陈浩心立刻揪了起来，一抹伤痛在心头瞬间传来，让他感到有些窒息。

    完全没想到卢香寒非但不是被林旭绑架，而是以女朋友的身份一起回到林家老宅。

    难道，卢香寒是因为自己这么做，导致她想报复？

    他心中的伤痛无法诉说，唯一的想法就是找到卢香寒弄清真相。

    他抬起头对旁边的私家侦探吩咐：“上车，马上去林家老宅。”

    霍晓雪却暗中冷笑，看起来有好戏了，而且事情发展的情况都在自己掌握中。

    她想到那个新闻，猜测卢香寒是在气陈浩，但这一切都不是她要的，只要陈浩对卢香寒死心，这才是她的目的。

    “小浩，我知道你心里一直记挂卢香寒，只要她愿意跟你在一起，那我愿意退出。”她靠在陈浩的肩膀，看起来有些委屈的样子。

    陈浩听到这话心里不是滋味，本来就没她什么事，只是现在不方便挑明而已。

    但是。

    他仍旧要装作两人是相恋对象：“你能这么想我很欣慰。”

    车子很快进入郊区，眼看就要到林家老宅了，霍晓雪却开口：“我在这等你们吧，我去了怕香寒姐误会。”

    陈浩看着眼前还有近十分钟的路程，有些担心：“我怎么能放在在这种地方，倒时候我会跟香寒解释的。”

    霍晓雪心里很开心，脸上却装出一副苦涩的样子，她觉得陈浩心里至少还是有自己的。

    “嗯，我会帮你跟香寒姐解释，既然我们有缘无份，这也无法强求。”

    陈浩不知其所以然，笑了笑。

    他的心里一直在担心卢香寒情况，也在纠结为什么林寻和卢香寒扯到一起，想着赶紧解决这些破事，两人回去清河县。

    想到这，他心里不由得好受一些，抬头问：“到了吗？”

    “陈先生，还有段路，快了，这林家老宅真是块风水宝地，前面的风景太美了。”

    车子很快在林家老宅停下，仿古的建筑看起来完美的融入了周围的环境，门口的大门紧紧关闭。

    陈浩带着霍晓雪下了车，看着关闭的大门心里有些紧张。

    他不知道一会见到卢香寒怎么解释，也不清楚如何解释他和霍晓雪订婚的情况。

    随即，他转头对私家侦探使了个眼色。

    私家侦探上前，按了几下门铃。

    “来了！”

    这时候，门铃中传出声音，一名林家下人走来将门打开，看见是几个陌生人，立刻有些警惕起来。

    “你们是？”

    “啊，我们。”

    不等他们说话，后面又是一道女人的声音。

    “谁啊？是不是你家少爷回来了？”卢香寒的声音传了过来。

    陈浩本想开口，但是，手臂被霍晓雪紧紧抓住，摇了几下，示意他不要说话。

    站在旁边的司机侦探上前：“你好，我们想见卢小姐？”

    下人转头朝里面喊道：“卢小姐，原来是你的朋友来了，你出来吧。”

    卢香寒听到这话皱了皱眉，自己在京都除了陈浩没有认识别人，所以他断定，外面的肯定是陈浩。

    两人相处这么久，没有感情那肯定不可能，她立刻整理了一下仪容从屋里走了出来。

    当她看到陈浩旁边的霍晓雪，对方还紧紧挽着陈浩的手臂。

    那一刻，她心里所有希望，瞬间破灭。

    她微微抬起模糊的双眸：“你是带着她来跟我炫耀的吗？要是真这么打算，那你的目的达到了。”

    说完，她转身就要进屋。

    陈浩赶紧撒开手，上去抓着卢香寒的手：“香寒，你误会了，我是来接你一起回去清河县的。”

    “误会？我倒是想听你解释解释，我是误会亲眼看到你们订婚了，还是你带着她来我面前亲密？”卢香寒转过头，努力忍着泪水。

    她一连问了两个问题，心里犹如千万把刀子刺入，心痛不已。

    这时候，霍晓雪仍旧上来抓着陈浩的手臂。

    陈浩心中本就烦闷，一甩手撒开。

    他上去抓着卢香寒：“香寒，你真的误会了，我和晓雪没什么的，我们好好谈谈好吗？”

    卢香寒心如刀绞，随口道：“又什么好谈的，你一口一个晓雪，还跟我说什么误会？我不想看到你，马上从这里消失！”

    听到这话，陈浩身子忍不住后撤一步，如同一盆凉水浇了个透，但是紧紧抓着卢香寒的手却紧紧不放。

    看到自己手臂被紧紧抓着，卢香寒看了眼旁边的霍晓雪，对方嘴角露出一抹嘲笑。

    她瞬间感到委屈，连连甩手要撒开。

    “放手，你放开我，我不会跟你回去的，从今往后我们就是路人！”

    一边说着，她的泪水如同断了线的珠子往下落。

    而霍晓雪却上前挽住陈浩：“小浩，没想到她这么势利，肯定是看上林家的钱了，你放手吧！”

    陈浩松开手，立刻就要朝屋里走去，因为他打算查清楚，卢香寒不可能是这样的人。

    “你站住，这是我家，容不得你在这撒野！”

    突然，一道阴沉的声音传来，语气很是愤怒。

    陈浩缓缓抬头看去：“你把卢香寒交给我，我自然离开，我们两个只见的问题，没必要牵扯女人进来。”

    林旭冷笑：“你刚才不是听到了，不是我不愿意，而是她不愿意跟你回去。”

    说着，他走了出来，根本不打算和陈浩废话。

    而陈浩暴脾气立刻就上来了，大声喊道：“林寻，你算个什么东西，你对香寒做了什么？”

    “我对她做了什么不重要，重要的是她不想跟你走。”林寻不慌不忙，随口说了句，仿佛很有底气。

