    其实，他对于固王送来的人，还是有着排斥的，就算是好意，可，怎么说都是在他儿子身边放了一个眼线。

    但，就像沈千伊说的，他买的书童，才来府里几日，当真不是很适合陪在沈玉珩的身边。

    沈千伊忽然开口，“父亲，曲风只是暂时陪在玉珩身边，待到玉珩大些，便吩咐曲风回到王府即可！”

    沈青禹的脸色顿时有些窘迫，也正好走到了前厅，便道，“那就是玉珩的事了，咱们没有必要去操心了，走吧，进屋……”

    “小媳妇你怎么就变成了小乌龟，走的这般的慢！你看，我茶水喝完了，点心也吃光了……”

    才一进来，那慕云风便嚷嚷了起来。

    沈玉珩捂嘴笑着，拉了他与曲风便道，“你们跟我来……”

    “玉珩，不得无礼！”沈青禹呵斥了他一句。

    “父亲，让他们去吧，玉珩就算再早熟，却仍然是一个七岁的孩子，今儿在王府里，倒是跟九爷投缘，玩到了一处，只是到了书院，你就是让他这么疯，他也不会了。”

    沈青禹只好点头。

    沈玉珩得令，抓着两人就跑。

    只是谁都没有想到，若非是慕云风，也许，沈玉珩的小命，就交待在这一晚上了。

    ******

    前厅里，沈青禹放下茶杯，看着沈千伊，轻言开口，“千伊，这次皇上为太后祝寿，你可做好了准备？”

    沈千伊喝茶的动作愣了一下，“准备什么？”

    沈青禹起身走到窗边，一手背在身后，一手扶在窗棱上，“这两个月，你锋芒渐露，已经让很多人不舒服了。”

    沈千伊放下茶杯，“父亲是说，太后的寿诞之上，这些不舒服的人，会向我发难？”

    沈青禹回身，“所以，为父才问你，可做好了准备。”

    “若是父亲，当要做何准备？”沈千伊反问了一句。

    她可是盛名远播的废物，用得着准备吗？

    沈青禹一怔，却是摇头笑了笑，“也是，当真是不晓得要准备什么了。”

    “这是要准备什么呢？”不想，楚惠蕊由徐婆子扶着走了进来。

    “不是说身子不舒服吗，怎么又出来了？”沈青禹看着她说了一句。

    沈千伊却是连一个眼神都未送于她，只是起身，“天色不早了，千伊该回府了。”

    “王妃当真是好大的架子，我一来你便要走，合着是我打扰到你们父女共享天伦之乐了不成？”楚惠蕊有些挑衅地说道。

    这么久，她也未能把自己如何，又何必怕她。

    眼睛微眯，今夜，我便要你们统统去死！

    “姨娘这话又何必说的这般尖酸刻薄？本就是相看两厌的人，自是不需要再去演戏，当真是倒足了胃口！”

    沈千伊冷哼，瞧着她的嘴脸就知道她打的什么主意，觉得这么久的时间，自己没有动作，她便有持无恐了！

    “沈千伊……”

    “住口！”沈青禹喝斥住了楚惠蕊，脸色发青的道，“你病糊涂了吗？徐嬷嬷还不快些扶着你家夫人去休息？”

    徐婆子忙扶上楚惠蕊的手臂，“夫人，咱们……”

    “哼！沈青禹，你竟这般喝斥于我？好好好，有种你今晚就别到我房里来！”

    楚惠蕊竟地低吼一声，一甩袖子直接走了。

    沈青禹伸手抹了一把脸，“当真不知道这些年，我都做了些什么……”

    沈千伊对身后侯着的一个丫头道，“去二少爷那里，请九爷过来，得回府了。”

    那丫头俯身离去。

    只是，前厅里，却再不复先前的平和，沈千伊与沈青禹，再无话可说。

    不多久那丫头进来，对沈千伊道，“王妃，九爷说今儿不回王府了，等明儿送了二少爷，再回去。”

    “胡闹！”沈千伊起身，对着沈青禹俯身一礼，“父亲有事便去忙吧，千伊接了九爷就回王府了。”

    沈青禹点头，“那下官便不送王妃了。”

    沈千伊由丫头带着去了清玉轩。

    却不得不摇头，当真是小孩心性，大晚上的就将一外男给带回了院子。

    才一进来，就听到一声又一声的欢呼与笑闹。

    李清玉早以等在了门口，看到她，便俯身行礼，“奴婢见过王妃！”

    “姨娘起来了吧。可是闹到了姨娘？”

    李清玉摇头，“难得有个人能让二少爷这般肆无忌惮的玩耍，再说，明儿二少爷便要起程前往麓山，这样的时刻，不知这辈子可还会有？”

    听的李清玉的话，沈千伊那抬起的脚便又落了回来，想了想便道，“若是姨娘觉得方便，那便让九爷陪玉珩一起住吧！”

    李清玉的双眼倏地一亮，急忙俯身下去，“奴婢谢谢王妃。”

    “不必客气。只是九爷虽是个大人，却心性单纯如三岁的稚童，还望姨娘多多包涵。”

    李清玉点头，“请王妃放心，奴婢不会让人委屈了九爷。”

    沈千伊又看了看那窗子上映着的身影，笑着转身离开。

    ******

    “王妃，王妃请留步！”

    沈千伊这才出了沈府，一个丫头便追了出来。

    “何事？”

    “王妃，您的帕子掉了！”说着将手中的帕子递了过来。

    沈千伊眉头微锁，掉没掉东西，她心中有数，看着那丫头轻轻的含首，便将帕子接了过来，只是一碰便知里面夹薄纸。

    那丫头俯身行礼后便退了回去。

    沈千伊捏着帕子坐到了固王府的马车上。

    “主子，有个丫头送来了一蓝桃子，说是主子爱吃。”

    子风将一果蓝送到她的面前，“那丫头说是四姨娘让送来的。”

    沈千伊点头，便放下了帘子。

    借着车内的灯光，打开帕子便见一娟秀字迹印入眼中，待看完那短短的几字，沈千伊的双手瞬间捏紧。

    逃？

    楚惠蕊，你当真打的好主意啊！

    信是她安插在沈府中的人送来的！

    随后又在那果蓝下翻出一张纸，上面的意思与她的人送来的一样。

    看着两封信上的内容沈千伊心下冷笑，做足了准备要逃跑！

    “子风。”

    沈千伊蓦的叫了一声。

    “主子。”

    “我与永望去大宅，你送了马车直接去妙舞天下，咱们那里见。”

    “是！”子风应着，转弯的地方，沈千伊便离开了马车，与暗中的永望向大宅疾驰而去。

