    第一千八百一十六章 积攒力量   

    坐在资源点设置的白骨王座之上，楚天一时间还有些疑惑，自己怎么就独立出来了？

    

    眼下在这一片的骸骨海洋外围出现了第四个蓝火亡灵，似乎整个骸骨海洋也在发生一些改变。

    

    最关键的是，前往骸骨海洋中部地区的道路通畅了起来，这也就意味着外面的更强者将会进入到这里，想必他们也需要臣服者，也就是用来补充兵源。

    

    楚天现在已经不想再去做寄人篱下的事情了，所以如何在外界威胁到来之前让自己变得更强，这就是一个关键问题了。

    

    然而还没能等楚天制定一个后续的发展战略，变化就已经陡然凸显。

    

    “天统领，附近出现了三个资源点，其中一个青色，两个绿色。”

    

    新的斥候骨四汇报来消息，楚天却是被吓了一跳，之前的资源点少不说，级别也不怎么样，现在竟然一时间多出来三个，而且其中一个还是青色资源点。

    

    难道说这样的资源大喷发的目的就是为了让他们开始争夺战斗起来吗？

    

    楚天仔细一想，作为蓝火亡灵，他的队伍可只有两万左右，而另外三个蓝火亡灵已经不知道准备了多久，他们的队伍必然都在十万以上了。

    

    “立刻出兵，将资源点的东西搬回来，我们得要打持久战了。”

    

    楚天随即下发任务，还是让骨三坐镇，他是待不住的，况且如今他们还有一个关键事情要做，那就是寻找更多的兵力。

    

    成为了青火亡灵的骨五自己率领一支骑兵朝着一个方向进发，楚天带新的骨六去相反方向，他们的目标是寻找兵源，同时也要发现出现的资源点，力求让他们自己的实力可以得到提升。

    

    伴随着这些变化的出现，亡灵队伍的实力已经开始飞速增长。

    

    外围浮现出的资源点一时间变得多了起来，同样的，争夺也开始增加，不少游离的小股队伍因为接触到了那些资源点，实力也有了提升，所以反而战斗更加激烈了。

    

    短短时间，楚天队伍的铠甲武器全部都更新了一番，甚至得到了许多崭新的东西。

    

    这一天，楚天率领着最近新招揽到的兵源回来，却是发现骨三他们正在研究一块东西。

    

    “天统领，这是我们在一个黄色资源点里面发现的，但是我们并不知道这有什么用处。”

    

    楚天看了看放在他们面前的东西，宛如琥珀一般散发着透明的光芒，然而这可不是什么简单的石头，而是元素扩展石，来自于龙族的世界。

    

    “看好了，这个东西是这样用的。”

    

    楚天伸手按在了石头上，随后丢了出去。

    

    轰！   

    一道的亡灵火焰随即绽放开来，甚至形成了一个大爆炸。

    

    这东西能够吸收力量，然后以更加猛烈的方式发挥出来，而楚天成为了蓝火亡灵之后，已经可以自行使用亡灵力量了，并不会有什么技能的限制。

    

    这对于其他的蓝火亡灵来说就相当于他们可以自己开发适合自己的亡灵能力了。

    

    “还有这些。”

    

    骨三又取出了一些东西来，这里面有各种宝物，能够增加力量，只是亡灵不知道该如何使用，可见这段时间资源点增多，给他们也带去了不少的好处。

    

    楚天进行了一定的分配，并且让他们在资源点之中找到的东西，如果不懂如何使用，就要等他来进行确定。

    

    眼下看起来他们逐渐走上了平稳的日子，实则不然，这只是暴风雨来临之前的短暂平静而已。

    

    目前其他三方都在忙着资源点的争夺，而楚天他们还要多一项，那就是掠夺兵源，想必在这一次的资源点爆发结束之后，属于他们四个蓝火亡灵之间的战斗就要开始了。

    

    这一天，楚天正在外面征战，前方有一支两千人的队伍，并且得到了一个黄色资源点，资源点里面的东西是战鼓，能够提升亡灵军队的力量。

    

    然而一个心神声音传递而来。

    

    “亡灵先生，你准备好了吗？”

    

    来自平等契约的召唤，楚天可以拒绝，但是看了一眼对面部队溃不成军的模样，楚天也觉得没有拒绝的必要。

    

    “骨六，我会暂时离开，如果短期之内你没有成为青火亡灵，那么你就去找骨五，不要单独行动，我之后会回来。”

    

    楚天吩咐完，随后伴随着一阵光芒消失在了亡灵世界之中。

    

    当楚天从光芒之中走出，他顿时看见了爱米莉扑了过来。

    

    楚天温柔的抚摸着爱米莉的脑袋，即便是感受不到头发柔顺的触感，爱米莉和奥术世界的存在一直在告诉楚天，他并没有完全死亡，也不是真正的亡灵。

    

    “我的力量还不太强，亡灵先生也不能持续的待在这里，所以在试炼开始前我才召唤的亡灵先生。”

    

    “你可以叫我天。”

    

    楚天心神沟通道。

    

    “天？”

    

    爱米莉有些疑惑的看着楚天，亡灵也有名字了吗？

    还是说这个名字是他死亡之前的名字？

    

    “好的天先生，天先生是怎么死的呢？

    为什么像天先生那么温柔的人也会死呢？”

    

    爱米莉瞪着大眼睛看向楚天，楚天一时间不知道该如何回答，自己算是作死才死的？

    还是为了追求更多才死的？

    

    算了，这些都无关紧要。

    

    楚天摇摇头，爱米莉随即道歉，表示自己并不应该询问这样的事情。

    

    随后，爱米莉和楚天站在一边，她的老师，奥古斯特院长正在这一次出去试炼的学生面前说着注意事项。

    

    当然，奥古斯特也看见了楚天，眼神不经意的眯了一下，很明显，他察觉到楚天的力量又变强了。

    

    “这一次你们要去的地方是小世界，被称为黑潮之地，里面有不少黑潮生物，同样拥有强者，你们需要做的就是从中获取足够的战利品回归，我会根据你们的表现以及战利品价值打分。”

    

    小世界作为试炼吗？

    到底是奥术世界，有这个底气。

    

    不过，奥术世界和人类世界并没有太大的差别，尤其是他们的行事作风，毕竟无缘无故去入侵别的小世界，将里面的生物作为猎物战利品，人类可是老手了。

    

    

