    肖淡梅摇头：“你哥这样子，俺还去啥帝都啊！”

    “不行！”林云宝气呼呼：“阿冰的票都买好了！明天下午四点的票！”

    肖淡梅撇撇嘴：“你哥他弄成这样子，俺当然要留下照顾他。”

    “我爸去照顾得了！”林云宝沉声：“咱们再不去，阿冰就要生气了。”

    再拖下去，阿冰非不理她不可。这几天他明显很不耐烦，对自己的态度也大不如以前。

    肖淡梅瞪了瞪她，低骂：“你少胳膊肘往外拐！你哥是你的亲哥！”

    林云宝翻了翻白眼，松开捂紧的口袋抽出一张五块的纸币。

    “妈，你明天非走不可，不然就将刚才的钱交出来。如果你点头，我留多一点儿钱让爸照顾林大宝。”

    肖淡梅略迟疑片刻，转而道：“你哥打吊瓶得三四天，医生说至少半个月没法走路。你再多给十块，不然你爸咋料理他们的三餐。”

    林云宝气呼呼站起来，道：“等着，我去拿！”

    她将房门甩上，很快取了一张大团结出来，一并递给肖淡梅。

    “阿冰说，明天两点半来接我们。你记得带上大棉袄，那边已经很冷了。”

    肖淡梅乐滋滋收下钱，胡乱点头。

    林云宝似乎想起什么，问：“妈，那个老鼠夹是谁家的？你得找人家赔钱付医药费呀！上回楼下那只猫挠了邻居的小孩，不仅赔医药费还给了钱。”

    “那个……”肖淡梅支支吾吾：“那边没人，一个人都没有。”

    清早时分，她跑去老宅的外墙下，偷偷将夹着老鼠药的肉肠丢进去，然后匆匆跑回来。

    好不容易将儿子从被窝里挖出来，母子两人吃了早饭，兴冲冲跑去老宅。

    今天不是周末，肖颖显然已经上班去了，老宅里头静悄悄的。

    狗也没了动静，多半已经是吃了老鼠药死了。

    儿子嘻嘻笑了，爬墙进去后将大门打开。

    随后母子两人在老宅里头找来找去，谁知儿子刚进主屋不久，就嚎嚎痛苦大叫。

    她赶忙冲过去看，发现儿子的脚被一个大夹子死死扎住，血哗啦啦流，痛得他哭爹又喊娘。

    她吓坏了，慌忙上前去掰，却发现那家伙硬邦邦，怎么也折腾不开，反而把儿子害得更是哇哇大哭。

    幸好隔壁老刘的三儿子在家，爬墙过来这边看，帮忙将夹子给掰开，总算将儿子的脚给救出来。

    林云宝忍不住问：“哥究竟在哪儿伤着的？扎他脚的玩意是谁的？找那个人赔钱呀！”

    “哎呀！”肖淡梅没好气道：“是在老宅被扎的。小颖那死丫头不在家，也不知道她整这个玩意在角落里干啥子，你哥不小心就给扎着了。”

    “啊？”林云宝眨巴眨巴眼睛：“那找她赔啊！别以为自家亲戚就能赖掉！”

    肖淡梅摇头：“她不在家啊！”

    “她总得回家啊！”林云宝冷哼：“甭跟她客气，狠狠敲她一笔！听阿冰说帝都那边的东西比咱这边贵，咱能带多点钱就带多点儿。”

    肖淡梅迷糊应声，道：“俺得先照顾你哥去。”

    如果能得到老宅里头的那些瓶瓶罐罐，哪里会缺钱！

    小颖那丫头贼得很，想要从她的手上讹钱，哪有那么容易！

    她是老爹的女儿，老宅里的东西她都有份。就算小颖那丫头要拦着，她一口咬定都是老爹生前送自己的，量她也没法拦。

    当年老爹过世的时候，她压根还没出生，凭啥来拦？

    眼下大宝还伤着，陈少那边也催得紧，不如趁这个机会缓一缓，过一阵子再回老宅翻找。

    她记得老宅的主屋还有一处小阁楼，得找来木梯才能爬上去。估摸东西被大哥他们偷偷藏在上头。

    林云宝忍不住再次提醒：“妈，别忘了，明天下午两点半出发。”

    “哦哦。”肖淡梅点头应声。

    ……

    省城，家乐多宾馆前台

    肖颖将话筒搁下，微笑问：“小李，付多少钱？”

    李晓从书本中抬头，扶了扶近视眼镜。

    “你打的是哪里？长途吗？”

    肖颖点点头：“帝都，算长途。”

    李晓答：“荣伯说了，如果是宾馆里的住客都能算便宜一些。短途的给五毛，长途的给一块。如果是很远的长途，那就给两块。”

    肖颖很快掏出一张两块递给她。

    小李接过收起来，继续埋头看小说。

    就在这时，袁博从大门口走进来，瞧见肖颖后，大长腿不由自主晃了过来。

    肖颖笑开了，问：“你去哪儿了？刚才爸爸还说要跟你聊几句，我说你一大早出去了，等过两天再打给他。对了，这是爸爸新单位的办公室号码。平常上班时间打过去，他都会在。”

    袁博接过默念几遍，记在脑海里。

    肖颖笑盈盈道：“告诉你一个好消息哦！爸爸和妈妈今天搬去小四合院了。爸爸给它取了一个很好听的名字，叫‘淡泊居’。”

    堂伯父托朋友给爸妈介绍了一座今年年初刚建好的小四合院，白墙黑瓦，庭院芬芳，水电暖气配到设施都一一齐全，爸妈看完非常满意。

    尽管价格有些小贵，足足要价一万六千多，不过爸妈最终还是买下来。

    “爸妈说，那小四合院离中心城区只需要步行十几分钟，离他们的单位也只有五六分钟的路程。地点位置非常好，附近吃喝的馆子多，还有一个综合市场，吃喝住行都很方便，所以价格比别处贵了足足两三千。之前我跟他们说了，只要地理位置好，贵点儿也没关系。他们听了以后隔天就直接付款签约。”

    袁博点点头：“叔和婶的年纪大了，进出方便才是最重要的。”

    “是啊！”肖颖笑道：“我爸说，单位年轻的同事们趁着午休过去帮忙打扫，小叔公也派了仆人和管家去帮忙，第二天他们就安顿好住了进去。他和我妈都很喜欢‘淡泊居’呢！”

    “那就好。”袁博爽朗笑道：“他们能这么快安顿下来，你我也能放心一些。”

    肖颖轻吁一口气，低声：“还得感谢小叔公他们帮忙，不然人生地不熟的，想要那么快在一个陌生的地方落脚哪有那么容易。”

    “嗯。”袁博道：“有熟人好办事。对了，胖子回来没？”

    “没啊！”肖颖答：“刚才下楼的时候，我去你们的房间敲门，好半晌都没人应声。”

    袁博嗤笑：“那小子！乐不思蜀了！”

    那晚他们到省城的时候才凌晨两点多，他干脆将车开到省城最大的银行门口等天亮。

    他没喊醒肖颖，将车窗开小一些，随后靠在座位上补觉。

    天亮之后，他下车买了豆浆，一人一份。

    很快地，银行工作人员开始上班。

    肖颖拿着身份证进去，开了一个保险柜，约期签了十年。一个月十块钱租金，包含保险在内，必须先付三年租金。

