    第二十五节钱庄的秘密

    第二十五节

    京城的钱府里，这几天也是非常紧张忙碌。钱贵和周忠这次策划的行刺，不知李天的死活，而且还包含着神使大人。这几天他们收到线报，李天的车马和神使大人的车一同前往了潮都。而且走的非常快，但始终不见两人露面，人马的行动也很隐蔽。

    周忠看着钱贵皱着眉头，问道：“姐夫，你说那李天到底死了没有，那天回来的人说，他可是中了不少箭。”

    钱贵看了一眼周忠，说道：“所以我才怀疑，如果是死了，最起码要上报朝庭，就算没死，也要赶紧找地方住下来治疗伤势才对。

    他们这样不停的赶路，李天又是个文官，不是武将，就是好人也非常劳累，别说是个重伤之人。再说这次把神使也牵连进来，很是失策啊，我倒觉得他们有什么阴谋。”

    周忠身为九城提督，看到钱贵很谨慎的样子，大大咧咧的说道：“姐夫，怕什么，那李天不过才去潮都几个月，皇帝就给了他那点兵马，没什么战斗力，神使更是没有兵权和官职，明面上他们也告不倒咱们，没什么证据。

    暗地里咱们这边训练的死士就不下三百人，除去在外地的，还有二百人之多。再加上咱们身边的绿林高手，我就不信他李天敢来行刺。”

    钱贵不满的看了一眼他这个小舅子，说道：“你懂什么，别忘了你的外甥是怎么死的，那天他可是带二十名好手去的，连铁手都受了重伤，人家连一个都没倒下，还不算外围被杀的那些武林人士。

    李天身边肯定有高手，而且那天在金殿之上你也看到了，他的阴险程度，可不象一个不到二十岁的毛孩子能做到的。再者，他又和王平那老家伙成了一家人，如果不早点除掉他，此人以后必是我们的心腹大患。

    本来我想用权力在朝中做点手脚，没想到把神使牵了进来，神使虽然不是官，也没兵，但他的政治影响力很大。连皇帝都怕他三分，就是怕激起民变，宗教的力量不可小视。”

    “那我们怎么办？是等待还是再次派人？”

    钱贵小眼一转，说道：“不，没摸清情况决不能动手，加派人手去探明情况，暗中的敌人最可怕，而且会影响我们的改朝大计的。

    这么多年来我们钱周两家都隐藏在暗处，决不能因为这个小棋子，毁掉我们全部的计划。大哥那边已经暗中在招兵买马，等到咱们成了大事，这个小虾米，想怎么吃就怎么吃。

    而且这几天，要注意安全，防止李天那条饿狗反咬一口。”

    钱府和周府，表面上看来没什么变化，但暗中加派了人手，里里外外戒备森严。

    京城的百姓还是过着平常的日子，各条街道上车水马龙，叫卖声唱耳不绝，显示出大安的繁华和富裕。

    在一条不显眼的街道尽头，‘贵宝’钱庄还是和往日一样，点收着进进出出的账款。在京城里，这样的钱庄跟本就数不上，也没多少人在意它，大都把钱存到‘通宝’‘汇丰’这样的大钱庄里。

    钱庄里来了几个陌生的面孔，在那里办理着小额的存银。钱庄的掌柜叫了几个伙计去办理了一下，独自一个人走进一个小门。钱庄的偏院里停着几辆马车，这是钱周两家的一天收入现银，每日到这个时候，都会雷打不动的按时的送到钱庄来。

    钱庄的掌柜看了一下四周，二十名好手在那里警戒着。也不说话，只点了点头，几辆车下来不少人，搬着一个个钱箱，跟着掌柜的走进后院。在一座假山旁停了下来，搬钱箱的人放下了钱箱，把头转了过去，围成了一个圈。

    掌柜的又警惕的看了一下四周，确定无人，才把手放到一块不显眼的石头上。一阵旋转，只听着嘠嘠几声，假山闪出一道门。掌柜的又掏出钥匙，打开了门上的铜锁，其他的人马上搬着钱箱跟了进去，假山的门又自动关闭上。

    不一会儿，假山的门又被打开，里边的人一个接一个的走了出来。等掌柜的走出后，假山的门又自动关上，搬钱箱的几个人也不说话，很默契的朝前院走去。

    假山之后，闪出两个黑衣人，面色阴沉的看着四周。钱庄掌柜的看了他俩一眼，两个人对掌柜的点了点头，掌柜的才放心的离开，两个黑衣人一闪身，消失在假山之后。

    假山对面的树上，停着一只很普通的鸟，在那里唧唧喳喳的叫个不停。没有人去关注这只不显眼的鸟，但这只鸟却把这里的一切看在了眼里。

    神使的那座神庙后院，李天仔细听着飞禽族的汇报，也暗暗的点了点头，对钱庄的防御还真佩服。

    郭静几个人也走了进来，把钱庄前台的情况简单的说了一下。郭静他们就是今天那几个陌生的储户，“大人，他们的前台倒是没几个高手，很容易就会清除。”

    “郭静，根据你的眼光和经验，要怎么下手才行。”在这方面，李天还是要听一下郭静的意见。

    “大人，在我看来，钱庄里不下于三十名高手。他们的功力和这几个熊族人差不多，但比蜥族人差一点，因为蜥族人的隐藏是他们的天性。但飞禽族可就要比他们弱很多，虫族倒是我们的一步暗棋，他们的毒防不胜防。加上人马族的神箭手，应该不会有什么问题。”郭静分析的很有道理，必竟这次跟来的都是族里的顶尖高手。

    “嗯，这次，不但钱要到手，还要把他们一网打尽。叫钱贵既丢了银子还损了人，最好把这老王八蛋活活气死。”李天一想到身上的伤口就气的直咬牙。

    郭静点了点头，问道：“大人，您看咱们什么时候动手？”

    “明日下午，等他们收完钱，就按计划进行。把飞禽族人沿线撒开，保持信息通讯，如有什么情况，迅速撤离，不得恋战。要保证每一位兄弟安全的回来，郭静，全看你的了。”李天信任的看着郭静。

    “大人尽管放心，有这么多好手跟着，我再出现什么问题？那我这‘武皇’称号真是白混了。”

    “好！我明天就在此等侯你的归来，从现在起，除了矮人族，其他人员全部听你调遣。”

    从前世到今生，李天还从来没干过这类的事情。在当骗子的时候，最多是事后被人追杀，自己拼命的逃跑，亡命天涯。现在要做的可是杀人劫财，而且还是硬碰硬的仗，心里不免也有些紧张。别人为自己卖命，万一要是死了，还真觉得过意不去。

    倒是郭静和六大异族人显得非常冷静，生死在他们眼里看的很淡，骨子里天生的有一种杀性，而且还对血腥还有着一种兴奋。

