        那么现在呢？

        她又为什么做不到十分爽快地去面对现实？

        坐在电脑桌前，童筱颖捂着脸，独自一个人闷在家中哭得稀里哗啦。

        直到她把自己的眼睛哭到快要睁不开，脸颊被眼泪灼伤到刺痛的时候，她才停止了哭泣。

        哭，终究不是解决问题的办法，更无法解缓她心痛的滋味。

        结果，傅昼景这出差不过两三天，他又提前回来了。

        这一点都不像他往常的作风！

        这天，童筱颖去宠物医院里把小爱接了回来。

        但是，小爱却在跟她闹脾气，一到家，她刚拉开宠物包上的拉链，它就蹦了出来，直接窜到矮柜底下，不管童筱颖怎么呼唤怎么逗，小爱仍旧躲在矮柜底下就是不肯出来。

        “蛋蛋”没了，童筱颖匍匐在地上，看着小爱那一脸“生无可恋”的狗模样，险些哭笑不得。

        “小爱，以后，我会好好照顾你的，别生气了，好不好？”童筱颖趴在地上，歪着脑袋，耐着性子，跟躲在矮柜底下的小爱说。

        小爱那狗脸似乎不买她的单，仍旧将小脑袋枕在它的两只前爪上，“呜呜呜”地微微抱怨着。

        “喀嚓”一声，家门被人打开。

        童筱颖跪坐在地上，循声望去，只见傅昼景提着公文包，正站在门口换鞋。

        “筱颍，怎么跪在地上呢？”傅昼景温柔地问道。

        童筱颖有些心塞地皱了下眉头，随即故作坚强地眉开眼笑，道：“我把小爱接回来了，但是小爱，好像在生我的气。”

        “那是自然，你让它失去了一个作为公犬的尊严。”傅昼景随手将公文包放到了沙发上，一边朝童筱颖这边走来，一边打趣地说。

        童筱颖将目光从傅昼景身上收了回来，再次落下矮柜底下，忍不住在心里腹语：出轨的男人还需要尊严吗？她才是最需要尊严的那一个吧！

        “我是为了小爱好。”童筱颖忽然间跟傅昼景较起真来。

        “傻筱颍，我开玩笑的啊！我当然知道，你是为了小爱好！”傅昼景走到童筱颖的身边后，随之单膝下蹲，抬起手来像大哥哥一样揉了揉童筱颖的头顶。

        童筱颖却只是在干笑：“我去做晚饭。”

        “不用，今晚，我们去外面吃。”傅昼景会心一笑。

        童筱颖无意间对上傅昼景的眼睛，神情复杂的目光里有些闪烁不定。

        而此时此刻，傅昼景却完全看不透童筱颖的心思，甚至他都没有察觉到她心底的那一丝异样的情绪波动。

        一轮金黄的圆月已经高高地挂在天空中，向地上洒下皎洁的月光，像轻纱似的一般温柔。

        天空中云很淡，风很轻，月光很美，这构成了一幅漂亮的画。

        夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。

        童筱颖站在“柏悦酒店”最顶楼的总统套房的大型落地窗户旁边观看着下面的美景，窗外是海洋，那边还有美丽的悉尼歌剧院。

        从这里看下去真的很美，水天一色，繁星点缀的夜景，非常浪漫。

        这就是傅昼景给她的惊喜，五星酒店里的烛光晚餐，还有布满玫瑰花的总统套房。

        月光透过落地窗照射在童筱颖身上，仿佛给她蒙上了一层淡淡的晕光。

        及膝的白色吊带性感睡衣将她那玲珑有致的身躯完全的包裹出来，胸前的美景若隐若现，微湿的柔顺长发就这样随意的披散在背后，更加给人一种神秘的美。

        她专注的看着楼下的风景，殊不知此刻的她已经成为别人眼中一生都无法忘却的风景。

        傅昼景从浴室出来就是看见这样一幅美景，他深深地感觉到自己的心跳“扑通扑通”地像是要蹦出来，比以往任何时候跳动的都要来的激烈。

        他快步的走到她旁边，从身后抱住了她的娇躯，让她紧紧地贴在他那灼热如火的胸怀里。

        傅昼景微微侧头就看到童筱颖那白皙的肌肤跟若隐若现的春光，眼中浮动光亮的火焰，呼吸变得紧促，凑近她的耳垂沙哑的诱哄道：“筱颍，今晚准备好了吗？”

        “准备什么？”童筱颖却毫无心情地应了声。

        那温热的男性气息在传递，耳垂被含入一处温热而湿软的地带，童筱颖知道傅昼景这样的亲密动作是在暗示着什么。

        可是，童筱颖却一直不为所动，心如止水般平静，甚至开始装起傻来。

        傅昼景嗅着童筱颖身上那淡淡的柠檬清香，喟叹道：“准备跟我要个孩子，准备当我孩子的妈妈。”