    此时，天已经灰蒙蒙地亮了。

    整整折腾了一个晚上，猴子一脸疲惫地走到清心身边并肩坐了下去。

    远处，一抹朝阳之中，雀儿这才匆匆赶来。

    “师傅让你去兜率宫？”

    “是……另一个师傅。”

    “老君？”

    “恩。”清心微微点了点头。

    猴子忽然想起老君最后的保证，说清心不会有事，不由得无奈地笑了出来，长叹道：“弄了半天，最讲道义的是老君啊。连自己的师傅都靠不住，倒是他这对头，很讲信用。”

    清心呆呆地眨了眨眼睛，随口问道：“你还会保护玄奘法师西行吗？”

    “我也不知道。”

    “不知道？”

    “恩。”猴子挠了挠头，蹙眉道：“你一上天，保护玄奘的事情看上去又有那么点意义了。可是这事由老君促成，我这么做，似乎又有点……愧对他啊。”

    清心连忙说道：“你不用顾忌我。”

    “不是顾忌你。”猴子瞥了清心一眼，痞痞地笑道：“老头子这是在表态啊，准许你上天，其实就是还想修复和我的关系。应该说，在老君忽然来了那么一手之后，他有点软了吧。不过，老君干嘛要给他这个机会呢？我有点想不明白。”

    清心抿着唇笑了，轻声道：“你不明白，我可明白。”

    “明白啥？”

    “太上师傅才是真君子。若非看破，又如何能以‘无为’执掌三界呢？虽说也做得并不算很好，但……世上没有任何人是无所不能的，不是吗？”

    “你就那么相信他？”

    “不只我相信，风铃当初也相信他，至死不悔。还有雀儿……”

    说着，清心指了指远处刚刚落地的雀儿。此时，她正快步朝着这里走来。

    “她不是，你才是。”猴子随口道。

    “谁是，谁不是，真的那么重要吗？”望着雀儿，清心道：“你到底在追求什么？这世间，真正符合‘雀儿’这个标准的，其实只有她。转世了，就变成另一个人了。前世的一切，都该断去，新的人，有新的人生，不应该继续拘泥于过往。而你……”

    “我怎么啦？”

    “而你却执意追求。其实你为的是你自己内心的一份愧疚，不是为了我。”

    闻言，猴子不由得一愣，扭过头错愕地望着清心。

    “怎么啦？我说得不对吗？”清心淡淡笑了笑，道：“清心这个名字，取自清心寡欲，其实是太上师傅起的。为的，是让我早日走出困局。其实我也早看透了，只是一直……不太放得下。说到底，还是那份记忆的关系。所以，记忆才是最重的，而‘雀儿’姐姐，拥有全部的记忆。那心，该是很痛苦吧。”

    正当此时，雀儿已经赶到两人跟前，福身朝着猴子行了一礼，却并未说话。

    清心缓缓地站了起来。

    猴子也跟着站了起来，轻声道：“你说的话，我会认真考虑的。”

    清心淡淡地笑了笑，算是回答了。雀儿却是一脸懵懂，那目光在两人身上不断来回，完全不知道他们刚刚说了什么。

    就这么沉默了好一会，清心转身行了一礼。这是十分见外的举动，以至于猴子都又有些懵了。

    礼毕，她淡淡道：“我去兜率宫了。我留在凡间，会让你顾忌，所以兜率宫才是我最好的归宿。那也是……一个修道者最理想的归宿，不是吗？”

    猴子默默地看着她，许久，才轻道了一声：“去吧。”

    清心默默点了点头，随着雀儿腾空而起，渐渐远去。

    不知为何，猴子忽然有一种感觉，这一次，她是彻底离开了。也许以后还会再见，毕竟三界不大。但……她真的彻底离开了。

    由始至终，猴子都在远远地看着清心，而她也是一步三回头，却依旧渐渐远去，直到彻底消失在天边那一抹朝阳之中。

    天蓬从身后走来，与猴子并肩而立。

    “舍不得？”

    “是啊。”

    “那为什么不让她留下？”

    “因为”猴子翻了翻白眼道：“我……是个傻子。”

    “恩？”

    “真的，我是个傻子。”猴子伸了伸懒腰，长叹道：“她比我聪明，杨婵也比我聪明，我只是个傻子。除了武力强横，一无是处。哈哈哈哈。行了，看看收尾工作吧。”

    说着，猴子已经转身朝着自己手下那一众妖将走了过去。

    ……

    看到两个佛陀忽然出现，六耳猕猴身边的妖将们一个个顿时紧张了起来。山羊精更是瑟瑟抖地挡到了六耳猕猴身前指着地藏王叱喝道：“滚回你们的灵山去！我们狮驼国不与佛门往来！”

    话音刚落，六耳猕猴却是伸出一手将山羊精拨开了。

    一下子，那四周的妖将们一个个面面相觑。

    “准备达成什么共识？”六耳猕猴意味深长地瞧着两人，面无表情地一点一点往前飞，直到与地藏王相距不到五丈的地方才悬停，轻笑道：“准备，给我些什么好东西吗？”

    地藏王不由得一笑，道：“好东西自然是有，就看你想要什么了。”

    朝着身后猴子所在的方向使了个眼色，六耳猕猴悠悠道：“帮我宰了那家伙，这共识，你觉得怎么样？”

    “对我们有什么好处呢？”地藏王反问道。

    “好处……当然是有的了。对西行，我已经是一点兴趣都没有了。我可以站在你们那边，破坏西行。你们觉得，这个建议怎么样？”

    “哦？”

    见地藏王似乎有些动心，六耳猕猴连忙补充道：“你们不方便做的事情，那就我来。杀玄奘，轻而易举。不过，你们得帮我解决旁边的人，不是吗？这样，大家才能合作愉快啊。”

    这一说，地藏王顿时笑了。一旁的正法明如来却没有笑。

    从出现在六耳猕猴面前开始，正法明如来一双眼睛便一刻都没有离开过六耳猕猴，却一句话都没有说，似乎在思考着什么。

    六耳猕猴神情一变，阴着脸问地藏王道：“你笑什么？”

    “笑大圣爷，还是一点没变啊。”

    “什么变不变的，说话别绕弯子。我可不像你们这些佛陀那么空，有很多要紧事要做呢。有话快说，有屁快放！”

    好一会，地藏王才收了收神道：“大圣爷刚刚说，您不打算保护玄奘法师。其实您保护与否，贫僧，乃至于整个灵山，怕是没人会在乎。”

    “哦？”

    地藏王双手合十道：“贫僧四大皆空，心中只余佛法。那灵山上的诸佛，皆是如此。玄奘西行，为的是证道，是辩法。本就是教义之争。若是大圣爷您不愿保护他，他死于非命，说到底，是命数。若是大圣爷您愿保护他，最终西行得证大道，那是佛法之福。我等，皆是乐观其成。再说了，保护与否，证道与否，本就不相干。”

    闻言，六耳猕猴不由得挑了挑眉头道：“那你们到底是怎么个意思？是给我好处，还是不给呢？”

    “给。”还没等地藏王开口，一直闭口不言的正法明如来便已经抢先一步说话了。

    顿时，就连地藏王也微微愣了一下，扭头朝着正法明如来望了过去。

    只见正法明如来轻声道：“贫僧可以让您拥有与那猴子一样的身体，不再受精气和鲜血制约。如此一来，与他争斗，您必可多几分把握。甚至，更胜一筹。”

    “哟？你们会这么好心？条件是啥？”

    “条件是，您自愿戴上这个。”说着，正法明如来伸手一扬，手中顿时多了一个金箍。注视着六耳猕猴，他缓缓说道：“戴上这个金箍，您就变成了我佛门的斗战胜佛，从今往后，只能做该做的事。不该做的事情，一件都做不得。哪怕动一点点的心思，金箍都会缩紧，痛不欲生！”

    瞧着那金箍，六耳猕猴的眉头缓缓地蹙成了八字。(未完待续。)