    青玉有些头痛的揉了揉自己的眉心。

    “小娘，喝杯热茶。”

    小屠夫很完美的充当了侍女的角色，她将一杯递到青玉的面前：“放心，我已经反复检查了好几次，绝对干净的。”

    青玉点了点头，然后拿开杯盖，轻轻的饮了一口。

    她的脸上，浮现出些微的舒缓神色：“加了糖？”

    “爹爹说，你脑力消耗有点大，茶里加点糖能够让你精神好一些。”

    青玉的脸上不由得浮现出了笑意，还哼哼了两声。

    小屠夫不由得翻了个白眼。

    不过她也没说什么，跳到一旁就开始啃起飞剑，对于现在的生活她还是比较满意的——小屠夫并不排斥出去“干活”，但她很不满的是自家爹爹老是要克扣她的“薪酬待遇”。所以她才会喜欢跟青玉待在一起，因为青玉不会没收她的“粮袋”相反偶尔还会给她一些很不错的投喂。

    一杯茶喝完，青玉轻轻的放下杯子。

    小屠夫抬起头。

    “我想不通。”青玉的脸色稍微好看了不少，但她眉宇间却反而是流露出更加复杂的纠结神色，“如果说，云明道人一开始就被种入蛛卵的话，那么他为什么会暴起杀人呢？他都已经躲过了我们的检查，只要他继续潜伏下去的话，等他回到昆仑派后，那么昆仑派势必就会大乱，可他又为什么要突然暴露出来呢？”

    小屠夫又低下头，继续啃自己的飞剑了。

    这是一个她听不懂的话题。

    也是她唯一不喜欢青玉的地方，总是会说些莫名其妙的话，甚至有时还会拉着自己要求一起讨论。

    这对小屠夫而言，可是一个相当大的难题呢。

    所以在这一点上，她还是更喜欢和自己的爹爹在一起，因为她只需要冲上去把敌人砍死就完事了，根本不需要费脑子去思索些有的和没的。

    再说了，她有脑子这种东西吗？

    房门又一次被推开了。

    青玉和小屠夫同时抬头。

    进来的人是苏安然，他的脸色显得不太好看。

    “如何？”青玉开口问道。

    苏安然摇了摇头，然后开口说道：“找到了五个，不过都已经死了，而且看起来更像是自杀。”

    距离云明道人变成寄生体逃脱，已经过去了两天。

    两天前，苏安然发现了这处驻地有问题，并且在很多物资上都搜索到寄生体的痕迹后，他便立即将此事告诉了青玉。而之后，冲星子也过来交流了一下进展：他查到云明道人的院子里虽说看起来有四十一具尸体，但实际上能够辨认出身份却只有三十三人，算上杀了管事逃跑的侍女，那么从小院里潜逃而出的人便最少有七个人。

    两天时间，苏安然和冲星子一共找到了其中的五个人，但这些人却是全部死了。

    没有家人的话，就只死了一个。

    而有家人的，看现场的情况，似乎是对方将家人都一并杀害了之后，再自杀。

    所有的线索又一次断开了。

    而且更加让苏安然等人感到头痛的，是这两天里，每天都有大量的居民试图逃离云州城，此事甚至就连城主都被惊动了。因为想要离城的，都是云州城有名有姓的“大人物”，这些人自然消息灵通许多，哪怕就算是云州城的城主，也没办法动用太过强硬的手段留下这些人。

    但苏安然可不会惯着他们。

    他非常干脆利落的就宰杀了一批人，但这种方法也只是治标不治本而已，因为明面上的逃离者虽然没有了，但实际上这些人却是开始想方设法的利用一些“非明面”的手段试图出城。

    至于苏安然为什么会知道？

    自然是因为他已经让宋白夜封锁了整个云州城，任何想要逃离此城的人实际上都成了宋白夜的食物。

    虽说苏安然的做法有些丧心病狂，但如果单纯从结果上来说，他的选择其实才是正确的。

    因为根据宋白夜那边传来的消息，所有此刻试图逃离此城的人，就没有一个是无辜的，几乎全部都是寄生体，又或者是与寄生体有关系的人——所谓的关系，就是这些人都知道云州城的一些状况，但因为各种各样的利益纠缠，所以这些人都选择了睁一只闭一只眼，这才是导致了云州城如今近乎彻底沦陷的局面。

    从某个方面上而言，云州城几乎可以算是某个初代寄生体的巢穴了。

    在听完苏安然的汇报后，就算是青玉，也不得不佩服这只初代寄生体的异想天开和胆大心细——他们至今遇到的四个初代寄生体都选择在地底筑巢，然后通过掠夺和入侵的方式来发展族群。

    但现在他们遇到的第五只初代寄生体却并不是如此，而是选择混入到了城市之中来发展自己的族群。

    而且若非云明道人突然暴露的话，他们现在还不知道云州城已经成为了某个初代寄生体的巢穴。

    冲星子已经把消息传回了昆仑派，不过现在还没有新的消息回传，要么就是昆仑派还没收到冲星子的消息，要么就是昆仑派已经把消息传给了北唐皇朝，现在北唐皇朝正在商讨要如何处理此事。

    青玉和苏安然更倾向于后者。

    很明显，北唐皇朝那边也麻爪了，不知道此事该如何处理了。

    “那就是还有两个人，不知所踪了？”青玉开口问道。

    “嗯。”苏安然点头。

    “冲星子那边有什么说法？”

    “没有，他现在也很烦躁，连他主修的功法都没办法让他冷静。”苏安然叹了口气，“云州城整个城南的人都在试图逃离，城主压制不住，而且这种大规模出逃的恐慌，已经蔓延到城北了，现在城北也开始有人想要逃离出城。……这两天，死了很多人，不过宋白夜那边查看过了，城北的人基本都是干净的。”

    “这是一个很聪明，也很狡猾的对手。”青玉发出一声痛苦的呻吟。

    云州城以中轴线分城南和城北两个部分。

    城南是富商和有名有姓的大人物们居住的地区，云州城近半的守卫力量都放在这边，就是为了防止被城北的贱民们惊扰到贵人。而城北也因为多是贱民、下等人的地盘，所以鱼龙混杂，地价也相对更加便宜一些，如此也就导致了某些黑心坏种仗着自己底蕴深厚、实力强大跑来这边圈地买地，让城北居民的生活更加苦不堪言。

    七原家族的驻商所挑选的这处驻地，也是在城北，就是因为地价便宜，所以才能够买下好几亩地自己造仓库和院落。

    青玉的意思非常明确。

    这只初代寄生体专挑城南区域的富人下手，和对方勾结到一起，其目的自然是为了以隐秘的手段掌控整个云州城。

    而事实上，对方也确实成功了。

    云州城城南有数千名商人，还有好几个在云州城已经算是大规模的家族，所以围绕这些人而活的，便有超过五万人——整个城南区，差不多住了三万多人，而根据对方的影响力大小不一，自然也在城北区域有不小的辐射：这些人多是成家的护卫和仆役，又或者是他们的家人。

    截至目前为止，试图逃离出城的人有近千人，基本都已被确定是感染者。

    而这些人的身份也已经全部被核实，冲星子已经开始动手抓人，而青玉则开始尝试着调配能够分辨出寄生体与正常人的丹药，这无疑是一项非常困难的大工程，但不做却又不行，毕竟这种污染扩散对苏安然等人而言，也实在没什么好处。

    “所以我更加的想不通了。”青玉站起身，开始在房间内渡步。

    小屠夫翻了个白眼，她知道青玉又要开始碎碎念了。

    “想不通什么？”

    “这么聪明的人，为什么会突然暴露呢？”青玉皱着眉头，“这不合理啊，不是吗？……而且，根据我们目前探查到的情况，每一个寄生体都会有一个‘狩猎地盘’的，它们不会入侵到其他寄生体的地盘。”

    “你说，会不会是因为云明道人被感染后，它醒来发现这里不是它的地盘，而是另一只寄生体的地盘，所以才会暴起发难？”苏安然试探性的开口问道，“但也正因为如此，也才把另一只寄生体给暴露出来？”

    “如果是这样的话，那么云明道人就应该是第二代寄生体，而被它所感染的寄生体就应该是第三代寄生体，但你我都清楚，第三代寄生体是没有智慧和理智可言的。”青玉摇了摇头，“这个说法依旧无法成立。”

    “也不一定。”苏安然身为一名地球人，最大的特点就是脑洞比较大，发散性思维很强，“我们都知道，云州城是另一个初代寄生体的地盘，对方已经暗地里掌控了整个云州城，而且这个驻地里也有不少人都被感染了，所以云明道人醒来的时候，以为自己是受到了围攻，所以才动手杀人。”

    “你是说……”青玉眼神一亮，“内讧？”

    “不同的蚂蚁巢穴，哪怕是同一个种类，但彼此之间遇到了也会展开厮杀，这是一种本能。”苏安然点了点头，“所以，你认为有没有可能，裂魂魔山蛛的后代子嗣已经发展出了两个不同的族群，其中一个族群就是我们遇到的那些寄生体那般，只在地底筑巢，还保留着以前我们所知道的那些习性；而另一个族群，则已经完成了某种‘进化’，懂得更好的隐藏和伪装身份，所以双方虽然都是裂魂魔山蛛的子嗣，但其实是水火不容的？”

    “可如果这样的话，那么为什么对方没有第一时间杀了云明道人？”

    “说不定，是害怕打草惊蛇？”苏安然想了想，然后才开口说道，“你看，云州城这么久以来，一直都没有被发现，这就足以证明对方潜伏得很深，因此他们自然没有打算动手杀了云明道人。可云明道人是被旧派寄生体所感染，它可不知道这些，骤然发现自己落入新派寄生体的包围圈里，自然会惊慌失措动手杀人了。”

    “新派，旧派，你的说法倒是有趣。”青玉已经开始换一个角度进行思考问题了，“如果是这样的话，那么确实有这个可能。只是如此一来，为什么对方要伪造尸体呢？这……不对！不对！你是说，所有从小院里潜逃出去的那些人，都已经死了？”

    “是啊。”苏安然点了点头，不太明白为什么青玉突然这么激动。

    “你的说法是成立的！”青玉有些兴奋的说道，“它们不是自杀，而是被伪装成自杀的样子，就是为了切断我们的后续调查，因为这些人，是被云明道人感染的，而不是被云州城那个幕后者感染的。……他们在自相残杀！我们必须尽快找到云明道人，对方一定会想办法杀了云明道人的，到时候我们只要埋伏在一旁，就绝对能够发现云州城的幕后黑手到底是谁。”

    听到青玉的话，苏安然的脸色也变得兴奋起来：“我现在就去找冲星子，云明是他的弟子，他肯定有什么办法能够找到云明道人，如此一来我们只要守株待兔即可。”

    说罢，苏安然转身就离开了。

    “为什么就是自杀残杀，而不是杀人灭口呢？”小屠夫看到自家爹爹已经跑了，突然冷不丁的说了一句。

    闻言，青玉脸上因为兴奋和激动而发红的脸色也不由得渐渐消退。

    她望了一眼小屠夫，然后开口说道：“为什么这么说？”

    “没啊，就是这么觉得啊。”小屠夫耸了耸肩，“费脑子的事太麻烦了，你知道我是不怎么愿意去费脑子的，但我刚才想了一下，如果是我发现被人这么盯着的话，那我肯定会把所有人都杀了，只要知道我和认识我的人都死完了，不就好了吗？”

    青玉愣了一下，旋即又坐回了椅子上。

    小屠夫见青玉又不说话了，她耸了耸肩，就又拿出飞剑开始“咔咔咔”的啃起来。

    彻底冷静下来的青玉，很快便又再一次推敲起整件事的发展。

    之前有些比较模糊的感觉，此时青玉重新换了一个角度思考后，她便意识到，自苏安然和冲星子开始封城后，这里面便的确有一只手正在推着他们不断向前。而且这只推着他们向前的黑手的做法相比起因小院而暴露出云州城有寄生体的做法来看，无疑要成熟不少，因为对方隐藏得非常深，就连青玉都感到有些棘手。

    “对方，很有可能并不在城南，而是躲在城北。”

    青玉想了想，然后便开始大胆的做出一个推断：“最开始小院爆发出寄生体袭击事件，很可能是一个意外，一个不在他预料中的意外突发情况。”

    “而对方也只有在城北，才会第一时间发现到问题，并且开始进行调整和布局。他试图掩盖云州城已经被寄生体入侵的迹象，因此才把小院弄得那么血腥，甚至还策动了那些行商闹事。……但对方显然没有预料到我们有宋白夜，所以策划那些行商暴动反而是暴露了破绽，也让苏安然盯上了那些有问题的货物。”

    “这最开始的两步谋略，显然走得很急，看起来更像是在试图挽救和善后，只是因为情报方面的估算错误，才导致破绽越来越大。而苏安然又不是冲星子那样会被牵着鼻子走，行事也有所顾忌的人，所以对方干脆就不再理会那些从小院逃出去的弃子，转而试图保留有生力量，例如让那些富商和大人物们逃走……”

    “不，不对。”

    “它还是在转移注意力。可是……为什么还要继续转移注意力呢？”

    “它，想要保住什么东西？”

    “不，不是保护什么东西，而是……它想要隐藏起来！”

    青玉的双眸猛然发亮：“去解决云明道人的那个人，肯定不是它自己，那么只要跟着对方走，就肯定能够发现到这个幕后黑手了。所以……”青玉急忙出声：“快，小屠夫，快去告诉你爹爹，就算找到了云明道人，就算看到云明道人被人杀了，也绝对不要对那个人动手，而是要跟踪对方！”

    小屠夫先是一愣，有些被青玉的突然惊呼给吓到，不过这毕竟是跟正事有关，所以她又很快便转身离开了。

    “终于抓住你的尾巴了！”青玉的双眸，这一刻显得尤为明亮。

    ……

    城北的一间民居里，一名身材消瘦、肤色苍白的中年男子，正在大堂和一位身材健硕魁梧的中年男子喝酒。

    “对方上钩了，已经发现了那些弃子。”

    “这一切都在大人您的谋划中。”健硕的中年男子张猎户，笑着恭维了一句。

    “那个道人留着没用了，把他杀了吧。”

    “是，这件事我亲自去办。”张猎户点了点头。

    “不。”中年男子摇了摇头，“我们不是还有一个从驻商那边跑出来的弃子吗？让她去杀了那个道人，你自己不要露面，那些家伙可不是一般的对手，他们精明得很，一旦你露出一些蛛丝马迹的话，肯定会被他们咬上的。……毕竟，你还不是他们的对手，恐怕在他们手上你还撑不住一个回合。”

    “有这么强？”

    “就是这么强。”中年男子轻咳一声，然后才开口说道，“让那名侍女去杀了道人，然后让她去一个偏僻的地方呆几天，三天之后如果她还没死的话，你再去把她杀了。……如果三天内她被人发现了的话，也就不需要你亲自动手了。”

    “是。”张猎户点了点头。

    “记住，你不是他们的对手，所以千万不要和他们交手。……尤其是那个老道人，看到了你就可以跑了，如果是另一个拿剑的剑修，那么你倒是可以和对方一战，但记得要快，要不然那个老道人赶过来，你就没了。”

