    可这些人完全不知道。

    千仞雪，张浩亲自试验品，将仙品奇药跟蔬菜一样天天吃吃，更是炼化了好几种神品奇药。

    水冰儿，七尾冰火朱雀冰之心入驻，但冰火朱雀水火早已相融，令冰凤凰蜕变为冰火凤凰，天然水火相容的冰火凤凰，更是炼化了神品奇药。

    雪舞，身负冰神神念和水神神念，雨滴早就入了神级，尤其是在天地封禁一次次的波动下，早就改变了水冰儿的体质，更是炼化了仙品奇药。

    而诸葛青玲，旁人不知，但了解情况的剑宗人却知道，身负正儿八经的轩辕神剑武魂，武魂殿七大家族最原始的武魂，剑宗老祖用资源砸出来的境界，同样炼化了神品奇药。

    而宁荣荣，与张浩一夜承欢之后体质已经发生了变化，再加上炼化神品奇药，就算是提升不上去，但背靠武魂殿，有比比东做后台，直接用资源砸出来了一个辅助系五十级魂王。

    而水双儿，虽然没有展现奇异，但极寒之水本就不凡，位列超级武魂行列，或许放在别的地方没有如此高的成就，但是放在武魂殿，就可怕很多了，吸收神品奇药之后，更是有着超乎同辈中人且能够承受更强大的魂环。

    而所有人不知道的是五十九的魂王雪舞，六十九级魂帝千仞雪，六十九魂帝水冰儿，并不是不能突破境界。

    雪舞有两大神念做底蕴，要在六十级大关上猎杀十万年魂兽。

    千仞雪有六翼天使武魂，身负很多种神品奇药，要在七十级吸收十万年魂环。

    而水冰儿同样有冰之心做支撑，同样要在七十级吸收十万年魂环。

    而诸葛青玲也有这样的打算。

    只是还在武魂殿的谋划之中，毕竟曾经九大霸主在，武魂殿也不敢轻易的猎杀十万年魂兽。

    但压制下来境界，这足以证明武魂殿会在接下来的动作中，偷偷摸摸的猎杀十万年魂兽。

    如此细想，这背后肯定还有千道流在做支撑。

    能够有此成就，自然不在话下。

    但是这对于其他魂师来说，那就是灾难了。

    武魂殿太强势了。

    尤其是自从剑宗和星冠两宗来往密切之后，在小世界之中获得神品、仙品奇药无数之后，整体实力在跟大陆主流实力在划开时代性的差距。

    这不仅仅体现在高层战力之上，更体现在年轻一代上。

    可以说，武魂殿此时就跟一匹脱缰的野马在狂奔。

    在消耗底蕴的提升力量。

    这还是认真打磨下的成果，若是直接提升境界，此时的年轻一辈之中，甚至都能晋升到魂斗罗。

    资源！

    武魂殿有着全大陆所有魂师可望不可即的资源。

    此时正在狂奔式的追赶。

    因为武魂殿更清楚，或许一代人就会将武魂殿榨干，将来武魂殿会因为这一代人消耗过量资源而导致武魂殿的落魄。

    但是万界回归不知在什么时候，又将面临什么恐怖。

    只能是走一步看一步，连第二步都不敢看。

    可对于各个学院，各个宗门，甚至昊天宗来说，那就不一样了。

    无数年的循规蹈矩，即便是见到、听到种种传闻，但没有亲身经历，也没有那种直观的感受和冲击感。

    只是在一步步的按照既定的轨迹来进行。

    所有人都惊呼天团战队豪华的魂环配置。

    但是无人知道，天团战队在吸收万年魂环之时的惊险万分，那是垂死的重生，没有人知道她们究竟是怎么坚持下来的。

    即便是带队的菊鬼斗罗都不知道。

    在哪幼小的身躯之内，住着一个倔强而敢的心。

    可以说，张浩的强势出现，真正的影响了一代人。

    而影响最深的人，就是张浩身边的这群护殿骑士，最先跟在张浩身边见到张浩一次次撼世之战，却又无可奈何的人。

    正是因为有这样的影响，才让她们那么的倔强。

    虽然没有十万年魂环，但万年魂环她们也愿意纵死一试。

    太惊艳了。

    也太恐怖了。

    整个魂师大赛刚开场，就死寂般的沉重。

    拉开了整整一个时代的境界和魂环，天团之名，如其名。

    这严重的打击到了所有人的信心。

    “啊！”

    唐三惊呆了。

    然后，唐三回头看向了唐昊。

    他一步步稳扎稳打，都是在唐昊的指导下进行的。

    然后，他想要在人群之中找到玉小刚的身影但没有找到。

    他所有的魂环配置，都是玉小刚为他配置的。

    可现在，看看，好好看看。

    面前的这些人，要他怎么打。

    “投降，昊天战队投降！”

    还不等唐三说什么，后边的昊天战队负责人就急忙大喊了起来。

    太恐怖了。

    这真的是一个人就碾压一队。

    可唐三还嚣张的叫天团战队所有人都上来。

    魂帝啊。

    碾压魂宗那还有什么问题吗，不要说七个了，就是十个也不在话下。

    “投降，不用打了。”就连唐昊也在此时深深的被震撼到，甚至他有种错觉，他最年轻的封号斗罗称号，会在这一带被打破。

    而且，已经被打破了，张浩虽然境界没有跟上来，但实力早就突破天际了。

    而眼前擂台上的这七人，或许每一个都会打破他传说。

    而现在的战斗。

    连辅助都是五十级的魂王了。

    还打什么打。

    这根本就没办法打。

    “不，我才是最强的，我才是最大的。”

    “蓝银皇第一魂技，缠绕。”

    “第二魂技，寄生。”

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    唐三震惊了，但震惊之余满是不敢相信，就在所有人的注视下，唐三突然动手了。

    不宣而战。

    一条条藤蔓向着千仞雪七人缠绕了过去。

    要将七人同时束缚住。

    而同时，唐三抡着昊天锤，使着乱披风锤法，就锤向了最前方的千仞雪。

    水冰儿和雪舞同时一愣，尤其是雪舞，最先反应了过来，杀气肆意的就要动手，要跟水冰儿使用武魂融合技。

    但却被千仞雪摆了摆手阻止了下来。

    千仞雪被缠绕，被束缚不能动。

    而唐三也是辣手摧花心态，昊天锤狂猛的砸向千仞雪的头顶。

    可在这一刻。

    千仞雪收敛了六翼天使武魂。

    萤光玉拳挥动，砰的一生，以纯粹的肉身撼动昊天锤。

    仿佛如大山一般的昊天锤，对千仞雪没有任何的损伤。

    而跟着。

    从千仞雪身上，猛然爆发出来一股浩瀚力量。

    嗖的一声。

    一拳，千仞雪便将唐三手中的昊天锤打飞了出去，连带着唐三一起，如被放了风筝一样飞出了擂台。

