    北辰八郎脸色火辣辣得，被打脸的滋味太难受了，但北辰八郎依然带着虚伪的面具，伪装笑容：“阁下，你们夏国不是有一句话叫做得饶人处且饶人！何必咄咄相逼么！”

    方莫可不是文质彬彬的人，该骂就骂，决不当圣母。

    “没错，我们夏国就是如此文明的地方，得饶人处且饶人，但前提是你得是人，但你不是，我只看见一条狗，刚才在这里朝着大家狺狺狂吠，你刚才不说不敢挑战就是懦夫么，怎么，你们现在是想当懦夫逃走么，哈哈哈！你觉得你拿了我们一百连胜，吃了我们这么多分，我们会让你们走么！”

    周围夏国人群情愤慨：“对！你今天别想走出这个广场，你不是想挑战么，让你挑战个够！”

    北辰八郎脸皮抽搐：“阁下！你别咄咄逼人，刚才是我们不知道你还藏着一手拳技，现在我已经知道了，你打败我们可没有那么容易的！”

    方莫不耐烦了：“废什么话，要么就打开挑战手环，要么你就大喊三声大田是垃圾，剑道是废物，你们北辰一刀更是垃圾中的垃圾！那你就可以离开这里了。”

    北辰剑队的其他成员忍受不了了：“队长！他们欺人太甚了，接受挑战！我们这次拿出百分比实力，一定可以赢！”

    “没错，队长！我们使用那招！”

    北辰八郎不再堆着虚伪的笑容，阴冷道：“是你逼我的，本想将绝技留在决赛，但现在我们不得不使用了！来吧，挑战！”

    北辰八郎打开了自己的挑战手环。

    方莫内心窃喜，计划通！

    虽然方莫还有四次强行挑战别人的机会，但不能随便浪费，能够用嘴巴完成的事情，就别用手。

    为了捍卫大田的尊严，北辰八郎居然主动向方莫发起了挑战。

    不然已经离开的大田玩家，又返回来了，眼眶含泪：“看见了么！这就是我们大田无畏的剑道精神！我们无所畏惧！大田加油！北辰加油！”

    夏国玩家鄙夷得扫了一眼：“你们一会儿灰溜溜的跑掉，一会儿又进来，进进出出很舒服么？？”

    挑战赛正式开始！

    没有想到得是，大家没有因为是第二次挑战而放弃观看比赛，反而热情更大，挑战岛01一共有十万玩家，居然足足涌进了一万玩家。

    【挑战赛精彩推送：大田北辰剑队与夏国新晋拳皇第二次挑战即将开始，现在点击传送观看，免传送费】

    这尼玛，居然还有服务器推送！

    很多玩家看错了，以为是免费观看，点击传送，传送到挑战场上，立即弹出来收费1500金币！

    第一场比赛才1000金币，第二场就变成1500金币了。

    不少玩家骂骂咧咧，去尼玛狗策划！你还是收传送费吧，老子特么自己传送过来，只要1000金币！

    没金币的玩家退出了挑战场，有些玩家想着来都来了，就看看吧，咬牙买了门票。

    最后这场观战的人数居然达到了2万多人。

    方莫知道，打完这场挑战，以后自己再想扮猪吃老虎恐怕是没有希望了，大家见到他估计就会关闭挑战手环。

    北辰八郎以及其他四名队友，这次不再浪费时间，释放什么精神一刀了。

    上局的经验告诉他们，眼前的玩家是他们北辰一刀的天敌，就算封印了灵魂之球还能施放技能。

    北辰八郎表情严肃，直接给自己的队友一个表情，低声道：“3！2！1！”

    1字刚落下。

    五人的身体几乎同时化作一道刀芒，人刀合一，看不清楚是刀是人，就是一刀长芒汇聚同一个点上。

    北辰一刀白芒！

    咻，白光冲向北辰八郎。

    北辰一刀银芒！

    又是一道银光冲向北辰八郎。

    北辰一刀血芒！

    鲜血如同一条血色丝带非常美丽。

    北辰一刀风芒，

    去如疾风，尘土飞扬。

    白芒！银芒！血芒！风芒！四股刀芒斩向北辰八郎。

    北辰八郎几乎在四道刀芒砍在自己身体的瞬间，一刀劈出炎芒与冰芒！

    叮——

    悦耳清脆的声音直击天空，回荡草原。

    五人的刀芒居然汇聚在一起，形成一个五颜六色的刀芒，美如彩虹，在北辰八郎的引导之下，冲向方莫。

    方莫眉头一皱，他对伤害非常敏感，直觉告诉方莫，这个六色刀芒融合技，威力非常大！哪怕自己十万生命值恐怕都扛不住。

    观众席上，不少大田人激动道：“融合技！北辰一刀太牛逼了，居然可以释放融合技！”

    滋滋滋！

    六色刀芒所到之处，大地裂开，天空仿佛都要被撕开一般。

    因为是融合技，所以速度比北辰一刀单人的刀芒要慢多了，但北辰八郎居然还知道口头嘲讽：“你不是被奉为拳皇么！你不是很牛逼么，有本事别躲开！接我这一招！！”

    六芒融合技有多恐怖！

    因为北辰剑队的人，是从小一起吃饭、睡觉、练剑，追求精神一致，人刀合一。

    所以北辰八郎和自己的这四个队友觉醒的图腾一模一样，都是一把太刀，而且还觉醒了融合技，五个人可以一起融合成真正的一刀！

    白芒伤害系数1.5、银芒伤害系数2、风芒伤害系数3、血芒伤害系数5、冰火双芒伤害系数10，融合在一起，伤害系数变成21.5！！

    21.5倍伤害！！

    北辰八郎相信，就算是句芒无敌、路西法、魔王爸爸这些顶级强者也不不可能接得住着融合一刀。

    方莫原地不动，坚定意志被动开启，从北辰五人释放一刀，融合，到斩向方莫，已经过去了5秒钟。

    方莫的被动激活，护甲翻倍，技能伤害翻倍。

    十万能量全部注入拳头中，本想将自己的底牌留在决赛，但现在不装了，摊牌了，让你们见识一下什么是拳头！

    无尽拳！

    十万能量！十万伤害！赤手空拳十倍伤害，1200力量12倍伤害！坚定意志两倍伤害！

    由于方莫没有使用攻击特效，所以看起来，方莫就是普普通通一拳轰击在六芒教会的一刀上。

    -2400万HP！

    没有任何撞击的声音，没有任何惨叫声。

    北辰八郎与四名队友，直接瞬间成渣。

    观众席上的观众们，无法查看方莫一拳具体的伤害数据是多少，他们就只看见炫彩夺目的六芒笼罩住方莫，然后方莫抬起拳头速度并不快，慢慢的出拳，然后就没有然后，北辰剑队的五人消失了？？？

