

               呀呼的创始人其实有三个。

    阳至远是三个创始人之一，作为一个华夏人。

    他在米国的互联网走的非常的艰辛。

    米国人对华夏人的偏见，让他在大学毕业后的职场上，吃了很大的亏。

    也就是看透了米国互联网的本质，最终他拉着两个米国的大学同学，借助于他们米国人的身份。

    最终创造了呀呼，可以说，他才是呀呼真正的发起人，以及思路挑头人。

    如果没有他，呀呼不会出现，而他的那两个同学也有可能在微软，或者谷哥里面做着普通职员做的事情。

    他退出管理层已经有几个月的时间了，随性豁达的他回到了台省老家。

    一如十年前一样，每天穿着夹板拖着，在夜市上，吃着章鱼丸子，喝着珍珠奶茶，跟旁边路过的阿婆打着招呼。

    没有富豪的光环，也没有米国知名互联网企业家的风光。

    这种小日子状态让他非常的满足。

    时差关系，橙子科技扩大邮箱内存的时候，在台省这边已经是晚上了。

    一边吸着奶茶，登录了自己的滴滴号。

    一登录上了滴滴号，同样也被弹窗给搞愣住了几秒时间。

    反应过来的时候，面色大惊。

    “这滴滴邮箱发什么疯啦！这要搞死所有邮箱啊！”

    他赶紧打通了大卫的电话。

    大卫这时候也是在焦头烂额，昨天陶元凯离开他们这里的时候，他心里还非常的不屑一顾。

    甚至他还特意的召集了所有的高管，开个个会，一起讨论怎么把滴滴邮箱给干死。

    可商量来商量去，还是没有找到有效的方法。

    因为滴滴邮箱是完全免费的，你要搞他，那么行，你首先就需要免费。

    只有免费了，你才有谈搞别人的资格。

    大卫不敢拍这个榜！因为一旦免费，公司的业绩就会受到很大的影响。

    这是其次，主要是股价的问题会震荡！

    到时候他们所要面临的问题，就不单单只有搞别人这么简单了。

    所以这个会议开的有些莫名其妙，反正没有任何结果出来。

    要说结果，倒是也有，那就是他们跟个怨妇一样的抱怨了滴滴邮箱一通。

    不成想，一个晚上过去了，滴滴邮箱直接把内存给扩大到了一1g！

    而且还是免费！

    这让他有些措手不及，一上午都在办公室里发飙，矿泉水都喝了好几瓶。

    一看阳至远打电话过来了，他心情稍微安定了一点。

    接通：“阳，度假生活还习惯吗？”

    阳至远说：“还行，不过大卫，滴滴邮箱是怎么回事？我怎么感觉是在冲着我们来的一样？”

    大卫接着一边法克，一边谢特的把他很陶元凯见面的情况讲了一遍。

    这边阳至远目瞪口呆，半天才回过神，脸一下子就垮了下来。

    “大卫！我离开米国的时候，不是跟你说过吗？”

    “我们谁都可以招惹，甚至于微软都可以不放在眼里，但是唯独这个橙子科技我们惹不起啊！”

    “嗨呀！你这火爆的脾气，什么时候能够改一改！”

    大卫还是有些不服气的说：“阳。我总感觉你有些敏感了！”

    “你总说橙子科技跟牛，但是现在也没有看到他们任何动静啊！”

    “他们这是在耍无奈！专门来米国恶心我们互联网的！”

    阳至远这边急的直拍大腿：“大卫！我就问你一句，米国滴滴用户现在是多少！”

    大卫说：“大概八百多万吧，这是我们拿到的数据！跟企鹅天差地别。”

    阳至远说：“你再跳过用户这个层面，在想想他们有没有任何推广！”

    大卫说：“确实没有任何推广，我看他们就没有把这里当回事过，不然成绩会这么差！”

    阳至远这边脑袋一阵发晕，心道你平常也整天在我跟前，怎么咱两的格局总是没法产生共鸣？

    “没有任何推广，就看着口口相传就达到了上千万用户，而且还是头顶上还有企鹅这么巨无霸的存在情况下。”

    “大卫，难道他们不牛逼吗！”

    大卫嗤之以鼻的说：“可耻到抄袭者，他们全盘抄袭了企鹅，才有了今天的市场！”

    “我不把他们放在眼里，他们就好像我家门前的臭狗屎，永远也让我看不起。”

    阳至远哭笑不得：“大卫！没回来之前，我也跟你想法一样，这个橙子科技，就是山寨的企鹅！”

    “但是我回来了解后，告诉你一个你可能会非常震惊的事实！”

    “真正的抄袭者，并不是橙子科技，而是企鹅！”

    “国内版滴滴，做的比企鹅不知道要人性化多少，你一用就知道！”

    大卫叹了口气：“阳，我知道你也是华夏人，也能够体量你为你同胞说话的心情。”

    “可是阳，你不能为了自己的同胞，而颠倒是非啊！”

    阳至远气的舌头打结：“你这家伙，脾气又臭，人也固执，为什么就是不听我的！”

    “谢特！我明天就回米国，哦，不！先去一趟中海，不然呀呼邮箱会被你给弄垮！”

    说完砰的就挂了电话。

    拿出了自己的电话本，终于找到了一个华夏内地的朋友。

    这个朋友人在燕城，一定能够有什么办法联系上橙子科技。

    赶紧一个电话打了过去。

    到了晚上十二点的时候，应世文的电话打到苏启手机上来了。

    一接通就说：“睡了？”

    苏启起床走出了卧室，坐在了二楼休闲厅的沙发上说：“差点就睡了，文哥你来中海了？来我家睡吧，别外面睡了。”

    应世文心里暖和了下：“我没在中海，让一个朋友的朋友的朋友找到我，说想来拜访一下你。”

    “你看有时间见面没”

    苏启点了点头：“文哥你开的口，那我就算没时间我也会有时间。”

    “明天在哪里见面？”

    应世文说“干脆就去你办公室那里吧，我挺喜欢你办公室的。”

    “坐在里面，听着后面的水声，这是一种非常错的享受”

    苏启哦了一句：“文哥，是谁要见我，你还没给我通气呢，不然明天见面尴尬。”

    应世文说：“呀呼的创始人之一，阳至远。”

    苏启的脸立马黑了下来：“对不起，文哥，这个人见不了了。”