    第64章 皮划艇比赛

    李辰和林雪游览完这里，并且品尝过澳洲的美食后，打算坐飞机回去了。

    在保镖的保护下，他们上了私人飞机，他们看电视，玩手机，睡觉，聊天，大概过去了五个小时，他们终于到达了京华市飞机场。

    而王龙早已在这里等候，王龙轻蔑地说：“咱们比赛皮划艇怎么样？”

    这时，【叮～恭喜宿主达到一流皮划艇水平！】请尽快体验！

    “好呀！”李辰马上同意了：“我们现在就去京华市最大的皮划艇游乐场所！”

    他们驾驶着跑车，用了半个小时到了，在这里都是皮划艇爱好者，他们都在奋力地划着。

    比赛规则是谁先划够一千米，谁就获胜，比赛开始后，两人争先恐后，可是李辰三分钟就到达了终点。

    世界纪录一千米最快是3分25秒，王龙却用了六分钟，这次比赛毫无疑问王龙赢得了比赛。

    “我一定会回来的！”王龙已经习惯了失败，灰溜溜地离开了。

    不久后，吉尼斯世界纪录国内认证官来了，她恭喜李辰打破了皮划艇一千米最快世界纪录，并给他颁发了奖牌和证书。

    于弘马上建立了售卖皮划艇教程的公司，好多皮划艇相关领域的企业找李辰代言和拍广告。

    仅仅用了一个月，李辰的辰雪公司利润高达十个亿，这次李辰真的是赚的盆满钵满！

    赚了这么多钱，李辰打算带林雪去爱琴海，于是在保镖分的保护下，他们上了私人飞机。

    早上，李辰跟空姐要了一个鸡蛋灌饼，一个胡辣汤豆腐脑两掺。林雪要了一个蛋糕，一杯果汁。

    他们边吃边聊，看了会儿电视，打了一会儿游戏，最后睡着了。大概过去了五个小时，他们终于到了。

    下飞机后，李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪赶往爱琴海。土耳其国家三面环海，北面是黑海，南面是地中海，西面是马耳他海和爱琴海。

    土耳其爱琴海地区可以说是整个土耳其最好的旅游区域之一，尽管很多人一提到爱琴海，尤其是海畔的白色房子可能会联想到希腊。

    但殊不知爱琴海右岸的土耳其在古希腊时期已经是人类最早聚居的地方了。

    土耳其的爱琴海沿岸，自最西北部的色雷斯沿岸开始。色雷斯是土耳其的欧洲部分，与希腊接壤，也是欧洲大陆向东延伸的尽头。

    欧洲与亚洲中间隔了一个马尔马拉海，也是土耳其的内海。马尔马拉海向东穿过位于伊斯坦布尔的博斯普鲁斯海峡就可以进入黑海，而向西穿过达达尼尔海峡就到了辽阔的爱琴海，两个海峡都俯视着欧亚两边。

    库萨达斯，是一个优美的港口小镇，因面积小如鸟又被称为“鸟岛”。库萨达斯依岸而建，随地势起伏，下临海湾，海湾内碧海银波，景色极其壮观。

    库萨达斯以其美妙绝伦的海滩和休闲海滨大道最为出名，成为了爱琴海地区、土耳其乃至欧洲最具吸引力的沿海滩度假胜地。

    游玩特洛伊后乘车驶往快到达时，他们进入到海滨公路，这一段的海滨路沿山坡行驶，随着山脊的走向，公路忽上忽下，离海岸忽远忽近，景色很美！

    切什梅位于伊兹密尔以西，是热闹的爱琴海海滨传统的度假胜地，并且已经开始成为土耳其爱琴海沿岸又一个度假新时尚。

    整个城市被湛蓝清澈的蓝色海洋包围。您可以在未被污染的海湾游泳、潜水。

    这就是宁静的切什梅半岛村庄。同时，切什梅海滩是最长的爱琴海沿岸，绿松石般的大海让无数的游客去而知返。那里的乳酪口味冰激淋和烤三明治非常的美味。

    告别了库萨达斯度假酒店，游览了繁华落尽，魅力依然的千年古城以弗所。

    下午乘车行至艾瓦勒克，入住爱琴海边上的度假酒店，艾瓦勒克是土耳其著名的度假胜地，是一个典型的爱琴海休闲小镇，秀丽的海岛风景和特色的民族风情吸引了无数的游客……

    艾瓦勒克的黄昏时刻，在入住的度假酒店观赏爱琴海，晨曦漫步走到爱琴海海边，宁静而蓝色的海水，印照着爱琴海向浪漫与情调！

    爱琴海它的海水蒸发量远大于降水量，其极高的矿物质盐分使水体呈现迷人的蓝色

    爱琴海有着世界上最美丽的日出与日落，晨曦的宁静，黄昏约霞光，这里仿佛一切喧嚣都被埋葬在了平静的海水下面。

    平静到好像是大海遗忘了潮汐，而爱琴海永远给人以于想往，爱琴海的情调与浪漫令人遐想！

    接下来他们打卡了雅典，人潮熙然的雅典集历史与现代的色彩于一身，令人陶醉。

    伊瑞克提翁神殿，埃雷赫修神庙，古希腊建筑文化古迹。为雅典卫城的主要建筑之一。位于帕提侬神庙的北面。

    卫城露天古剧场:卫城建筑群中的迪奥尼苏斯剧场，奇妙之处在于其音响效果，在巨大的半圆形剧场的边缘，观众仍然可以和前排的观众一样清楚地听到演员轻微的叹息声。该剧场已历经2000年风雨，至今仍在使用。

    帕提农神庙:在希腊首都雅典卫城坐落的古城堡中心，石灰岩的山岗上，耸峙着一座巍峨的矩形建筑物，神庙矗立在卫城的最高点，这就是在世界艺术宝库中著名的帕特农神庙，又名巴特农神庙。

    这座神庙历经两千多年的沧桑之变，如今庙顶已坍塌，雕像荡然无存，浮雕剥蚀严重，但从巍然屹立的柱廊中，还可以看出神庙当年的丰姿。

    帕特农神庙也译为“巴特农神庙”，是雅典卫城最重要的主体建筑。柱式上，帕特农神庙采用的多立克柱式。

    雅典娜胜利神庙，也称为雅典娜胜利女神庙，尼基神庙，无翼胜利女神庙，位于卫城山上。

    采用爱奥尼亚柱式，台基长8.15米，宽5.38米，前后柱廊雕饰精美，是居住在雅典的多利亚人与爱奥尼亚人共同创造的建筑艺术结晶。在希腊人心目中，雅典娜是代表着智慧、技艺与胜利的女神。

    雅典的狄奥尼索斯剧场位于雅典卫城南侧，是有两个半圆形的剧场，由门廊相连，充分体现了古希腊人对艺术的热爱。

    西侧的Odium of Herodes Attius剧场现在仍然作为夏季露天音乐会和戏剧表演的场所，东侧的酒神剧场作为景点向游客开放。该剧场建于公元前5世纪，最早是向酒神祈祷的地方。

    (本章完)

