    当波风提出深海魔鲸王的那一刻，比比东不惊反喜，脸上挂着一丝微笑。

    波风下意识感到不对，东儿的第二武魂：噬魂蛛皇。好像还缺少三枚魂环，第七魂技：武魂真身。对魂师自身极为重要，东儿之所以不现在获得，缺少的就是合适的魂兽。

    如今, 从波风口中探得，没想到还有一头九十九万年的深海魔鲸王，第七魂环不是有着落了吗？而且，掉落的魂骨也必然是无价之宝！

    “东儿，我劝你还是少打那家伙的主意。”波风苦笑的摇了摇头。

    “为什么？”比比东瞬间不乐意了，有这么好的机会, 她可不愿这么容易的放过。

    “因为……”波风微微一笑，“深海魔鲸王是我海神第八考的目标之一。”

    比比东：“……”

    “你太过分了！”她猛然揪起波风的耳朵, 舍不得用力，只是轻微的拽着。

    “既然是你海神第八考的目标，你非要说出来干嘛？明知道我还缺少三个魂环，本打算前往海神岛途中将其宰了做魂环的。你倒好，直接一盆凉水浇在我头上。”

    比比东气愤的说着。

    反观波风，看向正生气着的比比东，刀子嘴，豆腐心。手上根本没使任何的力气，到头来，还是舍不得自己。

    波风轻轻将比比东的秀手从耳朵上解开，旋即一把将比比东抱住，将其紧紧的搂在怀中，宽慰道：“好了，我这不是提醒你么？深海魔鲸王已经完成化龙, 一身实力在半神，相当于我们人类中的九十九级绝世斗罗。你一旦遇到了它，那可就……你的安全比谁都重要。”

    闻言，比比东深深的叹了口气，也随之紧紧的搂着波风, 仔细感受彼此的心跳，脑袋轻轻的靠在波风的胸膛。

    “不就是半神吗？谁还不是？遇到深海魔鲸王就遇到了，鹿死谁手，还不一定呢？”比比东嘟起小嘴，不满的说道。

    波风拍了拍比比东香背，温柔道：“好了，不要生气了。斗罗大陆魂兽这么多，等下次有机会了，我陪你一同去猎杀适合你的魂兽，绝对是极为适合你的。”

    “那你与海神商量一下，将深海魔鲸王让给我！”比比东邪魅一笑，别样的风情展露无遗，波风对其没有丝毫的防范。

    波风面色微红，有点儿不好意思的挠了挠头，这不是让他为难吗？深海魔鲸王波风是势在必得，将其作为昊天锤最后一枚魂环而看待的。

    早知道，就不告诉东儿了, 以至于……

    见波风犯堵的模样, 比比东立即抿嘴笑了笑, 笑的花枝招展, 紧接着，快速的在波风嘴唇亲了一口。

    “好了，乖！”比比东揉了揉波风的脑袋，嬉笑道：“我逗你玩的！深海魔鲸王可是你第八考的内容，我最爱的人是你，我又怎么可能抢你的机缘呢？”

    闻言，波风：“……”

    顺势，大手揽住比比东柔如无骨的纤细腰部，将其紧紧的公主抱在怀中。

    “好啊！东儿什么时候变得这般调皮了？可是为夫许久未回，要一振夫纲呢？”波风坏笑的盯着比比东。

    只见，比比东脸蛋桃红，一对美眸通透明亮，不敢直视波风。

    “行了，这还是大早上，等晚上，我再和小雪好好伺候你。”比比东娇羞的说着，顺势跳出波风的怀抱。

    一提到小雪，对啊？凌儿和霖儿呢？他们去哪儿了？

    “小雪带两个孩子去月轩找唐月华了，本来我是打算与他们一起去的。毕竟，全大陆高级魂师大赛已然进入淘汰赛阶段，你又身为史莱克学院的领队，这种情况，你肯定是跑不开身的。”

    说罢，比比东立即换了脸色，愤慨道：“还不是你昨晚的那封信，说是今日下午出发前往武魂殿。明知道我与其不想产生任何瓜葛，你还非得前去，真是想不透你？”

    波风尴尬一笑，“东儿，你就陪我去一趟吧，我去武魂殿最主要的还是想接触千寻疾。”

    “接触千寻疾？”

    对于这个名字，比比东可谓会恨到了极点，以至于这么长时间过去了。现在听到这个名字，比比东恨得咬牙切齿。她很后悔，为什么没有先行将其杀了？利用罗刹魔镰将其血祭，让他成为第一个死在神器下的封号斗罗。

    “你怎么对他产生兴趣了？虽然他是你的老丈人，可那也是我的敌人。从今往后，我不想再见到他！”比比东坚决的说着，没有任何的犹豫，眼中迸发着浓郁的杀机。

    见状，波风深感无奈，只好点头……

    “东儿，此次总决赛时间不长，最多也就几天的时间就可完成。咱们就在武魂殿呆上几天，就几天功夫。”

    伴随波风的劝解，见比比东依旧一言不发，保持沉默，波风继续道：“别忘了，你徒弟还在武魂殿呢？自打你离开那里，怎么？徒弟都不要了？”

    “娜娜？”

    是啊，胡列娜是比比东唯一的弟子，自打离开武魂殿，千寻疾正式接管武魂殿此后。胡列娜在武魂殿的地位也随之跌落，曾几何时，她是教皇比比东的弟子，如今呢？

    与普通弟子无异，只是魂力较为同龄人较高点儿罢了。千寻疾上台重新成为教皇后，伴随比比东的离去，胡列娜在武魂殿的日子并不好受。其余弟子的暗自打压，以及旁人异样的目光，好在有邪月与焱二人，三人也是一同长大的。

    提及这儿，比比东深感愧疚，当初自己是一走了之了，可自己唯一的徒弟却是……

    沉默良久……

    比比东叹息道：“好吧ヽ(￣д￣;)ノ”

    “看在娜娜的面子上，我就随你一同前往武魂殿。但只限于娜娜，若是让我见到千寻疾，我必然将其亲手击杀。”她斩钉截铁的说着，眼中杀意不减，对千寻疾，可谓憎恶到了极点。

    见状，波风只好点头……

    这并不是什么难事，千寻疾恐怕也不会在这个节骨眼上见她。

    “我记得，深海魔鲸王好像不止一头？”

    

