    “是我。”

    林南淡淡笑道。

    此话一出口，龙雀族众人嗡的一阵轰动，大家倒吸凉气，头皮发麻，差点吓得从高空坠落下去。

    这两年以来，血色禁地内人族圣子的凶名，已经比阎王爷还要可怕。

    三人组一旦出手，所过之处，没有一个古族能留下性命。

    哪怕是年轻至尊都陨落，金鹏神子、龙霄、银角神子他们之死，成就了林南的无上威名，让人莫不惊悚。

    “龙雀族的事，与你无关，你就此退去，我可以当此事没有发生过。”凰彩衣寒声道。

    林南气势慑人，丝毫没有将凰彩衣的话放在眼中，不屑道：“你是在与我讲条件吗？”

    “这是我龙雀族的事情，你最好不要插手。”

    凰彩衣面色微沉，心中已经在思考，一旦开战，她绝对不是林南的对手。

    眼前的人族少年，战斗力太惊人，连银角神子都能斩掉，年轻一点的至尊莫不惊悚于他的实力，除非找人联手，否则仅凭他凰彩衣一人，必死无疑。

    “凰雀儿是我朋友，你们这样想杀她，还想谋取龙溟的神子之位，还让我不要插手吗？”

    林南笑了，他丢出几枚龙血菩提，让凰雀儿恢复伤势，表明自己的态度。

    “人族圣子林道一，你非要这样做的话，是准备与龙雀族为敌了？”凰彩衣寒声道。

    “你能代表龙雀族？”凰雀儿怒了。

    龙马嗤笑，道：“你脸可真大，一个人代表整个龙雀族吗，想当初，我还去龙雀皇宫喝酒吃肉，无人拦我，你一个小小公主，也想代表龙雀族？”

    “就算不能代表龙雀族，我也能代表我这一脉，得罪我，你们没有好下场。”凰彩衣道。

    “我得罪的皇族多了，你这一脉，排不上号。”林南摇头，直接出手，朝着凰彩衣抓来。

    “轰隆！”

    虚空颤动，一只金色的大手出现，抓向凰彩衣，要将她直接擒获。

    “滚开！”

    凰彩衣娇喝一声，红铁长矛对着林南的那只手刺去，准备将他的手掌刺穿。

    ‘嗷吼’一声龙吟声传来，林南的手臂内人体大龙复苏，恐怖的蛮力摧枯拉朽，镇压下来，凰彩衣的红铁长矛击飞出去，铿锵一声脆响，化为一道流星，刺入峭壁中，不断抖动。

    “啊！”

    凰彩衣惨叫一声，被林南一巴掌击中，浑身龟裂，一身战衣都崩开，化为碎片飞出去。

    “公主！”

    “保护公主！”几个龙雀族的修士冲来，他们的速度很快，林南冷哼一声，反手一巴掌抽出去。

    “啪——！”

    一声脆响，这些龙雀族的修士当场暴毙，身如西瓜一样炸开，身死当场。

    “给我杀了他！！拦住他！！”凰彩衣的眉心闪动，射出一道金芒，抽身后退，逃出林南的攻击范围。龙雀族的其他数百人，像是不要命一样冲上去。

    “轰！”

    林南脚下一跺，虚空中爆出一片气浪，如真实的海浪一样，几乎实质化，以他为中心席卷出去，龙雀族的这些人根本挡不住，全都化为血雾，死伤一片。

    “嗖！”

    林南一步踏出，破空而来，速度极快，如战神一样，杀的这些龙雀族的人片甲不留。

    凰彩衣看到林南冲过来，吓得花容失色，她祭出一个翠色的玉瓶，迎风涨大，化为一个吞天宝瓶，将林南吸入其中。

    “砰！”

    林南挥出一拳，将宝瓶打破，碎片漫天横飞。

    凰彩衣胆寒，她只是从世人口中，得知林南的恐怖战力，却没有亲自体验过。

    今日与之一触碰，顿时感觉是银针对大刀，根本不是一个等级，她手忙脚乱，一口气施展三十九种秘术，体内的神光，顿时璀璨生辉，一片闪耀。

    可这一切，根本挡不住林南。

    他连皇道黄金剑都未动用，只是一拳，轰开一切，肉身无双！

    “啊……”

    凰彩衣惨叫一声，被拳芒扫中，身上的一口护心镜都碎掉，她犹如流星一般，砸向下方的大地，‘砰’的一声巨响，坠入大地深处。

    “嗡——！”

    林南一步踏出，从天而降，犹如天帝下凡，俯视着深坑内的凰彩衣，熊视天下，俯瞰九天十地。

    “不要……不要杀我……”凰彩衣浑身是伤，表情惊恐无比，差点被吓傻了。她唉声求饶，再也没有一开始那般嚣张跋扈。

    龙马、张友仁、凰雀儿他们飞来，降落在附近。

    “交给你了。”

    林南负手而立，退至一旁，看了一眼凰雀儿。

    凰雀儿点头，而是冷冷的扫视坑中的凰彩衣，怒道：“你们太过分了，若想要神子之位，完全可以光明正大的争夺，为何散播我和我哥已死的消息。”

    “我也不想的，这是十三王与八大王的意思，他们联手，发布了这个消息，对外对内都宣称，你们兄妹已死。”凰彩衣惊悚道。

    “是十三王与八大王！”

    凰雀儿的俏脸发白，心中很是震怒。

    这两位皇叔，平日就与他们那一脉不对付，没想到趁着机会，做出如此下作之事。

    想到这里，凰雀儿眉头一皱，道：“他们那一脉，已经没有了实力强大的年轻人，算上那些封印的，也没剩下几个，靠什么争夺神子神女之位？”

    凰雀儿认为，八大王与十三王那一脉，没有什么天赋异禀的年轻人，就算争夺到神子之位，也根本无法与其他皇族的神子相比。几位祖王虽然护短，但为了龙雀族的未来，亦不会让这种冒险的事情发生。

    “八大王与十三王说了，让龙镇一继承神子之位，他已经三岁了，再过十年，就能头角峥嵘，没问题的。”凰彩衣道。

    “龙镇一，你们疯了吗？他才多大，不到三岁啊。”凰雀儿有些发懵。

    龙镇一。

    林南想起来，那个身在襁褓中的婴儿，在进入血色禁地之前，他去了龙雀祖巢一趟，在龙雀族仙池禁地深处，见到一名妇人，正是龙昊天的母亲。

    只是，当时那龙昊天与龙镇一的生母作妖，大荒王亲自出现，将她镇死。

    襁褓中的龙镇一，也交由大荒王培养。

    莫非……

    “大荒王同意了？”林南的眉头一跳，凝声问道。

    凰雀儿也俏脸发白，有一股不好的预感，龙镇一被大荒王带走培养。如果八大王与十三王想要换掉神子，必然要大荒王点头，否则根本做不到。

    且，第九王也不会什么都不做，到底发生了什么，让这些人达成一致。

    “为什么，祖爷爷会同意这件事？”凰雀儿难以接受这个事实。

    “因为龙镇一进入祖巢后，被带入先祖龙雀妖帝的帝宫修炼，它得到了先祖妖帝的传承，龙雀族都认他为主，常伴他左右。”凰彩衣说出一则惊天大秘密，让人震惊。

    “什么？！！！”

    凰雀儿娇躯颤抖，蹭蹭蹭后退好几步，震撼的无以加复。

    龙雀旗乃是龙雀族的帝兵，是龙雀妖帝留下来的东西，数百万年以来，镇守龙雀族，是为不朽帝兵。龙雀族能延续至此，除了皇族底蕴之外，更多的是龙雀旗存世，威慑八方。

    龙雀旗的认可，比祖王的认可还要重要。

    龙雀族人龙镇一为主，哪怕是祖王都不得干预！

    这是先祖妖帝的意志，祖王级的存在也只能选择臣服。

    “难怪会这样，大荒王祖爷爷与九皇叔都无力回天了。”凰雀儿恍然大悟，帝兵亲自认主，谁都阻止不了。

    她俏脸一阵失落，患得患失，她的大眼睛噙着泪水。

    她浑身有一种无力感，很是无奈。

    龙雀旗亲自认主，不是大荒王与第九王他们能控制的，她哥的神子位置，朝夕不保。

    “哈哈哈哈哈！凰雀儿，你也看到了，这是天命所归，龙雀旗亲自认主，龙镇一未来必然成帝，你放了我吧，我带你回去，保证不伤你的性命，如何？”凰彩衣见到凰雀儿这副表现，突然大笑起来，一副循循善诱的模样。

    “你的死讯，还有龙溟的死讯，大荒王与第九王他们也默认了。”

    “既然如此，为何要怪在林南的头上？”凰雀儿怒喝道。

    “这……我们真没这样宣传，只是下面的人传出去的时候，认为真实一点的话，就怪在人族圣子林道一的头上就行。”凰彩衣说着，忌惮无比的看向林南：“反正人族圣子林道一已经杀数位年轻至尊，神子级、神女级在他手中陨落了许多位，这种消息最容易让人相信。”

    “你说的不错，确实是个好主意。”林南笑着点头，看不出情绪波动。

    “放了我吧，我保证这件事绝对不传出去。”凰彩衣笑道，舔着脸求饶，表示能用心魔发誓，将今日的事情，彻底烂在肚子里。

    “不行，我要去与几位祖王说清楚。”

    凰雀儿情绪激动，心中很是烦躁。

    忽然，林南出手，一把抓住凰雀儿的肩膀，急速远退：“走！”

    龙马与张友仁一惊，感受到莫大危机，他们腾空而起，像是弹簧一样，飞速后退十几里，站在远空。

    “轰隆——！”

    一只巨大的青色手掌，从虚空探出，对着三人组所站的位置拍下来，那一片虚空都湮灭掉，地面上被打出一个恐怖的手掌印。

    地动山摇，烟尘四起，山岳崩塌，地面上出现一道恐怖口子。

    紧接着，虚空中传来一声冷笑，道：“反应还挺快的，可惜了，没有全都拍死。”

    一只身上有青色与红色双色羽毛的老龙雀出现，他破开虚空而来，如一尊天外魔神降临，出现在这一片区域的时候，就有一股不朽的神威，气吞山河，镇压下来，像是九十九道天河砸落一样，让人心惊胆颤。

    “青宙祖王，您来了。”凰彩衣很激动，青宙祖王来了，她不用死了。

    “哼！”

    青宙祖王面色冰冷，他化为一个人形老者模样，面容枯瘦，目如鹰隼，带着一丝老态龙钟，一身青色与红色的毛发交替，灿灿生辉，像是一尊神明转世。

    在他的身后，虚空不断涌动，像是水波一样在扭曲，非常可怕。

    “人家主动出现在断龙城，你没有抓住，也就算了，竟然还追出来，难道看不出来是人家的计谋吗？还差点被人杀死，真的是愚不可及。”青宙并未看林南他们，而是俯视着下方的凰彩衣，淡淡呵斥。

    “祖王教训的是。”

    凰彩衣低着头，不敢反驳一句。

    “嗡！”

    青宙祖王抬起手，一指点出，弹射出一道精气，像是真龙一样，汹涌而出，没入凰彩衣的体内。

    这一刹那间，凰彩衣体内的伤势，一下子复原，原本她体内断掉的骨头，往外冒血的恐怖伤口，皆恢复如初，让人看不出丝毫伤势。

    远空，林南等人面色沉重，没有一个人说话。

    眼前出现的是一位祖王，虽然自斩一刀，进入血色禁地，可也绝对的恐怖绝伦！青宙祖王非常强势，以无敌之姿出现，当着林南他们的面，修复好凰彩衣的伤势。

    这是何等的自负？

    或者说，这是身为祖王的底气。

    人族圣子林道一三人组，哪怕是凶名滔天，在外界搅得风云涌动，连斩神子，在祖王级的存在面前，也不过是蝼蚁一只。

    随手可以拍死！

    “祖王，他就是人族圣子林道一，他们也许知道龙溟的下落。”凰彩衣道，再也没有刚才的恐惧，她重新恢复高高在上的姿态，冷漠的看着林南他们。

    “知道了。”

    青宙祖王点头，声音如雷鸣一般，铿锵有力，又宛如敲响黄钟大吕，慢慢转过身，看向林南三人组道：“凰雀儿你还在干什么，还不回来？”

    “祖王……”

    凰雀儿娇躯颤抖，俏脸发白，止不住的哆嗦，死死的咬着嘴唇，那恐怖的威势压下来，让她差点跪下参拜。

    “嗡！”

    林南一步踏出，挡在凰雀儿的跟前，以混沌之气将她笼罩，屏蔽祖王的威势。

    “你要管我们龙雀族的事情吗？”青宙祖王道双眼一眯，射出两道寒芒，摄人心魂。

    “这已经不是你龙雀族的事情了，凰雀儿于我有恩，你们想杀她，我不可能坐视不理。”林南摇头。

    “你要是喜欢这丫头，我可以做主，将她送你了。”青宙祖王笑着，眸光中射出的寒芒涌动，威势惊人，道：“交出那株真龙神药，还有真龙神药母株你们就可以离开，从此龙雀族不会再找你的麻烦了。”

    “你想要真龙神药？”

    林南好笑的摇头，道：“身为祖王，你不觉得这种办法，太下作了吗？”

    “下作？这个词语如何解释？”

    青宙祖王笑着摇头，苍老的声音，轰轰隆隆的作响，就像是一个大鼓，震动苍穹，让四海都跟着沸腾起来，十万大山跟着一起嗡鸣，道：“在祖王的世界里，没有下作这种说法，到了这种境界，你便知道什么叫随心所欲了，言出法随，我青宙的话，就是法则，就是道理。”

    “看在大荒王的面子上，我给你一个机会，交出真龙神药与它的母株吧，此等神物，古往今来，大帝都守不住的，它在你的手里，只不过是一个过客，迟早要离开你。现在交出来，你还能保住一条小命去征战。”青宙祖王的语气很平静，他寿命不多，真龙神药可以续命一万年。

    没有冷嘲热讽，也没有出口威胁，更没有用祖王的身份来压人！

    只是，他这般风轻云淡的说出来，更加让人愤怒。

    仿佛这一切，全都在他的掌控之中，无论你是谁，什么身份，只要他青宙祖王开口，一切都成了定局。这种气概，除非大帝复活，否则谁人能挡？

    言出法随，这就是祖王之威！

    “我若是不呢？”林南摇头。

    “不？”

    一身青色与红色羽毛交替的青宙祖王眯着眼睛，眸光开阖，里面似乎有日月星辰在流动，演化出一片宇宙，光华绚烂至极。

    四面八方，空气都停滞下来，静悄悄的，让人呼吸都要停止。

    龙马大口喘着粗气，心脏扑通扑通的狂跳起来，几乎窒息。

    它一向神经大条，此刻都不敢乱说话，面对的是一位祖王，非常可怕。

    张友仁手持青铜灯，火焰闪动，明灭不定，他的心绪也起伏不定，这是当世最强战斗力的存在，三人组与之对峙让人不敢松懈。

    “你真的想拒绝吗，人族圣子你不再考虑一下？”青宙祖王笑了，很是灿烂。

    他立在那里，眸子里的日月星辰流动，身后的虚空演化开天辟地，日新月落，宇宙中的道则在流动，让人窒息，整片苍穹都在颤抖。

    祖王一出，谁与争锋？

    “还有什么好考虑的，想动手尽管动手就是，祖王又如何？”林南上前一步踏出，混沌母石直接飞出来，悬在其头顶，嗡鸣不已。

    皇道黄金剑一样被他祭出，在周身浮沉，两道人体大龙亮起，缚龙术全面运转出来，九十九道龙气围绕林南的身体转动。

    瞬息之间，大气磅礴，不朽的气息浮沉不已。

    “混沌母石，是羽化仙池外的那一块混沌母石吗？果然不凡，给我看看。”青宙祖王的气息恐怖无边，一只青色大手，直接抓过来，肆无忌惮至极，让整片天地都在颤动。

    “哐当！”

    林南一剑横空，斩出最为惊艳的一剑，右手手臂中的人体大龙像是太阳一样耀眼，同时，他提捏的太阳真经运行，五脏六腑皆在震动，全面复苏。

    “砰！”

    皇道黄金剑与青宙祖王的大手触碰到一起，发出金属的爆鸣声，皇道黄金剑嗡鸣，震动不已。竟然没有伤到青宙祖王分毫，他的青色大手坚不可摧，防御力惊人，似乎可以抵挡一切。

    “帝级金属虽强，但也不是无敌的。”

    青宙祖王轻笑，微微摇头：“你为成道，皇道黄金也只能有它的帝金特性，而没有大帝级的杀伤力，对于我来说，只是攻击力稍强的武器罢了。”

    这就好比，一把武器没有附魔与强化，虽然等级很高，但杀伤力确实不够，无法破开祖王防御。

    “砰——！”

    林南虎口发麻，被震飞出去。

    青宙祖王踏前一步，伸出一只手，对着林南屈指一弹，弹指逐月，像是打击在一颗星辰上一样。

    “砰！”

    林南如遭雷击，像是一个凡人被卡车撞到，翻滚出去。

    祖王之力，恐怖如斯，惊艳万古，除了大帝之外，古往今来都没有几个人，全都是最强的那一批人之一。

    任何一位祖王，年轻的时候都是年轻一代之中的至尊。

    能走到那一步，绝对没有任何一个是普通的。

    “林南！”

    龙马惊呼，张口吐出那个黑色的陶罐，一股帝威汹涌出来，让青宙祖王大吃一惊，下意识的后退半步，看向这黑色的陶罐。

    “我当是帝兵出世，原来不是，一个不知来历的陶罐，外加一张大帝人皮，你倒是有些创意。”青宙祖王随口评价。

    “镇压！”

    他轻哧一声，伸出青色的大手，对着龙马拍过去。

    “砰！”

    龙马浑身巨震，浑身的龙骨都要崩溃掉，它吐出一口鲜血，血溅长空，在空中翻滚出去数十圈，最终跌入一座山川之中。

    若不是陶罐帮它挡住大部分力量，削弱了这一道攻击九成九的杀伤力，龙马估计被当场拍死。

    “死马，你不会真死了吗？”张友仁大惊失色，他一步踏出，手持青铜灯冲上来。

    “嗡——！”

    青铜灯嗡鸣，它锈迹斑斑，铜锈斑驳，充满岁月侵蚀的痕迹，一道绿芒闪出，卷向青宙祖王。

    “这盏灯……”看到青铜灯的那一刻，青宙祖王的瞳孔收缩一下。

