    天河空间之中，弥漫着无尽的血色，虽然是覆灭了血昏世家数百万族人，但是古元部落所陨落的族人同样是多达百万以上，还有着数以百计的重楼境统领级别的武者，尊者大能同样是陨落两人。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    取得的气运血祭之战的胜利，原本古元部落陨落的族人，所化为的血肉精华，自然不会再成为血族的祭品，此刻这些陨落的族人尸骸布满了整个空间之中，尸骸盈野。

    在萧晨的命令之下，部落的族人开始收殓陨落族人的尸体，不过面前的景象却是让人黯然，这一具具尸体几乎都没有完整的，断肢少臂，甚至有些自爆的武者，连血骨都没有留下。

    对于族中的老弱妇孺来说，这些陨落的战兵，是他们的亲人，纵然古元部落一战定乾坤，覆灭了一座数万年的血族战部又如何，但是他们的亲人却是不在了，此刻胜利之后取而代之的是无尽的悲伤。

    一具具尸骸被整理起来，妇人老弱皆是走出了古城，为这些陨落的战兵擦拭着身上的血迹，那一道道深可入骨的伤痕，透体而过的血洞，却是让人散出无尽的悲痛。

    而萧晨却是来到血昏世家的虚空浮岛之前，此刻浮岛之上却是如同地震了一般，古山坍塌，血堡倾倒，几乎没有一处完好之地，整个浮岛皆是断壁残垣。

    虽然浮岛之上的建筑已经被焚毁，但是这座虚空浮岛乃是战争堡垒，并不是那般虚弱不堪，萧晨不过是投机取巧，将浮岛的能量核心盗走，方才这般轻易的踏破浮岛。

    浮岛之上这些被焚毁的建筑，不过是最为普通的，真正宝贵的是这座浮岛的根基，这是用混沌石碎片，虚空晶石，外加神金铸造，也只有无上王者有着这般实力，方才能凑齐这般数量的宝贝铸就这座战争堡垒。

    而如今血昏世家覆灭，这虚空浮岛自然是成为了古元部落的战利品，至于何用，自然是融入融入青铜古城之中，这般庞大的神材和虚空结晶，必然会让青铜古城的防御力和战斗力增加不少。

    不过将这座虚空浮岛彻底融入青铜古城之中，并不是一朝一夕的事情，需要出去天河空间之外，在行处置，如今只能够将其收归山河印中。

    三日之后。

    对于陨落的族人尸骸的收殓足足耗费了三日的时间，萧晨并未有着急率领古元部落离开天河空间，此刻整个部落依旧沉浸在一股悲痛之中，无数的孩童失去了父亲，妻子失去了丈夫，老人失去了儿子。

    三天的时间，古元部落的战师涌入周围了古林之中，伐木做棺，此刻整个青铜古城之中的空地之上，密密麻麻的全部是一具具棺木，用古木打造的棺木，粗狂甚至有着稚嫩的树皮残留。

    这些棺木密密麻麻不下百万之数，三天的时间，整个古城之中举族皆白帆，泣声不绝。

    整个部落上空有着渺渺青烟升腾，每一座棺木之前，都有着血香燃起，有着木钱在燃烧，甚至有的棺木之前，有着妇人低吟，孩童伏地，老者沉声，这是一家人在缅怀逝去的亲人。

    也有着棺木之前孤零零无人，但是棺前却是布满了厚厚的香灰，血香渺渺，纵然陨落的之人没有亲人在世，但是部落不会让逝去的勇士无人供奉，甚至一些棺木之中只有着一身破旧的兽袍，这是为那些尸骨无存的勇士树立的衣冠冢。

    “拜！”

    有着低沉的声音响起，萧晨一身青袍，手中捻着三根高大的血香，朝着面前的百万陨落的勇士拜了三拜，糅合了凶兽血肉和古檀木所制作的血香，有着淡淡的清香之气，让人有着静气凝神的作用，是用来祭奠勇士之用。

    “今日奉上供品，祭拜我古元一族浴血搏杀而陨落的勇士！”

    萧晨沉声喝道，最后将三根血香插入了面前的香鼎之中，随后，有着族人不断的向着面前火鼎中放着木钱，剧烈的火焰燃起，很快将木钱灼烧干净，向着四方飘散而去。

    三日的时间，萧晨的伤势虽然没有痊愈，却是恢复了大半，此刻在他带领之下，古元部落一众武者，前来祭拜陨落的勇士。

    在他之后，古元部落存留下来的尊者和众多重楼境长老纷纷走上前来祭拜一番，这些陨落的族人之所以还未有下葬。

    乃是因为气运之战虽然胜利，但是萧晨还未率领部落走出天河空间，原本铸就的边荒气运神龙，依旧盘卧在青铜古城上方，等到古元部落走出这片空间，气运神龙回归边荒大地，方才能算数。

    更何况无论如何，古元部落这些勇士，乃是为了边荒域气运而战，如今陨落，自当受到整个边荒大地的祭奠。

    “族长！”

    祭拜完众多陨落的勇士，萧晨和一众长老返回了部落大殿。

    “这次血战，部落所有折损已经全部统计完成！”

    大长老铁石的声音响起，声音低沉，似乎有着压抑，这般数据或许让古元部落任何一名长老来统计，最后的表现都不会好到哪里去。

    “说说吧，大长老！”倏而，萧晨轻声回答道，见到部落之中那密密麻麻的棺木，任谁也能够猜出陨落的族人究竟有着多少。

    “这次大战我古元部落陨落的族人，普通战兵共有着一百一十四万一千七百三十四人，重楼境武者陨落三百七十七人，实力最低者重楼境一重天，最高者乃是重楼境六重天的尊者。”

    萧晨沉默不语，这一次古元部落为了覆灭血族，前前后后共有者接近三百万战兵参战，这相当于整个古元部落族民数量的一半，这却是有着三分之一还多的战兵陨落，还包括两位新晋升的尊者大能，犀鸣和萧陇，这还不包括受伤之人。

    “除了陨落的族人之外，剩下的战兵绝大多数都有着伤势，其中有着十一万一千余人深受重创，三万两千余人身体成为残疾之人，武道之路断绝。”

    “还有着……。”

    “好了！”

    就在大长老再次出声之时，萧晨却是将他的话语打断，随即摆了摆手，再次说道“诸位长老下休憩去吧，三日后我古元部落返回边荒大地！”

    “喏！”

    见到萧晨的神色，诸多长老不再言语，随即恭敬的退了下去，他们明白自家族长或许需要自己冷静一下，就算是他们同样是心中有着难以言明的压抑，百万族兵血陨沙场，数十万族人受到重创，仅仅是这个数字就足以让他们心中感到无比的恐惧。

    萧晨制止了大长老的话语，此刻他心中同样是沉闷无比，纵然是他坐在大殿中，依然能够能听到部落之中那低沉的哭泣之声。

    纵然当初强行吸纳族民，做出浴血铸族的决断，但是当看到部落之中密密麻麻的棺木之时，这种感觉却是那般的压抑。

    如今他原本的计划成功了，而且更是得到了人族气运的加持，整个部落剩下的族人，全部都被人族意志提升了资质。

    此刻他古元部落可以说族人的素质，不比任何一座传承数万年的侯品战部差，诚然如此，但是他的心中却是高兴不起来。

    一声诏令，数百万战兵枕戈待旦，浴血搏杀，如今血战结束，却是只有着一半残兵返回了部落，剩下就变成了殿外部落之中的一口口用古木打造的木棺。

    “夫君！”

    大殿中，有着两道倩影并未离开，正是萧晨的两位妻子，如今双双晋升到了尊者之境。

    一左一右靠在萧晨身旁，萧晨此刻的心情，作为枕边人自然明白，如今部落之中几乎是家家缟素，哭泣之声不绝。

    同样的这些陨落的族民，绝大多数还是萧晨在气运之战前，强令吞并进入部落的族人。

    慕青两人留下并未有这所言，就这般偎依在萧晨身旁，殿中陷入沉寂。

    三日之后，边荒大地，晨曦洒落，有着淡淡的紫气东来。

    这些日子以来，对于边荒大地来说，最为重要的就是气运血祭之战，哪怕是刚刚懂事的孩童，都会指着天穹之上，有着密布的血色空间说道，在拿里有着一个叫做古元部落的战部在和血族厮杀，为边荒而战！

    边荒城。

    边荒城最为中心之地，如今异族的肆虐，让边荒大地诸多人族皆是清醒了不少，天地间的杀伐之气同样比之往昔浓郁了几分，虽然不过清晨，但是边荒城已经有着武者进进出出。

    虽然异族肆虐，但是对于普通的武者来说，日常的消耗都需要从大荒深处获得，更何况如今的边荒城中，有着无数边荒域其他地方涌入的武者，想要维持每天所需，就需要出城狩猎大荒，这也借了古元部落的光，有着气运之战，甚至连这些日子以来异族同样是收敛了不少。

    轰隆隆！

    就在此时，天穹之上，有着无尽的轰鸣，顿时引得边荒城无数武者抬头向着天穹之上望去。

    “那是！”

    顿时有着武者惊呼，因为在天穹之上，有着一座青铜古城迎头撞出了天河空间。(未完待续。)