一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十一章  达瓦疯了

    方程把玩着手里的天珠，悠闲自得的走下酒店的楼梯，看到那对年轻的小情侣正坐在沙发上，惊魂未定得直勾勾的看着前方，见方程走下来，那名年轻的男孩子急忙已经苏醒的女孩子，起身来到他的面前，

    “你没事儿吧......”

    男孩子在担心方程的安危，而方程扯着嘴角笑道，

    “当然没事儿了，能有什么事情？”

    方程一边说着一边用眼神示意小情侣两个人跟自己走，男孩儿立刻领悟到方程的意思，转身扶起自己的女友便跟着方程走出了这家八天酒店！

    “先生，屋子里的诡异现象到底什么来头？”

    男生皱着眉头问道，

    “没有什么诡异的现象......”

    方程摇了摇头，他当然不会亲口承认这些让人们难以接受的诡异事件，至少这些事情不会从他的嘴里传播出去！男孩儿听了他的话不由得一愣，一时之间没有搞明白他的意思，

    “没有诡异？那我们之前在房间里遇到的......是什么？那情景明明就非常的诡异，而且还......”

    “年轻人，我们人这一生或多或少的都会遇到几次不可思议的诡异事情，这很正常，但如果我们一笑而过、不去计较这些，事情过去了也就过去了，可是如果我们揪着它不松手......那它们也会缠着我们不肯放手的！你......能明白吗？”

    方程的意思表达的很明白，那就是劝年轻人不要纠结在这件事情上，否则自己的余生很可能就会被这些东西所影响，因为它们通常存在于大家不在意的地方、在大家不在意的时刻可能会出现，但是如果大家都很专注于寻找他们，那么就会发现，这些诡异的东西......真的是无处不在的，那么他们的人生......就会在心惊胆战和惴惴不安中度过！

    “可是......”

    年轻的男孩还想要在说些什么，却被身边的女朋友给拦住了，很显然她理解了方程的意思，

    “好了，先生说没有那就是没有，再说你在房间里看到什么了吗？”

    “没有！”

    男孩儿看着女朋友摇了摇头，

    “对啊，我们什么也没有看到，所以......有什么怪异的事情啊？我觉得可能是这拉市的高原反应，再加上我们刚刚把门窗都关的太紧了，房间处于密闭的状态，所以才导致我们有窒息的感觉吧！”

    女孩子强行解释，是在开导男朋友，但同时也是在给自己催眠，

    “哦......那......可能是吧！”

    男孩子也明白了自己女友的意思，觉得自己的确不该纠结在这件事情上，就算是问了个一清二楚又能怎么样呢！

    方程看着两个懂事的年轻人，不由得点了点头，

    “走吧，去那个摊主那里去取钱吧！”

    方程带着两个人回到了那个小摊的位置，余一恩正坐在达瓦旁边跟他有一搭没一搭的聊着天，看到方程回来了急忙站起来，

    “怎么样？没什么事儿吧！”

    余一恩问道，而一旁的达瓦看到他们三个一起回来好像也大大的松了一口气，

    “没事儿，我能有什么事儿啊！”

    方程笑了笑，然后从衣兜里拿出了那颗象雄古国的天珠，达瓦看到方程手里的天珠，面色顿时大变，脚下连连后退几步，似乎很害怕这颗天珠，方程看到他的样子，不由得一笑，

    “达瓦，这是你的天珠，我给你拿回来了，你赶快把钱还给人家吧！”

    “我......我给......我给，可这天珠......我不要了,真的不要了......”

    达瓦哆哆嗦嗦掏出手机，给年轻的小情侣转账了八万，整个过程至始至终都没有看那颗天珠一眼。随着手机里提示转账成功，小情侣拿回了被达瓦骗走的八万块钱，

    “好了，既然拿到了钱那就走吧！这藏省是个历史悠久而起极度神秘的地方，你们万事......都要小心！”

    方程笑着叮嘱道，小情侣感激的看着他，连连道谢，

    “谢谢先生，帮我们拿回了钱......还救了我们，要不是您，我们可能就......”

    “好了，你们的谢意我收到了！快走吧，记住，别再上当受骗了！”

    方程笑着打断了他们的道谢，

    “那......好吧！我们走了，希望有缘还能再见！”

    小情侣一步三回头的离开了，方程望着两个人的背影，面上的笑容渐渐退去，换上的则是一副清冷的表情，他转过头看向达瓦，看得他浑身不由得一抖，

    “你明明知道这东西会要人命，你还将它卖给别人？你这样跟故意谋杀有什么区别？”

    他冷冷的说道，

    “可是我不把它推出去，那死的就是我啊！人不为己天诛地灭，我连自己都顾不上，哪里还能顾得上别人的命啊......”

    达瓦盯着方程手里的那颗天珠，身体向后蜷缩着，看来真的是很害怕那东西，

    “龌龊就是龌龊、小人就是小人，你不用为自己解释那么多，这东西还给你......它说了，没有吸到那两个年轻人的灵气它特别生气，它现在......要立刻取一个人的性命，来平和它的怒气和满足它的饱腹欲！”

    方程将手里的天珠扔到了达瓦的怀里，达瓦眼看着那颗珠子滚到了自己的怀里，顿时发出一声似乎不是人类发出的尖叫声，然后蹦的老高，将那颗珠子抖落在地，

    “不要......不要它，我不想死......我不想死啊......有鬼，有鬼啊......”

    达瓦歇斯底里的大叫着，他跌跌撞撞的向远处跑去，把自己的摊子、隔壁的摊子全都掀翻了，只要看到珠子形状的东西，他就会被吓得发出一阵令人颤抖的尖叫声，然后逃之夭夭......

    达瓦疯了！

    余一恩看着地上的天珠，弯腰拾了起来，

    “这东西......有那么恐怖吗？”

    他疑惑的看向方程，他感觉不到里面有什么特殊的东西啊，

    “已经让我解决了！”

    方程的神情有些严肃，他坐到余一恩的身边点燃了一根烟，

    “一个已经有万年灵力的恶灵，只是因为一直以吸取人类的灵力做修所以始终没有修成人形！我到酒店房间的时候，女孩子已经死了，如果我再晚去一些......他们两个可能就救不回来了！”

    方程叹了口气，

    “你救了那女孩儿？”

    余一恩抓住了重点，他急忙看向方程，

    “你身体......没什么事情吧？”

    方程听了余一恩的话不由得有些得意的笑了笑，

    “你以为......那恶灵的万年灵力去哪儿了？”

    “你.......哦！”

    余一恩先是愣了一下，随即便明白过来，他不由得笑着点了点头，

    “好了，事情也解决了，走吧，去找胖哥他们！”

    方程将手里的烟掐灭，然后起身要走，余一恩看了看手里的天珠开口问到，

    “那这个怎么办？”

    方程转头看了看，

    “留着吧，恶灵已经不在了，但这颗珠子可是真正的古象雄国留下的老天珠！你看这颗珠子，颜色自然、沁色自然、还有些微微的瑕疵，仔细看去它珠子内部的细节上，你不管从哪个角度看过去它的颜色依旧是色彩斑斓、绝不单一的，这就是古象雄国沁色老天珠的工艺，非常的特殊！但是很遗憾的是这种沁色的方法已经失传，所以现如今在世的每一颗老天珠......那都是价值不菲的！”

    方程说完，便向集市的另一边走去！