    张辰不解。

    林芷晴美眸之中更是充满了疑惑。

    良久，张辰这才缓缓说道；“那……明天我就将这件事情提上日程，其他的……还有什么可以透漏给我的嘛？”

    说完，便紧紧的看着。

    现在夏歆甜的话可不止价值千金啊！

    夏歆甜没好气的翻了个白眼。

    很快，便不满的说道：“你当我是给你送情报的啊，不知足呢。

    ”

    “你以后就知道我告诉你的这个消息有多重要了。”

    说完，轻轻抱着肩膀。

    很是傲娇一般。

    张辰尴尬一笑。

    很快，便咧嘴笑道：“我知道，我现在就知道啦。”

    “就是……想问问还有没有其他的而已。”

    夏歆甜闻言没好气的翻了个白眼。

    呼！

    张辰努力的调整呼吸。

    可是无论如何，心中那种压力还是控制不住的弥漫开来。

    太难了。

    很快，夏歆甜便傲娇的说道：“行了，那就赶紧睡觉吧，明天我问完了之后……应该就可以帮你了。”

    说完，眸中精光闪烁。

    毕竟……

    这一次能跟张辰在一起很长时间了。

    想想就开心。

    张辰默默点头，笑道：“好，明天等你的好消息！”

    夏歆甜轻轻点头。

    很快，便站起身来，笑道：“走吧，我也得休息了，坐了一天的飞机累死了。”

    张辰点头。

    起身。

    带着林芷晴和夏歆甜向着二楼的位置走去。

    给夏歆甜安排了一个房间。

    张辰这才带着林芷晴回到了房间之中。

    深夜了。

    张辰轻轻靠在床头，可眼神之中满是迷茫。

    今天……

    夏歆甜的话再次让他有了一丝震撼。

    他不明白。

    为什么……

    平平无奇的他能够影响到这么多的事情？

    他只想做一个普通人……

    为什么这么难？

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    格外痛苦。

    林芷晴见状美眸之中露出了一抹心疼。

    很快，便轻轻坐在了张辰身边，手也轻轻挽住了张辰的手臂。

    张辰一怔。

    侧头一看，嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    林芷晴很是心疼的说道：“我知道你肯定很累，但……”

    “有很多事情，都是身不由己的。”

    “不用担心，无论如何，我肯定都会陪在你身边的。”

    说完，再次用力的挽住了张辰的手臂。

    脸上也露出了一抹笑意。

    张辰眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑道：“好，这可是你说的。”

    听到之后，心中确实轻松了一些。

    林芷晴说的对。

    毕竟……

    事情既然已经安排好了，再想……也没有任何作用了。

    他想打破这种被人安排的感觉……

    就必须拥有足够的实力。

    打破这个阴谋！

    这是唯一的出路。

    林芷晴见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    轻轻前倾。

    很快，柔软的嘴唇便触碰到了张辰的嘴上。

    张辰咧嘴一笑。

    更加开心。

    尽管很想继续刚才的事情。

    可……

    心中实在是有些压抑。

    林芷晴很是温柔的说道：“行了，快睡觉吧，明天起来恐怕有的忙了。”

    张辰默默点头。

    很快，便闭上了眼睛。

    可脑海之中却忍不住开始思索了起来。

    现在事情更加严重。

    他……不得不改变自己的计划。

    再次加速。

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    开始在心中规划。

    林芷晴听到了叹息，美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    这一刻……

    她忽然很想替代张辰完成夏歆甜的任务。

    毕竟……

    他太辛苦了。

    很快，林芷晴便伸手搂住了张辰。

    闭上眼睛。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    确实。

    有林芷晴在身边那种疲惫的感觉确实减退了许多。

    很快，张辰也已经有了计划。

    明天初晴便开始入驻并州了，加上有韩家的帮助，想要拿下并州的经济肯定不是问题。

    他……

    便可以进入青州了。

    到时候找时间再将宁州和滨州的基地都给炸掉。

    然后进入滨州。

    这么来说是最近节省时间的。

    只是……

    希望到时候能够顺利吧。

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    有了计划，心中那种沉重的感觉倒是减退了许多。

    唯一的变量……

    恐怕只剩下了神隐和欧阳家这两个祸害。

    张辰闭上了眼睛。

    很快，便在那种复杂的情绪之中进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    第二天一大早。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，愕然的发现太阳已经老高了。

    额……

    睡了这么久？

    张辰摇晃了一下有些沉重的脑袋。

    缓缓坐直了身体。

    扫视一圈……

    身旁并没有林芷晴的身影。

    张辰换好衣服，洗漱一番。

    很快，便迈动脚步向着客厅的位置走去。

    还没到呢。

    一股扑鼻的香味便已经开始弥漫开来。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    食欲大振！

    很快，便迈动脚步来到了楼梯口的位置。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴跟夏歆甜一起在厨房里面忙碌着。

    看那个样子……

    似乎夏歆甜正在指点林芷晴一般。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    这感觉……真好。

    可他明白。

    想要过上自己想过的生活，就必须将其他的所有事情都解决掉。

    彻底解决。

    不知为何……

    一股想要完成所有任务的冲动在心头浮现了出来。

    他……

    想过这种生活！

    很快，张辰眼神之中便闪过了一抹坚定的光芒。

    无论如何……

    必须完成！

    很快，张辰便迈动脚步向着餐桌的位置走了过去。

    仔细一看……

    这才发现餐桌上面已经摆放着不少的菜品了。

    张辰咧嘴一笑。

    这感觉……真好！

    正好。

    林芷晴和夏歆甜也纷纷端着一个盘子在厨房里面走了出来。

    张辰咧嘴一笑。

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，嗔道；“你这家伙，鼻子倒是挺好使。”

    林芷晴也忍不住附和道；“就是，我们忙一早上了，你倒是挺会赶时间。”

    说完，嗔怪的瞪了一眼。

    张辰咧嘴笑道：“没办法，谁让我摊上你们这两个贤惠的女人了呢。”

    林芷晴和夏歆甜闻言纷纷翻了个白眼。

    可二女的嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    很是开心一般。

    张辰痴痴的笑着。

    不知不觉……

    曾经高冷的林芷晴已经变得如此贤惠……

