    前段时间的睡眠状态一直不太好,加上昨天晚睡,桑稚这一觉睡得格外踏实,醒来都不知道是什么时候了。睡的时间久了,她的脑袋有些沉,大脑转不过来。

    一时还有种不知自己身在何处的感觉。

    躺在床上,桑稚发了好一会儿的愣。她渐渐回过神,翻过身去看床头柜上的闹钟，注意到时间刚过中午十二点。

    目光一瞥,也恰好看到旁边被盖上了的相框。

    桑稚吸了下鼻子,下意识把它扶正起来。

    也同时,看到了相框里的照片，以及上面年纪尚小，格外稚嫩的自己。她顿了下,伸手用指腹摩挲上边笑着的段嘉许,忽地回忆起他昨天的举动。

    莫名把相框盖上。

    那时候没太在意他的举动，但现在这么一想起来,就像是欲盖弥彰一样。

    又看了几秒,桑稚小声嘀咕“就不能换一张照片。”

    桑稚没再想这个,坐直了起来。被子随着动作滑落。

    她顺势往下看,注意到自己身上宽大的t恤,以及皮肤上细细碎碎的红痕。桑稚这才发现，自己穿着段嘉许的衣服。而且就只套了这么一件,别的什么都没有。

    昨日的疼痛也减轻了不少。

    桑稚下了床，也没觉得难受,只还有轻轻的不适感。这衣服穿了跟没穿似的，她有些不自在，只想回房间换一套，顺带把贴身衣物也穿上。

    没等她走到门前，房门已经被人从外边推开。

    段嘉许的手还握在门把上。注意到桑稚此刻的模样，他的眉梢微微一挑，视线从上至下，从她身上的每个角落缓慢地略过。最后，又与她重新对视。

    看到他，桑稚又想起了昨晚的事情。

    莫名觉得脸热。

    此时甚至连该用什么表情面对他都不知道。

    桑稚别过眼，主动问“你不用上班吗”

    段嘉许“请假了。”

    桑稚摸了摸脑袋，点头“我去洗漱。”

    他轻嗯了声，目光仍放在她的身上。站在门口的位置，没一点要让开的意思，随后低下头，像是又想亲她。

    桑稚立刻捂住嘴巴“我没刷牙。”

    段嘉许低笑着，顺着亲了亲她的手背。眉眼微垂，看着她身上露出来的痕迹，他伸手轻抚了下，温和道“怎么看起来这么疼。”

    桑稚没反应过来“啊”

    他的话像是在安抚，却没带半点愧意。

    “我下回轻点。”

    桑稚回房间换衣服，顺带进厕所里刷牙。想着段嘉许刚刚的话，她的动作一顿，把嘴里的泡沫吐掉，捧了点水灌进嘴里。

    我下回轻点。

    下回。

    她现在都回想不起来，昨天自己到底是以什么心情说出“我没说不行”，这五个字的。后知后觉的羞耻心，在顷刻间浮上心头。

    脑子里有无数画面升起。

    桑延面无表情地问她“您能矜持点”

    所以，她在其他人面前，表现出来的也是那个样子的吗

    桑稚抿了抿唇，低头洗了把脸。

    算了。

    反正他都知道了。

    莫名的，桑稚又想起，在她意识模糊时，段嘉许用那坦荡的模样，做出的极为色情的动作。以及舍友所说的那句“二十五岁没有性经历的男的，会变态的啊”

    “”

    虽然是有点。

    但变态倒不至于吧

    桑稚出了房间。

    段嘉许正站在餐桌旁边，漫不经心地往碗里装着粥。他还穿着睡衣，看上去不像是出去过的样子。衣服领口松，也能看到她在上边留下的痕迹。

    她默默地收回了眼。

    “过来吃点。”段嘉许抬眼，“别饿出病了。”

    桑稚坐到椅子上，随口问“你什么时候醒的”

    段嘉许把其中一碗放到她的面前“比你早一点。”

    桑稚“哦。”

    段嘉许也坐了下来，问道“还疼不疼”

    “”桑稚低下头喝粥，声音低不可闻，“不疼。”

    “我还挺疼。”

    听到这话，桑稚瞬间看向他。

    段嘉许把自己的衣领扯到一边，露出上边被她咬过的红痕，像是想要讨安慰“你看，你咬的有这么重。”

    语气浪荡轻佻。

    跟恶人先告状一样。

    桑稚没忍住，也扯着自己身上的衣服，皱着眉说“你没咬我吗”

    “”

    “这、这、这。”既然他开口了，桑稚也不给他面子，一个一个位置地指，“你是有吃人的毛病吗”

    段嘉许稍愣，而后笑出声来。视线从她的脸上往下，停在了某处，他的唇角弯起，饶有兴致道“还有呢”

    “”

    “我不是还咬了”

    桑稚反应过来，猛地打断他的话“段嘉许”

    段嘉许没继续说下去。他轻舔了下唇角，语气吊儿郎当的“我家只只怎么哪儿都小。”

    “”虽然他说的是事实，但桑稚还是觉得受到了侮辱。她有些不爽，憋了半天才憋出了句，“你才小。”更新最快

    段嘉许挑眉“我这还小啊”

    桑稚硬着头皮说“小。”

    下一刻，段嘉许抓住了她的手，带到某处“小不小”

    桑稚“”

    他轻喘着气，而后，小幅度地往上，顶了下。

    “嗯”

    在此刻，桑稚才开始有了一小点的后悔。她觉得这个老男人，在某些方面，好像因为昨晚的事情，而解开了封印。

    不再克制，不再掩饰。

    直白又张狂。

    但不可否认的是，这个男人，在床笫之事上，既耐心又狂放，还格外性感。平时那妖孽气息，再无半点藏匿，全数倾泻出来。

    桑稚都算不清自己被他勾引了多少次了。

    她揉了揉发酸的手，坐回桌上把粥喝完。

    没多久，段嘉许从厕所里出来。他又冲了个澡，换了身衣服。他坐到她旁边，神色温润如玉，面容极为有欺骗性“今天想做什么”

    桑稚没搭理他。

    段嘉许还想说点什么，放在桌上的手机突然响了起来。他扫了眼来电显示，神色一顿，很快就接了起来“您好。”

    闻声，桑稚抬头瞅他。

    电话那头的人不知道说了什么，段嘉许的表情没多大变化，只是偶尔应两声，到最后才说了句“好的，我现在过去。”

    等他挂了电话，桑稚问“谁呀”

    段嘉许“我爸的医生。”

    “”桑稚愣了下，“怎么了”

    段嘉许的情绪明显差了些，淡声道“说是肺感染了，情况不太好，想把他转到市医院，让我过去办一下手续。”

    桑稚把嘴里的粥咽下去，小心翼翼道“我陪你一块去”

    段嘉许抬睫，盯着桑稚看了好一会儿，情绪不明。良久，他微扯着唇，缓慢地应了声。

    “好。”

    桑稚去过不少次医院，但托养中心，她还是第一次来。

    这儿的氛围比医院更差，安静得过分。在床上躺着的人，身体状况似乎都不佳，有些甚至一动不动，看不到一点生命的气息。

    桑稚还第一次，见到了段嘉许的父亲。

    男人的年纪已过半旬，五官有些变形，看不太出原本的模样。瘦得像是只剩下了骨头，全身的肌肉萎缩，又瘦又弱。

    在他身上，桑稚完全找不到一点段嘉许跟他相似的地方。

    医生在旁边说着最近的情况。

    卧床已经接近十二年了，段志诚的身体抵抗力变得很差，加上长期的肺感染，引发各种并发症，情况不佳。这儿的理疗设备不行，医生的建议是转到市医院治疗。

    虽然委婉，但字里行间的意思，就是段志诚应该快活不成了。

    段嘉许只是听着，没多说什么。

    作为一个跟段志诚完全陌生的人，看到他躺在床上的模样，桑稚觉得不太好受。她忍不住看了段嘉许一眼，不知道他现在是什么感受。

    察觉到她的视线，段嘉许也看向她。

    桑稚伸手握住他，像是在安慰。

    像是不太在意，段嘉许回捏了下她的手，笑道“去帮我买瓶水吧，刚刚来的时候有没有看到，旁边有个便利店。”

    桑稚点头“嗯。”

    “买完就回来，别乱跑。”

    桑稚也能猜到，他大概是想支开她，跟段志诚说点什么话。她凑过去抱了他一下，小声说“那你在这儿等我，我很快回来。”

    “嗯。”

    见桑稚离开了，段嘉许才坐到段志诚病床旁的位置上。他敛了下嘴唇的弧度，轻声开了口“听医生说，你应该是听得见的吧。”

    “”

    “不过这些年，我也没怎么跟你说过话。”段嘉许情绪很淡，语气也很平静，“怕你不认得我的声音。我还是先说一句，我是段嘉许。”

    “你的儿子。”

    “算起来，这个事情也快过去十二年了。”段嘉许说，“如果你当时没跳楼，你这会儿，应该也早就已经出来了吧。”

    “这些事儿，不知道妈有没有跟你说过。”

    说出来的话，得不到任何的回应。

    病床上的男人，就连眼皮都不会动一下。

    他就像是在自言自语。

    “家里的房子卖了，赔偿款给了之后，剩下的钱，家里的所有积蓄，基本都是花在你身上。”段嘉许忍不住笑，“因为借钱，没一个亲戚再跟我们来往。”

    “然后，你的妻子，许若淑，也过世快八年了。因为生病，得了癌症。”

    “我考到了南芜的大学，只有寒暑假才回家。她其实也察觉到了自己身体有问题，但因为没钱，一直拖着，也不敢告诉我。”段嘉许说，“后来去医院查的时候，说是已经治不好了。”

    “我不太相信，想带她去大医院再检查一下，跟同学借了三万块钱。她知道了之后，整个人直接崩溃了，一直跟我哭，求着我把钱还回去。”

    “因为你这能压垮整个家庭的医疗费，因为我的学费，因为生活所需要的所有东西。”段嘉许的声音渐轻，“因为没有钱。”

    “因为你。”

    “妈过世之后，本来我是不打算回来的。”段嘉许低嘲着，“想在那边工作，定居，以后都呆在那儿。但又莫名，希望你能够醒来。”

    觉得，就算你做了那么多的错事。

    也是我在这世上，仅剩的，唯一的家人。

    “希望你能看到现在的一切。”

    “想看到，你愧疚，又痛苦至极的样子。”

    “想让你明白，如果你当初没有逃避，而是接受惩罚，”段嘉许的眼眶红了，声音低哑，“我们现在的生活，会有多不同。”

    许若淑一定还活着。

    你也已经出来了。

    所有的罪都赎完。

    可能还是会因此抬不起头。

    但却会过着可能不算特别好，但一定比现在好的日子。

    而不是像现在这样。

    只有我一个人在承受，这暗无边际，又无期限的牢笼。

