    原空世道，某处岩台之上，一株苍翠松柏之下，凌灵子身躯微微一震，蓦然醒觉过来，他神情微微一沉。

    这等情形，分明就是自己投入天夏的假身消亡了。

    而且不止是他，所有此次参与攻伐的元夏修道人都是如此下场。

    他寻念追去，想要知悉最后发生了何等事，然而这一追寻，却是感觉沉入了一片晦黯之中，并且听到了许多令人毛骨悚然的咀嚼声。

    他不由心中微惊，立时将意识消除，可尽管如此，那声音仍旧就在感应之中徘徊。

    此刻他忽觉不对，将袖袍一拉，目光一凝，见是手臂上出现了大大小小的细密鳞片，并且鳞片缝隙之中还有一丛丛绒毛生出。

    那些污秽，居然也是跟着意念一并传递进来了。

    他立刻拿个一法诀，沟通元夏天序，少顷，感应之中的异响和身躯之上的异状也是逐渐消退了下去，并消失不见。

    可凭此一阵牵连，他也是知悉了，自己假身并非是被那位上境大能的力量克杀的，想想也是如此，有诸多镇道之宝支撑，只要不是上境大能亲身下场，绝然没这么容易败亡。

    这次他们假身尽去，实际上是危劫凌身，牵动了他们另一件随身携带的镇道之宝“索神图”之故。

    为了这一次攻伐顺利，也是为了避过那等通过牵连假身斩杀正身的手段，他们将自己的一缕神气寄托在了这幅索神图上，但凡遇到危险，此图感应察知，那么就会提前将他们的假身杀去，使得他们避免真正旳折损。

    索神图此回当是判断出他们陷入困境之中，虽然一时无虞，基本上没可能靠着自我摆脱出来，所以直接将他们断开了这等牵连。

    凌灵子想到这里，虽知索神图的做法是正确的，可是这一次侵攻天夏，却连半个天夏修道人的面都未照见，就被全数覆灭了，心中也是有着一丝憋闷。

    只是遇上上境大能，就是这么不讲道理，若真要针对你，下面之人几乎无力反抗，而这等事，也是超出了他们自身能为之限，同样要交给上境大能来处置了。

    于是他起得身来，行至山岩边缘，对着长空一拜，道：“弟子凌灵，请拜祖师。”

    只是一个恍惚之间，便有一个无比巨大的道人影子映照在了天地之间。尽管面对的是自己的传法师长，可他仍是忍不住心存畏凛，忙是躬身一拜，道：“拜见祖师。”

    那道人身影有隆隆声响传下，但至他感应之中，却又变得清润圆合：“此事合该是你们受难，需知天序不满，大道反侵，则必有此一漏。”

    凌灵子心中一凛。听此言，那是他们挪移了太多的镇道之宝，使得天序不稳，于是遭受天道反制的缘故？

    他道：“敢问祖师，有此大能阻挡前方，我等又当如何侵攻天夏？”

    那道人漠声言道：“我等已是知悉，你等再往，当无此劫，且去吧。”

    说话之间，那隆隆声响也是随之消去，凌灵子再抬头时，已然不见那巨大身影，马上再是一礼，“恭送祖师。”

    而他此刻，不由得摸了下胸口，心下一凛。

    他这才感觉出来，自己自以为用元夏天序削杀了那等污秽，可其实还有极难察觉的一缕寄附在了那里，可随着见过祖师，这才是彻底消失不见。

    他振作了下精神，忖道：“祖师之言，此事当已是解决了。虽是遭受了挫败，可是细想下来，要是和天夏纠缠之际，这等上境力量加入战局，那却是更为麻烦，现在早些解决了，所以这反而是好事。”

    他此刻又祭出了“定罗真”，默运法力，便有一具假身在一座备用的广台之上凝聚出来。

    假身在此立定之后，他持此宝又是凭空一运，便见虞月、钟甲二人亦是出现在此，而此回一同跟随征伐的上三世诸修，亦是一个个重新出现在了此间。

    而几乎是同一时刻，见广台上芒光闪烁，万道人、向司议二人亦是显身而出，再往下去看，两殿诸司议也是陆续化显出来。

    他观察了一下万道人、向司议二人神色，见都是平静镇定，更无污秽在身，显然两人也是请示过两殿背后的上境大能了。

    他开口道：“诸位，适才天机不全，才致我有失，此是必须付出之代价，不过我元夏承受的起。”

    万道人依旧沉默不言。

    向司议只是笑了笑。凌灵子这话，既是在说道理，也是在为自己开脱，告诉他们，方才乃是变数，而非是他之过错。

    但这话也没不算完全不对，他方才也是从上面知悉了一些状况了。

    既然如此，姑且不与其争，左右先前一路动用的，除了他们所付出的法力，大部分都是三上世自己的力量，可要动用两殿的镇道之宝，那却不能这么轻易受其指使了。

    这倒不是他偏要和凌灵子对着来，而是两殿有自己的诉求，两殿上下不会容许一个完全附从上三世的人坐在上面，况且要是此战真打下了天夏，那么终道之功该算谁的？

    凌灵子见两人不言语，心中也不介意，只要这几人能够少许配合，并不碍事就好，他目光一扫，见所有人都是再度归位，便将“定真罗”一祭，再度往两界通道对面遁来。

    天夏这一边，在元夏此回入掠之人完全消失不见后，玄廷上层便意识到，此辈便不是被虚空邪神消亡，也应该是因此牵连而败退了。

    陈首执此刻召集来诸廷执，沉声言道：“我方才问过六位执摄了，言是对面天机补漏，那上境邪神虽未退去，可也是力再难及，至少短时内不会再有出现了。”

    张御心中一动，他虽不明上境大能交锋的具体情况，可他感觉这或许是元夏、天夏两家上层一同施力的缘故。

    因为是两家之道争，一定是要分出结果的，那么任何干扰都要蔽绝。

    说到底都两家大能都是同一人，无论哪边赢了，这些大能自己都不会输，而上境邪神却是落于两者之外了，自然要排挤出去。

    若往更深处想，或许此回正是借了下方之争，引其入局，将之收拾了。

    元夏这次付出的代价可是不小，但以元夏的家底来看，若能以这些换取一个上境大能不再干涉，那这些就根本算不上什么了，称得上是微乎其微。

    不过天夏方面也并不指望能依靠虚空邪神来击退敌手，能消杀一次，也是多消耗了一次元夏的实力。

    并且最重要的是，方才为了对付虚空邪神，元夏方面显露出了诸多镇道之宝，这些他都是通过大道目印看了一个大概，这才是重要的收获。

    他想了想，上三世和两殿所拿出镇道之宝数目未必和两殿相当，但大致应该是差不多的，比之上次斗战，许能多出五六件镇道之宝，而清楚这等镇道之宝具备何等变化，对于天夏下来的战略是十分重要的。

    只是有一个情况不得不注意，照理元夏的镇道之宝不止这么多的，一部分维持天序，一部分用于此回斗战，那么在显露了一次之后，会不会就此更换？

    “御以为是不太可能的。”

    张御将自己想法与玄廷诸廷执讨论了一下，便又说出了自己的判断，“更换宝器，不说必然耗时耗力，可必定要重理天序，那这不是仓促可成了。另外，御观元夏此次进攻，显得颇外急切，似乎想在短时内制我于死地。”

    钟廷执也道：“钟某亦有此感，这应当是元夏不愿将战局拖延长久之故，此辈镇道之宝抽调出来，天序必有不全，一年轮转之期若至，到时候必是天序缺漏，其应当怕我那时候仍有余力，或能趁虚反攻。”

    林廷执赞同道：“有理。林某虽不知道元夏天序如何排布，但是若以宝器堆砌维系，则绝非一朝一夕之功，拿取一件都会抽去一角，涉及天序的话，更不是能随意更易的。”

    玉素道人挑眉言道：“元夏大略上乃是以力压我，不是以奇制胜，这也是正理，可既然力可胜我，又何必取奇用之？所以断不会做此事！”

    这個时候，诸人忽然察觉到了。一齐看向两界通道那里，那等感觉，分明元夏之人又至。

    邓廷执笑了一声，道：“诸位，下来便是硬仗了。”

    虚空之中，一点光亮照开，又一座元夏广台挪入了天夏域内。

    凌灵子等人此刻俱是带着警惕之色往周围巡视了一圈，发现这一次果然没有再遇到任何邪秽污染，上次见到的邪神仿佛不存在了。

    凌灵子这时对道钟甲道人道：“还要有劳道友。”

    钟甲道人应了一声，拿出“光鉴照”，对着虚空一挥，随着光芒照落而下，一团如茧一般的星光出现在了前方。

    此处正是那虚空世域之所在，也是先前一直认定的天夏诸真立足之地。只是元夏上层对此一直有着怀疑。可不管到底天夏上层躲藏何处，只消溯此寻去，逐一消杀，自便能找到正主了。

    ……

    ……

