    因为饿死鬼的事情，几名驭鬼者各怀心事。

    当然孙义除外，此刻他正在专心致志的对付着桌子上的美食，还时不时，用看傻子的眼神扫过几人。

    王小强在不断沉思梳理时间线。

    叶枫和何川两人则是有些犹豫，要不要掺合这一场恐怖的灵异事件当中。

    就在这时。

    “嗯？”

    杨间突然额头的眼睛睁开，一只红色的诡异眼珠子出现在杨间的脑袋上，滴溜溜的转动着，看向了头顶方向。

    “杨间，怎么了？”

    王小强等人发现了杨间的异常，立刻询问道。

    “大昌市的天……黑了。”

    杨间的表情很凝重的说到。

    “嗯？天黑了？”

    叶枫等人有些不解。

    但是王小强是脸色巨变。

    是的！

    大昌市的天黑了~！

    有了杨间的提醒，他也连忙向天空之上看起。

    右眼之中。

    一颗惨白色的眼珠微微转动。

    这是他驾驭的鬼眼。

    很快他便看到了普通人视线之外的情况。

    一种黑青色的气息像是雾霾一样覆盖天空，整个城市的光线开始迅速的黯淡起来。

    只是眨眼间的功夫，便从市区覆盖到了郊区这边，整个大昌市都被笼罩在这种阴霾当中。

    空气之中似乎弥漫着一股阴冷，诡异的味道。

    这种感觉......是熟悉的味道。

    “这下麻烦大了，吃饭吃出个大瓜。”王小强脸色难看。

    原本召集众人讨论饿死鬼事件，刚刚还在梳理时间线，饿死鬼事件此刻却突然爆发了。

    孙义抹了一把嘴角的残渣，看了看天空。

    此时，连他也可以清楚的看见，外面的天空逐渐的变的昏暗

    这种昏暗不是那种天黑了之后的昏暗，而像是一种阴霾，覆盖在整个城市周围，阴霾好像呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。

    这肉眼可见的一幕，叶枫等人也都是面色一变。

    何川看了看自己的金表，面色变化道：

    “不对啊，现在现在才下午2点不到，大昌市这个时候属于夏季，不应该出现这种情况才对。”

    “天怎么黑了？是要下雨了吗？”

    “是起雾了么？”

    王小强一脸阴沉没有说话。

    事情的发展出乎了他的意料。

    原本按照他的计算，饿死鬼的发展应该是还有一段时间。

    正常来说，虽然因为他的存在产生了蝴蝶效应，剧情发生了改变，但是如此快的爆发饿死鬼事件，确实让他猝不及防。

    饿死鬼事件提前爆发。

    剧情似乎已经出现了偏差。

    情况比他想象中的还要严重。

    王小强面无表情的说道：“天空之中弥漫的阴霾，应该就是我刚才所说的饿死鬼事件了。”

    “什么？”叶枫一脸震惊。

    “我们这里可是郊区啊，距离市中心虽然不远，但是也谈不上多近，这天空之上弥漫的阴霾眨眼间变成市中心弥漫过来，如果是灵异事件，那岂不是…………”

    叶枫没有说完，何川两人面面相觑。

    不过大家也心知肚明。

    之前听闻王小强的讲述还没有感觉什么，此刻仅仅只是面对这漫天的阴霾，就感受到了极大的压迫。

    虽然大家也不是第一遭遇厉鬼，但是面对的灵异事件其实并不相同。

    厉鬼入侵，灵异事件，也是有着等级之分的。

    如果只是C级的限制级，在场大多数人都经历过这样的灵异事件。

    但是一旦达到了B级，危险程度就会直线上升。

    但即便如此，这样的灵异事件依然还是可以关押。

    然而，一旦达到a级灵异事件，恐怖程度就会变得十分可怕，往往都是一些大型的灵异事件。

    而眼前的阴霾只是眨眼之间便覆盖了整个大昌市，甚至将郊区的小强俱乐部覆盖。

    单看其影响范围，就已经远远超过了a级的大型灵异事件，甚至有可能被评定为S。

    王小强的脸色虽然不太好看，不过却也明白，饿死鬼事件虽然恐怖，但现在既然已经身处鬼域之内，只有关押厉鬼。

    只是，这突然提前的剧情，使他的心上有了一丝阴影。

    似乎，发生了一些他不知道的变化。

    剧情，被人为的提前了。

    “先不要慌张，让我联系一下上面的人。”

    王小强对着其他几人说道，同时拿出了自己的卫星电话，打给了总部：

    “李萌，大昌市有情况，出现了大型灵异事件。

    你立刻通知赵建国，并且询问之前派往大昌市的驭鬼者进行到了哪一步？”

    “什么，大型灵异事件？”

    李萌闻言一惊，立刻调取大昌市的卫星实拍图。

    发现几乎整个大昌市，都笼罩在了一片青黑色的阴霾之中。

    顿时，她大惊失色，急忙跑出去，找到赵建国一脸焦急道：

    “赵，赵队长，出事了。”

    “怎么了？”看着眼前的新手接线员，赵建国询问道。

    “大，大昌市情况不对劲，这是最新传来的卫星实拍图。”

    李萌将放着大昌市的卫星实拍图照片的文件夹，拿给赵建国观看。

    赵建国看了一眼，当看见那熟悉的青黑色的阴霾之后，顿时眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色。

    对着青灰色的阴霾，赵建国有些印象。

    因为在总部刚刚结束的会议之上，着重介绍了饿死鬼的情况。

    也就是那件大昌市的鬼婴事件。

    这青黑色的阴霾，明显就是鬼婴第三阶段鬼青年的特殊鬼域。

    赵建国见到这个，立刻焦急的对着身边的工作人员道：

    “好端端的怎么会一下子变成这样，你们赶紧去通知部长，副部长他们。”

    “已经派人通知了，部长正在这边赶来，让我们到总会议室集合。”

    “好的，我立马就到。”赵建国神色格外凝重。

    随后他神色格外凝重递还了文件夹给李萌，说道：

    “你立马回通讯室，联络王小强，随时保持接通，没有我的命令，绝对不能断线，再让赵开明，孙义和杨间的通讯员也保持通讯，情况和你一样。”

    “队长，这究竟是怎么回事”

    李萌有些惊慌的道。

