    无可奈何的吴钰只好给了小哥一个眼光，拜托他帮忙看着点吴天真。

    一切准备就绪，所有人来到船边先后跳了下去。

    这里的海水看上去似乎并没有什么异样，但吴钰却感觉自己身后的诅咒之眼活跃了很多。这种情况下一般来讲那么必然他们所处之地引起浓郁无比，做了个大家警惕的手势，然后继续向下潜去。

    随着不断地下潜，深海中那独有的寂静围绕在每个人心头，黑暗之中仿佛有着无数双眼睛正在看着他们一样。

    “钰爷！”胖子拉了拉吴钰，指了指他们的头顶。

    众人见状下意识望去，顿时心头一阵骇然。

    只见他们上方大概十几米的地方，忽然多出来了一群大白鲨！

    而这个“群”的数量，几乎铺天盖地，不下三百条！

    在下面的众人抬头望去，就好像多了一个“屋顶”一样。

    吴钰见状飞快都在手写板上写了几个字：“正主要把我们困在这里！”

    几人一听心头一凜，手中的武器握得更紧了。

    果然随着下潜的越来越深之后，他们头顶一层又一层多了很多海洋里的动物阻拦了他们回去的路，看上去根本不让他们离开啊。

    终于，在大约八十米的时候，吴钰停在了原地。

    只见前方好似一望无际的芦苇荡一样，只不过芦苇荡换成了禁婆的头发，随着海水不断摆动，看上去似乎根本无害一样。

    可这里暗藏的杀机，却让他皱起眉头。

    “前面、沉船！”

    就在这时，天真好像看到了什么不由得激动起来，下意识的就要游向这片禁婆的领域。

    “！！！”吴钰都没反应过来，还是小哥一把抓住了这个莽撞的家伙。

    “沉船！沉船！”天真在手写板上写着两个字示意大家跟上。

    “你别找死！”吴钰狠狠掐了一下这个家伙：“绕开这里！”

    天真见状不明白吴钰为什么这样做，明明过去就可以了，一时之间有点小脾气的杵在原地，不想跟着吴钰走。

    其次他们的氧气消耗也十分巨大，还要算上回去时候的消耗，因此眼下明显就是一个最好的选择。

    无奈的吴钰只好在手写板上写着：“就连我也只能看到前方十米不到的能见度，你如何能够看的比我远？”

    就连他在内力加持下也才十米左右，其他人除了小哥能夜市以外，基本上也就是手电光源的三四米左右。

    “？？？”吴天真一愣，看了看手电筒，又看了看前方那沉船大概的四五十米的距离，一瞬间冷汗就流了出来：“幻境！！！”

    “不！那的确是我们的目的地！”小哥这个时候写着字：“只不过是故意诱惑我们从这里过去的。”

    别人不明白，但吴钰却听懂了小哥的意思。那里的确是他们的目标沉船，但要过去就必须要穿过这些禁婆！

    吴天真，就是诱饵。

    一旦我们相信他，让他指路，那么他们就将进入禁婆的包围圈。

    众人一瞬间也明白了小哥的意思，所以转身打算开始绕开看看从其他面可否过去。

    因为上面基本上是不可能了，对方明显给他们打造了一个天罗地网！

    回想起鬼船上发生的事，吴钰知道这些禁婆比起水猴子来说，还要聪明的多，而且它们的能力似乎可以操纵海洋生物，而水猴子则是那诡异的人面镰。

    只不过，没等他们游出多远，就纷纷停了下来。

    前路不通！

    只见那是去年铺天盖地的类似海胆一样的生物，身上有着一根根厉刺，但同时还有这眼睛和嘴，游动的速度比鱼慢一些，数量铺天盖地，几乎周围到处都是，并且随着不断靠近的同时它们的身体也在不断变大，最后成长到篮球大小。

    “这是什么东西！”胖爷第一个忍不住了：“河豚和海胆的串儿？”

    “躲开！”小哥也不清楚，摇了摇头本能的推开了想要碰一下的胖子。

    也就在下一秒，这种怪鱼骤然炸裂，身体化作了一摊鲜血，但其身上那一根根黑刺却向着胖子射了过来。

    速度奇快无比，虽然黑刺不长但威力不小。要知道，他们现在所处的位置已经超过了九十米！

    在这样的环境下就算他们的强弩都受到了极大的影响，未必能有这些黑刺速度快。

    吴钰快速游到胖子身前，取出剑匣内最为灵巧的鱼肠剑挥舞的密不透风，将所有黑刺全部斩断，这才松了口气。

    他忽然明白了杨过为什么要在海里练剑了，这样的阻力的确让他难受，速度未必能跟得上。

    可这口气还没等喘过来，只见不少怪鱼也都纷纷开爆裂开来，就好似连锁反应一样，一大片最少上百只。

    结果就是铺天盖地的黑刺，让众人应接不暇。

    “既然如此，那我们就闯一闯禁婆领域吧！”吴钰看了眼小哥，眼神充满了决然。

    “我开路！”小哥点点头，随后一马当先冲了过去。

    既然人家都欢迎到这个份上了，那么他们如果还不识抬举的话，那就太不识趣了。

    只不过，麒麟血虽然能够震慑禁婆，可因为在水里的关系，除非小哥不要命了直接大放血，要不然麒麟血起不到什么作用。

    “跟紧！”吴钰一把抓住吴天真的肩膀让其在自己身边。

    这片地区大概三四十米，但藏着禁婆不知道多少！

    所以吴天真这个好动的家伙还是在自己身边呆着的好。

    果不其然，随着自己一行人的不断靠近之后，这群怪鱼就没有在对他们进行追赶，纷纷停了下来，并且向着四周包围。

    “好家伙，这是成精了啊！”胖子咬了下牙，然后挥舞着砍刀就冲了过去，只不过这家伙聪明的狠，始终不离开吴钰两米的范围。

    而阿宁和她的手下见状也只好过去跟着了，只不过前十米的距离，似乎并没有什么异样发生，看上去还很安全。

    但当阿宁回过头的时候发现，自己竟然丢了一个手下！

    “少人了！”阿宁马上给吴钰传递信号。

    “继续走！”吴钰摇了摇头，在这种情况下，少了一个那结果只有一个。

    阿宁显然也明白了吴钰的意思，赶忙对着身旁几人示意加快通过这里。

    而那丢失的一个人就好像是个信号，下一秒那原本好似海草一样的黑发，忽然之间活了过来，疯狂的暴涨，向着他们这一群人围剿了过来。

    一时之间，铺天盖地，看的人冷汗淋漓。

