    屋顶上，一身黑衣的俊朗青年正四处张望，似乎在找什么东西。

    “那个旧货市场在哪？大晚上的，还真是不好找啊。要不先在这客栈住下？明天再去找找？”

    黑衣青年喃喃低语，随后更是直接坐了下来。

    “算了算了，先休息一会，赶了一天的路，累死人了。”

    房间里的许逍并没有听到黑影青年的呢喃低语，他只是察觉到对方似乎没有走的意思，这让他更加警惕了起来。

    “难道是我的身份暴露了？还是冲着日月神教来的？不对，应该不是我的身份暴露，不然的话，这人不会逗留，会直接出手将我击杀。

    冲着日月神教来的？似乎也不太可能。我才加入日月神教一个月，其他门派不会有我的资料。

    衡山派的援兵和王家的人都已经死光了，更不可能报复。那这人到底想要做什么？”

    许逍心中念头急转，察觉到此人轻功极高，自己想躲，绝对是躲不过去的。

    而且没有明显的杀意，应该不是敌人。

    想到这里，他心中微微松了口气。

    但对方就这般在他屋顶停留，实在不是个事。

    对方要是不走的话，他这一晚上能睡着就有鬼了。

    许逍将窗户完全推开，随后说道：“屋顶上的朋友，不知道因何事停留此地？若有什么需要帮忙的地方，可以下来一叙。”

    既然不清楚对方的意图，与其随便猜测，让自己担惊受怕，不如正面接触。

    若是情况不对，他也能以最佳状态，立刻开溜。

    屋顶上的黑衣青年闻言一愣，这才反应过来，这屋里的是个江湖人，而且内力不弱，他只是稍有放松，对方居然感觉到了他的存在。

    “哈哈，朋友抱歉了，我只是偶然路过，并没有打扰你的意思。”

    许逍闻言，心中略为松了口气，但并没有完全相信。

    “既然如此，相逢就是有缘，不如下来喝两杯如何？”

    将人引到房中，许逍就多了几分优势。

    对方的轻功虽然很高，但神行百变在这小空间中，更具神效。

    黑衣青年思索片刻，心中暗道：“此人难道是冲着我来的？不对，听他呼吸之间的间隔，应该只是通脉境而已，绝非我的对手。”

    想到这一点，黑衣青年的胆子也就大了几分。

    “既然朋友盛情邀请，那我就却之不恭了。”

    黑衣青年一个翻身，从窗户直接跳了进来。

    “好俊的轻功！”

    许逍惊叹道。

    这一手轻功，确实非同小可，饶是已经将神行百变修行到小成境界的许逍也自叹不如。

    “哈哈，吃饭的本事，还算看得过眼。”

    两人之间互有戒备，场面看上去有些尴尬。

    许逍打量了黑衣青年一番，此人年纪不大，大约二十出头，但一身武功却非同小可。

    至少他看不出具体的境界。

    这份修为，最起码也是后天境。

    但观其人却没有多少杀气，反而透露出几分和善。

    光是这一点，许逍就能够推断，这不是个嗜杀之人。

    黑衣青年也同样在打量许逍，觉得对方不是像是坏人。

    忽然，许逍眼睛一眯，看到了对方怀里微微露出的一块玉牌。

    玉牌只露出了一个小角，看上去不是什么好玉，但上面刻着两个点。

    这显然是刻着字，两个点，会是什么字？

    轻功卓绝，年轻俊朗，为人和善，还有一块刻着字的玉牌？

    一道白光从许逍的脑海中一闪而过，他已经猜出了此人的身份。

    见许逍的目光一直落在自己怀中，黑衣青年觉得奇怪，也顺势看了一眼。

    原来是自己的玉牌不知道什么时候露了出来，黑衣青年立刻将其塞了回去。

    但许逍已经拱手问道：“朋友莫非就是最近声名大噪的盗圣白玉汤？”

    “你认识我？”

    白展堂惊讶道。

    “未曾谋面，却也曾听过你的大名。没想到会在这里见到阁下。江湖之中，如此年轻俊朗的轻功高手，怕是只有阁下一人了。”

    许逍笑道。

    猜出对方的身份，许逍心中的那口气彻底松了下来。

    看来今天是一场误会。

    “哈哈哈，有眼光！像我这么帅的，确实少见。”

    正所谓千穿万穿，马屁不穿，听到许逍的夸赞，白展堂顿时对他的好感提升了好几个度。

    “我刚刚还听人说起阁下惩戒扬州知府小妾的侠义之举，没想到这么快就见到你了。你是正在处理那些家具吗？”

    许逍接着说道。

    闻言，白展堂脸上的笑容却变得尴尬了起来。

    “这位兄弟，不瞒你说，其实这件事情，不是我干的。我过来就是想要调查清楚，是谁在用我的名号做这事。”

    白展堂倒也干脆，直接承认此事和他无关。

    “啊？竟还有这种事情？”

    许逍故作惊讶。

    “可不是？这年头，行侠仗义还用别人名字的，倒是少见。”

    白展堂抱怨不已。

    但他心中更气的是此人给他加了条罪名。

    以往他偷东西，都是玩两天再给人送回去，主人家见东西回来了，也少有追究的。

    但这次不同。

    对方直接把东西给卖了，那他可就说不清楚了。

    再说了，谁没事偷家具啊？

    要偷也偷银子啊。

    而银子这种东西，白展堂是不会还的。

    许逍知道真相，却不好跟他直说。

    “这倒是个怪事。白兄是想要找那旧货市场问个清楚？”

    “是啊。我倒是要看看，是谁有这么大的本事，居然能够将那么多家具在一夜之间搬到这三百里之外售卖。

    这估计是个组织才能做到。那么多东西，肯定要用车马运送。一夜间运了三百里，不但得是好马，还得在中途换马。

    花费这么大的功夫去做这件事，都可以买一批家具了。真不知道这人到底图什么。为了给我送名？我也没这么阔气的朋友啊。”

    白展堂就像是找到了一个宣泄口，一股脑地将抱怨全部说了出来。

    也难怪他如此不满。

    他本来正在一家酒楼里花着别人的钱，吃着肉，喝着酒，听着小曲，过得美滋滋的小日子。

    突然听到自己偷到知府头上去了，直接给他吓了一跳，这才连忙赶来调查。

    只是赶过来的时候天色已晚，他也不知道那旧货市场在哪，才会在客栈屋顶稍作停留，没想到就被许逍邀请下来了。

