    “我和自来也老师因为任务原因，明天就会离开。”

    日向无夜没有等自来也说明情况，而是自己走上前，言简意赅的告诉了他们三人。

    弥彦和长门一下子呆住。

    小南折纸的小手也滞了下。

    他们都知道离别迟早会来，却没想到它来得这么快，这么急…

    就连一刻，也不愿意多等。

    “老师，发生什么事了吗？”弥彦忍不住问道。

    “是很正常的战争调令。”

    日向无夜神色平静，就像小南一样，看不出任何不对的情绪。

    “战争调令？！”

    弥彦惊呼了声，长门和小南也看过来，难掩担忧。

    无夜没打算瞒他们。

    或者说，从一开始教导他们，他就没有隐瞒过什么，关于忍界，关于战争。

    “第二次忍界大战局部战争阶段结束了，因为这三年几个大国都缓了过来，有了再战之力。”

    “岩隐之前被云隐偷家损失惨重，可能会报复回去，但他们惹了大蛇丸老师，再加上三年后的自来也老师，最后可能会再次失利。”

    “云隐那边可能会继续对岩隐落井下石，也可能偷袭木叶，当然最可能的是被木叶怂恿偷袭雾隐或者砂隐去，因为他们很喜欢玩这种偷鸡摸狗的勾当。”

    “至于砂隐，之前的全面战争时期损失最重，反而是最可能求和的一方。”

    “而我们木叶，只要维持到战争结束，我们就是全面胜利的一方。”

    日向无夜说完，弥彦三人陷入思考中。

    “老师，我一直有个疑惑。”

    弥彦忽然抬头问道：“火之国明明拥有最强的实力，为什么从来没有打算吞并其他国家，而且总是被动参加战争？”

    自来也闻言摇了摇头，似乎很无奈。

    日向无夜便道：“雷之国在高原上，土之国土壤贫瘠，水之国除了岛就是沼泽，风之国更是沙漠，火之国拥有着最好的土地，为什么还要去统一忍界？没事多赚点外汇割割韭菜不好吗？为什么要扶贫？”

    “扶…扶贫…”

    弥彦目瞪口呆。

    但他再想想，却发现真的没有比这更贴切的词了，火之国吞并其他国家可不就是在扶贫嚒…

    “那么，老师…”

    小南好听的声音传来时，弥彦下意识闭上了嘴巴。

    “如果你是火影，你会怎么做？”她平平静静的问道。

    自来也眉头一扬，看向了无夜。

    “先干掉大名府，把火之国完全掌控。”日向无夜不假思索道。

    自来也：“……”

    “然后看实力，如果足够强，就一统忍界；不够强就打经济战，卡住其他四个大国的经济命脉，削弱他们忍村的经费，强化自身，直到能一统忍界。”日向无夜又道。

    弥彦脸皮抽了抽：“老师，一统忍界说起来轻松，但要死很多人的。”

    日向无夜呵呵冷笑：“那也比时不时爆发一次忍界大战死的人少。”

    弥彦被噎着了。

    对于理想主义者来说，日向无夜这种杀气腾腾鲜血淋漓的作风，显然三观不合。

    “所以，老师的和平就是让整个世界变成一个国家吗？”小南轻声道。

    她的目光沉静温柔，看不出对这个想法的认同或是不认同。

    “合为一个国家才不会继续斗来斗去，整个世界才能进入高速发展时期。”日向无夜道。

    自来也质疑：“你怎么保证统一之后不会再四分五裂？毕竟没有外敌压力了。”

    谁说没有外敌了，任何一个大筒木族人都能翻手把这个世界给灭咯，就问你怕不怕。

    “我只能说尽量让大一统的国家制度完善，让分配合理，减少既得利益者的特权，让统一的时间变得更久一些，”日向无夜道，“至于再度分裂，那就分裂好了，等再次合为一体的时候，又会迎来新一轮的发展。”

    弥彦和长门面面相觑，小南也有些茫然。

    自来也都不知道怎么评价才好。

    他虽然眼界已经足够开阔，但所思所想依然局限在这个一国一村的时代，局限在这个世界里，寻找和平也还是被框架束缚住了。

    但如果没有打破目前格局的勇气，说什么给忍界带来变革不是搞笑嚒…

    变革来变革去，还是小家子气的在一个地方折腾。

    弥彦三人，还有自来也，很久很久没有说话。

    弥彦他们是迷茫，经历太少的他们还没法做出判断，不知道日向无夜说的是好，还是不好。

    自来也倒是产生了很多新想法，但又担心这样实用主义的日向无夜，会把木叶带入战争泥潭里，让忍界连最后那一片净土也失去。

    无夜没有理会四个理想主义者的纠结。

    他临时制造了两块巨大的木板，一个架在两座木屋上，一个安置在木屋中央，这样就形成了一片不会被雨淋到的宽敞空间。

    然后从卷轴里搬出了烤架，还有一些新鲜的食材，调味品。

    最后的晚餐，他准备得很用心。

    没过一会儿，烤肉的香气就弥漫开来。

    弥彦三人忙把乱七八糟的想法抛开，走过来帮忙。

    自来也倒是一直抱着手臂，看着天空稀稀落落飘下雨来。

    ‘我果然是个很普通的忍者，想不明白这些事。’

    ‘忍界变革…命运之子…’

    ‘水门…无夜…长门…’

    ‘我会看着你们，看看谁会带来变革，看看未来的忍界会是什么样…’

    ‘如果能一直活着的话…’

    他想着这些。

    “老师，来吃烤肉了。”

    忽然，日向无夜的声音传来。

    自来也回头一看，只见四个少年男女围坐在炭火四周，发色各不相同，但脸庞却在温暖的火光照耀下熠熠生辉。

    “来了来了！”

    他忽然展颜一笑。

    每个人都有自己的信念，也有自己的位置。

    他选择做好自己能做的，然后把世界，交到这些年轻人手里。

    为此，不惜付出性命。

    “弥彦、长门、小南，以后你们就要自己生活，自己努力，为了你们自己的理想奋斗。”

    自来也爽朗的大笑声不绝于耳。

    “希望以后我会听到你们的名字，那时候的雨之国，将变得和平，安宁。”

    弥彦三人对视一眼，有火光在彼此的眼睛里跳跃起来。

    “一定会的。”

    弥彦肯定道。

