
　　隔天，周大福又来到了德云观的门前。

　　这让李楚有些意外。

　　他扫了眼周大福的下身，猜测着是不是他哪里不行了，才想把上钟的钱捐来上香，企图以此换回上钟的本钱。

　　周大福愁眉苦脸的样子更印证了他的猜测。

　　镇上出了案子周大捕头才不会愁，他只会为自家事忧心。

　　但李楚还真猜错了。

　　这次还真是镇上出了案子，不过周大福也确实是为自家忧心。

　　“小李道长，你说我怎么这么倒霉啊。”周大福一张丑脸几乎皱成包子。

　　“新县令刚刚到任，我为此提前上下整顿了好几天，就是想给他一个好印象。谁知道薛家惨案这才没两天，就又闹了一桩大命案。看这样子，好像又是怨灵做下的。”

　　“死的人虽然没前几天多，但这是灭门惨案啊！整个河洛朝一年也没有几起灭门案，这绝对是要引起朝歌城重视的。”

　　“县令大人可不会问余杭镇为什么这么多鬼，他只会问我这个捕头为什么破不了案！”

　　“你说，这余杭镇为什么这么多鬼啊？”周大福说着说着，都要哭出来了。

　　李楚也有点纳闷。

　　怨灵又不是地里的大白菜，说来一颗就来一颗。

　　常言道乱世多邪祟，反过来说，如今这天下太平、海晏河清，正应该不兴邪物才对。

　　最近的怨灵怎么一茬接一茬？

　　放大到整座河洛朝，每天都有怀怨而死的人，差不多一万个这样的死者里才能出一个怨灵。

　　余杭镇这巴掌大的地界，三天出两个，着实有些古怪。

　　两个人聊了几句，最后定下，今天晚饭后李楚去县衙找周大福，他们再一起去现场察看。

　　这是李楚吸取了上次的教训，反正白天鬼物又不会出来，不如等天快黑再过去，也不耽误事。

　　他去得太早也没什么用，等在那里很无聊，还容易被现场的女性纠缠……

　　虽说这次是灭门惨案，不会再有什么未亡人的剧情出现，但……养成好习惯嘛。

　　他无端地感觉到，接下来的余杭镇可能都不会很太平。

　　……

　　傍晚的天色很好，天边有灿烂的云霞。

　　周大福早早就完成了案子走访、调查和上报等工作，就眼巴巴的在府衙里头盼，盼着李楚过来，盼着今晚能有一个顺利的过程。

　　一旦李楚的驱邪不顺利，那他的前途可能也不太顺利了。

　　可他先等来的却不是李楚，而是一块牌子。

　　一块七寸见长、五寸见方、沉铁打造的厚重牌子，正面雕着一座通天宝塔，背面雕着端端正正的三个大字：朝天阙。

　　牌子从天而降，当啷啷地砸在周大福的桌上。

　　将这牌子扔进来的是一个身着紫色束腰锦衣的姑娘，看着年纪不大。

　　她用一抹红绫束着高马尾，肌肤白皙，柳眉杏眼，翘鼻红唇，姿容明媚如同一枝带露桃花。

　　更兼腰细腿长，身材窈窕。

　　走起路来两条长腿一甩，纤细的腰肢跟着扭，脑后的马尾辫跟着蹦，整个衙门的捕快也跟着心颤。

　　只是那些年轻捕快颤的是那两条腿，周大福颤的却是那块牌子。

　　有小伙子想要上去搭讪，还是平日里那个嘴脸，上来就是：“这位姑娘，我看你有点眼熟啊，来这里是找……”

　　“我看你娘也眼熟！”

　　周大福窜过来，一脚就把这不争气的手下踹了出去。

　　那小伙子扑棱几下滚到了班房外面，人摔得有点傻了，还不忘先扶正帽子，赶紧冲周大福露出一个舔狗的笑容。

　　“头儿，对不住，我不知道你先看上她了，嘿嘿。”

　　他还傻笑了两声，以为和平时在春满楼一样，周大福是因为别人和他抢姑娘生气的。

　　周大福瞳孔一震，赶紧怒吼道：“我先看上你娘了！滚！”

　　小伙子如遭雷击，愣了一刹，才犹犹豫豫地说道：“那……那我爹有点难办，要不……容我想想办法？”

　　你可真是个带孝子啊！周大福恨不得冲过去给他来一刀痛快的。

　　但是面前的姑娘正笑盈盈地盯着他，他哪里还敢动。

　　菜鸟只能看出她笑得很好看，老江湖才能感觉到她目光有多凌厉！

　　当即，周大福擦擦冷汗，陪笑道：“小的是余杭镇捕快班头，周大福，见过上官。”

　　上官？

　　班房里一片哗然，那些横七竖八没个正形的捕快们立马站直身子，一通乱糟糟的声响。

　　“周捕头不用这么客气。”

　　姑娘嘴上说着，两条长腿几步就迈到了周大福的座位上，大咧咧坐下，收回了那块沉甸甸的牌子。

　　“我是朝天阙杭州府驻所，紫衣卫，李辛夷。”姑娘自报家门：“咱们没有从属关系，我也不是你的上官。”

　　理论上来讲确实是如此。

　　但从理论上来讲，朝天阙还只是一座江湖宗门呢。

　　很多事就是要看实际。

　　朝天阙奉上命专管鬼神，事涉邪祟有先斩后奏之权。

　　哪怕是朝天阙里最初级的紫衣，也是修为高超的修者。寻常官吏见了，谁不得客客气气供着。

　　这种压力，也是周大福不喜欢请朝天阙下来办案的原因之一。

　　“上……李姑娘大驾光临，可是有事要办吗？”周大福小心翼翼地问道。

　　“嗯？”李辛夷柳叶儿似的眉头好看地一蹙：“你不知道我是为什么来的吗？”

　　“额，可是为了下柳村的灭门惨案？”

　　“是，但也不仅如此。”李辛夷微微一笑：“我还奉命要来问你，为什么你管辖下的余杭镇邪祟频发？最近一年，你上报了六件邪祟作案，这次更是三天连发两起怨灵案。”

　　她重站起身，高挑的个子完全不输周大福，气势方面则要完爆。

　　“我很好奇，究竟是小小的余杭镇藏着什么隐秘，以至于这里邪物不断。还是说其实案子里没鬼，周大捕头你心里有鬼，破不了案就拿邪祟顶罪啊？”

　　她所说的情况，其实并不罕见。

　　天底下无法解决的悬案、大案太多了，但分摊到河洛朝的每一位捕头身上，也就那么几件。

　　有时候为了给上面一个交代，用邪祟作案搪塞一下，再正常不过。

　　毕竟邪祟作案没头没尾，有些鬼怪消灭了都留不下证据，其中很容易搞猫腻。

　　但是这种事情不能太多，像周大福这样一年六起，就属于非常让人怀疑的频率了。

　　至于三天两起怨灵案这种事就更过分了。

　　如果是真的，那朝天阙势必要来调查一番。如果是假的，那未免太侮辱人智商，朝天阙也得来惩治一下他。

　　“天地良心！”周大福苦着脸道：“李姑娘，我也纳闷我治下的邪祟怎么这样多啊！我又不是傻子，就算编故事也不会三天编造两起怨灵案，但是我调查的结果确实如此，总不能撒谎吧？”

　　李辛夷笑得似冷非冷：“你心里没鬼，为什么从来不找我们朝天阙的人？反而都是花朝廷赏金请外面的修者驱除邪祟。我也想知道，余杭镇这么一个小地方，是不是真的有修为如此高深的修者，可以助你连破诡案！”

　　周大福道：“我做捕头这些年，不说从来恪尽职守，但无论如何也不敢欺上瞒下啊。我没请朝天阙的上官，是因为本地确实有一座道观，里面有修行中人，请来还算方便，便没想劳动上官。”

　　“哦？”

　　李辛夷的目光在他的丑脸上逡巡：“我这阵子会留在这里，好好查一下余杭镇的邪祟源头。至于周捕头你请的那位……未尝没有养鬼自重的嫌疑，这段时间就不要让他到这里来了。”

　　“这是自然的。”周大福连连点头。

　　既然朝天阙的人到了，当然是用不上李楚了。

　　周大福再看重李楚，也不觉得他一个野山门会有朝天阙的正统修者厉害。

　　至于李辛夷说的养鬼自重，也是从前发生过的案子。有地方修者专门豢养邪祟作案，然后再去帮人驱邪，赚取大笔的酬劳。

　　做这种案子的人首选的，就是余杭镇这种离府城不算很近，但是又有些繁华的地方。

　　这种事情，是朝天阙最为深恶痛绝的。ŴŴŴ.23sk.com

　　周大福有心帮李楚辩解两句，说明小道士不是这样的人，但是话到嘴边，欲言又止。

　　现在李辛夷对自己的观感还不好，帮别人说话什么的，就纯属多余了。

　　这边正说着，就听大门外响起了一个清朗的声音。

　　“周捕头在吗？我来了。”

　　“是我请的道士来了，我这就让他先回去。”周大福说了一声，转身迎出来。

　　李辛夷也随他往外走，想看看这可疑道士的样子。

　　于是她就看到……

　　一名眉眼清冽、目光温润的小道士，穿着干净朴素的青衣，站在门外一株杨树下，云鬓摇摇，衣袂飘飘。

　　霎时间，仿佛漫天的霞光都汇聚在他身上。

　　宛若天上谪仙人。

　　周大福朝李楚叫道：“小李道长，不好意思啊……”

　　啪。

　　一记干脆利落的手刀从背后切在他脖颈上，及时打断了他接下来的话。

　　李楚眉毛挑了一挑，惊。

　　就见周大福软倒在地后，显露出身后一个明媚的姑娘。这姑娘温柔地望着自己，笑靥如花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十二章 姑娘会手刀免费阅读。https://xs.23sk.com 