
单兵反坦克装置的弹药，陆航团总共就那么多。

烟雾横生枝节，瞄准器无法准确地锁定目标，陆航团数百号战士傻眼了。

利用这短暂的愣神的时间，四连已经向前推进了一段好长的距离。于此同时，五连不甘寂寞，作为辅助进攻位置，迅速向陆航团发起攻击。

如果这样陆航团的人手还处于可以招架的状态，可是还有一个六连，默默地绕着河岸迅速转移到了陆航团主攻单位的身后。

猛吃一记千年杀，陆航团才迟钝地进行反击，但这种事情，分秒都能决定很多人的生死，如果从合成营的装甲炮膛里射出的是真的炮弹，单纯炮弹的冲击波都能让他们晕一阵子，更不要提反击了。

十二集团军研讨室内站着的高级军官们一直关注着战场上的动向。

经历和谈啸和宋明生一场长达两小时的沙盘演武，即便过程中对于合成营和陆航团的各种数据不断进行修正，可是最后得出的最好结果就是平手。

从概率学的角度来说，有八成的可能合成营会赢，而且会赢的非常彻底。

所以演武结束，它存在的最大意义就是用来跟现实对应。

可是看到陆航团出了昏招迫不及待要打合成营的措手不及，谈啸就知道这场对抗依旧没有继续下去的必要了。

“我说，这场对抗，是不是可以终止了。继续下去，还不如让他们过来在这沙盘上斗一番。”

叫停对抗，可循的先例太少。

可是在场的军官们并没有因此就反对谈啸的意见。

沉默了不到一分钟，韩尚清就率先点头：“我原则上同意停止对抗，两支部队的普通战士回去休息，让他们的主要军官来集团军开会。”

一把手既然发话了，其他人也没有表示反对。

一分钟后，停战的命令同时下达到了两方指挥所。听到集团军参谋有些谨慎的通知，周舜紧紧地捏住了拳头。

“怎么感觉就这么憋屈呢。”

年逾四十的他本来应该是过了争强好胜的年纪，如他平时所表现的一样睿智精明，可是这通知忽然就让他如鲠在喉偏偏又吐不出来。

郝强之前强行振作的精神，此时也一泄如注。

脸上的疲态让他看起来似乎老了几岁，步履缓慢地来到周舜面前，抬起手，似乎想要拍拍周舜的后背略作安慰，只是抬起来的瞬间，却又颓然地放下去。

“唉。下命令吧。”

从指挥所到前线，中间经历了什么，远在指挥所的指挥官们不知道。

或许，他们真的不愿意知道。因为战士们脸上那种错愕中带着隐隐的放松，以及哭丧着脸不甘不愿的表情，很有可能会在他们的心里锁上一道沉重的枷锁。

而作为这盘大棋的棋手之一，沈耘接到夏锐的通报之后，却并没有太过惊讶。

从今天早上他就非常清楚，只要双方的指挥官不是猪油蒙心下了什么奇葩的命令，这次对抗注定会成为一场漫长的消耗战。

知道宋明生的身份之后，沈耘很清楚这场对抗绝对不允许绵延太久的时间。

除非自己真的能够逆天，带着合成营这么多人开了挂一样对陆航团发起攻击，在不计伤亡的情况下快速解决战斗，不然这场对抗只能被中途打断。

不过这些已经都不重要了。

沈耘这会儿唯一需要做的事情，就是立刻驱车回到营地祭出他在合成营独自呆了大半年的手速，把一身的臭汗洗掉，然后换一套干净衣服前往集团军军部。

虽然比不上单身汉的手速，但是沈耘洗换衣服之后匆匆驱车前往军部时，夏锐也不过晃悠着来到大门口。

两人隔着车窗相视一笑，验证过身份之后将车辆驶进大门，待车辆停下，下车后的夏锐这才笑道：“赶紧上楼，我感觉咱俩再不出现，首长们可就发火了。”

沈耘嘿嘿一笑，紧跟着夏锐的脚步：

“估计谈参谋长这回就开始骂了，稍微有点成绩咱俩就上天了，呆会儿肯定要给咱们念念紧箍咒。”

该严肃的时候严肃的生人勿进，该活泼的时候跟个逗比似的，沈耘这种转换自如的性格让夏锐都有些哭笑不得：

“行了，别贫了，赶紧走。”

两人来到会议室门口的时候，包括陆航团首要军官在内，所有人都已经到齐，就等他俩了。

虽然沈耘在上楼的时候说的轻巧，可是面对这么多高级军官，尤其还都是军区首长，头皮也有些发麻。

“报告，对不起，我们迟到了，请各位首长批评。”

“行了行了，别玩那套虚的，当我们不知道沈耘这小子去营地换了身衣服似的。赶紧坐下，准备开会。”

观察对抗的时候，谈啸恨不得在沙盘上把合成营虐得跟孙子似的。可是对抗结束，换了心态之后，他就把合成营当成了亲孙子，是打也舍不得打，骂也舍不得骂。

迅速给了夏锐和沈耘一个台阶，笑眯眯地看着两人就坐之后，谈啸这才看了看韩尚清。

对自己这位老战友的暗示，韩尚清哪里能不明白。

“同志们，经过这不到两天的对抗，相信你们已经能够充分认识到各自的不足。之所以终止对抗呢，也是出于战况逐渐进入胶着态势，依照你们双方的指挥和战斗能力，短时间内无法得出胜负，本着以学习为目的的原则，我们做了这样的决定，希望你们能够理解。”

“今天叫你们来呢，是希望在一场大战之后，你们能够根据自己的队伍表现出来的能力，详细介绍一下军改以来你们的成绩。”

提及“成绩”二字，周舜和郝强恨不得找个地缝钻进去。

败兵之将，何足言勇，虽然表面上现在还没有分出胜负，可是对抗中断前是个什么状况两人心里还是有数的。

至于沈耘和夏锐，则是一脸茫然。

本来以为过来是要听什么指示的，结果这会儿需要自己夸自己，这完全不是他们擅长的事情啊。

在某一个时刻，沈耘真想说：“首长，要不，我给您把我们教导员叫过来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10407631"  chaptername="第六百八十二章  对抗中止">加入书签</a>
</div>
