    第253章 集结！

    倒计时，半月。

    这是陆长生给出的时间。

    所有势力，都开始召回在外的有生力量。

    开始集结于中域！

    准备迎接外域的总共！

    域战，一触即发！

    此刻，悬空城。

    帝宫之中。

    这里，如今已经没有其他人，有的只是陆长生, 以及叶秋白五人。

    红缨问道：“师尊，你当真在天路设置了阵法？”

    陆长生白眼一翻，道：“不然人家早有人进来了，还会等到现在？”

    闻言，红缨点了点头。

    确实，之前在落日王朝之中，发生的事情，对方不可能不做出应对措施。

    坐以待毙, 可不是域外那群人的作风。

    “半个月的时间，那也不错了，总能让我们缓一口气。”

    红缨笑着道：“正好，也能去把国师请出山了。”

    国师。

    云凰帝国当中，实力仅次于红缨的超级强者。

    可以说，当时的云凰帝国能够有这等地位。

    国师的贡献，不可忽视！

    如果说，红缨是云凰帝国的心脏以及灵魂。

    那么，大国师便是骨骼！

    九天部一众也是说道：“陛下，我等随你去吧？”

    红缨摇头拒绝。

    “你们还需要统筹军队，做好准备，我一个人去就够了。”

    说完，红缨对着陆长生一躬身, 便朝着南域荒漠的方向前去。

    云凰秘境，便位于荒漠深处。

    ……

    另一边。

    中域, 天阵门。

    这个宗门，乃是以阵法出名。

    如果说丹宗，是炼丹师为之向往的圣地。

    那么, 天阵门, 便是这片大陆之中，所有阵法师朝圣的地方！

    此刻。

    天阵门的一处空地。

    在这个空地的周围，有着九根擎天大柱，冲天而起！

    这九根擎天大柱，以一种极为玄妙的位置伫立。

    同时，每一根大柱上，都有着数之不尽的纹路，汇聚其上！

    在九根擎天大柱围绕的中心。

    有着三名白发老者，双手掐诀。

    周身，有着一道道阵道气息，在不断旋绕。

    他们在维持阵法！

    三人的脸色，都极为平静。

    可是，刹那间。

    同时变了神色！

    猛然睁开双眼！

    三人的眼中，不约而同的充满了骇然以及惊惧！

    “这……对方为何已经出现在了天路？”

    “预计应该是三天的时间才对啊！如今才过去了一天而已！”

    “不管怎么说，必须赶紧通知帝国！”

    说完，三人同时大喝一声。

    那九根擎天大柱的纹路，同时散发出了耀眼光芒！

    随即，有着九道耀眼光芒, 在这一刻同时冲霄而起！

    冲入了云层当中！

    而这一幕。

    也让中域。

    甚至于四域之中的所有势力, 有所察觉！

    藏道书院总院。

    言院长抬头看天, 看着那九道冲霄而起的光柱。

    不禁脸色大变！

    “不是三天么？”

    隐剑宗。

    峰顶之上，林如风背负双手，抬头看天。

    那里，有着九道光柱。

    “看来……战争要提前开启了啊……”

    中域木家。

    木婉儿在一旁问道：“爹，这是什么？”

    木和泽却没有回答女儿，而是立马找来的长老们，当机立断的说道：“立马将家族中的战力清点一下，随我前往云凰城！”

    长老们闻言，没有犹豫，脸色之中，都是充满了凝重。

    立马便下去办事。

    毕竟，战事将启！

    一时间。

    所有势力，闻风而动。

    开始召集有生力量，汇聚于云凰城当中！

    在云凰城当中。

    九天部的首领云战，也是以最快的速度，将军队集结。

    随后，看向了陆长生，恭敬问道：“前辈，你下令吧！”

    九天部之所以会问陆长生的意见。

    不仅仅是因为陆长生那深不可测的实力。

    更是因为，红缨在走之前，便已经交代过。

    如果我不在，一切事情可以过问师尊。

    师尊的话，就等同于我所说的话。

    陆长生愣了愣，道：“干嘛让我下令？”

    云战抱拳，单膝跪下，道：“陛下说过，她不在，就听前辈的命令！”

    陆长生：“……”

    好家伙。

    这几个徒弟，就没有一个能让他省心的！

    不过，事已至此，陆长生也不得推辞。

    毕竟，行军打仗。

    没有首领指挥是大忌！

    而如今，红缨不在这里，陆长生也只得暂时帮她背起这个担子。

    “既然军队已经集结好了，那便与其他势力的人马汇合，清点力量。”

    “炼丹师一方，作为后勤补给，炼丹材料，也必须不能够断！”

    “阵法师一方，作为策应援助。”

    “同时，所有势力之主，带领各自的人马。”

    “做好这一切后，便前往天路！”

    如今，陆长生虽然不清楚自己的阵法能不能城主十五天。

    但至少，几天应该还是可以的。

    再怎么说。

    哥们也不可能这么弱对吧？

    得到陆长生的命令之后。

    云战也是立马接过指令，带着其余人去办。

    ……

    与此同时。

    红缨自然也看到了那九道光柱的升起。

    “得加快速度了啊……”

    说完，破开空间，进入了云凰秘境当中。

    再度来到了秘境深处的那间竹屋。

    却不想，国师早已经身穿锦袍，手持权杖。

    “国师，一切准备就绪，随我走吧。”

    国师点了点头，道：“我已经在此准备好多时，为的就是这一天，陛下，现在就走吧。”

    国师的身体，已经完全恢复实体！

    其境界，更是处于半步帝境！

    可以说，国师，在上古时期。

    其实力便仅次于云凰女帝之下。

    两人随之离开秘境。

    随着国师的离开，秘境也开始慢慢崩塌……

    一路上。

    红缨向国师解释了事情的始末。

    “也就是说，陛下的师尊设置的阵法，还能够撑十五天？”

    红缨点了点头，道：“说是十五天，不过我估计能够撑更久。”

    国师笑着点了点头：“十五天足够了。”

    “以如今这片大陆的整体实力，如果碰上了外域那群人，可以说是必败无疑。”

    “这十五天，我会让他们的整体实力，再度提升一成！”

    ……

    两人以极快的速度回到了云凰城。

    如今，云凰城中，所有势力，也已经集结完毕！

    见红缨归来，所有人皆是单膝跪地，恭敬道“请女帝陛下指示！”

    红缨点了点头。

    随之，示意让一旁的国师开始。

    ……

    而在西域。

    佛门之中，四名老者飞射而出。

    同时，在他们的身前，有着一名中年男子。

    他们的目标，便是云凰城！

    (本章完)

