    “出手吧！”

    南天门外的空中，玉帝淡笑看着唐小白。

    点了点头，唐小白也不废话，施展了三十六天罡神通里面的移星换斗砸过去。

    玉帝淡然看了眼，并指如刀，轻轻一划，便破了唐小白这一击。

    这一划，上面蕴含的力量在接触的时候猛一下爆开，唐小白的攻击丝毫没起到效果。

    “你对三十六天罡神通的领悟还远不够，换句话说，就是对道法的领悟。”

    破了唐小白一击的玉帝，提醒道。

    唐小白若有所思点头，施展其他天罡三十六神通接连砸出。

    玉帝一一化解，过程中也会施展他会的天罡三十六神通，让唐小白感悟。

    虽然之前见识过别人施展，他自己也曾临时突破准圣圆满过，有过感悟。

    但是现在唐小白发现，准圣圆满和大罗圆满时候的体会，根本就不一样。

    现在在玉帝的讲解下，唐小白收获了很多，关于三十六天罡神通的领悟正在飞速提升。

    所谓一法通万法通，天罡神通掌握，唐小白对七十二地煞术的掌握也跟着提升。

    神通法术之后，唐小白又用了其他的东西，诸如拳脚法宝之类，玉帝都一一指点了一番。

    “多谢玉帝舅舅。”

    好几天后，两人停下，唐小白真诚道。

    玉帝这几天的指点，对他的帮助很大。

    大笑一声，玉帝道：“都是自家人，别客气。”

    三界各地，听着玉帝和唐小白说自家人，许多人一个个嘴角微抽，这不要脸的家伙。

    “师弟，师姐实力虽不及你，但身上也有些东西可以指点你，不妨比比？”

    一道声音忽然响起，金灵圣母飞来。

    愣了下的唐小白点头，转而和金灵圣母切磋起来。

    事实也正如金灵圣母所言，金灵圣母会的一些东西，玉帝是不会的。

    一番斗下来，唐小白收获颇丰。

    看到玉帝和金灵圣母都跑去拉关系，其余人不干了，一个个跑了出来。

    唐小白喜不自禁，自然不会拒绝，一个接一个比试。

    不过由于之前已经收获不少，唐小白和众人的比试越来越短。

    在这过程中，唐小白实力飞速提升，渐渐已不差众人。

    甚至于现在，唐小白已经开始压着众人打。

    “这家伙怎么这么猛？”

    盯着唐小白，勾陈大帝无语道。

    旁边的东极青华大帝失笑：“他一直就这么猛，想不到突破准圣，一样如此厉害。”

    “他的战力，比之当年的巫妖两族，丝毫不逊色。”

    众人一阵苦笑，这和尚真是个怪胎。

    而且这还是现在，谁知道这和尚实力还会不会提升。

    现在这和尚，许多东西明显还没掌握透彻。

    若真掌握了，当年巫妖两族准圣的战力，怕是也比不得这和尚。

    接连和天庭众人比斗一番，掌握的差不多了，唐小白才罢休。

    剩余的，就看唐小白自己领悟了。

    “不对，还可以找圣人分身。”

    唐小白眼神微闪，忽然想到了什么。

    片刻后，唐小白跑去后土宫，把后土的分身找了来。

    后土并没和唐小白比，而是直接传了点东西给唐小白。

    得了东西的唐小白，当场便感悟起来，十多天后方才苏醒。

    后土给唐小白传的，是一些准圣的感悟，对道法的认识之类的东西。

    “你提升的速度，有些超乎我的想象啊！”

    眼神微闪看着唐小白，后土脸上露出淡淡笑容。

    唐小白咧嘴道：“反正不是我的法力，炼化一下就好。”

    “恩，我之前还担心这些对你以后修炼不利，特意观察了一番，却是发现你法力并不虚浮。”

    “那个叫系统的东西，背后的存在，怕是远超想象。”

    后土复杂开口，点头道。

    之前唐小白第一次跑来后土这里，后土说唐小白的元神有问题。

    本着坦诚的原则，为了拉拢后土，唐小白就老实交代了。

    唐小白身上有系统的事，后土是知道的。

    “你需得小心，小心它利用你，任何时刻都不能完全信任。”

    看着唐小白在那傻笑，后土又叮嘱道。

    唐小白急忙表示记下，和后土瞎扯了一番后离开。

    没多会，唐小白就又跑到了兜率宫。

    青牛还在下界跟着众妖在一起，并没回来。

    唐小白走了没多会，很快看到了来迎接他的金角和银角。

    “请三藏佛祖跟我们来！”

    两人对唐小白表现的很客气，恭敬道。

    由不得两人不客气，现在唐小白可是准圣圆满的强者。

    真要是惹恼了，很可能弄死他们啊！

    别人不敢，但这和尚敢。

    唐小白并没逗两人，很快在炼丹房见到了太上老君。

    “可有任何不适？”

    盯着唐小白瞅了会，看得唐小白一阵发毛的时候，太上老君忽然问。

    唐小白摇头：“没有啊，为什么会有不适。”

    “你不觉得你修炼速度，很不正常吗？”

    太上老君眼神微闪，装作随意问道。

    唐小白马上明白，这糟老头子，竟然在试探他。

    “没有啊，很正常啊，本佛祖天赋异禀，老君你太没见识了，天才的修炼，就该不按常理。”

    “而本佛祖，就是天才中的天才，若本佛祖生在洪荒年代，哪有你什么事，成圣的只能是本佛祖。”

    唐小白揣着明白装糊涂，一本正经，振振有词。

    太上老君听得一阵无语，这死和尚，要不要这么狂，天才个屎啊！

    这和尚是真不知道，还是说，是故意演给他看？

    太上老君眼神微闪，若有所思。

    “三藏，你修炼的时候，有没感觉什么异常？”

    沉吟了会，太上老君换了种说法。

    唐小白摇头：“没有的事，老君你想问什么，明说。”

    “你真是我们三界的人？”

    太上老君没废话，忽然直截了当问出。

    不等唐小白说，太上老君就又道：“道友，现身吧，我知道你在这和尚体内。”

    愣愣的唐小白恍然明白过来，太上老君他们会察觉他异常，一点不奇怪。

    他的修炼和行为举止什么的，时间长了谁也怀疑。

    “咳，老君，你疑神疑鬼的干什么，算了，我给你坦白吧！”

    轻咳一声，唐小白打断太上老君，眼神微闪，该怎么忽悠呢？

