    第224章 想要生擒楚老爷子！

    楚珏看着这只异兽，一直仙风道骨、从容淡定的面容上，带有一丝的郑重其事，说道：

    “这只异兽叫做蜚，你别看它现在是幼年期，平平无奇，还在猎食进化。但是，《山海经》中有一段关于它的记载，‘有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。’这里说的正是成熟期的蜚。成熟期的蜚只要出现就会带来灾难。它出现的地方，河流干枯、寸草不生，还伴有寻常异兽无法抵御的瘟疫横行。”

    ：“在传说中的太古时期，蜚被当时的人们称之为‘灾难之神’。蛮蛮、肥遗根本不敢出现在成熟期蜚的领域！”

    楚雨晴听到曾祖的话，小嘴巴越长越大！她简直无法将这头看起来平平无奇，甚至还有些淳朴气息的大青牛，跟“灾难之神”这个词汇联系起来！

    随着曾祖的这一番话，楚雨晴感觉地心世界，或者也可以说是《山海经》的世界，简直太波澜壮阔了！

    楚雨晴忍不住内心的悸动，她追问道：“曾祖，您知道地心世界的深处，到底有什么异兽吗？这只蜚吞食进化到成熟期的话，会不会进入到地心世界的深处？”

    楚珏站在山巅之上，他看向一个方向，缓缓说道：“地心世界的深处，存在着真正的神兽！！”

    楚珏此言一出，楚雨晴的嘴巴再次张大！！

    能让她曾祖如此神色郑重的说一件事情，那这件事十有八九会是真的！

    可是，对于“神兽”这两个字眼，楚雨晴感觉她的脑袋里一时间乱哄哄的，各种她以前看过的神话故事，动漫小说，在她脑海里一股脑的出现。

    关于“神兽”，她想得最多的还是真龙、凤凰！

    一想到这两只神话传说中极具神秘色彩、极具魅力的神兽，楚雨晴心里的激动就溢于言表！

    楚雨晴一直好奇，十二生肖当中有龙这个属相，世界上真的有龙存在过吗？

    楚雨晴刚刚听到曾祖那番话后，她心里突然有种很是强烈的感觉！

    只怕神话传说中的龙是真实存在过的！

    直播间里。

    网友们有的沉浸在楚老爷子刚才那番话里，有些网友则是喊着要让楚雨晴收服这只蜚，然后培养到成熟期，非常多的心里有冒险因素的网友，很想见识见识传说中的“灾难之神”到底有多恐怖！

    楚雨晴平时就是一个萌萌哒的漂亮女生，内心里乖得很，她当然不会有那种培养一只“灾难之神”玩的想法！

    这东西，她听曾祖详细介绍过后，再看它时，都感觉有些渗人。

    但是，看到直播间这么多网友的请求，楚雨晴突然心里有个疑问，她将心里的想法跟自己曾祖一说。

    ：“曾祖，咱们如果这样走了，放任这只蜚吞食进化，会不会危机到整个地心世界啊？”

    楚珏淡淡看了自己曾孙女一眼：“你不必担心！地心世界存在的时间之悠久，匪夷所思，它自有一套生存管理体系存在。”

    ：“等到这只蜚达到成熟期，就会被放逐到一个叫太山的地域。没有特殊情况，它们是不会被允许出来的，不然就会惹怒地心深处的存在！”

    楚雨晴若有所思，这样一说，她就明白了。

    她也总算是不用为地心世界日后，会不会被蜚给弄得生灵涂炭这事而担忧了！

    楚珏算了算时间，对自己曾孙女继续说道：“你不是想成为一名修仙者吗？现在也差不多了！你跟你直播间的观众打个招呼，然后关了直播，我带你回昆仑山闭关，助你踏入修行的门槛！”

    楚雨晴突然听到曾祖，一脸郑重其事对她说道，楚雨晴一下子高兴的抱住了自己曾祖的衣袍袖子！

    自从见过曾祖的那道强大身影后，她也想成为一名修仙者。

    如今，她曾祖终于要答应教她修仙了！！

    楚雨晴迅速跟直播间的网友们打过招呼，后面可能会停播一段时间，然后便在无数直播间网友们依依不舍的情绪中下播了！

    关播之后。

    楚珏让金刚带着山膏【huan】回到自己的领域，然后，便带着楚雨晴回到了昆仑山结界当中。

    楚珏开始为曾孙女的修仙入门打好基础，做着准备。

    与此同时。

    刚才楚珏在地心世界里的那番话，也引发了全球修炼者们的极大热议！

    地心世界存在着神兽这件事就像是一颗重磅炸弹一般，在世界修炼者的范围内掀起了滔天巨浪！

    全球的二星修炼者之间，纷纷猜测神兽的实力会相当于他们人类修炼者什么级别？

    三星修炼者也在猜测不已！

    而得到消息的四星修炼者非常清楚，如果地球上真的有神兽存在，那绝对是五星修炼者的实力，或者是还可能会更高！

    岛国。

    那位五星修炼者的神秘结界里。

    这位全球罕见的五星修炼者、化神期大修士，听说地心世界还有神兽存活的这个消息后，他的目光中闪过一丝贪婪！！

    那位华国的化神期修士，楚老爷子还真是不断给他惊喜呢！！

    不但昆仑山结界里宝贝多多，让他足够眼馋，现在竟然还知道关于传说中神兽的秘密！

    他越来越迫不及待地期待这位楚老爷子，有一天从昆仑山结界当中出来了！！

    到时候，他必然强力出击，将这位楚老爷子给打残生擒，逼问出昆仑山结界的具体位置和开启手段，以及地心世界有关神兽的秘密！

    如此一来，等到他飞升仙界的那天，也不至于太过落魄！寄人篱下！

    他现在已经摸到飞升仙界的门槛了！只要杀人夺宝成功，他就能准备飞升仙界的事情！！

    同样的。

    西方的那两位人间表面战力最强的五星修炼者，他们心里也是同样的想法！！

    本来，昆仑山结界里的天珍地宝、修仙宗门传承对他们来说，就有着极大的吸引力。现在又出现了同样神秘的地心世界，他们不可能不眼馋啊！！

    PS：第二更~。豫州加油！！书友们晚安~。

    (本章完)

