    ，(首字母+org点co)！

    旁边的人听闻老泰坦此言，刹那都是一副鄙夷的神光朝着对方投去。

    这丫的实在是太不摇碧莲了，叫一个在读的学生怎么证明自己价值三个亿？

    难道让对方把自己家产业搬过来？

    不想比就直说嘛，至于这样吗？！

    感受到周围众学院一致对着他们泰家投来鄙夷神光，泰隆感觉自己的脸都是滚烫滚烫的。

    他感觉自己父亲和爷爷过来，不但没有给自己涨威风，反倒是送来了各种黑料！

    眼前这一个情况，这很明显就是爷爷不想比，害怕输嘛！

    一个魂斗罗欺负魂尊，后边魂尊开的条件太过于恐怖，魂斗罗居然虚了，这算是个怎么回事！

    说出去简直是让人笑掉大牙！

    如今这一场战斗，他们力之一族还没有真正开始比就已经先输半个头了！

    “不摇碧莲的老猩猩，你能不能再无耻一点！！”

    奥斯卡狠狠的抓着拳头，一副很愤怒的模样对着狂吼道。

    风哥听说确实有钱，但是谁闲着没事带两三个亿在身上！

    他们都是学生，一般学生身上随身带个几百万都算是顶级世家子弟了。

    正常来说，大家手里可活动的金币都在几百到几万而已。

    “呵，证明自己价值三个亿？这老家伙怕是要碰上钉子了。”

    赵无极颇有意味的冷笑一声。

    他接触风少也比较多，知道风少手下产业无数，甚至史莱克学院对方都是股东。

    让这样的人证明自己价值三个亿，这不是小意思吗？

    估计对方随身能带额度十几亿的金卡！

    “钉子？？”

    史莱克几人都有些疑惑的看着赵无极。

    怎么对方的眼神中居然透出一股耐人寻味的神光？

    难不成风哥家底真的这么厚？

    想到此处，众人目光齐刷刷的朝着秦风方向看去，想知道对方如何证明。

    “这个够证明吗？”

    秦风手腕一动，刹那手中多出一张紫金色的卡片。

    “至，至尊紫金卡！！”

    史莱克学院之中也有一些小贵族子弟，看到这一张卡之后，彻底吓傻在原地！

    这特么大红裤衩难怪敢在学院中这么随意，居然是至尊紫金卡的持有者！

    这种人别说是在史莱克学院之中光着上身只穿一条大红裤衩揍人，就算是在天斗皇家学院果奔都没有敢阻止！！

    “至尊紫金卡？这种卡很高级吗？”

    一名长相姣好的女学员对着的问道。

    这种卡不是每一个人都认识，毕竟有些人家族格局在那儿，还有些则是志向不同并不是很了解这类卡片。

    “这至尊紫金卡是风凌钱庄发售的一种高级卡。”

    那一名男学员对着解释道。

    “切，这有什么，我们家族几乎人手一张高级卡。”

    左边的一名女学员双手抱在胸前，冷哼一声，一脸不屑的姿态说道。

    “你听我说完，这一种卡片整个大陆只发行九十九张，只有顶级的贵族才能持有这一种卡片，传闻武魂殿的教皇，星罗帝国与天斗帝国的国王都是这至尊紫金卡的用户，与其说这是一张卡片，不如说这是地位和财富的象征，因为最低开卡额度是三个亿的金币！”

    那一名男学员十分认真的对着两名女学员言道。

    “三个亿？娘的！这泰家人简直不要脸，居然欺负我们史莱克男神，姐妹们，跟我们一起喊，不摇碧莲老猩猩！！”

    女子头顶带着一个小帽子，只看到她猛地将小帽子摘下，而后一脸激动的举起拳头大声喊道！

    “三个亿！特娘的，不摇碧莲老猩猩！！”

    听到这是一位拥有三个一最低额度的男神，顿时史莱克学院一部分女孩子瞬间暴躁了起来！

    女择优而嫁，这么一位长得帅又多金的帅哥，谁没兴趣？！

    “不摇碧莲老猩猩！”

    ……

    刹那，适才那一名一脸不屑的女学员带着自己的姐妹，居然成了支持秦风的啦啦队。

    女人变脸果然跟翻书一样……

    那一名适才在解释至尊紫金卡的男学员此刻在寒风中凌乱。

    后来，所有围观的人，不论男女几乎全都朝着秦风一边倒。

    一部分认为大红裤衩实在太霸气了，抢劫魂王怼魂斗罗试问史莱克可有第二人？简直为我辈楷模！

    还有一部分觉得，像秦风这样帅气且有钱！呸！低调的人，她们必须无条件支持，甚至谈个恋爱都可以！

    “这……”

    泰坦那是彻底的傻在了原地，头还有点发懵。

    此时他一时真不知道应该说点什么话好！

    这一张至尊紫金卡已经完全足够证明对方价值这个钱！

    从而也间接地证明了这小子的背景怕是很深，毕竟一个学生拿着至尊紫金卡，就算对方是偷父母的，那也证明他父母对这种卡很随意！

    你看像他们力之一族，这至尊紫金卡藏得稳稳的，咋可能给别人拿到？

    简直是做梦！！

    而能对这一种卡随意的家庭，那时什么样的家庭？

    顶尖那几个吧！！

    要知道这一张卡的最低开卡额度是三个亿的金币啊。

    他们力之一族倾尽全族之力，将所有财富汇聚到他这儿，这才持有了一张至尊紫金卡，这个世界上最高贵最安全的卡片。

    “老猩猩我这至尊紫金卡，你到底答不答应，扭扭捏捏的！”

    秦风一脸玩味的盯着泰坦。

    “好！答应就答应！”

    事情都到这个份上了，他要是不答应力之一族的脸就真给丢光了。

    他就不信了，自己堂堂魂斗罗等级的强者难道会没一个魂尊快？

    “好，那我们就一言为定，只要你能在一炷香之内于前广场中碰到我衣角那么就算我输，如若不然就是你输。”

    只看到秦风对着泰坦言道。

    “可以，没问题！”

    力之一族族长泰坦声音落下，而后身上一股狂暴的气息涌动！

    随后八道绚丽的光彩映入众人眼幕！

    那是八个魂环！

    这是一位真正的魂斗罗级别强者！！

    “等等！”

    就在对方声音落下之后，只看到此刻秦风伸出一只手叫停。

    “小子，你该不会是怕了吧！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

