    桌上，仅剩3张黑牌：

    2张待选牌，还有1张沈墨弃权时留下的牌。

    不出所料的话，待选黑牌上应该都写着：杀死本场游戏监察官。

    张琦闭了闭眼睛，大脑慢慢空了，仿佛听不见身边女人的哭嚎，木然伸出手，选了一张，翻开：

    【大冒险：敢杀死本场监察官吗？】

    他看着这张牌，良久，忽地一笑，惨然而决绝。

    原来，人在真正面临死亡时，是不会恐惧的。

    他抬起头，盯着监察官那双冰蓝剔透的眼睛，一字一句对它说：“你、输、了！”

    监察官无言看着他。

    四周的玩偶们渐渐聚拢，朝着张琦的方向靠近，再靠近……它们伸手拉他，像热心好客的主人对待最亲爱的朋友。

    来吧……

    来吧……

    和我们一起玩吧……

    张琦感觉到自己的身体在变得麻木、僵化、无法动弹。越来越多玩偶聚集过来，拉着他，拽着他，拖着他……

    离开了椅子……

    进入了舞池……

    他在玩偶里看见了熟悉的面孔。

    也不知是不是幻觉，但他感谢这幻觉，至少在死亡降临前给了他最后一丝慰藉。

    意识消散的最后一秒，他用所剩无几的力气朝它伸出双手，想要拥入怀中……

    一切，定格在此刻。

    ……

    白牌：0张。

    黑牌：2张。

    依照游戏规则，待选牌用光，才能挑选之前被使用过的牌。

    监察官翻开最后一张待选黑牌，那是张琦留给它的：杀死本场游戏监察官。

    它做不到。

    是的。

    除了游戏系统，哪怕是它自己，也无法结束自己的生命。

    “恭喜两位通关本次游戏。”

    金发碧眼的监察官斯斯文文坐在桌前，嘴角的微笑恰当好处。

    “真让人意外，第一次赢得本次游戏的玩家，竟会是两位女士。作为参加聚会的朋友，你们在离开以前，将获得丰厚的奖励。”

    它抬手打了个响指。

    不远处，两个身穿白衬衫灰马甲的玩偶侍者端着托盘走来。

    每个托盘上，都放着一个包装精美的礼物盒，系着漂亮的蝴蝶结丝带。

    白幼薇好奇的接过礼物盒，感觉分量很轻，不禁看了一眼监察官，说：“希望里面的奖励，能符合这个游戏的气质。”

    监察官：“哦？什么气质？”

    白幼薇沉默一秒，看向地板上的食人花：“大。”

    又看向四周玩偶：“多。”

    然后仰头环顾整个宴厅：“豪。”

    监察官：“……希望能如你所愿。”

    白幼薇蹙着眉拆开礼物盒——

    里面摆着三样东西，一包花种子，一张黑底描金的朋友邀请卡，还有一个巴掌大小的洋娃娃。

    花种子，是因为她从花海里摘下最美的花。

    邀请卡，是因为她得到了聚会的五个名额之一。

    至于洋娃娃，应该就是这场聚会游戏的最终奖励。

    白幼薇一个接一个去触碰，查看这些奖励的真实用途。

    【改良型花种：一经接触地面，24小时内无视季节环境等因素生长成花海，花期24小时。若能摄取到生命养分，花期可持续更长时间。】

    【朋友邀请卡：持邀请卡可进入不被邀请的区域，或某些封锁区域。】

    【替身娃娃：可作为使用者的第二身体，36小时内承受一切伤害，直至彻底损毁。】

    