一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “砰！”

    段子绝摔趴在地。

    不远处，烈焰大鹏缩成公鸡大小，嘴里流淌着鲜血，倒在一块石头旁边，发出阵阵悲鸣，它的羽毛散落一地，火焰熄灭，再难飞起来。

    “段子绝……你个王八蛋，站起来反击啊，揍他。你可是战王府世子，战王的儿子，怎么可以输给一个喽啰！”

    江凡趴在地上，衣服破烂，鼻青脸肿，门牙被打掉一颗，口齿漏风的拼命发出呼喊。

    此刻，疤痕中年正喘着粗气，一脸狰狞的迈向段子绝。

    段子绝的身旁，那柄卖相十足的大钩子，断成了俩截。

    他们尽力了，虽然超常发挥，拼掉对方三巅峰元尊。最终，还是败在疤痕中年手里。

    目前江羽和玄冥二老，也被其余叛军抓住。只需疤痕中年一声令下，便会人头落地。

    但他没有，他冷冷的走向段子绝，要在大辽段世子断气之前，进行一番狠狠的蹂躏，以解心头之恨。

    “你叫江凡是吗？我记住你了，你是第一个敢这么骂我的人，我发誓，一定带兵抄了你们江家。只要活着出去，我发誓，一定会的……”

    段子绝有气无力的冲江凡的位置微笑，可惜，他没办法活着走出蓝川山了，所以，誓言等于空谈。

    他望向江凡的眼中充满了欣赏。

    他的朋友真的很少很少，能让他欣赏的人更少。

    倒是这个看起来胆小无比，贪生怕死的江家大少，太对段子绝的胃口了。

    江凡本来有机会逃生，但他却没逃。而是选择与段子绝并肩作战，艰苦击杀了疤痕中年的俩名最强手下。

    “你站起来啊，拿起你的钩子，给蝼蚁重重一击，看着我的眼神，你可以的，段子绝你不能死，你他吗的要是死了，我江凡必死无疑啊，杀了蝼蚁，你快杀了他！”

    江凡歇斯里地的嚎叫着，然而，真的一丝力气都没了。

    甚至，他连撒尿的本能都丧失了，几乎无法生活自理。

    这全要怪狗娘养的齐元的浑天神片，贴在脸上后，最少爆发一个周天境修为。如果潜力惊人，爆发强度会更猛。

    然而，爆发的时间，却只能维持一刻钟。

    本来江凡可以大显神威的，从没像今天这般出彩过，就在他拿起齿痕大剑捅向疤痕中年的臀部时，他感觉自己快得手了。

    突然，潜力爆发时间终止。结果，被疤痕中年反手一拳锤上了天，从此一颗大门牙与江凡挥泪分手。

    砰！

    疤痕中年一脚踢在江凡肚子上，将人踹得滑地斜飞：“就特么你话最多！”

    想起刚才江凡阴险一剑刺向他要命的菊部，疤痕中年浑身汗毛竖起。转身，来到段子绝跟前，冷冷的笑了起来：“段展冲的儿子，我该怎么报答你呢？毕竟你老爹，当年杀了我们不少兄弟。连我的师弟，也被你爹亲手击毙。来来来，快告诉

    我，我该如何款待你？”

    “我爹是英雄，为萧毅陛下流过血，为大辽百姓带来了期盼已久的和平！”段子绝毫不畏惧道。“狗屁，你爹是小人，是个无耻之徒，原本他只是垃圾偏将，却弑主夺帅，袭杀辽北战区统帅，一举接管三大主力军团，临时倒戈萧毅。否侧，辽北三大主力军团，都将化

    作萧泰殿下的人马，快说，你爹是狗熊，是垃圾。”

    疤痕中年指着段子绝的脸怒吼道。

    “我爹……是大英雄，一个扭转乾坤，高瞻远瞩的千古豪杰！”段子绝冷笑回道。

    “找死！”

    疤痕中年气得七窍生烟，大手伸出，朝段子绝的脖子抓去。

    “段子绝，反抗啊！”江凡拼命的呐喊，对方是要一击取下段子绝性命。

    然而，无论是江凡，江羽又或者玄冥二老，皆无能为力了。

    啪！

    关键时刻，一只强有力的手掌中途挡住了疤痕中年的手。

    疤痕中年一愣，抬头看去，第一眼过后，眼神之中攀升无尽的恐惧。

    站在他面前的，是一个威武的大将，浑身笼罩漆黑的重甲，战盔带有一对锋利的犄角，滚滚煞气迎面扑来，充满震慑力。

    伴随他的出现，那些制服江羽和玄冥二老的叛军，几乎是手掌一哆嗦，下意识松开，并且远远退向一旁。他们很想逃，却双腿发软，发现自己连逃跑的勇气都没有了。

    “向我儿子出手，有问过当老子的吗？”

    吱呀一声！

    出现的大将胳膊一伸，毫无花俏的探出，却轻而易举捏在疤痕中年颈部，提小鸡一般高高举起。

    看到这一幕，倒在地上的段子绝哽咽难耐道：“父王！”

    “嗯！”

    浑厚的嗓音至大将带着面罩的战盔中发出，他低头朝段子绝点了点，当看到断成俩截的钩子时，旋即，俩道猩红的视线透过面罩，直视掌下的疤痕男子。

    “战……战王阁下……饶命！”

    疤痕男子被掐得快窒息，面颊通红，离地的双腿一阵乱踢，搞不清楚战王为何突然出现。

    “饶你？”

    段展冲笑了：“作为一个无耻之徒，作为一个小人，我可是睚眦必报的！”“不不不，您是英雄，是盖世豪杰，战王请听我一言，萧泰殿下就在山下，不如你与他联手，共谋江山，照您目前的庞大势力，即便是与萧泰平分大辽，他也会毫不犹豫的

    点头的！”疤痕中年急忙道。

    “哦？有道理！”

    段展冲手掌顿时一松：“那就劳烦你引见了！”

    “父王，你……”

    段子绝实在没想到，自己的父王是这种人。

    以前人人都说父王会造反，段子绝从来不相信。

    “哈哈哈，傻叉……想与萧泰殿下平分大辽疆土，做梦去吧，跳梁小丑，你只不过是个垃圾而已！”

    疤痕中年突然鬼魅消失，笑声留在原地。

    这一幕让人始料不及。但是段展冲却摇摇头：“你还真以为我会造反吗？实际上，如果不是当年萧毅大太子救我，我怎么可能有机会坐上辽北战区偏将的位置。那个位置虽然很不起眼，却遏制着

    整个辽北军资的命脉。这中间，早是太子布的局。他是我的恩人，我叛谁，都不会叛萧帝的！”

    彭！

    段展冲说完，一团剧烈的光芒在远方高空爆炸。

    逃遁的疤痕中年的气息，在爆炸中消失的荡然无存。

    “元帝强者！”

    江凡震撼无比。

    玄冥二老当即直接吓晕过去。

    “战王饶命！”

    “我等愿归顺战王……”

    一瞬间，其余叛军纷纷跪地求饶。

    在元帝面前，他们连自杀的可能都没有，更别说逃。

    然而，段展冲手掌轻轻一扫，跪满一地的叛军惨叫也没喊出，便飞灰湮灭。

    “走吧，孩子，陛下在山下等我们了！”

    这时候，段展冲取下狰狞的战盔，露出一张英俊的脸，虽说是五十多岁的人了。可看上去，更像是段子绝的兄弟。言语之间，他也是抬头望了一眼蓝川山脉的上空，心头呢喃，“不知是哪位大师解除了萧泰的禁制，否侧，靖月和子绝这俩孩子，今天难逃死劫，一定要找到这位大师，重重的报答于他。”