    小天狼星在杜维临走之前，询问了他一个问题。

    杜维这么执着于制造伏地魔回来的假象，到底是为了什么。

    杜维是这么回答他的。

    “只有更大的恐怖，才能捏起来两块扶不起的烂泥。”

    还有一句话，杜维说出来的时候，小天狼星布莱克在皱眉。

    “更何况，伏地魔也是真的会回来。他回来的时候，你，我，你的教子，霍格沃茨学生和魔法部的巫师，都要死。”

    说完这句话，他示意小天狼星布莱克今天就跑路。

    现在是十一点半，杜维给他两个多小时的时间，快速跑路。

    “你恐怕要去外面躲避一段时间了，小天狼星，我估计今天晚上之后，整个霍格沃茨，都要被人翻个底朝天。”

    杜维说完了之后，幻影移形消失了。

    再次回来的时候，他的手边，三个箱子整整齐齐。

    “帮我带他们两天，”杜维说道，“我怕斯内普教授，搜查的时候，不太讲究！”

    小天狼星用魔法打扫屋子，破坏证据之后，快速消失。

    他不认为杜维在开玩笑。

    因为他在说些话的时候，太正常的。

    他在正常的时候，就是他最不正常的情形。

    ……

    凌晨三点。

    寂静无声的霍格沃茨，风吹着禁林的树木在摇曳，阴森可怖。同样在外面摇曳的，还有逐渐有些失控的摄魂怪——虽然事情被压了下来，但是有情报显示，霍格沃茨外的摄魂怪，在本月，袭击了三名无辜的路人。

    它们在蠢蠢欲动。

    杜维站在了打人柳外面，一时之间有些分不清楚，这里到底是霍格沃茨，还是修复完成的阿兹卡班。

    这场景，太像阿兹卡班了。

    城堡破败一些，就更像了。

    摄魂怪零星失控这件事情，除了霍格沃茨的麦格教授等人之外，其余的人，没有人关心。

    魔法部的那些大人物们，他们被更多的麻烦缠绕，完全没有在意这件“小事”。

    杜维悄然无息的来到了霍格沃茨校医院外，他整個人都变成了小矮星彼得的样子，油腻，秃头，佝偻着腰部，一双眼睛永远都在滴溜溜的转，畏畏缩缩，看起来随时准备变成老鼠破路。

    他的鼻子，甚至都有些潮湿。

    他抓住了模仿的精髓。

    一只大老鼠的拟人化。

    他潜入了校医院。

    魔法部的打击手都在睡觉，他们发出了响亮的呼噜声——看起来魔法也无法治愈打鼾的毛病。

    杜维蹑手蹑脚的来到了沃克的床边，捂住了他的嘴巴，使用了“昏昏倒地”。

    他是魔杖顶着沃克的大动脉使用魔咒的。

    小矮星彼得的个子，很适合做一个偷袭者。

    沃克晕了过去，杜维看了一眼地上的卡牌。

    是【荧光闪烁】。

    食死徒不是他。

    “亲爱的，我就知道你不是一个食死徒。”

    杜维低声的嘟囔说道，他又来到了另外一个打击手的身边，依法施为，打晕了另外一个倒霉蛋。

    就在他干到第三个人的时候，这个人忽然拿起来了魔杖，一跃而起。

    “统统石化。”

    他惊声尖叫。

    那打击手压根就没有睡着，这件事情，还是要感谢杜维·琼斯，杜维·琼斯几乎成为了他的梦魇，每一次睡觉，他都要被睡梦之中的杜维·琼斯折磨。

    因为这个缘故。

    他都快要精神衰弱了。

    晚上睡不好，他听到地面上有人嘟嘟囔囔，他顿时就警觉了起来。

    他假装睡觉，实际上等待致命一击！

    就是现在！

    “统统石化！”

    他大声的喊出咒语，想要击中对方。其余的打击手也被同僚惊醒，他们就看到自己的同僚黑灯瞎火的在释放魔咒。

    下意识的，他们也抓起来了手边的魔杖。

    杜维施法甚至都不用声音，他一挥魔杖就打晕了眼前的这个家伙，但是为了符合人物形象和声音，他还是特意喊出来了“昏昏倒地”。

    他喊的是“昏昏倒地”，用的是“除你武器”，其余的那些打击手们，还没有反应过来，手里的魔杖就像是毒蛇一样，咬在了他们的手上，飞了出去。

    他用小矮星彼得的样子大杀四方，谁知道就在他打算打晕所有人的时候，最后一个人熟练的举起来了自己的双手，示意自己投降。

    “不要动手，彼得，是我啊，彼得。”

    杜维畏畏缩缩的走了过去，看到了一张还算是熟悉的脸。

    当然，是杜维熟悉他，不是小矮星彼得。

    这是一个倒霉的打击手，大家见了两次面，杜维还不知道他叫什么呢。

    这个人用低声说道：“彼得，是我啊，是我，特纳，你不认识我了？”

    他看起来和小矮星彼得很熟悉的样子。

    他就是那个藏在了魔法部的食死徒？

    杜维想到这里，愤怒的用魔杖指着特纳说道：“你背叛了主人！”

    关系想不明白，索性用极端情绪来掩饰这个弊端。

    夸张一下，用矛盾来掩饰更大的矛盾。

    他相信，在武器对准了这人鼻子的时候，他是来不及思考小矮星彼得和以前的彼得，有什么不一样地方的。

    “不，从来没有，我从来没有背叛过主人，都是谎言。”

    特纳快速的辩解，他看着倒在了地上的那些同僚，问自己可不可以拿到魔杖，得到肯定的回答之后，他用魔杖，在自己的胳膊上使劲戳了一下。

    黑魔王的标记出现。

    特纳看着小矮星彼得，紧张咽一口口水。

    小矮星彼得的魔杖，还端端的指在他的眉心。

    要是他有所异动，他害怕自己被小矮星彼得打死在这里。

    现在的小矮星彼得，看上去真的像是一只大耗子。

    他怀疑小矮星彼得，现在已经不算是正常人了。

    他看上去有些情绪激动。

    “你怎么证明你没有背叛过主人？”

    杜维凶恶的说道，特纳快速的说道：“我有证人，我有证人，彼得，放松一点，我们有组织，我们一群人，认为主人没有死。

    他一定是受了伤。

    主人现在正在蛰伏，只要给他一点时间，主人就会回来，继续回来统治魔法界……”

    特纳着急的说道。

    他说他们这些在魔法部潜藏的人，组织了一个队伍，只要伏地魔归来，他们就会响应伏地魔，清除魔法部之中那些胆敢违抗黑魔王命令的人。

    没有办法，食死徒虽然作为伏地魔手下的第一梯队，但是他们也有亲疏贵贱之分。

    最靠近伏地魔的，永远是那么几个人。

    有资格和伏地魔坐在一张桌子上的，也就是卢修斯·马尔福，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，罗道夫斯·莱斯特兰奇（贝拉丈夫）及拉巴斯坦·莱斯特兰奇（贝拉小舅子）。

    然后是小巴蒂·克劳奇，双面间谍西弗勒斯·斯内普，高级打手安东尼·多洛霍夫（杀了卢平和韦斯莱夫人的两位哥哥的那位），还有残暴的科班·亚克斯利，卡卡洛夫，魔法部间谍卢克伍德等人。

    就连没有脑子的卡罗兄妹，都没有资格坐在那张长长的桌子上，和伏地魔说话。

    像是小矮星彼得这样的人，只能给那些大人物端茶倒水。

    有一段时间，现在在外面搅风搅雨的杜维·琼斯，他想要攀上卢修斯·马尔福的大腿，却被摒弃，他朝着上面诸多大人物献媚，却被遗弃。

    很明显，大家都看不起这样一个人。

    无奈之下，他又朝着老高尔这样的二线食死徒靠拢，最后，他也不过是三线食死徒罢了。

    连端茶倒水的资格都没有。

    和特纳一样，跟在那些食死徒干部后面做事。

    也就是说，哪怕是在食死徒之中，小矮星彼得这个给主人端茶倒水的身份，也要比杜维和特纳的身份要高一些。

    所以他看到小矮星彼得，忍不住的咽口水。

    更何况他现在小命，都拿捏在了小矮星彼得的身上。

    小矮星彼得问他，他是有问必答。

    “你是说，魔法部也有我们的人。”

    “是的，当然有，不止有，还有很多，大家都不满意魔法部的情况，我们都在等待主人归来，带着我们赢得我们应该有的荣耀。”

    特纳说道。

    杜维点了點頭，终于感覺到了一些好玩的事情。

    一群投机者。

    “把他们的名字告诉我，我去寻找他们。”

    小矮星彼得说道。

    特纳说出来了几个名字，其中唯一一个和小矮星彼得身份一个层面的，是一个叫做沃尔顿·麦克尼尔的人。

    他出自魔法部的神奇动物管理控制司，是一名刽子手，负责处理那些犯了错误的神奇动物。

    他的身份和地位，都证明了他是和小矮星彼得一样，一个等级，二线食死徒。

    更重要的是，他比小矮星彼得要残忍太多。

    小矮星彼得在二线食死徒之中，也是被看不起的，就连杜维·琼斯这个三线的谄媚之徒，也没有向小矮星彼得献媚。

    在说清楚这些事情之后，杜维挪开了自己的魔杖。

    “很好，”小矮星彼得细细碎碎的说道，“你们都没有忘记主人，主人回来之后，他一定会开心的。”

    “主人要回来吗？”

    这边，特纳睁大了眼睛，他有些兴奋的说道：“主人要回来了吗？”

    “是的，当然，要是主人不回来，我怎么会出来呢？

    我们已经得到了确切的信息，主人还活着，他之所以还没有回来，就是因为他在等待，等待一个机会。”

    杜维扮演的小矮星彼得，也恰如其分的开心，他知道，今天他说的每一句话，做的每一个动作，都会通过特纳的眼睛，在斯内普的“摄神取念”之中，全部都展现出来。

    这里是魔法界。

    杜维和特纳说的话，其实就是通过特纳这个介质，告诉斯内普。

    事情告诉了斯内普，邓布利多也就知道了。

    邓布利多知道了，他相信邓布利多会准备好一切的。

    杜维要的，是人们对于伏地魔的恐惧，而不是伏地魔真的回来。

    杜维又没忘记原本时间线上，伏地魔回来的第一年，做了什么。

    他归来之后，制造了真正的恐怖，他清理叛徒，清扫不听话的巫师，找到了傀儡，掌握魔法部。

    他出现的第一年，几乎就在杀戮之中渡过，杜维清楚，要是伏地魔真的出现了，那么他一定会想要见见杜维·琼斯这个小伙子。

    到时候伏地魔会怎么样？

    摄魂取念，阿瓦达索命二连。

    杜维想都不用想，伏地魔只需要一眼就可以看出来，他是一个合格的二五仔。

    所以作为一个合格二五仔，他又怎么能不巧妙的利用邓布利多和伏地魔，做好自己的事情呢？

    在得到了这些確切消息之后，杜维打晕了特纳，用他的话说，他本来是打算杀掉这里所有人，但是因为你的缘故，我打晕伱们就可以了。

    特纳对小矮星彼得，感恩戴德。

    杜维打晕了所有人，一挥魔杖，顿时，在蹦蹦跳跳的拖把开始在墙上写字，杜维走出了城堡，深吸了一口气。

    他对着天空，释放了“尸骨再现”，消失在了霍格沃茨之中。

