    陆羽将做好的茶叶放在茶罐子里面，又取出了几块别的茶叶，将这些一起递给林毅。

    林毅笑着说道：“先生？”

    陆羽笑着道：“远客来，别无他物可赠，便送一些我有的东西吧。”

    林毅点头，随后朝着陆羽拱手，道：“多谢先生，带我见了一个和后世不一样的茶圣。”

    陆羽笑着说道：“哈哈哈哈，是我该谢谢你，让我知道这后世还有这些泡茶之法，我会记录下来的。”

    林毅点头，随后往后退了一步。

    云雾从两旁涌来，陆羽的身影消失，不过一瞬，林毅的身影又出现在画面之中，他坐在茶楼里面，茶楼外面实一条繁华的街市。

    他坐在茶楼中，手中端着茶杯。

    “不羡黄金罍，不羡白玉杯，不羡朝入省，不羡暮入台；千羡万羡西江水，曾向竟陵城下来！”

    “品茶如品人生，我是林毅，传承华夏文化，典藏百态人生，下期华夏典藏，我们再见。”

    画面中，林毅的身影逐渐模糊，典藏华夏四个大字出现在了画面之中。

    自此，典藏华夏?茶圣陆羽篇便就此落幕。

    直播间中，观众有些措手不及。

    分明刚才还在看陆羽制茶，还在看两人对坐品茶，还在听两人说人生，看那种闲情，但是现在却突然间就消失了。

    刚才的画面如同云烟一般散去，让观众伸手不得。

    “呜呜呜呜呜，为什么这么快？怎么就这么快了？”

    “太短了，太短了，林神这实泡面番吗？我不想吃泡面，我想吃火锅！”

    “又又又结束了，唉，下一次时间能不能够稍微长一些啊？要不二十四小时？”

    “下期再见了，结束了，我就去重温之前的了！”

    “没错，我也去重温之前的好了。”

    “哈哈哈哈哈哈，我要去偷茶叶了，哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，我也去，等等我！”

    “刚喝了一口茶，感觉神清气爽啊！”

    国外直播间中，也有无数的观众在发弹幕。

    “就这样结束了？”

    “好快啊，为什么这么快？”

    “呜呜呜呜，我太难了，这也太快了吧？”

    “我想喝茶了，谁家有茶叶，给我一点行不行？我家只有可乐。”

    “别说了，我刚去亚马孙上面，完全没有茶叶什么的了。”

    “我也找不到了。”

    “呵呵，不是找不到了，已经全部被卖光了！我刚才就见证了一场抢茶叶的恶战！这些人真是太过分了！好歹给我留一点啊！”

    佛朗斯，一个金发男子正在摩拳擦掌，亚马孙的一家茶叶店这会又重新上架了一些茶叶，但是需要抢购。

    抢购页面很快就开始，金发男子以迅雷不及掩耳之势快速按下购买，但是有人用比他更加快的速度抢走了所有的茶叶。

    “哦！！！！”男子仰天哀嚎。

    “不是吧，怎么又又又买不到了！！！”

    男子感觉到非常的痛苦，自从华夏典藏开播以后，华夏的很多东西，平常不关注的东西，现在根本就买不到了，不是人家不卖，而是这些家伙的购买力太恐怖了！

    虽然国外国家小，但是加在一起一人买一个，很多时候都是供不应求。

    而这样的情况，在无数的地方如同重复一般屡次上演。

    华夏国内，林晓筠在机场有些紧张的等着她的客户。

    飞机下落，林晓筠等待的客户从机场中走出来。

    “您好，史密斯先生，我是林晓筠。”

    史密斯摘下墨镜，和林晓筠握手。

    “您好，林女士，我是史密斯。”

    林晓筠接到史密斯后便带着史密斯去了本地有名的茶馆，自云斋。

    自云斋开的地方稍微比较偏僻，因为茶馆喜欢安静，所以不会开在大街上，而且本地人去茶馆的其实很少，多数人还是喜欢在自己家泡茶喝。

    史密斯看着周围传统的古建筑，发出惊叹，道：“林女士，您从小就生活在这样浪漫的地方吗？”

    林晓筠笑着说道：“是啊，这是华夏传统的古建筑，我知道您喜欢华夏文化，不知道该带您去哪里，不知道您喜欢喝茶吗？”

    史密斯有些惊讶，惊喜的说道：“林女士，我很喜欢喝茶，但是我在我的国家不常喝茶，这一次来华夏，本意也是想要带一些茶叶回去的，如果您能够带我去喝茶的话，我会感觉很开心。”

    林晓筠笑着，随后带着史密斯进入自云斋，自云斋一楼是大众茶馆，二楼是包厢，林晓筠带着斯密斯进入包厢。

    包厢是非常传统的中式装饰，墙上挂着青绿山水，窗边还摆着花和香炉。

    林晓筠和史密斯坐下来后，便有茶馆的香师进来，为两人点香。

    这种点香也是十分专业和美轮美奂的，要将香在炉灰中埋好，然后点燃，史密斯看的直呼实在是太神奇和美了。

    林晓筠点头，等着香师出去后，便有茶师进来，问两人是自己泡茶还是茶师泡茶。

    林晓筠特地学了一些泡茶的方法，便说要自己泡。

    很快就有人将茶具摆好，林晓筠学着典藏中教的法子，泡好了茶，随后将茶杯推到史密斯眼前，说道：“这是西湖龙井，绿茶。”

    史密斯点头，随后喝下杯中茶。

    史密斯虽然说自己喜欢喝茶，但是实际上他喝的次数不多，此前谈生意的时候有喝过一次，那一次的印象很深刻，加上不久前的典藏，让史密斯更加的想要了解华夏的茶文化。

    绿茶入口，先淡后浓，后味回甘，仅仅只是喝了一口，便让他感觉唇齿留香。

    “华夏绿茶，果然是名不虚传，好喝。”史密斯点头。

    林晓筠笑着说道：“华夏的茶不仅仅有绿茶，还有青茶、黄茶、黑茶等等。”

    史密斯问道：“那林女士喜欢喝什么茶呢？”

    林晓筠从自己身边拿出茶罐，说道：“我自己喜欢喝黄茶，史密斯先生可以尝一尝。”

    史密斯点头，林晓筠便又给史密斯泡了一杯黄茶。

    黄茶的味道喝绿茶的截然不同，并且还有一种别样的滋味，令史密斯赞不绝口。

