    咸阳城，三道流光各自飞入了自己的府邸之中。

    万年石钟乳的效果还在继续，可不能浪费了如此好的机会。

    始皇帝回到了咸阳宫，简单地交代了几句之后，立刻进入了修炼之中。

    王翦也是回到了自己的密室，并且吩咐了众人不要打扰，也开始入定。

    至于乌子仲，回到了镇国王府之后，十一位娇妻立刻跑了过来，这一次，乌子仲离开了十来天时间，但是对于他们来说，却是很煎熬。

    “夫君，你去哪了？让我们想死了。”

    看着自己的夫人们流泪了，乌子仲也是憋得慌。

    “没事，我去办了一些事情，这不回来了么？”

    然而眼前的十一位娇妻仿佛变了一个人似得，直接架着乌子仲。

    “走，必须要陪我们。”

    “没错，今天你哪也去不了。”

    一下子，乌子仲就被架起来了。

    “卧槽，救命，救命，我他么被逆推了，打脸，打脸啊。”

    “吼破喉咙都没用，进来吧。”

    不大一会儿，房间之中便传来了奇怪的声音，好不热闹。

    虽然如此，但是这十几个女子却是受益匪浅，乌子仲可是吃下了万年石钟乳，已经被身体吸收，只是大量的功效还没有爆发出来，结果就来了这么一招。

    十一位娇妻可以说是赚的衣钵满满的，无形之中，万年石钟乳也进入了他们的身体之中，开始发挥着功效。

    而且不但是一对他们本身有着良好的功效，就连出生之后的孩子，也是受益良多，起步就已经高出了一大截。

    ...

    一天之后，乌子仲这才狼狈的跑了出来。

    “我的妈呀，要人命了，两腿发软啊。”

    跌跌撞撞的逃离了魔爪，来到了自己的修炼室开始修炼起来了。

    自己拥有九颗金丹，想要提升，必定耗费其他人等十倍甚至数十倍的功夫才能提升。

    大手一挥，大量的极品灵石出现在了自己的身旁。恐怖的旋涡一瞬间爆发开来，在这密室当中形成了灵气风暴，乌子仲贪婪的吸收着。

    丹田之内，九颗金丹也是张开了恐怖大嘴不断地吞吐这这些云雾。

    丹田之内仿佛一个无尽的宇宙一般，灵气在这当中盘旋，隐隐的都快要化成液体了，晶莹透剔，一闪一闪的，仿佛像极了天空之上的星辰。

    而自己的十一位娇妻，也开始发现了不寻常，一个个也是开始修炼起来了。

    至于那几个兔崽子，随便怎么玩，柳树妖在外面看着呢，出不了事情。

    轰隆隆。

    猛然，数天过后，乌子仲的丹田之中仿佛爆发出了震动，又仿佛无尽星辰再次扩大了似的。

    九颗金丹的位置也是变得越来越远，不过却是联系的更加紧密起来。

    金丹之上的神魂分身，也是在缓缓地壮大，都在不断的吞吐灵气。

    金丹四重天，五重天，六重天...

    很快的，乌子仲的修为直逼元婴。

    “我这是怎么回事？不是明明说了要耗费常人十倍以上的资源么？怎么会这么快？”

    闭着眼睛，吧自己的心神沉入其中，顿时让乌子仲大吃一惊。

    “我去，我的金丹...”

    隐隐的，可以看到每一颗金丹之上，都有一个小人在不断地吞吐和修炼，所修炼的功法正是自己的九阳昊天功。

    “这是怎么回事？”

    用心的感受着，九颗金丹的修炼，没有停下，但是自己没有修炼啊，可是自己的修为依旧在缓缓地提升。

    “难不成，我的金丹可以自主修炼了？”

    顿时，乌子仲好像发现了新大陆一般。

    “如果真的是这样的话，那岂不是说，我他么可以把心思花在其他地方了？自己的修为问题，全部交给九颗金丹不就完事了？”

    感受着九颗金丹传来的信息，乌子仲激动起来了。

    “果然如此，果然如此啊，哈哈哈。”

    金丹传来的消息很明显，乌子仲只需要一个意念便可控制，一颗金丹修炼，相当于一个金丹期强者的修炼。

    本来按照正常的事态，乌子仲必须要把九颗金丹修炼完毕，才能提升一层，如此一来就耗费了好几倍的时间和资源。

    虽然速度慢了点，但是实力那是实打实的提升了好几倍，一饮一啄。

    可是不曾想，金丹之上的神魂居然也可以自主修炼，而且还是同时修炼，时间上那就缩短了好几倍，只要物资给到位，自己的修为一样是坐火箭啊。

    但是自己缺少物资么？那玩意儿都快要成为垃圾了啊。

    “既如此的话，嘿嘿，老赢，老子他么气死你。”

    乌子仲放下了心，认真的观看自己丹田，果真是越来越像一个星系了。

    “可不可以按照星空的修炼方式来进行呢？如果真是那样的话，那岂不是...”

    一想到这个可能，乌子仲就有些忍不住了，如果自己的丹田之中，真的出现了一方宇宙，那么自己不就是创世神了？

    今后不管遇到了谁，能敌得过一个宇宙的力量吗？

    想法很是美好，可是一旦开始实施，乌子仲犯难了，这事情以前的时候可没有案例啊，就连参考都找不到蛛丝马迹。

    之前挪动九颗金丹，就差点害的大秦灭了，如今自己如果再来乱动的话，那岂不是...

    一想到这个可能，乌子仲顿时冷汗直流。

    “算了，还是安分点吧，别到时候赔了夫人又折兵。”

    摇了摇头，甩来可这些想法之后，这才认真地观察起来自己丹田之中的变化。

    忽然发现，自己丹田之中的法阵已经有了破绽。

    “难不成是我的阵法之道提升了？”

    “我他么不能动其他的，修改一下法阵总没问题吧。”

    说到就开始行动，乌子仲立刻开始捣鼓自己的丹田了，至于九颗金丹，继续修炼着，反正不耽误事。

    丹田之中，九颗金丹不断地变换位置。

    “这个不行，太次了。”

    “这样也不好，太难看了。”

    ...

    搞了许久，乌子仲有些憋得慌了。

    “怎么到处都不对啊？难道就没有一个我想要的法阵吗？”

    暂停了下来，乌子仲开始思考起来了，这可是关系到自己往后的战斗力啊。

    “好吧，看来我得重新闭关学习法阵了。”

    随后，乌子仲陷入了入定之中，脑海里面全部开始演练法阵，至于丹田，让他自己修炼去吧。

