    “说！”

    程雅茹见陈阳迟迟没有说话，又吐出了一个字符，弄的陈阳胆战心惊的！

    “我……我那不是躲着你，是……是不知道怎么面对你啊！”

    陈阳挠挠头，只好解释道：“昨天不是说……说不再接触嘛，我……我……”

    就这？

    程雅茹看着陈阳那局促不安的样子，忍不住笑了出来，“噗嗤……”

    啊？

    还笑？

    陈阳一时都不知道该说点什么，刚才还是一脸的严肃，现在又能笑出来！

    他都不知道哪个才是比较真实的程雅茹了！

    “那你这意思，以后在路上遇见我，都不说话了？”

    程雅茹反问道。

    “那……那也不是！”

    陈阳连忙否认，“我……我们还是朋友嘛！”

    朋友？

    “哼！”

    程雅茹明显不是很喜欢这个称呼，冷哼了一声，转身便往外面走去。

    “诶……你别走啊！”

    陈阳一看这架势，顿时急了，连忙想拉住程雅茹，再多说几句。

    对方都帮自己解围了，属于帮了一个大忙，他当然要好好感谢对方一番了。

    “不走干啥，你都说了，不好再跟我接触了！”

    程雅茹当即就用陈阳的话怼了回来。

    “我……我错了！”

    陈阳不知道怎么去解释，干脆主动认错，道：“你就再给我一次机会，这样，我请你吃饭，算做赔礼的，好不好？”

    这就错了？

    程雅茹立马就笑了！

    “那行，我给你一次机会吧！”

    程雅茹点点头，答应了下来，朝着外面走去。

    幸好！

    陈阳松了一口气，之前听人说，在接触女孩子的时候，如果对方不高兴，不管三七二十一，先直接道歉，认错，绝对是最万能的正确做法！

    现在看来，果然如此！

    看来回去之后，要把那些网络上的追女孩子宝典多看几眼了！

    “我们去吃什么呢？”

    陈阳追上程雅茹，笑着问了一句。

    “周围有一家清风楼饭店不错，咱们过去吃个午饭？”

    程雅茹反问了一句。

    “可以啊！”

    陈阳一口答应了下来，“我对县城也不是很熟悉，你定就好！”

    “那走吧！”

    程雅茹带着陈阳，穿过几个街道，很快就到了清风楼的楼下。

    这是一家老字号，在县城开了有很长时间了，这会才刚十一点，里面的人还不多。

    二人走到楼上，挑了一个靠窗的座位，坐了下来。

    “你点菜吧！”

    陈阳将菜单递了过去，道：“想吃什么，都点，今天我请客！”

    “行，那我不客气了！”

    程雅茹之前就给了陈阳一笔钱，这个时候吃起饭来，也不用客气！

    点了几个招牌菜之后，服务员便下去准备了。

    “我看你好像心情不大好啊，是不是有什么烦心事？”

    趁着菜还没上来，陈阳随口的聊了几句。

    “差不多吧！”

    程雅茹点点头，“我来县城这边，是整顿家族的药材生意，但我刚来，也不知道具体的情况，下面的人又比较能遮掩，我一时也打不开局面！”

    听到这话，陈阳虽然不了解什么，但也能想象点了！

    “有什么是我能帮上忙的吗？”

    陈阳笑了笑，问了一句。

    你？

    程雅茹微微摇头，苦笑一声，道：“你又不是我店里的人，也不知道具体情况，就别想这个了，我肚子正好饿了，先吃饭吧！”

    很快，服务员端上菜，程雅茹安静的吃着饭，陈阳也不好说什么，也只能安静的陪着她吃饭！

    一顿饭吃完，二人休息一下，就走了下去。

    “谢谢你这顿饭，我就回店里了！”

    程雅茹走到楼下，就冲陈阳挥手告别。

    “不请我去你的店里参观参观吗？”

    陈阳主动的问了一句，刚才程雅茹帮了他大忙，现在他知道对方有难处，所以就想着要不去程雅茹的药店里看看情况，也许能帮上对方呢！

    “还是不了吧！”

    程雅茹婉拒了，她可是记得很清楚，陈阳似乎和她的药店里某些人有过节，这个时候过去，不是给他添堵的吗？

    更何况，陈阳一个外行人，即便去了，也帮不了什么忙！

    就不劳烦了！

    这……

    陈阳一阵失望，他还以为能借着这次的机会多了解一下程雅茹呢，现在看来，是没这个机会了！

    “那行吧，我就先……”

    “程总，我可算是找到你了！”

    陈阳正准备告辞离开，旁边一道声音忽然响起。

    顺着声音看过去，一个中年男子快步跑了过来，一个劲的朝着程雅茹打招呼。

    这人……有点眼熟啊？

    陈阳大老远的看了一眼，一阵奇怪，等对方走近了之后，眼神顿时变了！

    是他！

    这狗东西！

    李明！

    杏林斋的那个店长！

    没想到是他！

    “李店长，怎么了？”

    程雅茹一看见来人，不解的问了一句。

    “我跟你说，程总，店里来了……”

    李明气喘吁吁的就要说话，可还没说完呢，就看到旁边有一道眼神似乎一直在看着自己，下意识的朝着对方看了一眼，顿时一阵皱眉。

    “你……你不是那个卖……卖假野人参的小子吗？”

    李明一眼就认出了陈阳，想当初，那个人参他是势在必得的，以为在县城里封杀了陈阳，对方就没地方卖了，只能卖给他。

    结果等了几天也没等到陈阳来卖！

    心里还很是不爽！

    那个生意要是做成了，他起码又能净赚好几万呢！

    “你他娘的怎么说话的，我卖的是真的野人参！”

    陈阳没好气的骂了一句，都这个时候了，还说自己是假人参，如此污蔑自己？

    “行了，你小子别装了，那就是假的，你那个人参还在吗，要不卖给我吧，两万块钱，怎么样？”

    李明在这个时候，还没有注意到陈阳和程雅茹之间的关系，在他看来，程雅茹才刚到县城，也不认识几个人，完全没将二人联系到一起。

    还想占便宜呢？

    陈阳看着对方脸上那洋洋得意的样子，一阵怒火中烧！

    “嘭！”

    下意识的一拳头挥舞了过去，打在对方的面门上。

    “啊……”

    李明尖叫了一声，捂着自己的鼻子，疼的龇牙咧嘴！

    “你……你怎么还打人啊？”

    李明急了，指着陈阳就质问了起来。

    “我打的就是你！”

    陈阳没好气的骂了一句，走上前，一把揪着李明的衣领，就继续打了一拳头。

    这……

    程雅茹都看呆了，现在的陈阳怎么如此凶残？

