

    警局。

    万茂先后给达强二人录了口供，从审讯室出来，回了大办公室，对周常卫说：“刘任达和丁强的口径一致，说钱是借给李权德的，而且他们还有借条。”

    周常卫在想案子。

    彭建国问：“他们三人关系怎么样？”

    “平时往来不多，不过刘任达和丁强都说跟李权德旧交不错，不然也不会借钱给他。”

    万茂话才刚说话，有人讥笑了一声。

    “凶手就是他们两个。”李权德的妻子突然冲进来，情绪失控地大叫，“是他们杀了我儿子！”

    上午的时候，万茂给这位侯女士录过口供，当时她还一问三不知，全程在抹眼泪。

    周常卫走到侯女士跟前：“凶手是谁？怎么杀的人？”

    侯女士哭哑了声音，眼里熊熊烈火，恨不得去拼命：“凶手是刘任达和丁强，我有证据。”

    侯女士名叫侯淑琴，与李权德没什么感情，但儿子是她的命。

    她口中的证据是一段手机录音，录音里有李权德，还有刘任达和丁强。

    “不就是一百万嘛，你俩又不是没钱，至于这么斤斤计较吗？”

    这泼皮耍赖的是李权德，他态度摆得很明白：破罐子破摔。

    “你以为一百万是小钱？这次是一百万，下次又是多少？”这是刘任达的声音，怒气冲冲。

    “那我儿子现在钱也输掉了，我能怎么办？”李权德一副死猪不怕开水烫的样儿，“要不这样，今年你们就不用给我打钱了，从里面扣。”

    “你他妈要点脸！”

    骂人的是丁强，还伴随着瓷器砸地的声音。

    李权德并不见好就收，口吻很嚣张：“我要是要脸，你俩还能站在这里跟我说话？当年要不是我——”

    刘任达大喝一声：“李权德！”他忍着怒火，警告李权德，“都说了多少次，不准再提那件事。”

    李权德顺杆就爬，好不要脸：“不提也行，你们也别提那一百万了。”

    录音就到这里。

    周常卫提问侯淑琴：“录音是谁给你的？”

    “不知道，今天中午突然收到的。”

    录音里有麻将机的声音，就是说，当时三人是在麻将馆，那能录到这段对话的也应该麻将馆的人。

    “在案发之前，你的丈夫和刘任达、丁强有没有起过冲突？”

    侯淑琴的眼睛哭肿了，保养得当的脸因为突然丧子一天老了十岁，她仔细回想了一下：“他们上周来过两次，说了什么我不知道，三个人在楼上吵起来了。”

    周常卫又问：“你的丈夫一直在向刘任达和丁强借钱，这事儿你知不知道？”

    侯淑琴摇头：“那死鬼没跟我说钱是借的，他跟我说的是他在麻将馆入股了，那些钱都是分红。”

    这一点，上午录口供的时候她就说了。

    “录音里，你丈夫提到的当年那件事，你知不知情？”

    “我只知道他们三个以前是一个厂的。”侯淑琴抽噎不止，“肯定是我家那个死鬼知道什么秘密，所以他们才要灭口。”

    她崩溃：“灭口就灭口，为什么杀我儿子！凭什么杀我儿子！”

    为什么？

    因为钱呗，周常卫心想。

    下午三点，刘任达和丁强再一次被请来了。

    两人分开审，彭建国和副队在隔壁审丁强，周常卫带着万茂审刘任达。

    “不是关系不错吗，为什么起冲突了？是不是李权德拿什么威胁你了？”

    刘任达这些年在赌场把胆量炼出来了，他说话不慌不忙，有条不紊：“警察同志，说话要讲证据的，起点冲突怎么了，李权德的儿子欠我一百万，我还不能发点脾气了？”

    周常卫打开录音，然后仔细观察嫌疑人的面部表情。

    刘任达咽了三次口水，摸了四次耳朵。

    周常卫懂一点点微表情，嫌疑人是心虚了，录音结束后，他看着嫌疑人：“还要狡辩吗？”

    刘任达又吞咽了一次，声音比刚才更大：“我狡辩什么了？”

    周常卫目光犀利：“李权德手里握着你和丁强的把柄，他这些年一直利用这个把柄向你俩索要钱财，这次更是过分，直接欠了一百万不还，所以你和丁强就一不做二不休，把他们父子俩都杀了，我说得对不对？”

    刘任达怒拍桌子：“我没杀人！”他两眼充血，手里的一次性杯子被捏变形了，意识了到自己反应过大，他深呼了一口气，把情绪调整，“警察同志，你这么会编故事，怎么不去唱大戏啊。”

    他的手在抖，杯子里的水洒了出来。

    “没杀人你手抖什么？”

    他把杯子放下了：“没有证据就污蔑人，谁知道你们警察会不会屈打成招？”

    这个老滑头。

    周常卫的直觉告诉他，这老滑头一定有猫腻：“那你解释解释，当年那件事是哪件事？”

    刘任达慢慢镇定下来了，应付得游刃有余：“也不是多大事儿，亏他李权德还记了这么多年。当年我们三人偷了厂里的茶叶出来买，被发现之后，我们几个寻思着，一个人受罚是罚，三个人受罚也是罚，就合计着让李权德一个人顶了罪，不过他被辞退后没几天，我和丁强也被裁了，就这么点事儿，李权德一直抓着不放，每次借钱就拿这个当借口。”

    一大段话下来，停顿都没有，他说得相当顺畅，就像排练了无数遍。

    丁强那边先结束，彭建国在监听室听了刘任达的这段口供：“口径一模一样，连用词都一样。”他敢肯定，“十有八九是对好了的。”

    周常卫还没听丁强的说辞，不置可否：“谭文彬的扣留时间还剩多久？”

    彭建国看了一下时间：“还有十六分钟就满二十四小时了。”

    没有证据，只能扣留二十四小时。

    周常卫一开始就觉得这位管账要债的很可疑：“李保定输掉的那一百万经了他的手，他一个打工的，这么大笔钱也敢借出去，实在可疑，你多留意一下他。”

    “没问题。”

    周常卫去了外面的大办公室，问同事小归：“侯淑琴收到的那个录音，追踪到了吗？”

    小归摇头：“对方是个电脑高手，技术部那边说，”他耸耸肩，“没辙。”

    周常卫心想，这小县城里卧虎藏龙啊。

    傍晚，夕阳落西山，云霞红满天。

    “戎哥。”

    戎黎嗯了声，在院子里抽烟。

    电话那边是谭文彬：“方大成不肯出来作证。”

    前边不是说到谭文彬的左手只有三根手指吗，断的那两根是小时候被人贩子砍掉的。

    那一年，谭文彬八岁，戎黎十岁，拐他们的是同一伙人，后来是戎黎一把火烧了人贩子的窝，他们才逃出来。

    戎黎蹲在树下，嘴里吐出一缕薄烟，那烟笼着他的眉眼，使得他原本就淡漠的目光变得更加颓然，看上去有几分厌世的疏离感。

    “那你就想办法让他出来。”

    程文彬试过了：“开多少钱都不管用，他怕被报复。”

    戎黎抖了抖烟灰：“你就问问他，怕不怕死。”

    程文彬还有顾虑：“若是——”

    “没有若是。”抽过烟的嗓子有点哑，低低的，“李权德死了，这次该轮到刘任达和丁强了。”

    突然，门口什么响了一声。

    戎黎瞧了过去：“谁在那？”

    门被推开，是徐檀兮。

    她手里拎着帆布的袋子，橘红的夕阳碎在她白色的毛衣上，好像周身都萦绕着一层光晕。

    “蜂蜜你忘了拿。”她进来。

    戎黎直勾勾地盯着她，目光带了很明显的侵略性：“戎关关牙坏了，吃不得太多甜。”

    她拂掉身上落的叶子，站在那里，平静而温婉：“蜂蜜是给你的，在一个老婆婆的摊上买的，我尝过，味道很正。”

    戎黎在树下，与她隔着数米的距离：“刚刚我说的你都听到了？”

    她颔首。

    “那你怎么还敢进来？”他淡淡的、玩味的口吻，“不怕我杀人灭口啊？”

    她走近他，平静中，自见灵魂汹涌：“你没有杀人对吗？”

    戎黎没有回答，目光牢牢锁着她：“徐檀兮，别太信我。”

    开了情窦的眼，总是自带滤镜。

    他虽无意，但总归是迷惑了她，等她以后清醒了，就会觉得可笑。

    徐檀兮摇头，不认同：“我不是信你，是信我自己。”

    她只听到了细枝末节，不知道来龙去脉，所以不予插手、不置一词、不评判对错。

    她不再过问案子的事，把手里的帆布袋递过去：“我还拿了一点茶叶，都是花茶，你可以用蜂蜜水泡着喝。”

    戎黎没接。

    她便放在地上，看着他，愁思在眉梢，在一颦一蹙里：“先生，少抽点烟。”

    怎么就偏偏让她听到的了，等她头脑不发热的时候，她会不会猜疑？会不会自我否定？会不会介意？会不会觉得他……整个人黑透了烂透了？

    戎黎烦躁不已：“少管我。”

    “那我回去了。”

    她转过身，往院子外走。

    戎黎脚下下意识地迈出去了一步，停顿片刻，他又退回去。迈的那一步是本能，退的那一步是理智。

    徐檀兮走到院子门口，停下来，迟疑半晌，回了头。

    “还是要管的。”虽然他让她少管他，她柔声地劝着，“先生，别让不值得的人脏了你的手。”

    她不知道前因后果，但猜想那件案子大概有他推波助澜。

    没有说太多，她只说了这一句，便提裙离开了。

    戎黎在原地站了一会儿，看着地上那个帆布袋，走过去，蹲下，把烟摁到地上，拨了个电话。

    “留点分寸，别闹出人命了。”戎黎也不知道自己在做什么，“最好是用钱解决。”

    电话里，谭文彬应：“好的，戎哥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    平静中，自见灵魂汹涌。

    这句话非原创，是我听到的，但我没查到来源，不好备注。

    戎黎没有杀人，也不会指示别人杀人，后面会写清楚来龙去脉，三观得正起来。

    戎黎的嘴：“少管我。”

    戎黎的心：“媳妇儿，你快管管我。”