    “一种相思两段苦恋，半生说没完，

    在年月深渊望明月远远，想像你忧怨......”

    杨谦自己是很喜欢这段歌词的。

    前面唱有份无缘，再多的情思也只能寄托在绵绵不绝的回忆里。

    后面唱得是一段相思的情感分成了两个人苦苦的思恋，人生已经过半，却还是觉得不曾完结......

    这写的是一种残酷的美丽, 就好像师茉已经年过半百，却依旧孑然一身，情感上无依无靠一样。

    一个人也不是不好，师茉面对生活的热情和洒脱是很多人羡慕不来的，但夜深人静的时候，自己也会觉得孤单, 也会望着遥远的明月, 忧怨难眠吧......

    当然, 不管是一人独居的清清静静，还是婚姻家庭的热热闹闹，这始终是个人的选择。

    像杨谦和戴羽妮这样，愿意结婚，愿意为彼此付出，愿意为家庭和孩子牺牲自己的时间和精力，这样的做法固然伟大。

    而像师茉这样，不想再爱，愿意一个人享受生活，自由自在，即便年纪大了也不用强装坚强，依然可以任性快乐，这样的选择也无可厚非。

    并不是喜欢一个人生活的就必须依附世俗去结婚生孩子。

    或者是向往婚姻家庭美好的就得再三劝阻，告诉她们婚姻有多糟糕、有孩子之后有多不自由。

    每个人都有自己的选择，也有自己的付出和收获。

    就好像学习一样，有人选择好好学习，然后考好的大学, 未来有一个好的工作、好的生活；也有人选择不学习，早早地在社会上打拼，想着怎么做生意，努力挣钱当老板，他也一样付出了时间和汗水。

    当然，也有人是逃避学习，也不愿意工作，最终兜兜转转，一事无成。

    所以，只要是不逃避，有付出、有收获的选择，那就是有意义的选择。

    家庭幸福、孩子优秀，这是一些人认为的成功；而另一些人则是希望把精力放在事业上，工作上的成功、快乐，能取代了心灵上的孤单，这也是有意义的人生！

    不过话又说回来，并不是谁都能有选择，或者说并不是谁都做得到正确的选择。

    渴望爱情、家庭的人，有时候并不一定能真正地选择到对的人, 并不能幸福到最后......

    这个同样可以拿师茉作为例子。

    最初结婚的时候，她何尝不是对婚姻和家庭抱有非常美好的想象, 只是可惜，这场婚姻上的失败，让她彻底放弃了这样的选择，从而过上了一个人的生活。

    感情这事，从来都是千人千面，说不清道不明的啊！

    要不，杨谦怎么会唱：

    “俗尘渺渺天意茫茫，将你共我分开；

    断肠字点点风雨声连连，似是故人来......”

    师茉心里又唏嘘了起来，只是这回她情绪平静了许多，毕竟也是经历过半个世纪风风雨雨的老人了。

    看到杨谦一边唱着，一边冲她使眼神，还每一句稍微含糊地拖一下的唱法，师茉心里清楚。

    她调整好了。

    “留下你留下我在，世间上终老......”

    师茉拿起麦克风，微笑地看着杨谦，两人同声唱了起来。

    谷蝓

    当然，师茉一开始唱，杨谦就把自己的声音又降了下来，甚至速度也慢下来，因为师茉重新开始唱，声音有点含糊。

    他就更像一个合格的辅助，一边和着声，一边还留意提醒师茉唱到了哪一句——师茉忘词的时候他就稍微大声一些。

    不过这些观众们是没有注意的，因为他们已经摇晃着脑袋，被这首《似是故人来》深深地陶醉，也被深深地触动了！

    ......

    不只是观众们感动，师茉唱完《似是故人来》，同观众告别之后，回到后台，就看到了哭得梨花带雨的戴羽妮。

    “宝贝，怎么哭了呀？发生什么事情了？”

    似乎刚才自己泪洒舞台的事情从未发生一样，师茉抱住了戴羽妮，有些心疼地关心起来。

    师茉的年纪跟杨谦和戴羽妮的父母差不多大，甚至可以说还要大上一些。

    所以，她看着杨谦、戴羽妮这些年轻人，尤其是已经怀孕了的戴羽妮，眼里的柔情关切和母性光辉都有些遮挡不住。

    “我没有发生什么事，只是看到师茉姐您刚才在上面哭了，我就觉得鼻子酸酸的，也想哭。”

    戴羽妮摇着头说道。

    “傻仔（粤语），我就心情激动，掉两滴眼泪而已，你居然比我哭得还惨。快把眼泪擦擦，妆都花了。”

    师茉故意皱起鼻子，责怪地说道。

    这会儿的孔蔷已经去前面的VIP坐席，混在观众的人群里看表演了，后台就不适合太过杂乱环境的戴羽妮和一些工作人员在。

    “师茉姐，你真的没事了吗？”

    戴羽妮其实也是担心她，毕竟将心比心，戴羽妮是无法想象自己处在师茉姐这样的情感环境里，会有怎么样的心态，会不会更加崩溃。

    “真的没事，刚才我只是想到了一个很好很好的朋友，以前他唱歌也很犀利的。只是他走得太早了，很多很多话都没来得及跟他说。现在唱这首《似是故人来》，我就忽然想起来，如果他还在的话，会不会这首歌他来唱更加好听？”

    师茉轻轻地叹了一声，把心声跟戴羽妮分享出来的时候，她的心情倒没有再出现前面在舞台上那样的剧烈波动。

    戴羽妮不知道她说的是谁，她对港城的娱乐圈了解不多，而且还是她还未出生之前的娱乐圈。

    但应该能判断得出来，这位朋友，可能真的只是朋友，只不过，友达之上，恋人未满的时候，他就仓促离世。

    这个遗憾一直深藏在了师茉心里，几十年未曾跟谁提及。

    只是这次意外地被杨谦的这首《似是故人来》给翻了出来，尘封的记忆呛得师茉都流了眼泪。

    “师茉姐......”

    戴羽妮担忧地抱着她的胳膊坐在沙发上。

    “没事，都过去很久了。”

    师茉微笑地拍了拍她的手背。

    “对了，羽妮，我看很多新闻都在说你们年纪轻轻就结婚，会不会太冲动。这个事我觉得不能听他们瞎说，遇到了值得相伴一生的人，那就勇敢地去恋爱，去结婚，不能等错过了才后悔莫及，你说是吧？杨谦是一个好男人，才华、性格，各种方面都很好，我相信你们结婚后一定会幸幸福福、快快乐乐的！”

    师茉以一个过来人的角度给戴羽妮分析。

    “嗯嗯，我知道。师茉姐，您放心吧，我跟杨谦在这一块的三观还是挺一致的。既然选择了在一起，那就不要搞什么爱情长跑，要一起过日子，一起面对未来的困难嘛！我们也是决定结婚，很长一段时间才发现怀孕的，并不是什么因为怀孕才决定结婚。”

    戴羽妮跟师茉笑道。

