    在襄平调来的高级医师的帮助下，张越他们很快就恢复过来。

    在烽火中，除了某些叠加特殊状态的伤势，其它的只要有足够的资源，恢复起来效率非常高。

    张越等人本质上只是精神长时间紧张，体力、精力有些透支罢了，不算什么大问题，在襄平杏林圣手的帮助下，很快就完全恢复。

    期间商戢就像他承诺的那样，始终待在沓津，并不时去关怀慰问探险队成员，将这几百号人感动的稀里哗啦，纷纷高呼着为主公效死。

    商戢也多次与张越交谈，询问他们探险的经过。

    张越也没让商戢失望，一年，三百多天，在海上漂泊的日子几乎天天都是冒险，强大的海怪，神秘的海族人，奇异瑰丽的海上风光，天地变色的大风暴…………

    种种神奇的经历，让商戢听的津津有味神往不已。

    “真好，听威宁（张越字）讲述海上波澜壮阔的旅程，让本将听的热血沸腾，同时也更理解了威宁你们付出的艰辛努力，威宁当真乃是我平州的大英雄也！”

    “不敢，为主公效力，实乃越之本分。”

    张越很谦虚的说道，丝毫没有居功的样子。

    “威宁，你说你们沿途遇到了海族人？能具体说说吗？”

    “海族人……”

    张越眉头闻言眉头皱了起来，抱拳道：“主公容禀，末将对这海族人了解也不多，能遇到海族人，完全是一个巧合。”

    说着，张越开始介绍探险队遭遇海族人的经过。

    根据张越介绍，他们出海四个月后，在海上遭遇了一场前所未有的大风暴，也是在那场风暴中，五艘探险船有三艘倾覆，探险团队损失惨重。

    风暴平息之后，探险团队发现他们在风暴的影响下迷失了方向，进入了一片苍茫雾区，大雾甚是浓烈，百米之外什么都看不见。

    张越的牵星术也因大雾影响，无法辨识方向。

    开始张越也没太在意，海上遇到大雾，这是常见的事情，船上淡水、食物、药品充足，暂时又没有危险，只需要抛锚停船，等大雾散了自然就没事了。

    然而，张越这一等就是十天，浓雾丝毫没有散去的架势，甚至十天内雾气都没有发生任何变化。

    这下子张越意识到问题的严重性了，这雾气明显不是普通的雾气，应该是超自然力量引起，不会自然消散。

    不甘心坐以待毙，张越指挥舰队以及其缓慢的速度朝着一个目标行驶，期望能走出迷雾区。

    不过因为大雾影响，舰队行进速度极其缓慢，比普通人步行快不了多少，走了小半个月也没走出迷雾区。

    长时间处于这种诡异环，对探险队成员的造成严重的心理压力，如果不是在挑选成员时考虑过这方面，心理素质普遍比较高，恐怕船队就在迷雾区崩溃了。

    就在关键时刻，一支规模非常小，但速度极快的船队出现在张越他们附近。因为速度太快，受大雾影响，可视距离又非常短，以至于不少人都以为是精神高度紧张之下眼花了。

    不过这接下来几天的时间里，这支小船队时不时的就出现在探险舰队周围，然后又以极快的速度快速消失。

    多次之后，张越终于确认真的有这么一支神秘船队在附近徘徊，这一惊人发现令张越非常兴奋，当即就派遣人员乘坐随船携带的便携式舰艇，企图与神秘船队取得联系。

    几次试探之后，双方成功建立了联系，紧接着张越就亲自带人携带礼物，拜访了这支舰队。

    而张越登上神秘舰队的船只之后，眼珠子差点瞪出来！

    首先是神秘舰队的船只非常落后，甚至理论上根本不可能在远海行事，这小破船连平州的普通近海渔船都不如！

    然而就是这种堪称垃圾的船只，驶出了令张越目瞪口呆的速度。如果不是情况不允许，张越都想把这船拆了研究一下具体构造。

    作为一位水师将领，张越再清楚不过这远超常规战舰的强大速度意味着什么了。

    事实上，张越一度起了杀人夺船的心思。

    让他没有将想法付诸行动的不是道德，而是神秘舰队上的人！

    如果他们能称为人的话。

    据张越描述，神秘舰队上有差别巨大的两类人，一类身高超过两米五，力大无穷，身上还长着墨绿色的鳞甲，两腮处还有长长的触须，脚掌宽大不分指，结合起来起来呈蹼状。

    这类人数量占据了绝大部分，根据张越描述，这些怪人随便一个都有不逊色于八阶的战斗力，部分统领级人物甚至能给张越带来威胁感。

    张越能被选中担任探险舰队指挥官，自然有两把刷子，A级称号配上人级下品的实力，综合战斗力已经超过了大部分历史武将。

    能让张越感到棘手，至少也是同等级战斗力！

    更让张越惊骇的是，这些统领级的怪人还不是神秘舰队中的真正高层，包括一位张越看不透实力的怪人在内，全部听命于船上的另一群人。

    这群人与怪人形成了鲜明反差，总体来说，怪人很丑，尤其是两腮处的触须与遍布全身的鳞片，更是能吓哭小孩。

    另一群人则走向另一个极端，皮肤白皙，明媚皓齿，体态轻盈，温婉柔和，丰姿冶丽，个个都称得上一声绝色！

    更重要的是，她们衣着非常简陋，甚至可以用衣不蔽体来形容！

    另外，她们的声音极其动听，珠圆玉润、娓娓动听，闻之如饮甘泉，让人不自觉的陶醉其中。

    这群人自称海族人，常年生活在海中，乃是海的女儿。据她们说早在探险舰队刚刚因为风暴迷航的时候，她们就发现了误入迷雾之海的张越等人。

    只是不清楚张越来意，这才一直在暗处观察，足足观察了近一个月，才决定与张越舰队接触。

    张越连忙表示自己的善意，并传令从探险船送来大量的礼物，以此表达自己的友好之情。

    张越的礼物并不算特别贵重，都是些布匹、绸缎、铁器、药品、酒水、五谷等常见物品，价值并不高，但收到礼物之后的海族人显然很高兴，热情招待了张越一行，还专门举办了海上宴会，回赠了不少海族特产。

    双方友好相处了几日，最后在海族的帮助下成功驶出迷雾之海，继续南下。

