    “可我是怎么重生的？”鄢云霄边穿衣服边想着。

    最终鄢云霄在记忆中锁定了一枚龙形玉坠，那玉坠是他爷爷花大价钱淘来的，据说年代久远，还被高僧开过光。

    前世鄢云霄从记事起，那枚玉坠就挂在他的脖子上。

    因为是爷爷的一番心意，哪怕长大后，鄢云霄感觉爷爷当年是被骗了，也没将其摘下来。

    通过回忆，鄢云霄想起了前世失去意识前，隐约看到的一幕。

    那就是沾染了自己血液的龙形玉坠，好像消散成了一道光。

    不过让鄢云霄这么肯定，自己的重生就是龙形玉坠导致的，原因是那玉坠，鄢云霄昨天看到过！

    或者说，鄢云霄的主意识之所以能够苏醒，正是因为这玉坠。

    不过此时再说是玉坠也不合适了，因为那玉坠，已经化为了一条冰蓝色的龙形虚影，存在于鄢云霄的意识空间中。

    龙影很虚幻，仿佛一碰就散，要不是对玉坠上龙的雕刻过于熟悉，鄢云霄还真就不一定能认出来。

    而昨天与往常不同的点，只有他被鄢历带着锻炼，用锻体药液、洗髓药液泡了澡，并服下了培元药液。

    “所以这意味着什么？我体内的先天魂力被触动了？”鄢云霄漫无目的的想着。

    没错，先天魂力，经过记忆的统合，鄢云霄已经知道自己重生到了什么世界。

    正是前世的一本，名为斗罗大陆的小说世界，或者说同样世界观的世界。

    作为前世看过的第一本小说，哪怕已经过去很多年，可对于斗罗大陆的一些设定，鄢云霄还是印象深刻。

    斗罗大陆是一个人人都能觉醒武魂的世界，武魂的种类丰富多彩，天上飞的禽鸟，地上跑的走兽，水里游的游鱼，乃至花草树木、器物工具、食物、元素...只有你想不到，而没有这个世界不能觉醒的武魂。

    进化、异化、退化...即便是同一种武魂，也会因为各种各样的因素而表现出差异，但也正因为如此，才造就了如今这般绚烂、璀璨的斗罗文明！

    魂兽、魂环、魂骨，这一切都让当初的鄢云霄着迷，甚至还幻想过如果是自己的话，会觉醒什么样的武魂。

    谁又能想到，不过是年少时的幻想，如今居然成真了。

    “不过，斗罗大陆的剧情是什么来着？”可当鄢云霄细想剧情的时候，却突然有些傻眼了。

    这真不是鄢云霄记性不好，算上重生后的三年，他已经十多年没看过斗罗大陆了。便是记性再好的人，又能想起个啥？

    “唐三、史莱克七怪、小舞、史莱克学院、上三宗、武魂殿、比赛冠军...”只有这些东西，然后就没了...没了！

    所以因为遗忘的过多，原本应该是穿越优势的剧情，啪的一下--没了。

    “没关系，此世我的到来，剧情肯定会发生变化，所以剧情不重要。”鄢云霄只能这样安慰自己。

    虽然看起来鄢云霄好像思索了许久，但其实也不过就是正常穿衣服的时间。

    父母还等着他过去吃饭，所以鄢云霄收拢好思绪，对着落地镜理了理衣服，就向着卧室外走去。

    “爸妈。”走到餐厅，看着此世的双亲，鄢云霄露出一个大大的笑容道。

    “霄儿来了，你要是在耽误一会，老爸可就要忍不住开动了，要知道，今天的早餐可是你妈亲手做的。”看着可爱懂事的儿子，鄢历笑道。

    以他们鄢家的家境，其实是用不到当家主母来做早饭的，而且因为工作的原因，蓝语柔也确实很少下厨。

    不过昨天毕竟是鄢云霄锻炼的第一天，蓝语柔心疼儿子，所以才一早就起来做了顿营养早餐。

    “哇，妈妈最好了。”鄢云霄配合鄢历夸赞道。

    在鄢云霄记忆中，蓝语柔的手艺确实很不错，特别是在粥和点心上，连艾瑟酒店的大厨都比不过。

    至于其他的各种菜式，那就是仁者见仁智者见智了。

    不过，毕竟不是专业厨师，蓝语柔能做到这种程度已经很难得了。

    “就你个小机灵鬼嘴甜，快过来吃吧，温度应该刚好入口。”点了点鄢云霄的额头，蓝语柔同样笑道。

    能有一个体贴的丈夫，一个可爱的孩子，一个美满的家庭，蓝语柔就很庆幸自己当年的选择。

    为此，哪怕违背家族隐世的规矩，而十余年没返回，可蓝语柔并不后悔，反而甘之如饴。

    鄢云霄没注意，但鄢历却看出了妻子的出神，不由握住了蓝语柔的手。

    鄢历知道蓝语柔为了和自己在一起，付出了多少，所以这么多年他的努力，不无想要证明，蓝语柔当年选择他是正确的。

    因为不知道父母的往事，所以在鄢云霄眼中，此时的父母就是在当着儿子面，撒狗粮。

    这一刻，哪怕蓝语柔做的粥香甜软糯，但却抵不了单身狗的怨念。

    不过鄢云霄对于此世还是很满意的，双亲建在，家庭和睦美满。

    想一想前世看过的小说主角们，哪一个不是起点孤儿院的，哪一个不是父母双亡。

    要不然就是世家大族，勾心斗角，笑里藏刀。

    虽说父母祭天，法力无边，而之后复仇成功、装B打脸的剧情看起来也很爽，但鄢云霄却打心眼里的喜欢自己平凡的身世。

    吃完蓝语柔做的爱心早餐，鄢云霄休息一阵后，就跟着鄢历来到了鄢家的训练场。

    “霄儿，还记得昨天做的吗？”在训练场中央站定后，鄢历面对着鄢云霄问道。

    “记得。”简单回想一下，确定自己真的记得后，鄢云霄回道。

    “那你先自己过一遍，如果有错误的地方，爸爸再纠正。”鄢历道。

    就这样，鄢云霄开始了自己主意识苏醒后的第一次锻炼。

    说是锻炼，可其实只是一套简单的锻体招式，毕竟鄢云霄才三岁。先打几个月甚至一年的基础，等鄢历确定鄢云霄的身体强度足够后，才会进行更深层次的教学。

    “很不错，只用了一天就能自己练的有模有样了，不过这几招的姿势有些问题，霄儿你看，这一式...”

