    陆炳是个很纯粹的人，虽然还没有脱离低级趣味，但是有一点必须肯定，他绝不是一个简单的人。

　　要了解这位狠人的行为方式，就必须得了解他的出身和背景。

　　他爹被安排去了兴献王府，而他娘则成为了嘉靖的奶妈，在少年的时候，陆炳就被安排在了嘉靖的身边，那个时候的嘉靖只是个王世子，不过在安陆那个疙瘩地方，绝对是最牛逼的存在。

　　于是乎，陆炳就成了嘉靖的跟班。显然，他是一个很合格的跟班，跟在嘉靖身后，嘉靖往东，他绝对不敢往北，嘉靖说要砍人，他抽出刀来眉头都不愿皱一下，绝不会打折扣，说砍就砍。

　　开玩笑，嘉靖是什么人，跟在嘉靖身边的陆炳怎么会不知道？很多时候他不需要思考，只需要绝对服从就可以了。

　　现如今嘉靖做了天子，陆炳成了徐谦的二弟，又是学堂的校尉，自然而然，徐谦就取代了嘉靖，徐谦发了话，他还有什么可犹豫的？

　　这一刀依旧没有任何迟疑，没有任何的拖泥带水，刀锋贯穿这名差役的身体，差役的衣襟上立即流出了一滩的血，差役难以置信，眼前尽是血红，他只不过狐假虎威了一下而已，狐假虎威有什么错？

　　陆炳的脸色显出微微的狰狞，显然并没有露出丝毫悔改之意，杀了就杀了，他是奉命行事，格杀勿论四个字并非很难理解。

　　绣春刀抽出来的时候，差役的胸前飙射出一股血箭，随即便如烂泥一样瘫倒在地。

　　陆炳不以为意，手持绣春刀，低吼一声：“谁还敢造次？”

　　再造次就是傻子，其实何止是这些差役。便是陆炳的那些同伴校尉，甚至是教习都不由暗暗地吸了一口凉气。

　　这家伙，够狠！

　　至于这些差役，已是震惊了，他们原以为这些大头兵只是想吓唬吓唬一下他们，正如平时他们吓唬别人一样，往往大叫一声，谁敢乱动，再乱动就打死你一样。喊出这话的时候。往往只是形成威慑，或者是显摆一下威风，可是真要杀人……大多数人却是不敢的。

　　现在看到自己的同伴倒在血泊之中，虽然兔死狐悲，可是这时候。所有人都吓破了胆，拿刀的手感觉很不适应，连忙把手里的武器统统抛掷于地，一个个抱着头道：“不……不敢……”

　　很多时候爆发了群体冲突，看的就是谁比谁狠，所以士气才是关键，对于这些吊儿郎当的差役。只要杀一儆百，就足够让他们满值的士气跌落到零。

　　王康吓得面如土色，也是吓得话都说不出来，杀人……杀人了……

　　谁也没有预料到这个突发状况。便是徐谦也没有，不过徐谦很淡定，大喝一声：“统统绑起来。”

　　校尉们便如冲入羊圈的老虎，取来绳索。将所有差役都绑了，而王康当然也被人制住。反绑在地。

　　这个时候，哪还有什么官仪和斯文，王大人很悲剧，这时候他反应过来，大叫道：“徐谦，我是朝廷命官，是吏部主事，是奉内阁大学士之命公干。”

　　“住嘴!”一个校尉恶狠狠地呵斥。

　　王康立即不说话了，你说他不害怕那是假的，碰到这些狠人，他是一点脾气都没有，要是敢乱发脾气，人家直接让你没气，他心里只能暗暗默念，君子不立危墙…不能和这些莽汉见识云云。

　　几十个人统统绑了，带到了讲武堂。

　　徐谦此时身材斐然，戴着乌纱，穿着官袍，踩着皂靴，宛如阎罗殿的判官高高地坐在讲武堂的正案案牍之后。

　　他两眼微眯，杀气重重，大叫一声：“将这些不法之徒带进来说话！”

　　三十多个差役和王康一起押进来，差役们扑通一下跪倒在地，纷纷道：“饶命。”

　　王康倒还有点志气，他是官啊，品级也不比徐谦低，哪有下跪的道理？他想坚持着不肯跪，陆炳却不知从哪里按刀进来，朝徐谦拱手道：“大人，人已带到。”

　　看到了陆炳，王康一下子失去了勇气，欲哭无泪，竟是不争气地双膝一软，跪倒在地。

　　徐谦的脸色肃然，大喝道：“堂下何人？”

　　王康连忙道：“我乃朝廷……”

　　徐谦直接飞了一个令箭砸在王康的身上，怒斥道：“本官并没有问你，住口！”

　　王康无语……只得垂头住口。

　　其他差役纷纷抢答：“小人们乃是吏部公差，还请大人不要误会。”

　　徐谦冷笑道：“哦？想不到你们还是公差？既是公人，那么就好说话了。”

　　众差役们闻言大喜，虽然那些大头兵凶神恶煞，可是这位徐侍读应该还是明白事理的，打狗不是还要看主人吗？大家好歹是吃公家饭的，不看僧面看佛面。

　　谁知道他们显然不晓得有一句叫做知识越多越反动的话，只听徐谦冷冷一笑道：“你们既是公人，想来大明的律法是应当知道的了？”

　　众差役只是惯性地道：“是，是……”

　　这个时候谁要是敢做出头鸟说一个不字，那等于是自己找抽！

　　徐谦又是冷冷一笑，道：“那么擅闯军机重地，该当何罪，诸位想必也是知道，你们既然知道，却敢擅闯皇家学堂，这皇家学堂乃是亲军中枢所在，乃陛下钦点的亲军学堂，干系重大，是谁给你们这么大的胆子，竟敢擅闯？嘿嘿……诸位既是公人，就晓得这是什么罪吧，若是再加上知法犯法这一条的话，今日诸位恐怕是不能走了。”

　　这就是知识分子的厉害之处，人家要整你，闭着眼睛都有一百个理由，跟他玩法律，那是找死。

　　差役们胆战心惊，一个个目瞪口呆，终于有人反应过来，杀猪一样的大叫：“大人饶命啊……饶命啊……”

　　其他差役纷纷附和：“饶命……饶命……”

　　在他们看来，人家既然有你的把柄，说不让你走出这个门，那肯定是不会打折扣的，这时候再不求饶，那就真的是作死了。

　　徐谦的眼睛眯起来，冷冷地道：“饶命？国有国法、家有家规，怎么饶你们的命？你们当这是青楼酒肆，是想来就来，想走就走，想饶命的就饶命的？又或者本官是婊子和酒保，你们想如何就如何的？”

　　差役们吓得魂不附体，身如筛糠，有人醒悟过来，道：“按大明律，若非主犯，可罪行斟减一半，大人，我等不过是奉命行事，只是胁从，还请大人明鉴。”

　　“哦？是吗？”徐谦眼睛一瞄，蜻蜓点水地看了王康一眼，王康的心情很复杂，正在斟酌脱身之计，结果徐谦看过来，令他情不自禁地打了个冷战，有种很不妙的感觉。

　　徐谦道：“是吗？那么谁是主犯？”

　　“这……”差役们的内心在苦苦挣扎，不知如何是好。

　　徐谦冷笑道：“大胆，口口声声说是从犯，现在问你们是谁主使，你们却是吱吱呜呜，看来本官免不了要给你们加一条包庇罪了，又或者是欺瞒本官，你们才是真正主犯？”

　　又加上一条……

　　众差役被玩得死去活来，真是欲哭无泪，怕是再审下去，给他们罗织的罪名就要超过正德朝的刘瑾了。事到如今，再扭捏也没什么意思，性命要紧，其他都是其次，有差役大起胆子道：“回大人的话，都是清吏司主事王康主使！”

　　王康的眉眼儿一跳，勃然大怒，他倒不怕被人诬为住使，最重要的是这些贱役居然敢反咬他这上官，简直就是活腻歪了，若这里不是皇家学堂，王康真想一耳刮子扇过去。

　　徐谦皱眉，道：“你们说是王康主使，那么本官问你们，王康如何主使？”

　　众差役撤下了最后一块布，倒也没什么心理障碍了，七嘴八舌地道：“王大人说有公干，让小人们随扈左右，小人们乃是吏部差役，自然受他节制。”

　　徐谦对这个回答却不甚满意，冷冷地道：“那么王康让你们吃屎，你们吃不吃？”

　　“……”

　　徐谦狠狠地拍案道：“回答！”

　　“这……自然不吃。”

　　徐谦又问：“若是王康让你们去杀人，你们杀不杀？”

　　众人纷纷摇头，道：“小人们岂敢作奸犯科！”

　　徐谦冷笑道：“这就是了，他虽是你们上官，可是让你们杀人你们不杀，吃屎你们不吃，倒是他让你们擅闯皇家学堂，你们倒是敢了。你们明知擅闯军机重地乃是大罪，可是王康只是三言两语，你们就为虎作伥，知法犯法，到了现在，还敢自称只是胁从？你们是胁从固然没有错，可是你们的罪过却也不小了！”

　　差役们的眼泪啪哒啪哒地流出来，悲剧呀……怎么百般抵赖，就总是绕不出这姓徐的圈子，似乎左右都要完蛋，这还让人活吗？（未完待续）