    “彼岸终究是彼岸啊……，竟然完全不一样……”

    再次和孟奇‘切磋’了一下，回到院子后，徐越也是感慨似的叹了口气。

    之前死亡任务里，除了和魔佛达成了一定的共识，让祂开始心甘情愿的接锅之外。

    近距离接触被封印的魔佛与佛祖出手的封印，才算是最大的一份收获。

    在此之前，徐越有去感悟过魔主的残骸，下载了彼岸的部分信息，用来完善自己的相关数据库，提升自己的应对手段。

    可魔佛这边给的被封印气息，却是完全不同的，就宛如另外一种完全独立不同的个体一般。

    甚至都不是C语言和VHDL之间的这种差距，信息差异比C语言和甲骨文的差别还大，甚至很多原本徐越认为自已经‘懂了’的地方，都被重新推翻。

    单单这一份收获，都需要徐越消化许久了，甚至要再次把前面看似已经完善推演的不少地方推倒重来，重新从公式开始计算。

    不过对于这一点，徐越却并没有丝毫恼怒，甚至反倒是感到了欣喜。

    对于自身的帝道而言，能够吸收自己所‘未知’的信息，本身就是对自己的完善与提升。

    反正背锅的也有了，自己也有了自保之力，却也是并不着急。

    而就在徐越、孟奇、清影、柳漱玉和柯碧君几人在茂陵城郊的别院消化着这次死亡任务的收获与所得之时。

    神话这边也已经得到了东阳别府的线索，并夺取到了其中之一的钥匙。

    其实以神话的能耐而言，三把钥匙一网打尽也是轻而易举的。

    毕竟三把钥匙的其他两方并不算多强。

    一个是阳夏城的一个本土世家邱家，虽有传世宝兵和半步外景，可实力其实也就这样了。

    另外一方则是八臂天龙和云岭三鹰，其中也就八臂天龙有半步外景的实力，另外三人都还是开窍，哪怕因为抢夺钥匙的时候也得到了一件宝兵，实力上有了提升。

    可这双方的力量对比神话而言却毫无意义。

    甚至连预备成员的老钟头都打不过。

    之所以会让他们分别夺取到，那是因为争夺之人只是‘震惊百里’的蒋横川，而本次也被神话列为了他们小队的考核任务，一旦通过，就能成为正式成员。

    当然，作为青帝马甲之一的东阳神君别府，就算是有法身坐镇的神话也不可能就这么随随便便的当做考核。

    他们只是要观察预备成员的表现而已，暗中还有足够应付任何问题的主考官。

    最终的收获肯定也不是给这预备成员分的，大头还是要上交。

    而这次，他们的监考官便是‘紫薇星主’！

    ‘紫薇星主’可是神话当中仅次于‘天帝’韩广的顶级战力之一，外景巅峰修为，实力比之前充当搞笑角色，现在已经叛逃了素女道寻求神话庇护的药渣雷神，强到不知道哪里去了。

    有他坐镇的情况下，在神话眼里自是翻不起浪花。

    毕竟虽然陆大先生每年都会来这里观潮，可却从未暴露过，自从他妻子死后，已经太久未曾出手了，别人压根不知道他在这儿。

    甚至原著也并不是陆大出手对付的紫薇星主，而是玄天宗脾气暴躁的地榜高手守拙听到了清影师兄‘五方帝刀’清余这边的汇报，有火德星君与文曲星君的传承，怀疑和神话有关过来蹲点才打上的。

    如今咸味十足，安心成为大雕刻家的陆大，也就是九幽裂缝出现的时候出手了一下，斩断了通道……

    ……

    “可恶啊，那几个家伙还没离开？他们是准备定居在这儿了吗？”

    火德星君很是气愤的说到。

    现在这东阳别府已经成为了他们的考核任务，重要程度可是比之前还高了。

    可偏偏，那位人榜第四行事狠辣的家伙，正带着一票人住在城外。

    在考核任务开始后，可不会再有外景强援帮忙。

    更何况之前那次的遭遇，他们已经是得罪了正式成员的‘九天雷神’。

    而‘九天雷神’因为实力层次没超出太多，还可能会进行感情投资，来交好未来的队友，提前出手。

    但高高在上的考官‘紫薇星主’就不可能会因为这点小事而做什么了。

    就算小队的潜力不错，却也没人敢说未来能达到‘紫薇星主’这层次的实力。

    人榜十一怎么了？

    历届人榜俊杰连外景都没突破的都比比皆是，更别说这位高高在上的外景巅峰存在了。

    人家只是考官，外加防备意外而已。

    甚至之所以会是这位亲自出手，主要都是看在东阳别府的份上，否则，可能就直接‘九天雷神’过来监考了……

    “哈哈，你担心个什么？在他们一直出现在了我们的视野之后，那就已没有威胁。

    “那徐越六七窍的修为，能够排上人榜第四，主要还是靠那一招法身级的杀招，一旦他拼命，我或许都不是对手。

    “不过，却也仅此而已！

    “单论实力来说，城内强过他的比比皆是，外景高手都有好几位，半步外景的人更多，为何还要担心？”

    在火德星君有些烦躁的时候，文曲星君蒋横川则是不以为意的发出了曹丞相的笑声。

    “我，如今便也要借他为棋子，和那王思远隔空对弈。”

    江东乃是大江帮、江东王家、琅琊阮家的地盘，特别是以算闻名的江东王家，东阳别府这等级别的遗迹出世，必然会引起天象变化从而让王家察觉。

    蒋横川认为自己小队想要完成任务，就必须要利用王思远牵制王家，从其他地方吸引他的注意力，而后再暗度陈仓。

    以茂陵的所有高手为棋子对弈，这，才能展现出自己的才华。

    “不日我便离城，前往江州大兴，结庐调整心境，同时也跳出棋盘与王思远隔空对弈。

    “希望，王思远在殚精竭虑后发现自己在同空气斗智斗勇，不要太生气，他身体不好，气死了也让人感到遗憾，毕竟对手难求。”

    蒋横川是很自信乃至自傲之人，他们这小队也一直都是蒋横川充当智囊，对于这位同伴的能耐，老钟头和火德星君也都很相信。

    “可以，你心中有数就好。”

    老钟头看上去儒雅随和，一点都不像是修炼天魔攻的魔头。

    “主要的安排，我便通过我堂弟，隔空与你们联系了，未免暴露，还是小心为上……”

    说完，蒋横川便是直接起身，离城前往了江州大兴，想要跳出棋盘当那下棋之人。

    哼，上次渔阳的狼狈，这次便要连本带利的讨回来！

    有什么，是比将你玩弄在鼓掌之中利用到死，更加美妙的吗？

    无非是幸运得到了法身级招式，天赋出色的莽夫而已。

    人最强的地方，终究是自己的智慧……

    而在蒋横川离开茂陵的当天，徐越便是极静思动，独自进城前往了一处叫做‘英雄楼’的酒楼。

    嗯，这‘英雄楼’的老板性格很是怪异，每一层都会安排高手考核，只有达标的才能登上。

    不过同时，这位老板也是‘仙迹’的成员，代号‘抱朴子’的任平生。

    虽然实力未曾迈过天梯，在紫薇星主与守拙进行地榜高手大战的时候直接开溜了，可却也是货真价实的外景强者。

    与九娘、谢酒鬼差不多，开这英雄楼也就是顺手搜集情报的。

    用来遮掩他本身的修为与奇遇，毕竟外景强者本身并不好随随便便的就冒出来。

    作为‘仙迹’的预备成员，登门拜访前辈，也是很合理的……

    ————

    下一章最少得两点多啦……

