    “呼！”

    叶青也从椅子上弹飞起来，身子向前一倾，一记巴掌甩了出去。

    杭依蓓不懂武道，要是华娴珊在这里怕是会很无语，对付一个筑基之境中阶的强者，这个家伙居然还想煽人家的耳光，有这么容易吗？

    哼哼……这家伙真当筑基之境中阶的武者是菜鸟了吗？

    显然，血杀也已经注意到了叶青的巴掌是冲着自己的脸面来的，他怎么可能让叶青得逞呢？

    所以他只能收回自己的手掌，没办法，如果硬碰硬，他掌拍在叶青肩膀上的时候，叶青的这一耳光也会煽上来，虽然两个人都不讨好，但他被煽耳光，他的面子就丢得更大一些。

    开玩笑，作为一名筑基之境中阶的强者，如果让叶青煽了一耳光，那他以后还怎么在武道世界中混？

    没有任何的迟疑，血杀一个急停，身子向右一侧，收回的掌顺势想要击打在叶青送来的手臂上。

    “啪！”

    一声脆响，血杀没有击到叶青，反倒是叶青原本煽脸的巴掌突然改变了方向，拍在了他的肩膀上。

    刹那间，血杀向后倒飞而出，不过并没有摔落在地，而是扶着一张桌子，堪堪的稳定住了身形。

    抬头看着叶青，血杀不可思议的惊呼起来：“好浓郁的劲气！”

    “现在知道谁他娘的是白痴了？”叶青一脸戏谑的问道。

    “你难道是筑基之境巅峰的强者？”血杀沉吟着问道。

    “筑基之境巅峰算个屁啊！”叶青白眼一翻，人一跃而出，那手掌又甩了起来，一副不煽血杀一耳光誓不罢休的样子。

    纵然知道叶青很强，但血杀还是不能让这混蛋煽自己的耳光，这关系到脸面，这家伙迅速的侧身滑步，闪避叶青的耳光。

    “啪！”

    叶青又是一掌拍在了血杀的胸口上面，血杀再一次倒飞而出，同样是扶着桌子站稳，不过和刚才不一样，这一次，他从嘴中喷出了一抹鲜血。

    透过血雾，看着血杀，叶青撇着嘴说道：“还真他娘的够傻的，高手过招，只防自己身上的一个部位，这他娘的不是找虐吗？”

    只防一个部位？

    血杀苦笑不已，还不是他娘的怪这个混蛋？

    这家伙一副不煽他耳光就誓不罢休的样子，他本能的只去注意防守自己的脸面了啊！

    嗯……被煽耳光对一个武者来说，那绝对是一种屈辱。

    血杀自然不会让这种事情发生在自己的身上，所以这才一连两次让叶青攻击到了自己。

    叶青嘴角微微上扬，一脸戏谑的说道：“老子还是要攻击你的脸面，不煽你耳光，老子誓不罢休，你这个混蛋小心了喔，我来了！”

    话音落下，叶青的手掌又一次的甩了出来。

    没有任何的意外，从方向上判断还是冲着杀的脸面而去。

    哼哼……鬼才相信你这混蛋的话，你他娘的不就是要用这话来吸引我继续防御脸面吗？

    哼……其实又是想攻击老子别的部位吧？

    心里这么一想，所以血杀的防御重心也不仅是脸面了，其它地方也成为了他防御的重点。

    只是重点多了，反而是漏洞百出，身体这么多位置，就凭借两只手，又如何防御呢？

    “啪！”

    清脆的耳光声响了起来，血杀的脸上浮现出了五个血红的手指印。

    “啊！”

    惨叫声中，血杀倒飞而出，狠狠的撞在了酒楼大厅中的一根柱子上面，随即摔落在地，挣扎了数下，可是他再也没有站起来了。

    叶青缓缓的走到了他的面前，拉过来一张椅子，看着血杀，一脸戏谑的说道：“明明知道我要煽你的耳光，你他娘的居然降低了防御，这他娘的不是找虐吗？”

    “你就是一个混蛋！”血杀龇牙咧嘴的皱起了眉头，然后瞪着叶青愤怒的喝道。

    这个混蛋居然还在这里说风凉话，哼……要是刚才他还将重心放在自己的脸上，这家伙恐怕又会给自己的胸口来上一掌，原本那里就中了一掌，如果再承受一掌，那他离死就不远了。

    随即他又颓废的叹息了一声，自已将重点放在胸口上，然而，这混蛋却真就抽了他的耳光，这攻击还真是防不胜防啊！

    唉……这就是碾压呀！

    高一个品阶和低一个品阶的差距就是这么大。

    说实话，早知道还是让这个混蛋抽了耳光，那他就专门防脸面了，嗯……就算死，也不能像现在这样屈辱的死掉啊！

    现在是人即将挂掉，脸面还他娘的丢了。

    “我是混蛋？”叶青撇了撇嘴，淡淡的说道：“你们北美血堂不好好在北美呆着，非要三翻两次的跑来杀我，这谁他娘的是混蛋呀？”

    血杀只是瞪着叶青，并没有吭气，毕竟正如叶青说的一样，是他们先要来杀叶青的，还真怪不到叶青头上。

    “我很好奇你们为什么非要杀我呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “哼！”血杀只是冷哼，并没有回答。

    “你以为你不说我就不知道了啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“不就是严少宽那个混蛋出钱请你们来杀我的。”

    “既然你知道，还问？”血杀冷冷的说道。

    “我只是想再确定一下而已。”叶青耸着肩说道。

    事实上，这根本没啥可确定的，毕竟当初血智他们来的时候，可是由华娴珊接待的，那时候华娴珊正假意和严少宽全作，所以叶青还真是了解详情的。

    “哼！”

    “血杀啊血杀，我可以给你一个全尸。”叶青突然看着血杀说道。

    “你想问什么？”血杀沉声问道，显然，他已经很清楚自己是必死无疑，只是怎么个死法，却是眼前这个混蛋说了算。

    显然，他也不想受到什么非人的折磨，所以决定配合叶青，只求死后能留下全尸。

    “曾经有三个人监视你们北美血堂，然而，他们却被人杀害，是你们干的吧？”叶青沉声问道。

    “原来那三个人是你的人。”血杀嘴角微微一动，一副恍然大悟的样子，瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“真没有想到你手上的力量这么雄厚，在北美都有你的人活动，看来整个筑城还都小瞧了你啊！”

