    “真的啊？为什么呢？你的规培专业也不是麻醉，怎么还要轮转麻醉科？”小竹将身子完全转了过来，问着徐慎。

    “你看你，衣服都湿喽。”徐慎指了指小竹扎在裤子里的手术衣，“早说了我是特殊人才嘛，这点特殊待遇还是有的。”

    听了这话，小竹就是一阵揶揄，“特殊待遇就是留在麻醉科受苦受累？我看你就是舍不得手术室的小护士！要不你也申请当一个小护士得了。”

    徐慎眼睛一转，“小护士说谁呢？”

    小竹没反应过来，顺口就接，“小护士说你呢！”

    “好的好的，小护士说我呢。”徐慎笑着说道，“那么请问小竹小护士，明天有空一起吃饭吗？”

    可小竹还在想事呢，是她先说徐慎舍不得小护士，现在徐慎又叫她小护士，但她也的确是一个小护士，难道徐慎的意思是舍不得她……

    非常成功地，小竹把自己给绕晕了，等她听到徐慎的邀请，先是一阵脸红，“啊？明天吗？明天我有空吗？”

    也许是口罩挡住了，徐慎看不到小竹红了脸，便直接说道：“明天星期六啊，反正我明天不值班，你值班吗？”

    “嗯，明天我不值班，我有空。”小竹已经反应过来，眉眼变得弯弯的，“你准备带我吃什么呢？”

    徐慎想了想，决定弥补一下前天晚上没吃到大馆子的遗憾，“帝豪海鲜，怎么样？”

    至于宿舍那三位的帝豪海鲜之约，先放到后面吧。

    这可不是重色轻友，这只是凡事都有个轻重缓急！

    “那里好贵的，我们去吃一次就得好几百了吧，换个便宜点的。”小竹认真地说道。

    “没事，我有特殊待遇，一顿吃不穷的。”徐慎大大咧咧的，似乎不在意花钱的事情。

    “就算你有钱，也是你一个月辛辛苦苦挣来的，去帝豪海鲜太奢侈了，还是换一个吧！”小竹也是发自肺腑的建议。

    咦，怎么有一种妻子心疼丈夫的感觉？

    那更得吃顿好的了。

    徐慎转念一想，随后说道：“小竹，其实是我抽中了两张折扣券，所以才请你的，要不然我哪儿来这么多钱，不信你跟我去男更衣室看看，折扣券就在我柜子里呢。”

    “谁要跟你去男更衣室，那边肯定臭烘烘的。”小竹又白了徐慎一眼，随后开心地说道：“那好吧，明天几点呢？”

    “早上11点吧，到时我在帝豪海鲜的楼下等你。”徐慎立马回答道。

    “嗯，好的。”小竹半转着身子，继续拾掇手术器械，“你怎么有空跑来找我？你房间的手术已经做完了吗”

    “嗯，清空了，今天后面都是甲乳刘老师的台子，他做得挺快的。”徐慎如实说道。

    “是甲乳刘明威老师吧？”小竹一边洗着器械，一边说道，“我们群里还常聊起他，说他手术做得快，脾气也挺好的，就是最近有点脸黑。”

    “脸黑？你们都知道他最近的病人爱出事？”徐慎很好奇，真是有一种坏事传千里的感觉。

    “嗯，蓬莱才多大点地方啊，说他七月份时，一个月内有好几个病人术后情况不好，最后一个就是让我们碰上那个女病人。”小竹语气淡淡的，像是聊起一件小事。

    徐慎的思绪又被拉回到那个女病人身上，到底怎么回事呢？

    “其实今天群里也说你了，说你不仅自己脸黑，还能反过来让上级脸黑。”谈起徐慎，小竹又笑出了声。

    “没有吧？我今天的病人术后都挺正常的啊，都顺利拔管回普通病房了。”徐慎一阵疑惑。

    “怎么没有？说在第10手术房间，你一个规培的坐着，让麻醉科的住院医和主治老师给你打下手，你是没看到，那个主治老师的脸可黑了。”小竹看着开心得很。

    徐慎心想：还好最后插管成功了，不然上级肯定得喷死我。

    “那不是在做事嘛，一做事就顾不得那么多了。”徐慎解释道。

    “但你最后还是把管子插上了。”小竹又转过身来，比着大拇指，“他们说你平时看着嘻嘻哈哈的，关键时候还是有那么一点靠谱。”

    “怎么才一点，我那是相当的靠谱。”徐慎语气得意地说着，“小竹，我先走了哈，我在这儿太影响你了，再聊一会儿的话，你这堆器械估计都要洗到明天了。”

    “你哪有影响我，厚脸皮……”小竹瞪了徐慎一眼，但又不想他离开。

    徐慎笑了笑，还是转身走出了清洁间。

    “小慎哥，明天11点哈！”小竹忍不住朝门外喊了一声。

    “放心，我可是相当靠谱的！明天不见不散！”清洁间外传来徐慎的声音。

    小竹感觉有点脸热，明明是徐慎约的自己，怎么我还倒过来提醒他注意时间？

    哎呀，这样是不是有点太不矜持了？

    徐慎走后，小竹继续清洗剩下的手术器械，她不知怎么了，洗着洗着就会忍不住悄悄地笑一下。

    今天的手术器械，剪刀、血管钳和刀柄，有一把算一把，洗起来都是那么的有意思。

    徐慎换了衣服，走出第一手术室，这一次他没有退还更衣室的柜子钥匙。

    下午5点半，下班的徐慎向医院前门走去。

    徐慎走出第一外科楼，再依次经过了第二、三外科楼，露天停车场，急诊大厅，最后走过了那道从未关上的大铁门。

    走出蓬莱医院之后，徐慎没有停下脚步，他向左继续步行着。

    约两百米后，徐慎眼前出现一座老校门，门牌上那些金色的彩漆已经剥落，隐约可以看见五个大字：临阳医学院。

    十年前，临阳医学院一举晋升为临阳医科大学，就此搬离了这里，本科院校全体迁移新校区。

    如果不是考上了蓬莱医院的规培，徐慎绝不会踏进这个老相毕露的旧校区，因为蓬莱医院的规培医生宿舍楼就在这里。

    说是规培医生宿舍楼，其实是原先的三栋职工宿舍楼，也从最开始的三栋，逐渐变成到现在的一捆。

    之所以是一捆，是因为楼间距很近，毕竟临阳市的地皮寸土寸金，蓬莱医院也是能省就省。

    连实习医生的住处也一并省了，凡是家不在本市的，可以住进这个旧校区原来的本科学生宿舍楼。

    省下来的钱用处很多，院方首先就是在蓬莱医院里修地下停车场。

    与其他医院一样，蓬莱医院的车位总是很紧张，地下停车场修起来，一是方便本院职工停车，二是可以对外收费。

    算上原本就有的露天停车场，地下停车场的对外收费标准保持统一。

    半小时以内免费，超过半小时，1小时之内就是5块钱，随后每1个小时加收2块钱。

    看着不高，但据说一个月下来，这笔收入的总量也颇为可观，甚至足够养活蓬莱医院的整个后勤和安保人员。

    但这都和徐慎关系不大，他走到半营业半倒闭的学生食堂，准备打电话问问宿舍那三位下班没有，要不要一起吃口饭，然后何阳就打来了电话。

    “徐教授，你还在哪儿晃呢，龙哥整了一锅椒麻鸡，等你回来开饭呢。”何阳在电话那边嚷嚷着。

    “好，我走到食堂了，马上回来。”徐慎挂了电话，往宿舍就是一趟小跑。

    其他三人都到了，椒麻鸡就放在宿舍中央的小桌上。

    周梦龙递给徐慎一双筷子和一瓶苏打水，“来，你的苏打水。”

    “谢龙哥啊，下了班还有鸡吃。”徐慎接了过来，夹起一块鸡肉放嘴里。

    “这算什么，改天带你们去吃另外一种鸡。”周梦龙露出那种笑容来。

    “你说的那种鸡，上二楼才有吧？”何阳也露出那种笑容来。

    “哟，阳哥，都知道上二楼了啊。”周梦龙笑得更放肆了。

    “这不龙哥常带我上嘛，哈哈。”何阳举起啤酒罐，“来来来，兄弟们走一个。”

    “你们都管几张床？”何阳喝下一大口啤酒，“对了，徐教授去哪个科了？一大早就不见你人影。”

    “我们组规培医生挺多的，只给派了3张床给我。”轮转到心内科的孙默军率先说道。

    “我今天在体检中心呆了整整一天，给人测心电图测到吐。”周梦龙说道。

    “你们都挺好啊，介入科病人不算多，但是转科的规培医生少啊，我一个人管了6张，烦死我了。”何阳闷闷不乐地说着自己的遭遇。

    徐慎喝了一口苏打水，“我又回麻醉科了。”

    “兄弟。”何阳拍了拍徐慎肩膀，“你是不是被冉一针看上了，让你入赘麻醉科？”

    “我也不知道啊，反正上面说让我继续在麻醉科呆着。”徐慎若无其事地吃着土豆块。

    很快，椒麻鸡被大家吃完了。

    徐慎把桌子收拾了，再扔掉垃圾回来时，何阳和周梦龙已经打开笔记本，下路双排。

    “龙哥，给你秀一下我的S8水墨皮肤，怎么样，这黑白卡莎，是不是很飒？”何阳指着电脑屏幕，满脸得意。

    “阳哥，你要这样，那就是逼我。”周梦龙点击着鼠标，屏幕上画面迅速切换着，“看我的白袍洛，还不是贼他妈拉风？”

    进入游戏后，他俩一会儿开怀大笑，一会儿又对骂起来。

    孙默军躺在床上戴着耳机，正和异地的女朋友视频聊天，脸上堆满了笑。

    这三个人，要么久坐要么躺，全是餐后腹内脂肪堆积的标准姿势。

    徐慎走出宿舍往操场走去，一边散着步，一边很熟练地打开了“喧嚣”系统。

    “气道管理模块”里的内容不止气管插管，还有其他很多没见过的东西。

    什么打游戏，谈恋爱，统统都无趣！

    此时此刻，什么能使我感到快乐？

    唯有学习！

    何况，每一次都是身临其境的操作，这还能枯燥吗？

    那种反复练习后，终于成功操作之后的刺激，不断唤醒着徐慎脑中的多巴胺，变成了无数次灵魂深处的痉挛与战栗。

    操场上有一些跑步的学生，夏夜的凉风吹到脸上，徐慎感觉一阵神清气爽。

    太深了，学吧，学海无涯啊。

