    时间转瞬即逝，十五天已经过去。

    日上中天之时，陈七年神色自若的坐在客厅。

    “拍卖盛会。”

    陈七年若有所思。

    此次拍卖盛会，一共持续三天。

    今天就是第一天，他自然是每一天都不想错过。

    “奇珍异宝。”

    他神色平静，开始整理自家所有财富。

    最后统计汇总，发现总共有两万一千五百多亿。

    这笔财富并不算多, 拿来购买纯阳丹也不只不过二百一十五颗。

    阳神大宗师需要每三天服用一颗，用来增强修为，也只不过能保障六百四十五天。

    仔细一算就知道其实并没有多少，总共两年的时间都没有。

    以阳神大宗师的修炼进度，想要继续提升境界，两年时间是远远不够的。

    上一次模拟他二十三岁才突破，就是明证。

    这完全能说明，模拟系统不愧是他的金手指。

    “系统。”

    想起系统，他脸上浮现笑容。

    要知道, 按照特殊体质的阳神大宗师修炼进度来计算。

    最低最低都需要五年的时间。五年连续服用纯阳丹，所需要的费用何止十万亿？

    相互一对比，他自然是心情愉悦。

    ......

    关于这次拍卖盛会，他询问过三位队友。

    齐证、杜云、方焦表示也想要参加。

    他自然不会阻止。

    “看来需要给他们一部分钱财！”

    陈七年心里有了打算。

    他们身上虽然也有钱，可是想要有所收获，必然是远远不够。

    他们三人靠着奇遇从秘境二层赚来的一百亿，用到如今也只是花了一大半。

    最后从他的财富里面拿出一千五百亿给予三位队友。

    让他们放心购买，不够的话还有。

    毕竟这笔财富，都是靠着他们贩卖才安全的低调获得，没有引起别人的关注。

    按照他的想法，他们还只是普通武者二品实力！

    一千五百亿，应该足够买上他们看上的东西。

    他们跟在他身边这么久，自然不会好高骛远的去选择那些华而不实的物品。

    这方面他还是比较有信心，毕竟潜移默化还是挺有用的。

    不是他比较小气！是特喵的普通九品制武者，拿一千五百多亿购买资源，这已经极为夸张。

    这笔钱神通宗师都会眼红！！

    黑市主人这么多钱！都对那一百亿左右的天材地宝心生贪婪, 就是明证。

    虽然最重要的原因，是那批天材地宝比较稀有，对普通神通宗师都有一定的作用。

    为了安全，他还特意制作三个徽章，里面各有一道阳神大宗师的威压。

    一旦遇见神通宗师欺负他们实力低微，想要做一些什么的时候，就能派上用场。

    当然，不到万一，自然是千万不要随便使用。

    一旦用了，也代表他暴露出去。

    只能带着三位队友远走高飞或者报备中央皇朝。

    不是生死危机，只要亮一下，普通的神通宗师都能感知到阳神大宗师的波动，不会轻举妄动。

    为了低调，他们四人都需要伪装外貌。

    反正他创造出来的精妙级武学功法，里面都有相关的技巧。

    自然是轻而易举的就能做到。

    只是他们三人瞒不过神通宗师的眼睛。

    而他也瞒不过天人老祖的眼睛。

    瞒不过去，是代表高一个大境界的人能轻易看穿这是假冒身份，不代表能知道真实身份。

    犹如前世p图一般，高一个大境界的武者一看就知是假的！！

    在高两个大境界的武者面前，那是什么掩盖都没用, 一切底细全被看穿。

    所以自然是分开行动，不适合在一起！

    ......

    每一届的拍卖盛会都是皇室举办。

    这一次自然也是不例外，皇室坐拥天下，只有他们才有这个能力，举办这种级别的活动。

    原武者广场处，已经完全变化成不同的的模样，以前的痕迹消失的无影无踪。

    原地竖立起一座富丽堂皇的宫殿。

    陈七年独自前行，在接待人员引导下，来到拍卖盛会的宫殿之外。

    来到门前，接待人员用手触摸殿门。陈七年突然感觉到，类似他使用闪现穿透的波动出现。

    顿时点点光芒出现，瞬间一闪，他消失不见！

    在他眼前，出现一座无比雅致的拍卖盛会。

    建筑无比宏伟，景色优美，灵草灵树，随处可见，这就是皇室举办在此的拍卖行！

    这拍卖会是个环形的结构，顶上嵌着不少夜明珠和水晶、玛瑙。

    夜明珠的光华被水晶、玛瑙折射之后，整个拍卖场被映照的梦幻迷离、美轮美奂。

    圆形卖场的中央，毫无疑问，自然是拍卖之地。

    周围被分为两层，最下面的是空的，站满了参与拍卖的普通顾客。

    上面一层是用黑晶石锻造的包间，每一间包间前面，都是水晶般的光幕流转。

    这层水晶般的光幕是一种特殊保护，里面的人可以清清楚楚的看到外界，外面的人却看不清里面。

    有些大人物不喜欢被围观，这也是为了照顾大人物的隐私而设计的。

    哪怕使用感知也很难穿透这层水晶光幕。

    当然，也没有人胆敢在这个地方使用感知窥探包厢内的大人物！

    找死也不是这样做的。

    陈七年表现在外的自然是阳神大宗师的实力，伪装之后自然不会害怕被发现。

    他询问哪里兑换交易等价物，立即有貌美的丫头模样打扮的人，恭恭敬敬的带着他前往。

    一路穿过许多隔间，来到一间豪华房间内。领路俏丽多姿的丫头，微微行了一礼，转身就走。

    豪华房间内，本来有个中年魁梧男子正盘坐在锦塌上，呼吸吐纳。

    感觉到有人进入，这名男子立即睁开双眼，双眼爆射出一抹小太阳般璀璨的光芒。

    这抹光芒犹如实质一般，朝陈七年望了过来。他立即感觉到有一股无形的威压，如同波浪卷来。

    “阴神宗师！”

    以陈七年的修为，这威压自然犹如清风拂面。

    只是这种打招呼的方式，他特别不喜欢。

    也不见他如何做势，只是双眼微微一亮。

    天元控制，气势威压！

    轰！

    浩瀚无边、苍苍莽莽的气势冲霄而起。覆盖蔓延整间屋子。

    那种不可测度、不可理解、不可思议的气势犹如汪洋大海，封锁一切气息、动静外泄。

    不可揣测的庞大威压犹如实质般，笼罩在这位中年男子身上。

    同一时间，直面这一股威势的中年男子，瞬间大汗淋漓。

    无穷威势简直让他胆颤心惊。

    “阳神大宗师！！”

