    “这就是神通境的力量吗？果然有点意思！”

    陈青帝站了起来，双手一握，身上升腾起接近二十道各色神通光芒，其中三道居中，光柱格外强大。

    随后所有光芒汇聚在一起，涌入他的眉心之中，陈青帝凌空跃起，随后猛然下坠，一脚重重地踩在道场中央。

    顿时，整座山峰剧烈震荡起来，好似随时都可能崩塌一样。

    护山法阵接连闪烁，涌出一股庞大的力量，这才让山峰稳定下来。

    陈青帝似乎还没有过瘾，手上又是一道光芒，想要对着阵法来一拳，林天赶紧将他制止下来。

    “别再折腾了，万一打扰了，掌教的闭关修炼，到时候你又要被罚了！”

    一听到掌教二字，陈青帝顿时怂了。

    “那还是算了，趁着他这几天，还没出来，我正好可以，出去好好玩会儿。”

    陈青帝看向林天，不过以他此刻的境界，竟然还是，看不出林天的具体实力，越看越感觉深不可测！

    他知道林天可没有，他这样背景。

    凭借着自己的努力，竟然在如此短的时间里，就达到这样的实力。

    陈青帝对林天越发佩服起来。

    “你在看什么呢？”

    林天发现这家伙，看向他的目光，竟然在不断变化，也不知道在想什么。

    陈青帝狡黠地一笑，随即说道，

    “本来想和你交手试试的，不过现在看来，还完全不是你的对手。唉！”

    看着装模作样叹气的陈青帝，林天颇为无奈：

    “差不多就行了啊，你既然已经突破了，我也就放心了。

    现在需要回去准备一下，过两日真灵殿就要开了。”

    看到林天要走，陈青帝赶紧说道：“大哥别急，我跟着你去青阳峰，在这里没意思，正好可以找小雨姐姐玩！”

    一瞬间，林天的脸色直接阴沉下来，之前林天并没有，跟他提及林雨的事。

    此刻陈青帝的话，让他又想起了，林雨受到的伤害，在黄泉血河花床上，那一张憔悴惨白的脸！

    这让他如何不痛！心中瞬间升腾起，一股强烈的杀意。

    浓郁的杀气，爆发出恐怖的力量，让原本平静下来的护山法阵，再次震荡起来。

    “大，大哥，你这是怎么了？”

    陈青帝吓了一跳，不明白为什么，自己的一句话，竟然让林天有如此大的反应！

    那种冰冷杀意的眼神，实在是太可怕了！

    不过很快，林天又恢复了平静，连忙摆了摆手：“我没事！”

    不过这又怎么瞒得过，陈青帝这样聪明的人，他立刻面色凝重地问道：

    “是不是小雨姐姐出事了？她怎么了？

    你说是谁干的，我去扒了他的皮！”

    “算了，不用你动手，用不了多久，那人自然会出现。

    到时候我自己来，找他讨要这一切！”

    林天虽然平静下来，不过眼神之中的，那股狠厉，就像是一头，随时准备复仇的野狼一样！

    能让林天变成这样的人，屈指可数，陈青帝立刻就想到了是谁。

    “是楚阳那王八蛋？”

    林天点了点头，这事也不是秘密。

    当初此事发生在军营内，剑宗弟子区域，看到的人很多，可以轻易地打听到，也没必要瞒着。

    看到林天点头，陈青帝顿时怒中火烧，愤愤不平地说道：

    “果然是这小人在搞鬼，等我有机会了，一定弄死他。

    对了，小雨姐姐现在怎么样？”

    陈青帝一直对，皇族没什么好感。

    这些年来，汉武王可没少受到，皇室的猜忌和打压。

    因此，他说起话来，也没有丝毫客气。

    林天把林雨的情况，给陈青帝说了一遍，不过并没有把阴后的身份说出来。

    只是说有个高手，把她接走治疗，应该可以保住性命，这才让陈青帝放松了一些。

    说完之后，林天便让陈青帝，先留在这里稳固境界，自己返回青阳峰。

    陈青帝连忙答应了下来，不过等到林天离开之后，直接溜出剑仙宫，直奔阳盟的方向而去。

    这一夜，他注定要闹个天翻地覆！

    林天回到青阳峰之后，立刻进入到修炼状态。

    在帮陈青帝，解决掉药力结晶的过程中，他也通过纯阳真火，吸收到了大量灵药的力量。

    这些都是经过陈青帝，炼化过的药力，相当于纯净的灵力。

    将这股庞大的药力吸收，就像是硬生生的吸干了十个神通高手的力量一样！

    这股力量此刻，正在林天的体内疯狂游荡，让林天有种吃撑了，还停不下来的感觉，必须得加以引导才行。

    很快，林天便将这些药力，重新炼化吸收。

    在合理的引导之下，整个身体飞速的，将所有的力量吸收掉。

    原本已经十分强大的肉身，在各种药力的辅助之下，变得更加坚韧结实，五脏六腑也经历数次锤炼！

    尤其是仙灵佛果的力量，即便是林天已经突破到了神通境，

    此刻再吸收这些力量，依旧能够让自己的法力与肉身，都有不小的提升。

    “原本只是想着，帮青帝突破神通，没想到却给我带来了，如此巨大的好处，也许这就是因果吧！”

    林天细细的，感悟着自己的力量，在海量的药力作用下，

    法力直接提升了两成，其中好处无法轻易计算。

    修炼过程，直接持续到第二日上午，

    等到结束之时，林天重新变得精神焕发，连日来的奔波倦意，早已清扫一空。

    林天将自己从，柳青青那里得到的灵草里，需要提炼的部分，先炼制了一番，这才停下手里的工作。

    等到炼制结束，林天走出洞府，却发现整个内门，似乎都变得热闹起来。

    不断有人飞来飞去，应该是发生了什么大事。

    不过昨夜他回来之后，就打开了阵法禁制，阻隔了外面的打扰。

    就在这时候，柳青青已经坐着一只大白鹤，赶了过来。

    “等着急了吧，看看能不能用。”

    柳青青过来之后，直接将一个雕刻精美的，机关匣子交给林天。

    看她微微见汗的脸颊，这一路应该赶得很辛苦。

    在接过匣子的瞬间，林天就感受到里面，蕴含着一股庞大的药力。

    将匣子打开之后，一株保存完好的，天星紫焰花正在，释放着氤氲之息。

    “辛苦了，这天星紫焰花完全没问题，你真是帮了我的大忙！”

    林天由衷地感谢了一句，如果没有柳青青，想要找到这件宝贝，必然相当麻烦。

    “跟我就不需要这么客气了，我们是合作伙伴，更是朋友！”

    柳青青笑着看向林天，二人目光交汇的瞬间，她的笑意更浓。

    “你说得没错，我们是朋友。”

    林天自然明白，这朋友二字的含义，有这一层关系在，彼此之间的合作，将会更加牢固。

    “既然东西已经送到，我就不打扰你了。

    希望过两日，你能在真灵殿里更进一步，先提前恭喜你，成为真传弟子了。”

    柳青青俏皮地眨了眨眼睛，难得透露着，少女的青春活力。

    “那就借你吉言了，到时候还要再感谢你一番。”

    林天目送着柳青青离开，临走之前，忍不住开口说道，

    “看起来你好像错过了，一场精彩的表演。”

    “哦？此话怎讲？”

    林天有些不明所以地问道，不过柳青青所说的，应该和剑宗早上的景象有关。

    “听说昨夜，汉武王之子，突破了神通境之后，直接去了内门阳盟拜山。

    不仅把整个阳盟，都揍了一顿，连那些长老也没一个，是他的对手。

    还差点把整座神峰都给拆了，当真是令人惊叹啊！”

    林天有些惊讶，知道这家伙，应该是在为他出气。

    不过陈青帝直接把，整个阳盟都端了，恐怕这事闹得有点大啊。

    “那现在怎么样了？那些老家伙们没为难他吧？”

    林天并没有太过担忧，毕竟小胖子是掌教的徒弟，一般人根本就动不了他。

    不过若真有老家伙，敢对他不利的话，那自己就先去，毁了楚阳的神峰，把人救出来！

    “放心吧，听说昨晚月如霜出面了，陈青帝没半点事，反倒是那些阳盟的人，吃了个哑巴亏。

    好了，我也该走了！”

    柳青青直接转身离开，林天也回到洞府中，对陈青帝的行为，心中升起一股暖意。

    不过他这么做，只怕会传到皇室里，到时候恐怕会加深，皇室与汉武王之间的矛盾。

    “这几日一直忙着，准备进入真灵殿之事。若是有空，也该去拜会一下月师姐了！”

    林天回到洞府，立刻开始炼制起，紫火复灵丹。

    紫火复灵丹，并非很高级的灵丹，炼制起来也不复杂。

    只不过需要的材料，搜集起来比较麻烦，一般也用不上。

    仅仅花了一个多时辰，林天便炼制出了数枚，紫火复灵丹。

    “直接服用两枚，不可多，不可少，如此便可彻底消除，你体内的残魂怨念，日后也能放心地，吞噬神通了！”

    剑魂的声音响起，林天听得心中激动，忍不住问道，

    “那我岂不是可以无限吞噬？如此一来，也就无人是我的对手吧？”

    “哪有那么简单！”

    剑魂泼了一盆冷水过去：“一般来讲，修士容纳的神通数量，是有限的。

    数量越多，修炼起其他神通就越困难。

    而且很多神通，发挥的作用也并不大。

    修士基本上是无法突破百道神通数量的！”

    剑魂的话，让林天想起了楚阳，这家伙的神通数量，似乎就卡在了九十九道上。

    不过现在自己有了，紫火复灵丹，很快就能追上他，到时候就是他的死期！

    林天一口将两枚，紫火复灵丹吞入腹中。

    一股澎湃的力量，瞬间冲向他的大脑，原本只能镇压下去的残魂怨念，

    在这股虚无的紫火面前，脆弱地如同羔羊，很快就被焚化消散！

    一股青烟，从林天头上飘散，而他的体内，一直保留着一颗，虚无紫火的火苗。

