    运输机的轰鸣声传入了小周的耳中。

    场景的再次转换让小周花了点时间才逐渐适应了下来。

    而运输机内的空间非常之大，大到了被秋仁打包扔上飞机的死刑犯们能自由走动交流的地步。

    小周也在一众死刑犯中迅速的找到了赵延清的身影。

    另外两位被指派过来的探梦员也来到了赵延清的身侧。

    一支四排的队伍就这么顺理成章的组成了。

    秋仁虽规定这是一场只能活一个的死亡大逃杀游戏。

    但抱团取暖是人类的天性。

    现在可没人会考虑自己怎么活到最后，吃鸡这个遥不可及的目标就更没人敢去想了，他们现在只想着能多活一秒就是一秒。

    因此在他们看来，增加自己生还几率的方法，毫无疑问的就是和其他人组队。

    这些死刑犯中本来多多少少就有一些小团体。

    在运输机等待跳伞的这段时间里，这些小团体陆陆续续的聚集了起来，各自三到八人不等。

    小周在这一刻就很庆幸这次任务有赵延清领队。

    赵延清的能力是毋庸置疑的，如果他还在特警大队中无疑将会是一个传奇。

    就算现在他依然是一个传奇，小周在这场噩梦中的精神支柱，能给他一种巨大的安全感。

    安全感是在这该死的噩梦中最重要的！

    “赵队看来等会真的是要跳伞了。”

    另外两位探梦员表现得更加冷静一些，他们都发现自己身后多了一个跳伞的背包。

    “开伞的拉环在这里，等会离开机舱后听我指示开伞。”赵延清示意了一下背包上的一个拉环。

    “赵…赵队，我没受过跳伞训练。”小周说这句话的时候很没底气。

    他对自己的能力还是有点逼数的，在这四人小组里他只能算是一个混子，充其量最多就当一只人形自走四级包。

    “现在教最基础的还来得及，你听好了…”

    赵延清却表现得很耐心的教起了小周跳伞的一些注意事项。

    小周心怀感激的听着，他愈发确定只要这次噩梦跟在赵延清身边，他就是绝对安全的！

    可小周这一想法没持续多久，他就突然感觉到了一股不知名的力量再拉扯着他。

    “赵…赵队，我感觉…不太好！”

    赵延清也反应了过来，伸出手想抓住小周，但他的反应还是慢了一步，小周一瞬间被那股不知名的力量给‘踹’出了机舱！

    一同被踹出去的还有十多位死刑犯。

    秋仁早就料到了他们有可能在运输机上非法组队。

    又或者是压根就不敢跳伞，待在运输机上不愿意下去。

    所以秋仁发挥了跳伞教官的风范，每隔一段时间把这些人随机扔下飞机，想不想跳不是他们能决定的！

    小周就是其中一个倒霉蛋，他被那股力量给扔出机舱之后，只能眼睁睁的看着机舱中赵延清的身影离自己越来越远。

    最后在高空中迅速坠落而下的小周失去了对身体的控制。

    他只能眼睁睁的看着自己距离地面越来越近，却根本没办法找到身后跳伞背包的拉环在哪！

    小周正以为自己要摔死的时候，在即将落地的瞬间他身后的降落伞竟然自动打开了。

    最后小周以一个极为狼狈的姿势落在了地上，身后的降落伞也在落地的那一刻消失不见。

    “咳咳…”

    小周吃了两口土从地上爬了起来，他迷茫的环顾起了周围的环境，发现自己迫降在了一处荒野当中。

    荒野的氛围非常的压抑，一种无助感笼罩了小周，就像一个浑身赤果的人被扔到了市中心一样不知所措。

    “赵队！赵延清队长？！”

    小周对着周围的荒野高喊了两声。

    他期望赵延清和另外两位探梦员也跟着一起跳了下来。

    可是没有…无论小周怎么喊荒野上都没人回应他。

    这一刻孤独还有对于未知的恐惧笼罩了小周。

    小周总感觉周围的草木里面都有可能钻出怪物来。

    但他也没傻到一直站在原地不动，他向着远处一座凸起的山坡走了过去。

    这一路大概走了两到三分钟左右…小周终于在山坡后看见了人造的建筑！

    那是六座有序排开的仓库，在这些仓库的上方还有两座办公楼。

    这里的布局说是仓库更像是监狱。

    小周极为谨慎的来到了这处建筑群的入口处。

    当他走进其中的时候，发现里面已经有人了！小周看见人的第一反应是逃跑，但对方也发现了他。

    “喂，那边的小兄弟，你也是被扔到这鬼地方来的吗？”

    那人的声音却极其和善，再加上他手上没拿武器，小周逃跑的念头略微停顿了一下。

    “是…是啊。”小周下意识的回应了一下对方。

    “我们都这么巧掉到了这个鬼地方，小兄弟要不要过来帮忙搭把手？”那人说。

    帮忙搭把手？帮什么忙？

    小周还在疑惑时，在那人身后突然又窜出了三人，其中一人手上正拿着一把霰弹枪对准了小周！

    当被霰弹枪的枪口对准的刹那，小周的内心瞬间凉了半截，他还想说些什么对方就直接扣动了霰弹枪的扳机。

    霰弹枪中的鹿弹炸裂开来，无数枚铅丸袭上了小周。

    但可能是小周走大运了，又或者是那人枪法不行，这些铅丸没有一发命中在了小周身上！

    “麻烦你搭把手变成尸体。”那人也不装了声音变得极为阴毒。

    小周也反应了过来，立刻慌不择路的侧身向着另一侧的仓库逃去。

    “抓住他！他是狱警…我还没杀过狱警呢！死前要好好折磨一下那家伙！”

    那四位死刑犯认出了小周的身份。

    这些死刑犯和狱警可是有着不共戴天之仇，他们不止要杀小周，还要把他抓起来折磨！

    还好小周跑得够快，在四位囚犯追上来之前躲进了其中一间仓库之中。

    小周整个人蜷缩在了仓库的角落，心跳快到了让他要吐出来的地步。

    周围很快就传来了那位四位囚犯的脚步声…

    小周为了不让他们发现捂住了自己的嘴，尽可能的憋住了自己不停喘息的呼吸声。

    为什么偏偏是他要受这种罪！

    小周在内心抱怨着。

    “小兄弟！你还是别躲了，被我们一枪崩了你就能离开这个该死的噩梦了！”

    其中一位死刑犯对着周围的仓库高喊着，试图劝小周出来。

    小周听他这么一说好像也对啊。

    只要他被这些死刑犯枪杀了的话，就能离开这个折磨人的噩梦了。

    不止能离开这个折磨人的噩梦，还能彻底告别丰都监狱这个地狱一样的地方。

    在这之后他靠着转业申请，去市里的警队，政府部门做个文职工作不是完美？

    只要他在这里死掉就行了！

    只要死掉就能逃离这个该死的噩梦，在现实里过上安稳的生活。

    这些想法让小周那么一瞬间产生了松懈，让他不小心碰到了脚边的什么东西。

    这一声响瞬间引起了周围那四位死刑犯的注意。

    “小子！我们可不会让你死得那么痛快！”

    其中一人拿着枪缓慢靠近了小周所在的仓库。

    绝望的情绪在小周心里蔓延，但在这一刹那他也看清了自己不小心碰到的东西是什么！

    98K？

    小周一眼就认出了静静躺在自己脚边的东西！

    德意志生产Kar98K毛瑟步枪！

    小周是一位二战枪迷，正因为这个原因他才会报考了警校。

    在警队训练中凡是枪械有关的训练，他的成绩都能名列前茅。

    该怎么办？就这样乖乖的等死吗？这样就能逃离这个该死的噩梦了，回到那个安稳的现实中去。

    小周听着死刑犯越来越近的脚步声，还有对方霰弹枪拉泵的声音最终做出了决定。

    人……说到底还是想活下去的啊！

    不管是在什么情况下。

    小周抓起了脚边的98K，还有数枚配套的子弹，但在上子弹的过程中他却慌了。

    毕竟是二战时期的枪械，他只见过猪跑没吃过猪肉，这导致小周换弹的手不停的在抖。

    甚至于子弹盒里的子弹直接滚了一地。

    步步紧逼的死刑犯听见了动静，直接对准小周躲藏的仓库开了一枪。

    霰弹枪刺耳的枪响声震得小周脑袋发晕。

    该死…该死！他要活下去，他想活下去！

    小周的祈祷很快得到了他手上那把98K的回应，小周顺利的将五枚子弹塞入了98K的弹仓当中。

    当小周拉动了98K的枪栓，子弹上膛的那一声脆响…

    他发誓，这是他这辈子听到过最美妙的声音。

    小周抱着手里的98K深呼吸了一下，然后直接从箱子之后站起身来拿起枪瞄准了那位死刑犯。

    膛线与那名死刑犯的脑门重叠的那一刻，小周扣动了扳机！

    98K一枪爆头！

