    秋山莲已经和镜兽签订了契约，是一只科技蝙蝠，所以他变身之后就被称为夜骑。

    “什么时候？”看到杜兰手里晃着自己的契约卡，秋山莲的脸色巨变，冲上来就要夺回。

    杜兰也没躲，因为他已经检查过了，现在他分分钟可以印卡：“不要激动，我说了只是看看，不会要你的。”

    把契约卡夺回来，秋山莲似乎已经要动手了。一甩皮衣，手伸到腰后似乎要把腰带掏出来，不过这个世界的假面骑士只有照镜子的时候才能召唤出腰带，腰后是空空如也。

    “说了不要紧张。”杜兰坐到了吧台前：“来一杯黑咖啡。”说着他拿出一枚硬币拍在吧台上：“不用找了。”

    秋山莲和神崎优衣都不认识这东西，不知道这是什么货币。

    虽然不认识，不过神崎优衣还是给杜兰倒了一杯咖啡：“请。”

    杜兰喝了一口，就发现他们还在看自己：“我真不是坏人，契约卡也还给你了，你们难道还不相信么？”

    “你不是假面骑士，为什么会知道我们的事情？”秋山莲问道。

    神崎优衣也突然想到这个男人可能知道她哥哥：“请问你认识神崎士郎么？”

    “我只认识卫宫士郎。”“至于为什么我知道假面骑士，因为我是从另一个假面骑士的世界来的，那个世界已经陷入了战争，我穿越镜中世界来到这里，自然知道这里也一样有假面骑士。”“这硬币就是另一个世界的货币。”

    不知道是真是假，姑且就相信了吧。只要对方不是敌人就可以了，秋山莲现在最担心的就是和假面骑士开战。

    秋山莲还不知道假面骑士到底是什么呢，虽然他现在变身战斗，但依旧不太清楚坚持下去能不能完成他的愿望。

    倒是神崎优衣很好奇：“你是说战争么？”在这个时代，战争虽然没有消失，可是距离和平城市太遥远了。

    神崎优衣还真没想到其他世界正在开战。

    “没错，为了守护自己的愿望，大家不得不战斗。这是关于欲望善恶的大战，整个国家都已经陷入其中，假面骑士、反抗组织、怪人在一起的大混战，还要牺牲很多人大家才能达到和平，不过我离开的时候战争已经到了尾声，我想很快和平将会再一次降临。”

    神崎优衣虽然没亲眼所见，但也露出了惊讶和同情的表情。

    倒是秋山莲根本不相信杜兰的话，对方对这个世界这么了解，很难相信对方是从异世界来的。

    突然秋山莲似乎听到了什么，神崎优衣也严肃了起来。

    显然秋山莲是感受到了镜兽的活动：“是那个家伙？”

    “你是说那个得到封印卡的人？”前段时间他们在狩猎镜兽的时候，有个人误打误撞闯入了战场，明明连契约兽都没有，却想要和镜兽战斗，简直是痴心妄想。

    秋山莲立刻出发，神崎优衣紧随其后，只听屋外摩托车响，他们就把客人一个人留在了店里。杜兰心说还真是心大，难道不怕自己把收款机偷光么？

    龙形镜兽，龙深红者，现在还处于封印状态不能和假面骑士签约。

    而无意中捡到卡套的是一个实习记者城户真司，他为了调查失踪事件而找到了一个空屋，在空屋里捡到了卡套。

    卡套里放着全套卡片，甚至连镜兽都已经封印好了，可惜原主人显然没有勇气和镜兽签订契约。因为一旦签订就代表着无休止的战斗，如果不战斗那么他就会被契约兽反噬。

    要么战死，要么被反噬，普通人根本没有这个勇气。于是这个倒霉的家伙被其他的镜兽给吃了，卡套就丢在地上被人捡去。

    真司追着镜兽来到户外的商店玻璃前，看着里面危险的未知生命体，不知怎么办才好。之前他虽然也变身过，可是根本打不过怪物。

    就在这个时候，他看到镜子里出现了之前帮过他的假面骑士。

    不过这一次的镜兽并不弱，秋山莲又只是二骑，保护期太短，所以打得很狼狈。

    “在这里么？”神崎优衣找到了真司。

    “之前的姑娘。”“快告诉我到底是怎么回事，怪兽是什么，变身又是什么？”

    “是假面骑士。”神崎优衣解释了什么是假面骑士，以及镜兽：“只有和契约兽完成契约才能施展假面骑士的真正力量。”

    “就是那个东西么？”老实说龙深红者体积巨大，确实是很可怕的存在。要和怪兽签订契约么？真司继承了无数假面骑士主角老实人老好人的设定，看到二骑陷入苦战，想到无数人被怪兽吞噬，虽然和他无关，但他不能坐视不管。

    “知道了！”说着真司就把封印卡给撕为两半，这样龙深红者就能靠近他了。

    “吼——”没有犹豫，龙深红者从镜中出现冲进了真司的身体，然后进入了契约卡中。原本空白的卡套上都出现了龙头的LOGO。

    真正的力量么？真司看向镜子不再犹豫，展示自己的新卡套，然后他和镜子里的倒影一起戴上了腰带，将卡套放入腰带，双手往腰带两侧一按：“变身。”

    “又是一个自学变身动作的奇才！”龙骑进入了镜子，神崎优衣却只能站在镜子外看着假面骑士战斗。她转身看到杜兰端着咖啡杯就站在不远处，优雅地看戏。

    “是你？”他怎么过来的？神崎优衣疑惑杜兰到底是怎么跟来的，却发现杜兰一招手在地上已经撕开的封印卡飞到了他的手中。

    “这就是封印卡么，原来如此和契约卡也有不同。”

    真的是个怪人，但现在不是研究的时候，神崎优衣担心地看着镜子里的战斗。然而获得龙之力的一骑击杀怪物简直是轻而易举的事情，重点是打完怪物之后，夜骑不仅抢走了怪兽的爆的能量，还反手攻击了龙骑。

    龙骑根本不明白这是为什么？“我们不都是假面骑士么？为什么要攻击我？”

    “所以说了你根本什么都不明白！”秋山莲知道多一个假面骑士就会多一个牺牲者，因为这就是规矩：“不战斗就无法生存下去！”说着再一次挥刀而下，一副要就地解决龙骑的样子。

    果然是大乱斗，这么快就开始战斗了，杜兰喝着咖啡表示interesting。

