    有了曹家主吩咐，曹家管家曹华很快把锦华庄园地契送来，态度恭顺，比平民见到官家态度还要好。

    萧翼得到锦华庄园地契，今后这里就是他的另一处家了。

    虽然这只是临时住所，八阶兽火换这处庄园，他也不算亏本。

    最起码这处庄园以后卖掉，价值怎么能抵得上八阶天毒蝎龙兽兽火。

    因为天毒蝎龙兽兽火内含有强烈毒素，不适合炼丹师使用，兽火价值大打折扣，这才是萧翼这么大方拿出天毒蝎龙兽兽火的原因。

    曹家主不是炼丹师，高阶兽火又是稀罕物，他根本不懂这些！这才高兴的跟萧翼交换庄园，还以为自己赚大了！其实也就是等价交换。

    “好了！今后此处庄园就是我们的了。”

    萧翼面带微笑对东方白与小医仙说道。

    “是呀！这处庄园是我们的了！萧大老爷好大手笔！竟然用八阶兽火换取这么一处庄园～”

    小医仙话中嗔怪之意明显！显然她是心疼八阶天毒蝎龙兽兽火！

    别忘了，她可是厄难毒体！天毒蝎龙兽兽火对普通炼丹师来说不能使用，用来炼丹不便！

    可是对小医仙来说，带毒兽火算什么？幽冥毒火跟她才般配。

    要不是她有幽冥毒火子火在身，说什么也舍不得让萧翼用天毒蝎龙兽兽火换这一住处。

    即便她用不到天毒蝎龙兽兽火，心中还是不舍。

    萧翼见她一副不舍表情，忍不住搂着她的柳腰，大笑安慰；“哈哈！不就是一朵八阶兽火嘛，你又用不到！”

    “再说，今后你还能收徒弟不成？”

    “好了！别舍不得了！等我炼化异火孕育大成，我会分出一朵完整的幽冥毒火送给你。”

    有了萧翼安慰，小医仙心中那一丝不舍很快淡忘！只是一旁的东方白却不干，心中有了醋意。

    同样都是为人媳妇，为什么小医仙有的，自己没有？

    跟着接过话题酸酸的说道，“仙儿妹妹看翼哥对你多好！现在幽冥毒火子火都送给你了！还承诺今后送你一朵完整的异火！妹妹也该满足了。”

    “看姐姐，现在什么都没有！完全得不到宠爱！这都快失宠了……”

    东方白的话醋味十足，萧翼差点没忍住大笑！他怎么也没想到，霸道东方大教主，也有吃醋的时候～

    萧翼见到东方白吃味想笑，小医仙可慌乱了！她可不想因为争风吃醋失去这位好姐妹。

    有些惊慌失措的小医仙一把推开抱着她的萧翼，上前搂住东方白的胳膊，带着打闹戏耍口吻道；“哎呀，东方姐姐你说的这是啥话！老东西要是敢对你始乱终弃，我们姐妹一定要他好看！”

    “翼哥没给你异火子火，可能是因为其他原因吧～你如果真的想要异火子火，翼哥一定会舍得给你～”

    听见小医仙帮自己安抚东方白情绪，萧翼心中给小医仙暗暗点赞！这才是自己的好媳妇。

    女人嘛，有时候难免会有一些情绪！可以理解。

    自己的一位媳妇有情绪，另一位媳妇给安抚，让萧翼老怀大慰！得妻如此，夫复何求！

    “对对对！仙儿说的对！只要你想要异火子火，为夫当然舍得给你。”

    “只要你想要，别说异火子火！就是完整的异火为夫也舍得给你。”

    萧翼说出完整的异火，眼神真诚的对视东方，绝没有一丝作伪。

    只要东方白想要，他有的，绝不会皱一下没有！不舍的那是不可能的。

    自己的媳妇自己不疼谁疼？

    当然，现在他都女人几位，也不可能只宠一位！要一碗水端平。

    东方白见到萧翼真诚模样，顿时心软，又有些不好意思！

    她倒不是故意闹腾萧翼，只是一时吃醋没忍住！

    现在萧翼认错态度良好，东方白又感觉有些不好意思！不过却不好意思放低态度。

    “哼！见你认错态度如此良好，今日就暂且饶过你。”

    东方白霸道骄横一句，接着搂着小医仙胳膊，“仙儿妹妹，咱们走！不理这个老东西。”

    说完后拉着小医仙直奔庄园主殿！小医仙回头对着萧翼幸灾乐祸一笑，跟着东方白离去。

    萧翼傻眼了～

    女人不讲理起来简直让他无话可说！

    还能这样？

    有理没理都是她的理！说不理自己就不理自己……

    郁闷的萧翼只好独自一人去了书房！以免再被两女闹腾。

    他没想到的是，今天有错没错承认错误，当然就遭到了报以……呃～是回报！

    当晚萧翼便得到了丰厚的回报！东方白这位霸道女总裁，格外温柔妖娆，让他骨头都酥了。

    ……

    圣丹城东街一串噼里啪啦的鞭炮声传入人民耳中！正在逛大街的人群全都好奇停住了脚步！

    他们这一辈子都没经历过这样的情况！根本整不清这是什么景～

    看那一串串的爆炸小东西，圆咕隆咚，突然爆炸，声震脑门嗡嗡响～也不像什么斗技……

    他们实在是搞不明白状况。

    全都好奇的围观过去……

    这要是萧炎在这里，一定惊呼；“我去，这是谁？把蓝星的鞭炮都给整出来了～”

    不用说，能整出鞭炮来的，肯定是萧翼！

    这个世界只有他与萧炎是穿越者！

    有了萧翼帮助，这个世界的药尘没有被魂殿抓去，萧炎来到中州，当然是跑去当他的少阁主去了。

    加上跟萧翼学的低调一些，没有招惹魂殿！现在师徒两人肯定正在星陨阁闭关！

    萧翼也正因为推算到萧炎在星陨阁闭关，这才大大方方的整出来了鞭炮。

    不过现在萧翼也不怕被萧炎认出来！如今的他即将成为斗圣，怎么可能还会在乎萧炎的想法。

    这也是为什么他肆无忌惮原因。

    不在乎暴不暴露！

    反正他是不承认！让萧炎猜去吧。

    一声声鞭炮声响彻圣丹城东大街！萧翼在山庄内与两位媳妇温存几日后想到的结果。

    圣丹城开一家店铺，打探收集消息！这才是真正的目的。

    来到圣丹城一段时间，萧翼暗地里一番打听，没有打听到天火尊者的消息！这让萧翼有些着急了。

    自己费劲心里培养的一位修为还可以的属下～不会是出现意外了吧？

