    “可恶，在昆仑山一直根本就不想让我们到达终点！”

    叶尘暗骂一声，但既然自己已经选择了参加这一次的考验，那自己就必须要咬着牙完成。

    况且和那恐怖的重力相比，这些妖兽对于自己来说实在是太简单了。

    只不过必须要耗费一些自己的灵力罢了。

    “晟，你先帮我牵制住这些妖兽，我先把他们给送到重点，随后我再来帮助你一起解决这些。”

    为了能够减轻他们的负担，夜深决定以最快的速度把洛灵儿和云溪送到终点，然后再回来帮助晟。

    我这已经是他能够想到的最简单的方法了，如果现在就只有他们两个人在这里的话，他们两个人可以十分轻松的对抗这些妖兽。

    但问题就在这里，他们后面还有云溪和洛灵儿。

    即便是自己帮助他们分担了不少的压力，但是这对于他们来说，只是杯水车薪，他们身体上面仍然承受着一股极其恐怖的压力。

    如果不是因为凤凰血脉和祖龙血脉一直在帮助他们分担压力的话。

    现在的他们早就已经被这股庞大的压力给压成肉泥了。

    叶尘带着洛灵儿和云溪化作一道流光，朝着远处的重点分析，只留下晟一个人，在这里，艰难地抵抗着这些妖兽的进攻。

    “唉，真是麻烦。”

    晟无奈的摇了摇头，下一秒，整个人被一股银色的光芒所笼罩。

    在这银色的光芒笼罩之下，天神体神威在这一刻全面爆发开来。

    “我哪一个不怕死的，你们可以先过来，我现在就送你们离开！”

    天神体那部自觉就散发出来的天神之力，根本就不是这些妖兽能够承受得住的。

    尤其是这些一受对危险的感知都特别的敏锐，当他们感觉到极其危险的东西就是他们第一反应就是向后逃走。

    但是，晟他还是低估了昆仑山意志的力量。

    只见这些妖兽的眼睛变得血红，在昆仑山意志的控制之下。

    这些要求失去了对危险的感觉，你现在在她们的眼中就只有一个目的，那就是用尽一切的办法，将眼前的这个人来给杀死。

    “烦死人了。”

    晟又怎么可能不知道这些妖兽的变化，完全就是因为昆仑山一直在默默的控制着他们。

    即便是自己知道了那又如何，在别人的世界之中。

    自己所能做的就是用你自己一切的办法来抵抗住最近妖兽的攻击，除此以外，自己根本就没有任何选择的权利。

    晟硬扛着恐怖的压力，不断的向后倒退，但是不管他怎么做？这些妖兽就好像是一直都在跟在他身后的一样

    不管他跑多远，这些妖兽和她之间的距离仍然都没有拉进或者啦远。

    “竟然是在玩我？”

    他清楚的感觉到，在昆明上面一直根本就没有想对她动手，但是也绝对不会让她们到达终点。

    它们要做的就是阻拦住自己，等自己身上的压力消失之后，自己自然就会被这种恐怖的压力给压碎。。

    此时，叶尘全然不知道晟正在承受着如此恐怖的压力。

    他把洛灵儿和云曦放到重点之后，急忙化作一道流光，朝着晟的方向飞去。

    要知道现在的晟他所承受的可是全部的压力。

    自己的时空之力根本就没有办法笼罩这么广的范围，所以在自己离开之后，他一个人所承受的压力就是无比恐怖的。

    如果自己再不以最快的速度去帮助她的话恐怕叶尘他根本就承受不住这个恐怖的压力。

    果然，等自己赶回来之后，此时的晟因为承受不住这股恐怖的压李，整个人都虚弱的趴在了地上，环周围的那些妖兽也就叫它团团的围在中间，也不对她出手，只是这样看着他。

    “难道这些要求只是为了阻止自己到达终点吗？”

    如果事实真的和自己所猜想的一样的话，那自己就真的可以找到对象，他们的办法了。

    但是在这之前，自己必须你要想办法找到这些妖兽的弱点，到底在什么地方？只有找到真正的弱点自己才能够真正的到达终点。

    他不断的观察着周围的情况，在这个空旷的领域里面，星级就好像是那孤独的风评一般。

    这周围根本就没有任何可以帮助自己建立的东西。

    如果我再一直这样维持下去的话，那自己就真的要被这些妖兽给困死了。

    然而，就在这时，之前那个已经消失的中年男子，竟然再一次出现在了自己的身边。

    “怎么样，是不是一直都找不到离开这里的办法？”

    看着他这幸灾乐祸的样子，叶尘无语的翻了翻白眼。

    “所以你来这里就是为了嘲讽我的吗？”

    对于这个突然出现的中年男子，叶尘一直都没有放下自己心中的警惕。

    因为他每一次我现在手机都实在是太巧了，不管是之前对抗黑潮的时候，他突然出来将他们给救了下来。

    还是现在再次最危机的时候，他又跑了出来，把他们给救了下来。

    这种出现的巧合，实在是太凑巧了，巧到连自己都觉得这中间可能会有一些问题。

    但是自己一时之间还想不出来这个问题到底出在哪里了。

    “你大可不必对我抱着这么大的敌意，如果我真的想对你动手的话，现在你早就已经成为一具尸体了。”

    中年男子看穿了叶尘的想法，但是他并没有因此感到恼怒，毕竟任谁都不会相信一个突然出现在你身边的人。

    “如果我说，我之所以会出现在这个地方，是因为昆仑山一直在让我来考验你们，你觉得你会相信我说的话吗？”

    叶尘想没想就直接摇了摇头？

    之前在她口中所说的，看到一直一直都是对什么事情都不上心的样子。

    而现在在他的口里，又突然变成了好像很希望自己能够通过考验这前后，实在是太过于矛盾。

    这让叶尘不得不怀疑他口中所说的这件事情到底是真的还是假的？

    “很遗憾，我可能要让你失望了，这一次我来这里的目的就是为了能够让你们安全的到达核心地带去参与那一次的考验。”

