    两天后……

    群山之巅，云雾缥缈。

    一阵轻风吹来，雾气缓缓散开，露出一片鸟语花香的净土。

    山泉在草丛和树木间流淌，氤氲的水气弥漫林间，树梢挂着一抹淡淡的彩虹，清新的空气扑面而来。

    远处的山峰上，百花拥簇之间，伫立着一个洁白的神殿。雕刻精美的白玉石柱子唯美而神圣，让人心生敬畏，不敢亵渎。

    神殿四面通透，和煦阳光透过屋顶洒落在白石地板上，柱子间吹过柔和的风，清爽而舒适。

    神殿内，石头雕砌的座椅高大而庄重，上面坐着一位女神，纯白的连衣长裙勾勒出她窈窕的曲线，面容宛如千年冰雪般冷艳高贵，目光望着遥远的天际，平静优雅，高高在上。

    神座的下方，数十名背生双翼的天使站成两列，垂目而立。

    此刻若是站在神座之前，双膝跪下，就能看见神座后方，一条条耸立云间的风管。

    那是一座巨大的，如同山峦的管风琴，在云雾之中若隐若现。

    这座神殿的主人，是至高主神亲自册封的圣琴女神，掌管诸神之巅的圣琴“那耶加鲁”。

    圣琴每天早上和傍晚各演奏一次，众神早上听到琴声，就知道要起床干活了，傍晚听到琴声，就知道可以下班休息了。

    没有弹琴的时候，圣琴女神就在她的神殿里休息。

    这里有永葆青春的清澈泉水，树上刚刚摘下来的新鲜水果，几千年的佳酿，以及七十二位英俊帅气的大天使为她服务。

    “大人，正如您所见，她正处于深度睡眠之中，做着一个关于神明的梦。”

    屏幕上显示着神殿内的画面，右上角跳动的数字显示着日期和时间。

    “人类的本能意识中，死后将会抵达某个地方，天堂，或是地府，舒穆香莲受西方神话影响较深，认为自己死后将会进入诸神之巅的极乐净土……”

    装满仪器和管线的研究室内，改造人爱音正向陈兴讲解着。

    在他们面前，是一个巨大的玻璃容器。透过厚厚的玻璃，可以看见里面躺一个机械女性，双眼闭合，全身插满管线。容器的周围，数十个屏幕上记录着详细的生理信息。

    每个器官都有单独的监控，有跳动的心脏，还有大脑、肾脏、肝脏，不仅仅普通的内脏，就连肠子和子宫都有。

    “我们保留了天琴长公主所有的生物学器官，只有骨架、肌肉组织和血管进行了改造。”

    “从某种意义上来说，她还是生物学上的女人，可以正常怀孕，生育后代，分泌/乳汁。”

    “而她的躯体更为强大，原本无法逾越的镇守级鸿沟变得简单起来。”

    “复合材料的血管壁更为坚韧，能够轻易解决灵能过载带来的副作用。”

    “相比使用英雄药剂，成功率更高，更安全。”

    “所以我们将接受这项手术的人之称为‘新人类’！”

    “而您眼前的舒穆香莲，就是全世界第一位新人类！”爱音的声音里充满了对科学的狂热和自豪。

    “你们只是将她复活而已，为什么跟我说是‘礼物’？”陈兴泼冷水道。

    他有些失望，只是复活了一个恨他入骨的女人而已，对他来说并没有多少惊喜。

    他是拒绝了白夜风华到前线去给战死的士兵们举行送别仪式，因为他是丞相，严格意义上来说是文官，可以不用出席军事葬礼，但如果他到场，对他的威望更有好处。

    可他兴冲冲地赶过来，结果却令人失望。只是一个拥有生育能力的充气娃娃罢了，对他来说没有什么意义。

    他陈兴缺女人吗？

    答案是，不缺！

    他想有多少女人就有多少女人。

    “您拥有她身体的最高控制权，就算她对你怀有极度强烈的仇恨，身体也无法反抗你。”爱音说道。

    陈兴顿时眼睛一亮，这个光是听起来，就感觉特别好玩……

    “把她叫醒过来。”陈兴有些兴奋地说道。他迫不及待地想看对方恨他恨到极致，又无可奈何的样子，

    “我们可以通过强电刺激让她苏醒，但这样做容易损伤大脑，所以我们希望，由她的主人进入她的梦境唤醒她。”

    爱音说着，拿出一个连接神经元的头盔。这个东西陈兴用过，之前进入全息网络游戏就是用这种头盔。

    “具体怎么唤醒？”陈兴问道。

    “用您喜欢的方式。”爱音说道，“在她的世界里，她是神，您则是神上之神！”

    数分钟后……

    神座上，正在闭目养神的圣琴女神忽然像是感应到什么，缓缓睁开了眼睛。

    一名金发天使走出队列，报告道，“女神大人，外面有一位路过的平民，提出想要见您。”

    圣琴女神眉头轻蹙，有些不快地说道，“一个卑贱的凡人，有什么资格来见我？”

    “他那肮脏的双脚会玷污神殿的阶梯。”

    “可是他赖着不走。”金发天使说道。

    “那就赶他走！”女神抬高了音量，眼中透出神明的威严。

    “可他已经闯进来了。”金发天使说道。

    话音刚落，就有一个穿着旅行袍的男人走进来。他的头部被兜帽遮掩，看不到脸。

    “你是怎么进来的！”女神有些吃惊。

    “走进来的。”兜帽下传出平静的声音。

    “你知道自己在干什么吗？”女神升起一阵无名的怒意，已经很久没有人敢在她面前这样无礼了。这里是她的神国，她是至高无上的存在，没有人可以违背她的意志。“知道。”神秘男人回答道，语气随意，没有任何对女神的敬意。

    “知道你还敢闯进来！”女神怒火中烧，双手紧紧抓着扶手，几乎想要站起来。

    “那又怎么样？”神秘男人语带讥讽，朝女神一指，宣布道，“我不但要闯进来，我还要干你！”

    “污秽！”女神怒发冲冠，腾的一下站起来，气势汹汹地指着下面的神秘男人，“天使，让这个卑贱的凡人在我面前彻底消失！”

    “遵命，我的女神！”

    天使们齐声应道，拔出燃烧的神剑，朝神秘男人一拥而上。

    “轰！”

    下一秒，耀眼的强光自男人身上爆发出来，七十二天使齐齐被震飞。

    女神面露凝重，厉声道，“你是谁！”

    “呵呵……”神秘男人发出讥笑，然后声音一冷，沉声说道，“我是你爸爸。”

    “放肆！”女神一下子气到失去了理智，从来没有人敢对她这样说话，“我要杀了你！”

    “神罚降临！”

    只见女神向上抬起手，天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣，紧接着无数雷电落下，劈向神秘男人。

    白炽的电光爆发出来，让人睁不开眼睛。男人的身影逐渐湮灭在白光之中。

    女神睁开眼睛，逐渐适应了光线。

    地面上空空的，只剩下一堆灰烬。

    “哼！”女神面露不屑，仿佛在嘲笑凡人的自不量力。

    却在下一秒，男人完好无损地出现在她眼前。

    女神瞪大着眼睛，不可置信地看着神秘男人，声音止不住地颤抖起来，“你，你到底是谁！”

    “呵呵呵……”男人发出阴险的笑声，缓缓掀开兜帽，“好好看清楚，我是谁！”

    看到陈兴脸的瞬间，女神双腿一软，一屁股跌坐在地上，眼中惊恐万状，一边向后退缩，一边语无伦次地叫喊着，“不，不可能！”

    “他不可能出现在这里！”女神拼命地摇着头，“不可能是他，绝不可能是他！”

    “这里是我的神国，我是至高无上的存在！”

    与此同时，研究室中，巨大玻璃容器中的机械女人拼命地摇晃着头部，连接脑部神经元的电线纷纷被扯断。电流四处乱窜，劈啪作响。

    “不，不可能！”

    机械女人猛地睁开眼睛，瞳孔剧烈收缩，绽放出耀眼的蓝光。

    “欢迎回到地狱！”

    映入眼帘的，是魔鬼的微笑。

    舒穆香莲眼睛一闭，恨不得马上晕死过去。她多么希望这只是一个噩梦，梦醒了她又回到神国，还是那个至高无上的女神。

    然而，她的理智却告诉她，眼前的才是真实。

