    残角卡卡丁木，血魔族的少年怪才，出生仅只是虚丹，对一个顶尖八级文明来说，这样的天赋算是中下了。可他虚丹境时就周游地界，到处挑战那些成名已久的实丹乃至金丹高手，头上那对角据说就是被一位金丹强者给砍断的，可却依旧能逃生，能活到现在，足以证明其战力惊人，也是这届天门58期新门徒中名气最大的四大高手之一。

    皮格罗冷哼了一声，却愣是没敢还嘴。

    旁边飞猪激动了，没想到卡卡丁目这样的超级天才竟然会帮自己，他凑上前去就想要赶紧拍个马屁表示下感谢，可马屁还没拍出口，

    “别误会，我只是看他不爽而已，他只是骂骂你，可你要是敢靠近我，我就宰了你，受不了你身上那身猪味儿。”卡卡丁目瞥了飞猪一眼，毫不掩饰眼里的鄙夷之意：“像你们这种低等文明，混杂了神域的血统，拉低了神域的档次，简直就是死有余辜！”

    飞猪顿时收声了，大气儿都不敢喘一口。

    “看好你家的猪，别出来脏了别人眼睛。”卡卡丁目瞥了王重一眼，继续磨着他的角，慢条斯理的走了过去，视这周围其他人如无物，嘴里又发出舒爽的声音：“嘶！过瘾过瘾，啧啧啧，磨角什么的，最过瘾了！”

    “切，猪有什么不好？肥嘟嘟的，要多可爱又多可爱。”等他都走了老远，飞猪才敢小声的嘟嚷了一句：“真是不懂欣赏。”

    哐哐！

    话音未落，又有地震般的声音响起，只见有一个无比巍峨的巨人从不远处走来。

    “别挡了我的路！”那巨人眼中金光闪耀，瓮声瓮气的声音直似闷雷炸响，所过之处，其他人群纷纷退散，给他让开路来。

    这巨人异常高大，足足有六七米的身高，在普遍身材高大的人群中都犹如鹤立鸡群，就算是身材异常高大的一些蛮族，站在他身边也跟小鸡似的，而且不同于普通泰坦，这家伙的眼中有着如同太阳般的金芒，随意往任意哪个方向扫上一眼，都犹如有高能探照灯从那位置扫过，闪耀夺目。

    金泰坦！泰坦族群内部也有着很多阶层的划分，普通的泰坦族人身材高大、天生神力无穷，那已经是相当强大的个体存在。而银泰坦，双目如电，对雷灵有着异呼寻常的敏锐和嗅觉，借助雷霆之力，实力比起普通泰坦不知要强出多少，那是泰坦中的贵族，也是泰坦族中的中流砥柱，一千个普通泰坦族人也很难诞生一个银泰坦。而金泰坦就更是万中无一了，他们天生就目露金色神光，天生就能凝聚实丹，能修雷霆之力也能修至阳之力，号称有着地界最阳刚强盛的天赋，即便成就金丹对他们来说似乎也并不是什么了不得的难题。

    这样的超级天赋，一千个银泰坦里也很难出现一个，没想到竟然有一个和自己同期的。

    那巨大的脚步，一脚就能迈出老远，王重和飞猪几乎是被他一脚就从头上垮了过去，只感觉那身体如同遮云蔽日般的恐怖。

    “是金泰坦扎力西亚！”

    周围又响起了嗡嗡嗡的议论声，同为这一届新门徒中的四大高手之一，金泰坦扎力西亚的出生可要比血魔族的卡卡丁目好得多，不同于前者屌丝逆袭，靠打出来的名气，扎力西亚的金泰坦血脉可是出生就有，虽然泰坦只是七级文明，可出生就贵为泰坦族中的王族，身份来头都是无比惊人。这样的血脉，几乎是注定会凝聚金丹的存在，绝对被重点培养，未来注定踏足天界的存在。

    王重暗暗估摸，竟也完全无法看清这扎力西亚的实力，只感觉几乎都快比得上之前报名时的那个恐怖泰坦了，哪怕只是随随便便往那里一站，都能带给人一种绝强的压迫感，可却听说他才只有十九岁……难以想象，高等文明中的天才，起步实在太高了。

    可还没等众人从金泰坦带来的压迫中缓过劲来，空中又有一更加巨大的巨物遮蔽了天空。

    轰！

    就像是有意给这些新门徒一个强势的印象，那黑影几乎有半个广场那么大，从远处飞掠而来，遮云蔽日般将整个广场都遮蔽在一片阴影中。

    它看起来像是鸟状，浑身都铺满金色的羽毛，飞行时所带起的飓风袭来，措不及防之下，场中十个人里倒有八个都被那飓风刮得东倒西歪。

    “金羽大鹏！”

    “是莉莉丝！”

    场中有人惊呼。

    大鹏族，虽然也有人称之为妖，可却并不算是妖族的分支，事实上还有很多化形类的生灵没有被归纳入妖族中，妖族的主流不过只是几个七级文明的汇聚而已，可像‘鹏族’‘鲲族’等等有着远古血脉的妖魔一族，本身就拥有着八级文明的实力，只不过因为血脉传承太难、族群人数太少，因此并没有在星盟中占据一个八级文明的席位。毕竟若是被评定为八级文明，在享受八级文明的各种便利和待遇的同时，也得付出相应的担当，那样的发展方式并不适合一些人数稀少的特殊种族。

    别的高等文明，每个天门新期都会有大批子弟进入，可像鹏族这样的特殊种族，好几期都难得进入一个，人数实在太少了。

    莉莉丝就是大鹏族的一员，别的不说，光是看这远古血脉的体型就足够吓人，据说鹏族是地界移动速度最快的种族之一，一旦离开神域更是可以遨游虚空，刚才王重感受到他的气血时还在数里外，仿佛是从天门外面飞进来，可只是眨眼间却就已经到了这天门广场中。巨大体型所散发出的无边气血更是强盛得让人感觉再巨型的生灵面对上它，都像是蚍蜉撼树般幼稚可笑，比起刚才的金泰坦或是皮格罗还要更加强盛。

    轰！

    它慢悠悠的在广场上空足足盘旋了好几圈，才化为一道光束冲落到地面上来，竟然化身成了一个前凸后翘、性感无比的金发女郎，可却没人能被她这性感无比的身材给迷惑住，只因她那脸上的表情实在太过渗人，一双凤目看向四周的任何生灵时都带着一股浓浓的、赤裸裸的吞噬欲望，披着薄薄羽衣的左手一直遮挡在她的樱桃小嘴边，就像时刻都会有口水忍不住从她嘴里冒出来一样。

    “好像有不少美味的食物！”莉莉丝又咽了口唾沫，那性感裸露的小肚子里竟然发出一声让人震惊的‘咕’声，简直是震响整个广场，让人噤若寒蝉。

    大多数人都是面色警惕，与她保持距离，飞猪更是拽着王重的裤角完全已经站不直了，两条腿打摆子似的不停抖动，牙关发颤。也就只有金泰坦扎力西亚和血魔族的断角卡卡丁目还能保持自然，大鹏族……曾经引发过地界的混乱，因为她们可以以其他文明为食，除了机械族和虫族不好吃之外，其他的都能入口，堪称“惊悚美食家”。

    金泰坦扎力西亚则是瓮声瓮气的吼道：“莉莉丝，别盯着我看！”

    莉莉丝却是眼前一亮，口水又差点涌了出来，媚眼如丝，咯咯直笑：“不好意思，情不自禁而已……不过扎力西亚，你最好也别来惹本小姐，否则就你这体格，也就勉强够塞个牙缝的！”

    “嘿嘿嘿！你这话太夸张了啊，老扎那体型，你牙缝里真塞得下？打一架、打一架！”卡卡丁目还在磨着它头顶的羊角，一脸舒坦样就跟个瘾君子似的，却眼观六路耳听八方，唯恐天下不乱的起哄道：“我说老扎，这妞儿这么挑衅你，我是不知道你是什么脾气，但这要是换了哥，绝对不能忍啊！不不不，这种事儿是个男人都不能忍，非得把这婆娘按地上摩擦不可！”

    扎力西亚、卡卡丁目、莉莉丝，这届新门徒中最有名的四大高手已到其三，身负着这一届天之骄子的称号，相互间的竞争必然是会一直存在的，这也是往届那些顶尖天才之间的常态，可没想到才只是在迎新典礼上就已经火药味十足了。

    扎力西亚眉角一挑，有金色的光芒从他眼中透射而出，莉莉丝也是不甘示弱的回瞪，两大顶尖高手身上的灵气涌现，别说像飞猪那样的弱逼了，就算是王重，都感觉夹杂在这两人灵气交碰的中心处时实在难以承受，那恐怖的气场滚烫得就犹如是两股岩浆在场中对冲，简直像是要直接湮灭这里的其他一切生灵！

    有不少人都受不了纷纷退让，将广场中让开一大块空地来，王重也是感觉这两人的实力有些太过恐怖了，以自己能抗衡阴蛟全力攻击的肉身，竟然都无法承受两者间那单纯灵气的碰撞，立刻灵力护体，顺便也护住早已叫苦不堪的飞猪，心中有些诧异，都是同一届的新门徒，实力差距竟然能大到这样的地步！

    眼看场中那两大年轻高手的碰撞一触即发，可猛然间，似有一股柔和的力量从天而降，犹如在平静的湖面清水分波般，轻易就将两人四溢碰撞的气血给统统逼回。

    空中有花瓣飘落，柔光和旋，两道金光闪耀的身影从半空中缓缓飘落下来。

    这两个身影都是女子，身姿婀娜，都不用看其五官，光是举手投足间自有一股让人感觉神圣而不可侵犯的圣洁，行云踏步间更是宛若有仙音缭绕、伴其歌唱。

    整个世界的光芒在这瞬间就集中到了那两人身上，特别是当先那女子，肤若凝脂、容光明艳，一双神目生辉，宽阔的薄纱袖袍开合遮掩，白玉般的美腿若隐若现，伴随着她轻盈优美飘忽若仙的步姿，高雅中透着一股妩媚、风情中又透着一股圣洁，让人想要亲近却又不敢、想要离开却又不舍，心痒难挠之极！

    别说其他人了，就算是王重这样对女色一向把持得住的，此时竟也不禁生起些许火热的感觉，那种介乎于清纯圣洁和妖艳魅惑之间的风情，就算是石头人都能被这风情给软化掉。

    场中不论男女，一时间竟然全都看得呆了，都没注意到这两人是如何降落场中，更忘了刚才扎木西亚和莉莉丝之间的火药气，只是一个个目眩神迷，仿佛被勾去了魂魄。

    在地界，能有这般震撼绝色的，唯有贝族！

    贝族督主艾尔莎。

    “欢迎大家来到天门，我是你们的督主艾尔莎。”

    不等一众新人从那绝色的震撼中回过神来，督主艾尔莎的声音已经在广场上清澈的响起，似乎完全没有要追究扎木西亚和莉莉丝的意思，那轻柔的声线让人感觉听在耳朵里就像是天籁之音般让人难忘。

    “你们是暴魔元年第58期的天门门徒，我们曾说过，每一届天门门徒都代表着一个时代，你们都是地界的精英，无论将来是进入天界，还是留在地界，大家都是我们星盟的骄傲。”

    她微笑着说，声音中自带着一股魔性，让人从最初的震撼中逐渐平静，从迷醉中逐渐清醒，整个过程相当的自然，等得所有人醒过神来时，竟然发现自己能清晰的记得她曾说过的每一句话，而且脑子中没有任何曾经晕厥或走神的不适感。有些大大咧咧的或许还无所谓，可如扎木西亚、莉莉丝、王重等有心人，则就能体会到这细节处的可怕，这样的存在，一言一行几乎都是一种神迹，让人完全无法揣度。

    “………来到这里并不是一个结果，而只是一个开始，在这里，只有最终通过天门测试的人才会获得资格，淘汰者，将不再具备，天门并不需要失败者……”

    “难得一见的命运潮汐即将出现，也是这一届我们扩大招收门徒的主要原因，你们都是福缘深厚者，希望你们能抓住这个机会。”

    “你们要有远大的目标，超越你们的同伴、超越你们的长辈、超越你们的目标，甚至……超越我！”

    督主艾尔莎说话时，下面安安静静，没有人发出丝毫的杂音，不止是因为尊敬，也是源自于一种本能的压抑，从督主艾尔莎身上所散发出来的气息实在是太让人心悸了。

    其实历来督主的讲话也不过就是些公式化般的过场，这届要稍有些不同，命运潮汐到来意味着天门的开启，而天门的开启，则意味着那些得到天门认可的强者终于将迎来自己飞升的机会，可不是凝聚了金丹就能飞升天界的，除非是像督主艾尔莎这样的王者级别，可以强行穿过霸道的天河前往天界，否则一般的金丹甚至更弱的一些实丹强者，唯有在命运潮汐到来、天河力量最为薄弱的时候，才有那么一点微薄的飞升可能。

    不过这种消息也就是让王重这种乡巴佬感觉有趣罢了，其他人，早就都已经通过各种渠道知道了命运潮汐的事儿，督主艾尔莎说到此事时，大家的脸上并没有太多的惊奇，反倒是在逐渐平静下来之后，终于注意到了一直站在艾尔莎身边的另一个女孩。

    只见那少女穿着一身淡黄色的衣服，肤光胜雪、双目犹如一泓清泉，也是一样的明珠生晕、美玉莹光，眉目间少了几分妩媚却多出几分脱俗的书卷清气，虽然不如前面那女子般勾人心魄，却也是让不少人感觉看着她时自惭形秽，不敢亵渎。

    这样的人物当然不会是无名之辈，有不少人已经认出了她，正是这届新门徒中的另外四大高手之一，贝族的天贝郡主莎莉丝特。

    作为新门徒，她本该是和大家一起站在台下，可督主艾尔莎特意将她带在身边并一起站在台上讲话，无形中已然将这位贝族郡主的地位从一众新门徒中悄然拔高了，让扎木西亚、莉莉丝和卡卡丁目都有些暗暗不爽。可这也是没办法的事儿，谁让人家是贝族的郡主，贝族在高等文明中可是出了名的护短，大概也和他们曾经经历五级文明的低落期有关，内部那是相当团结，对权柄的掌控更是充斥着赤裸裸的欲望。

    一段不算太长的发言，督主艾尔莎并没有在广场中久留，而直到她离开，整个噤若寒蝉的广场上才感觉稍稍放松了一点点，响起一片嗡嗡嗡的低议声，天贝郡主莎莉丝特也被几个贝族和魂族的人群星拱月般环绕了起来，自成一个圈子，魂族一向和贝族走得很近，都是极其擅长炼丹的天赋型，自有一番共同语言和追求。

    “肃静！”

    广场中嗡嗡嗡的闹杂声被一个威严的声音打断。

    一个身材黝黑强壮的生灵走上了台，他外表人型，只是看起来异常的强壮，两米左右的身高，可胳膊却都能有王重的腰粗，头上还长着两个黑色的瘤角，面容冷厉，眼眶漆黑，盯着看时就如同要跌落进一个无底深渊般无比的深邃。

    这是天门的总督导安德鲁，来自地界中最强势的五个八级王族之一，火魔族！