    他是怕极了，本身就已经犯错误了。

    如果还犯错误，他必死无疑。

    李珏笑道：“开个玩笑而已，就是骗一下他，你的任务是帮我驱鬼。”

    土地公脸色更惨白了，道：“那更不行，我不是对手。”

    李珏拍了拍这些符咒，道：“不是有这些手段了么，怕什么。”

    土地公道：“有也不是对手啊。”

    李珏想了想，他可以看出土地公是真的怕了，想来那个恶鬼是真的强大。

    他也不想冒险，但是事到临头，不可能说不干就不干的。

    犹豫了一下，李珏道：“我有办法了。”

    随后立即离开，找到廷尉总丞，询问今日即将被处死的凡人，特别是署有狱里的死囚犯。

    廷尉总丞道：“如今已经接近申时，不会再处斩犯人了，而且中枢署有狱很少问斩犯人，并无死人。”

    李珏点了点头，神识立即铺张开来，便是发现在隔壁街道十里开外有一个人家在办丧事。

    看样子，家里才死了人。

    李珏二话不说，轻身前往，便是到了这处人家。

    在门口等了没有一会儿，果然申时到了之后，太阳下山，随后有两道他看不见的灵体出现。

    但是，他能够感应到。

    那肯定是鬼差，就是不知道是不是之前的那两位黑白无常，但是他顾不得那么多了。

    直接在暗中施展了神游天外，果真是见到了黑白无常，正带着家伙事，出现在那家办丧事的人家门口。

    而他们正准备扔出锁魂钩，将那躺在家中大厅之中的死人魂魄给勾出来。

    李珏跳了出来，顿时吓得黑白无常二鬼大惊失色，脸都白了。

    白无常惊道：“怎么又是你，这次莫非你想打扰我们公干？”

    李珏道：“二位，在下是给你们一个升官发财的机会，就看你们能不能把握住了。”

    黑白无常对李珏还有些怨气呢，不想理他，就要继续干活。

    李珏挡在了前面。

    黑无常道：“你让开，不然把你魂魄都给勾走。”

    李珏此时淡定无比，双手叉腰，道：“有本事你们就来勾走，我不信你们想要犯错误，到时候免不得就是丢官。”

    二位鬼差果真是不敢乱来，皱着眉头。

    白无常道：“你想作甚，难道你想扰乱阴间秩序？此人已死，我们来勾魂的，与你无关吧！”

    李珏道：“自然是与我无关，我说了，给你们一场造化。当初你们差点勾走我魂魄，犯下大错，现在，是你们将功赎罪的时候了。”

    黑白无常对视一眼，道：“什么将功赎罪！？”

    李珏正打算说的时候，却是忽然阴风大作，天上乌云密布，鬼气森森。

    黑白无常大惊失色，二鬼惊呼道：“好浓烈的鬼气，咸阳城内怎么会有如此恶鬼！？”

    李珏道：“这就是我要给二位的造化，有一个千年恶鬼，在城内停留，必将影响咸阳民生。你们若是能够将他拿下，押送回去，比你们在这儿拘役苦干百年，更有意义。”

    二鬼对视一眼，深思熟虑了片刻，都觉得很有道理。

    随后点了点头，道：“我们可以帮忙，但是让我们把这个魂魄给收走再说。”

    白无常便是扔出了锁魂钩，直接将今日死掉的这个人的魂魄给收入了魂袋之中。

    再之后，便是看向了李珏。

    李珏一笑，指向了署有狱。

    黑白无常脸色微变，犹豫了一下，道：“那是人间官方之地，镇压我阴间鬼差，我等进不去。”

    李珏一愣，没想到还有这个说法。

    他疑惑道：“署有狱煞气和死气最浓郁，你们应该更容易进去才对。”

    白无常道：“不行的，进不去。”

    李珏抿着嘴，既然黑白无常无法进去，就只能让他们打埋伏了。

    随后他告诉二鬼，让他们在门外躲起来等候，然后他想办法把恶鬼给引过来。

    白无常道：“那恶鬼若是真的修行千年，已经有了智商，你如何能引来？”

    李珏笑道：“山人自有妙计。”

    随后重新回到了署有狱之中，再次见到了土地公和扶苏。

    扶苏此时对土地公是十分的敬佩，问东问西，但是土地公是闭口不言，十分高冷。

    只是他如此，反而让扶苏对他更加敬佩，觉得高人就该是这样。

    李珏进来的时候，正是扶苏给土地公奉茶献殷勤的时候。

    而他回来，土地公立即道：“你怎么忽然走了，发生了何事，外间有很浓郁的阴气，莫非是恶鬼来了？”

    李珏低声道：“不是，而是黑白无常。”

    土地公闻言一喜，道：“想不到他们也来了，虽然他们实力不行，但是对恶鬼也有些克制。”

    “没想到他们如此仗义，竟然敢来。以他们的实力，知道梅伯恶鬼，本该逃跑才对。”

    李珏心里一个咯噔。

    他没有告诉黑白无常，今日来的恶鬼是梅伯恶鬼，若是告诉了的话，恐怕他们就跑了。

    等下如果恶鬼来了，黑白无常见到是梅伯恶鬼，会不会害怕的直接跑路！？

    正当李珏胡思乱想的时候，大公子却已经推了推李珏，道：“李署长，天色已经变黑了，我们是否回去，明日再来逼吕不韦写下认罪书？”

    李珏道：“明日就要斩了，今夜无法得到认罪书，估计明早就会出现变数。”

    扶苏叹息道：“可是，我们根本没法劝说的，胡亥弟弟和赵高师父方才审问完了，也是无功而返。”

    正说着的时候，就见到赵高和胡亥从牢房里出来，路过了他们这个屋子。

    看到他们三人，赵高顿时笑了，道：“李署长，你也要来审问吕相？”

    “他以前是你们署有狱的上官，对你也提携有加，你真的狠得下心来审问么？”

    李珏脸色微变，赵高这番话看似随意，但是实际上杀人诛心，乃是离间计。

    好在扶苏根本没在意，他在旁解释道：“李署长与我确实是来让吕相认罪的。”

    赵高道：“没用的，我试过了，胡亥公子也晓之以情动之以理，但是都失败了。”

    胡亥道：“是啊，我们都不行，你们更不行。”

    李珏笑了笑，道：“胡亥公子，你们不行，不代表我们不行，我们可是有高人相助的。”

    赵高和胡亥看向了旁边的土地公，皱了皱眉头，这么一个行将就木的老头，难道是高人！？

    二人对视一眼，半信半疑的离开，但是又不舍得离开署有狱，而是在大厅与总丞等人候着。

    他们想要第一时间知道，李珏是否能够让吕不韦认罪。

    如果不能，他们也就放心了。

    如果可以的话，他们就要抢功劳。

    实际上。

    他们觉得，李珏是不可能成功的，什么高人也无法改变一个心志坚定，固执的吕不韦。

    只是他们留下，看个热闹。

    如果失败了，还能嘲讽两句。

    李珏来到了牢房。

    目光看进去，就见到了昔日高高在上，威风凛凛的国相吕不韦。

    不久前，他是真的一人之下万人之上，如今却已经沦为了阶下囚。

    吕不韦也注意到了李珏，虽然他此时十分疲惫，但是依旧是努力坐直了身子。

    他不想让任何一个人看到他的懦弱，必须要保持威严。

    李珏在门外拱手，道：“相爷，我和大公子，还有一位高人来看你了。”

    扶苏在旁出现，拱手道：“相爷，又见面了，你如此，让我很寒心。”

    吕不韦哼道：“本相做这一切，都是为了你们赢家，结果你们恩将仇报，本相悔不当初。”

    扶苏道：“相爷，你认罪吧，大秦已经经不起折腾了。”

    吕不韦道：“不可能，我没做错，那都是张耳他们诬陷本相的。”

    随后又道：“你们离开吧，不用白费心思了，就这几天，你已经天天来一次，可曾见过本相服软！？”

    扶苏暗叹一声，吕不韦的态度，他早就见识过了，实在是无法改变。

    随后他看向了李珏，只能寄希望于李珏了。

    李珏笑着抱了抱拳，道：“相爷，你不认罪的话，是会被恶鬼吞噬的，只有认罪了，你才能够救赎自己。”

    “噗嗤！”

    吕不韦哈哈大笑起来，道：“李珏，你这种把戏和鬼话，就拿去骗小孩子吧。”

    正说着的时候，忽然阴风阵阵，鬼气森森。

    李珏脸色微变，而旁边的土地公也是眼神惊恐，身体一颤。

    他们知道，恶鬼来了。

    吕不韦也感受到了阴气，觉得凉嗖嗖的，呵呵道：“整的还挺像一回事，但是，鬼在哪儿！？”

    李珏看向了土地公，然后道：“骊山公，靠你的了。”

    土地公立即伸手捏过一张符箓，随后焚烧化作灰烬，随后塞入酒葫芦之中。

    再之后又把酒给倒出来，用手接着，然后抹在李珏的双眼，让李珏眼眸觉得有些发热。

    随后又如法炮制，抹在吕不韦的眼眸之上。

    扶苏还有些疑惑，这么做，想干嘛！？

    吕不韦也笑了，道：“想干嘛，请本相喝酒，灌醉本相，逼我认罪？”

    李珏道：“只是想要让你看到恶鬼而已。”

    吕不韦笑了，摊开双手，道：“恶鬼呢？”

    正说着的时候，忽然屋顶上空有一道庞大无比，又形态丑陋的怪物正在下沉，随后出现在众人眼前。

    恶鬼来了。

    那就是昔日纣王麾下大臣梅伯所化作的恶鬼，竟然说来就来了！

    而恶鬼正死死地盯着吕不韦，眼神之中满是贪婪之色。

    仿佛，吕不韦是世上的美味。

    吕不韦目瞪口呆，如同被人下了定身法，一动不动，但是他的衣袂之中的双腿，却是在战战发抖。

