    这一段路不长不短,可对于宁耀而言，却像是走了一万年。

    他强迫自己闭上眼睛不去看，可那些声音和视线像是黏在他的身上,让人无法逃避。

    宁耀忍耐不住的去推推身前人,等距离终于从零拉开,这才指向那些一瞬不瞬的看着他们，微笑围观的魔制品。

    因为要憋气，他不能说话,微红的眼眶看起来颇为可怜。

    他看看无生命的围观者,又看看郁澧，拽紧了郁澧的前襟。

    这是一场无声的沟通，郁澧垂眸看着宁耀片刻,从储物戒中拿出拿出一顶帷帽,戴在宁耀的头上。

    帷帽边缘柔软的白纱垂下，遮挡住了来自四周的视线,营造出一个封闭的空间,给予宁耀安全感。

    搭在郁澧后颈上的那一只手再次用力，将郁澧的头压低。于是那封闭的空间内迎来一位闯入者,主人将自己的唇分开,那闯入者便肆无忌惮，重新让自己贴上了那柔软的唇，登门拜访。

    *

    宁耀从那个通道里出来的时候,只感觉自己都要被郁澧的气息给染透了，呼吸之间，好像都带上了独属于郁澧的那一种凉意。

    他把郁澧推开,把帷帽摘下放好,用手去拍拍自己的脸,把脸上的热意拍散，让自己外表形象恢复正常。

    “这次还疼不疼？”郁澧在一旁问。

    “这一次又不是喂解药，怎么会疼。”宁耀回过神想了想，“你是不是故意逗我呢，一般帮助人屏息，需要把舌头也伸进来吗？”

    “怎么不需要，”郁澧似笑非笑，“主要是某个人总是不记得吞咽，不进行辅助，屏息都没办法顺利进行。”

    宁耀：“……”

    这件事也不能怪他呀，不是郁澧自己说的，把事情都交给他处理吗？

    好吧，郁澧也的确通过这个方式，帮他完美的把问题解决了。

    宁耀没有再多说什么，等到脸上的热意散去，确定自己看起来和平时没有什么两样之后，带着郁澧拐过来了这一个弯。

    魔尊就在前面等着，见到他出来后，开口打招呼道：“我以为需要等更长时间，这么快就出来了，可是观赏过程有什么不满意的地方？”

    “没有不满意的地方，这里的魔制品果然精妙，让我大开眼界。”宁耀轻咳一声，“我们继续往前走吧。”

    接下来的一段路程没有再遇到什么困难，宁耀跟着魔尊一路走到这一条路的尽头，看到了一个木质的，类似于电梯模样的东西。

    “往下数千米，是我们此行的目的地。”魔尊开口解释，“只需要乘坐这个，就能安全快捷的到达。”

    电梯里面是一个封闭的空间，而且里面的空间不大，站两个人还能有些宽松的余地，站三个人，其中一个还不能被另一个发现，那可就……

    只有一个方法了。

    *

    木梯缓缓下降，里面满满当当的塞了三个人。

    宁耀站在靠中间的位置，只感觉自己的冷汗都要出来了。

    在他身前，是身形高大的魔尊。而在他身后，是与他紧紧相贴，一手搂着他腰的郁澧。

    宁耀把郁澧不留一丝缝隙的压在墙壁上，让郁澧的存在看起来能够不明显。

    被前后夹击，狭窄的空间里温度开始升高，宁耀的鼻尖上冒了汗。

    没等宁耀抬手将那鼻尖上的汗珠擦去，就听见一声来自身前的轻笑。

    “站得和我这么近，是想与我多亲近亲近么？”魔尊语气揶揄。

    “那倒也没有，”宁耀立即否认，“只是这东西被建出来那么多年，也没有人检修，我是不敢靠着墙壁站，否则突然塌了可怎么办？”

    魔尊还是笑着，他伸手拿起宁耀身前的一缕黑发，放在唇边一吻。

    隔着冰冷的面具，魔尊的声音听起来都有些失真的喜悦：“塌便塌了，你我一起深埋在这地下，不好吗？”

    说完，魔尊放下那一缕黑发，伸出食指，刮走了宁耀挺翘鼻尖上的细碎汗珠。

    “我应该把它舔掉，而不是把它刮掉，你说呢？”魔尊的声音带着笑意，“就像我应该舌忝遍你的全身，让你能一直保持干干净净，纯洁无垢。那么……告诉我，你还有哪里出汗了？”

    宁耀看不见魔尊的表情，他头皮一麻，下意识的往后退一步。

    可现在退无可退，郁澧在他身后，就像一堵坚实的墙。

    腰上搂着他的手有力，后颈处由于被郁澧灼热的呼吸喷着，宁耀感觉自己后颈，也要覆盖上一层薄薄的汗。

    绝对不能被魔尊看到他后面也出了汗。

    这是宁耀下意识的第一个念头。

    紧接着，一个热热的东西从他背后贴上来，覆盖在他的后颈之上。那个东西所过之处，他因为热而出的汗便消失无踪。

    郁澧在他背后，在帮他一点一点的，舌忝吻掉那一层薄汗！

    宁耀整个人都变得僵硬，后颈上的每一点变化都让他感到痒而酥麻，整个人都开始发软，如果不是郁澧搂着他，你要是怀疑自己会蹲在地上蜷缩成一团。

    他第一次知道，后颈处被这么对待，会产生这样的感觉。郁澧虽然是在帮他，但也让他更加的热汗直流。

    面前是突然变得奇奇怪怪的魔尊，宁耀咬牙强撑着，不让自己显出不对劲的站在魔尊面前。

    “为什么不说话，”魔尊继续笑着问，“是我说的让你不喜欢么，那我们还可以换其他的方法。”

    不对劲，魔尊这个状态很不对劲。

    宁耀冷下脸来，一把将魔尊推开，冷声道：“你发什么疯，老实点，否则别怪我对你不客气。”

    魔尊从容的后退一小步，温声道：“都已经到了这里，你还能怎么对我不客气呢？”

    宁耀瞳孔一缩，但在他出声之前，魔尊竖起一根食指放在唇前，做了一个噤声的动作。

    “嘘，先不要说话，让我带你看几幅画。”

    随着魔尊的话音落下，原本平平无奇的木头制作成的四壁，表面慢慢浮现出不同的图画。

    “我们先看这一幅吧。”魔尊侧过身，让宁耀能够完整的看到正前方的那一幅图。

    那是一幅温馨的图画，图中画着两个人，他们亲密的靠在一起，脸上的表情是幸福而美满的，看起来恩爱非常。而在这张图的最角落处，站着一个孤独而又黑漆漆的身影，那身影的眼睛，贪婪的看着那两个靠在一起的人。

    “第一任魔尊，也就是建造了这一整个密室的大能，有一个非常喜欢的人。”魔尊不急不缓的开始进行他的讲解，“只可惜，那人早已和他人结为恩爱道侣，魔尊想要插足，却怎么也改变不了那人的心意。”

    宁耀已经下意识的感觉到不对劲，但在他动作之前，魔尊已经看透了他想要做什么，率先开了口。

    “我劝你不要乱动，我知道你的实力已经今非昔比，或许不比我弱，但你觉得，我敢把你带来这个地方，会什么准备也没有吗？”魔尊嗤笑一声。

    “为什么要让我这样说话呢？”魔尊亲昵的伸手点了点宁耀的鼻尖，“让我们来接着看第二幅画，嗯？”

    魔尊朝着那一幅画转身，宁耀的视线也随之看过去。

    在这第二幅图画里面，那黑漆漆的人影正在对着一颗蔓藤施法，而第一幅画里面的那个修士，被蔓藤高高的吊起，神色恐惧，但依然抗拒着漆黑的人影的靠近。

    宁耀已经猜测到了什么，不等魔尊进行介绍，他迅速的朝着剩下的两幅画看去。

    第三幅画里，蔓藤缩小到一个种子大小，被种进了修士体内。修士痛苦的蜷缩着，在看到走近他的黑影时，脸上的表情既是抗拒，又带了些忍耐不住的渴望。

    而第四幅画，黑影再靠近时，修士脸上神色依然痛苦不堪，身体却是和脸上表情截然相反的，热烈的缠绕上了黑影。

    小小一枚种子，几乎能瞬间将一个铁骨铮铮，不愿屈居人下的修士，转化为只知道索求欢/愉的，比魅魔还不如的东西。

    “燃情种……”宁耀喃喃道。

    “哦？原来你认识。”魔尊笑得愉悦，“那我就不用再多费口舌去介绍了。”

    宁耀特意放软了语气:“你和我说这些做什么，我们要改善关系，用不着这种东西。”

    魔尊摇摇头，却是答非所问:“这个人背叛了他的爱人，屈服于燃情种，你是否会觉得他不忠？”

    宁耀不知道他想要知道些什么，只好如实说道:“也不能怪他，中了燃情种，身不由己。”

    “原来这就是你的答案……”魔尊说道，“中了燃情种，就能为所欲为。”

    不等宁耀询问，魔尊又笑起来:“是我以前想岔了，与其慢慢让你接受我，不如先得到你的人，你说对吗？”

    脚下的地面散发出光芒，光芒旋转着，组成一个复杂的阵法。

    虽然不知道这个阵法是什么，但在它形成之时，宁耀只感觉体内和空气中的灵气全部停滞，无法再使用，他自己也浑身一软。

    与此同时，而在缝隙之处迅速生长出长长的翠绿蔓藤，飞快的向着宁耀的方向卷来。

    “这个阵法只能形成短短一瞬，所能作用的地盘也小，但在这里，足够了。”魔尊看着眼前这一切，站开了些。

    宁耀惊恐的看着向他袭来的蔓藤，因为浑身无力，连闪躲都无法做到。

    可蔓藤最终没有到达他的身上，而是进入了另一人的体内。

    一直护着他的那个人体内。

    “傻。”宁耀听见郁澧在他耳边轻声道，“这种苦头，怎么可能让你吃？”

