    午间，老李烤串的大门口，异常安静。

    与平时人声鼎沸的撸串氛围不同，今天这里鸦雀无声。

    每当过往的路人来到附近，就会神经恍惚一下，然后莫名其妙的转身绕道而行。

    胡同萧萧北风起，塑料袋子刮上脸。

    正门前的黝黑少女一把扯掉飞到脸上的破塑料袋，露出了上官日天那张面无表情的臭脸。

    她单手托举着两箱（少两瓶）无酒精啤酒，迈步走进院子。

    整个人显得有些凄惨。

    粉红色的轻薄羽绒服此刻只剩下了半截袖子，黑色小脚裤的裤腿也几乎都变成了布条。

    小脸上多出了两道帅气的十字抓痕，为三炮的猫爪绝户手所致。

    侧马尾乱腾腾的扎在脑袋上，是大黑猫用一记迅猛的后蹬腿踹歪的。

    其实，小猫咪们没有多厉害，只是老李的那套‘五虎御人阵’确实有些变态。

    正常猫咪的反应速度都有普通人的七倍之多。

    这五只被训练后的小猫，配合无间之下，让人防不胜防。

    虽然有些怀疑老李使用了某种增幅法术，强化猫咪体能，但他没有证据。

    最后，上官日天倾尽全力，用了三分多钟才将它们全部打晕。

    现在回想起来，最可恨的就是那只橘猫二饼！

    总是朝他呸呸呸的吐口水，他有还以为这其中会有什么深意，频频躲闪之下，错过诸多克敌制胜的机会。

    结果发现真就只是单纯的吐口水恶心人而已！着实可恶！

    战斗结束后，李舍老祖信守承诺允许其离开。

    只是要求他必须将战场地面恢复原状，整个修复过程又花了大概十分钟左右。

    微微偏头看向一边，上官日天略有不好意思的走向餐桌。

    他之前信心满满的吹嘘自己脚程快，结果耽误了近一个小时才回来，感觉脸有点肿。

    其他人还好，付哲星那张破嘴肯定少不了对他的指摘。

    刚一进入隔音阵的范围，酒瓶声、吆喝声、叹气声，傻笑声，训斥声，各式各样的吵杂音不绝于耳，热闹非凡。

    “哟喵~上官小子回来啦喵，快来陪老夫喝两杯喵~~”老李翘着后爪悠闲的仰倒在真皮沙发上。

    它抱着一个与自己脑袋差不多大的牛二口杯，一边小口吮吸着一边朝上官日天挥了挥爪子。

    沙发是付哲星孝敬给他的，不得不说这个玄阳掌门的小徒儿很懂事嘛，本喵很满意喵。

    而在沙发四周，大黑、二饼、三炮、四喜、五次郎，几只小猫正在争抢从餐桌上掉下来的肉食，吃的不亦乐乎。

    “老祖怎么会在这里？”

    上官日天诧异，合着您先走，让我收拾战场就是为了过来蹭酒吗？

    “无礼的小子喵~又在心里说老夫坏话喵~”老李鼓起猫嘴，不满的嘟囔了一句。

    然后它慢悠悠的伸出爪子，指了指桌子对面继续说道：

    “老夫可是来干活的喵~可悟那秃驴小子叫老夫施展幻术阻止凡人靠近喵，这里的动静有些大了喵~”

    顺着肉爪方向看去……上官日天顿时傻了眼。

    好家伙，满桌子牛二口杯以及啤酒白酒瓶子，你们这是喝了多少？

    都快把人家酒库搬空了吧！

    再往前看去，八个人神魔乱舞……

    八个人？

    数量怎么还增加了？

    上官日天有些纳闷，眯起眼再次仔细看去，新来者中只有一位是他认识的人。

    “阿~~天~~你回来了~~~~”

    徐扉晃晃悠悠的凑了过来，满嘴的酒气熏的上官日天直捂鼻子，赶忙侧身躲开。

    “咦？买了这多酒回来啊，阿天你太棒了！很有酒腻子潜质哈！”徐扉满面通红，开心的向他竖起大拇指。

    “徐扉兄，为何你这般人物也会醉酒失态？”上官日天将酒箱子放到地上，眉毛皱成了一团。

    虽然接触的时间不长，但徐扉此人给他的印象不错，是为处事冷静心思细腻之辈。

    有他在场应该想方设法拖延时间阻止异界公主饮酒，直至自己回来。

    怎会跟着众人一起胡闹酗酒？

    咔嚓咔嚓，胶带撕开的声音响起。

    徐扉一屁股坐在地上，摇头晃脑的将酒箱子拆开。

    他掏出一瓶黄橙橙的无酒精啤酒，化掌为刀一记漂亮的横砍。

    砰！

    瓶盖连同瓶嘴一起飞出去老远，酒水接触到空气的瞬间化作汩汩泡沫一涌而上。

    徐扉赶紧将瓶口含住，避免出现可耻的浪费行为。

    咕噜咕噜咕噜……噗！

    喝到一半，徐扉直接将酒喷了出来，啤酒沫子流了一下巴，滴滴答答的又流到了裤子上。

    上官日天见状，赶紧向后退了两步，离这脏人远点。

    往袖子上胡乱擦了几下嘴，徐扉忧愁的看向上官日天问道：

    “阿天，你这买的啥破酒……卡路里水吗？一点酒味都没有。”

    “咱们可是超凡者啊，轻易醉不了，至少要来个什么九十六度的生、生生命之水才对嘛……”

    听到对方不满的抱怨，上官日天无语叹息，兄台不是你让我买的无酒精啤酒吗？

    “副官，归队……”

    清亮动听的少女声音响彻小院，一股无形的威严气势覆盖到餐桌四周。

    徐扉浑身打了个激灵，面部肌肉紧绷猛然站起身来。

    他跌跌撞撞的跑到院子东面的墙壁边。

    在与另外两名‘士兵’并排站好后，恭敬的向蕾音行了个军礼，高声喊道：

    “将军！伞兵二十六号，徐、徐扉报到！已接受阿天的物资补给，圆满完成任务！”

    “嗯……”

    蕾音背着小手，向他轻轻点了点头。

    副官这种高效的行动，让她很是满意。

    身体摇晃了几下，蕾音在两名新兵前面踱步徘徊，那张原本白皙温润的小脸此时已经红成了猪肝色。

    “新兵们……希望你们能向副官学习……”

    “是！新兵三号，苍远行坚决完成刺杀任务！为了完成帝国的神圣使命，我、我愿意常年变成女人！”

    苍挺直腰杆骚气的一撩长发，扯着鸡脖子玩命嚷嚷起来。

    那真挚的感情，如果不是知道这货喝多了，还真以为是个报效祖国忠诚不二的战士。

    “报告将军！散人一号常洛峰还、还能喝二百瓶！今日感、感谢将军宴请…改、改天偷师傅的二百年陈酿青竹酒来孝敬您！”

    常洛峰披头散发，高举手中的两个牛二，兴奋得浑身抽风不停蹦跶。

    他、刘莹还有可悟和尚，在接到付哲星信息的第一时间就赶了过来，生怕这里出事。

    结果当刘莹看到满桌的美酒烤串，顿时嘴角泛起弧度馋的两眼冒光。

    她不顾可悟和尚的劝阻，笑盈盈的加入了饭局当中。

    常洛峰哪里是甘愿吃亏的主。

    眼看刘莹一口肉串一口啤酒吃的满嘴流油，直接气不打一处来。

    随后他冷哼一声也参与了进去。

    顺便常洛峰还从酒库里翻出来两箱牛二口杯，准备把刘莹这个酒鬼灌醉后拍她出洋相的视频留念。

    可往往想法很美好，现实很骨感，刘莹确实喝醉了，但醉的可不只是她一个人。

