    猪妖！

    一大群猪妖，青面獠牙，面容可怖，血腥之气冲天。

    让人非常没有食欲。

    但这些猪妖显然很有食欲，其中一部分盯着敖玉和唐洛，嘴巴微张，口水流下滴到地上。

    竟然发出一阵滋滋声，直接在青石板上腐蚀出了一两个小坑来。

    唐洛低头看了一下脚下的石板，原来这些石板不是一开始就坑坑洼洼的啊。

    “真恶心。”敖玉低语一句，看了自己的手一眼，轻轻一震，将沾染的鲜血全部甩了出去。

    有意思的是，刚才被她直接切碎地的尸体，却没有显露出猪妖的形态。

    似乎人形才是他们的原型？

    “呼……”

    “呼……”

    高老庄的猪妖们，逐渐把唐洛两人围起来，没有第一时间进攻。

    沉闷的呼吸声在周围此起彼伏。

    “提问！”唐洛突然举手，高声问道，“你们平时到底是吃人还是吃猪肉？”

    这话把众多猪妖问得一愣。

    有恃无恐，还是脑子有坑？

    从这个煞气十足的女人表现来看，似乎是前者。

    “哪个胆子这么大，敢来我高老庄闹事？”懒洋洋的声音从道路尽头响起。

    一个白面公子坐在四个彪形大汉抬着软轿上，一副肾虚的模样。

    “少爷！”

    “少爷！”

    周围的猪头妖们纷纷开口，猪脸上流露出人性化的谄媚神色。

    能在高老庄被叫做少爷的，自然是高员外的儿子。

    鉴于他一脸肾虚的表情，就算没有在衣服上刺绣“空虚”二字，唐洛也单方面决定叫他肾虚公子了。

    猪妖们分开一条道路。

    肾虚公子高肾虚坐在软轿上“进来”，居高临下看着唐洛和敖玉：“我最喜欢你们这些仗着自己有点修为，就赶来我们高老庄送死的蠢货。给我的日常生活增添了太多乐趣。”

    “你们要知道，一直呆在这里，可是很苦的啊！”

    高肾虚的脑袋骤然变成一个猪脑袋，咆哮着喊出后半句话。

    可以看到唾沫飞溅。

    这一刻，唐洛和敖玉达成高度共识，齐齐退后一步。

    避免被生化武器给攻击到。

    “抱歉，抱歉。”高肾虚嘿嘿笑着，保持着硕大的猪脑袋，“有几十年没有来过你这样尚佳的玩具了，我有点兴奋。”

    “可以杀了吗？”敖玉吐出一口气问道。

    “等等，我先问下猪八戒。”唐洛说道，“高肾虚，你爹不会是猪八戒吧？”

    “猪八戒，那个该死的蠢物也配？还有，不要给本少爷乱起名字。”

    “行，杀吧。”唐洛挥挥手。

    敖玉伸手一抓，一块石板飞起，被她抓在手中。

    火焰从手掌冒出，点燃石板。

    在几个呼吸间，将其燃烧凝练成了一柄黑色的利剑，剑身上还燃烧着火焰。

    当做暂时的武器。

    通常来说，真龙都会行云布雨，也有各自比较擅长或者独特的一面。

    敖玉烈就比较擅长呼风唤雨，风雨雷霆，不会“火”——顶多象征性意思一下。

    敖玉的话，似乎在火焰方面颇有心得建树。

    火焰剑横扫，瑰丽的火焰凝成弧形剑光，瞬间就把周围的猪妖斩成两段。

    没有任何鲜血流出，伤口焦黑一片。

    包括那四个扛着软轿的大汉，同样被一剑斩断。

    软轿掉落在地上，不可一世的高肾虚从位子上摔下，极为狼狈。

    “……还以为有点手段呢，没想到是真肾虚。”唐洛说道，“原来是家猪比较弱吗？”

    其余高老庄的人，他们的猪头都是青面獠牙的野猪头。

    这位高肾虚，则是家猪的脑袋，狰狞不足，丑陋有余。

    原本唐洛以为可能厉害一点。

    现在一看，果然还是野猪更强，一猪顶十虎，十猪创世纪。

    掉到地上的高肾虚干脆就没有起来，瘫在地上狂笑：“哈哈哈！还真的敢动手，把本公子的衣服都弄脏了，待会这些脏东西，本公子要让你一口一口全部都吃掉。”

    也不知道他的依仗到底来自何处。

    其父高员外吗？

    反正不可能是猪八戒，高肾虚都称呼猪八戒为“蠢物”了。

    两人不是同一阵营的。

    敖玉一言不发，抬起手中的火焰剑，就要结果高肾虚的性命。

    就在这时，一道金光闪过，一只孔武有力的手抓住敖玉的火焰剑，完全无视上面熊熊燃烧的火焰。

    “阿弥陀佛。”

    “此处乃是佛门重地，两位施主越界了。”

    来者是一尊半露胸膛，身躯好似金筑而成的罗汉。

    “越界？”敖玉冷笑，一记鞭腿抽向罗汉。

    罗汉伸手挡下，雄壮的身躯纹丝不动，反手一推，让敖玉退后几步。

    “哈哈哈哈！”高肾虚笑道，“别杀了，别杀了，这两人我和我爹还有用，能用很久。”

    罗汉无喜无悲的目光扫了高肾虚一眼，让他肆意嚣张的笑声逐渐停止。

    “两位施主就此离去，此事不再追究。”罗汉单手竖在胸前。

    “搞半天就来你这么个炮灰？”唐洛打了个哈欠，“亏我还以为会来个菩萨呢，杀了吧。”

    敖玉看了唐洛一眼。

    杀了？可以的话，她当然想灭了眼前的罗汉。

    但问题在于，打不过啊！

    就算没有受伤的她，也不会是眼前罗汉的对手，更别说她是从鹰愁涧出来的重伤之躯。

    “佛法无边。”唐洛在罗汉和敖玉诧异的目光中喧了一声佛号。

    画出各种血之符箓，往敖玉身上一丢。

    顺便用功德玉莲开光治疗了一下其身上的伤势。

    “行了，你被强化了，动手吧。”

    各种强化、治疗在瞬间完成，最强辅助，名副其实。

    “你——”罗汉顿生一种荒谬之感。

    佛法无边？

    “可怜的炮灰，佛门重地？天下佛门之地，就没有本座去不了的。”

    随着唐洛的话，敖玉出现在罗汉面前，毫无花哨地一拳轰出！

    惊讶的罗汉伸手去接，被一拳轰得连退三步。

    敖玉的强化效果，是唐洛强化过的人群中拔尖的。

    一招得势，敖玉一阵疾风骤雨般的攻击，同时整个人半龙化，鳞片覆盖双臂，龙尾长出。

    呼啸的风声，仿若龙咆哮。

    打得罗汉节节败退。

    双方升腾半空中，虚幻的龙躯时隐时现，罗汉金光大作。

    唐洛走到略有呆滞的高肾虚旁边：“肾虚啊，带我去找猪八戒。”

    高肾虚猛地一抖，差点从地上跳起来，指着唐洛色厉内荏：“你完了！你们完了知道吗？我们——”

    唐洛退后两步，取出玄变，形成玄变之弓的状态，慢悠悠地拉弓。

    高肾虚这个时候反应到快，二话不说，转身就跑。

    接着被一箭毁掉左臂，摔在地上。

    “来，带我去找猪八戒，我不想说第三遍。”唐洛走过去，语气温和。

    就在这时，地面升腾起一阵血色浓雾，那些原本在地上的残尸顿时飞起，重新拼接。

    所有的猪妖原地复活，咆哮着冲向唐洛。

    唐洛抬手随意往下一拍。

    天空中浮现巨大的手印，落下。

    擦着罗汉而过，顺便把他也带了下来。

    地龙翻身，地动山摇。

    偏偏悄无声息。

    整个高老庄地界，突然矮了周围地面半米有余，除了最显眼的高员外的园子外，其余的建筑刹那间粉碎。

    连同那些猪妖一起，化作一堆可以随风飘散的碎末。

    罗汉在唐洛身后三米远的地方，趴在“高老坑”中一动不动。

    高肾虚没事，跌坐在唐洛面前，身子都在疯狂颤抖。

    “没死，交给你了。”唐洛说道。

    “……好。”半空中，敖玉看到高老庄凹陷下去，形成一个巨大的手掌印。

    你不是大天魔吗？

    又是佛法无边，又是天降神掌的，怎么感觉这么像佛门的秃驴？

    敖玉本能地嗅到一股阴谋的气息，但现在，也只能跟着这位天魔玄奘一条道走到黑了。

    高肾虚连滚带爬地在前面“带路”，跑向园子。

    敖玉则是落下来，狂揍受伤的罗汉。

    高员外的园子被唐洛放过，里面的护卫、家仆之类的角色也没死。

    大门被他们打开，一副恭迎唐洛进入的模样。

    “……高僧（？）远道而来，有失远迎。”

    高员外是一个富态的中年男子，卖相比他儿子好多了。

    “嗯，知道就好。”唐洛屈指一弹，高肾虚的猪脑袋爆裂开。

    鲜血喷了高员外一身。

    高员外笑容僵住，随即笑得更加灿烂，完全无视其子的“死亡”：“大师是要找猪八戒？”

    “带路。”

    “带路不是不可以。只是那猪妖犯了滔天大罪，其实被是佛门之首，大雷音寺的大德高僧关押此处，我们只是被猪妖连累的可怜人而已，做不得主。”高员外露出戚戚表情。

    “小白龙，把那个能做主的弄过来。”唐洛说道。

    罗汉飞过来，重重砸在唐洛脚边。

    让高员外眼角一跳。

    唐洛抓起罗汉问道：“我要释放猪八戒，你说好不好啊？”

    问完，按住基本没有了声息的罗汉脑袋，让他点点头。

    “你看，他答应了。”随手丢下，唐洛看着高员外，“带路吧。”

    “……好。”高员外不敢多言。

    作为被连累的“狱卒”，他们是不死的，可以在高老庄这个半亩三分地为所欲为。

    佛门不允许猪妖脱困，可以说在变相给他们“撑腰善后”。

    但眼前的罗汉都被打成了死狗。

    好汉不吃眼前亏，高员外可不想遭到这种折磨。

    