    白幼幼一言不合就要喊家长，

    不管是鲁卢安明莹莹还是艾雅都没有想到，而等到他们反应过来，田姑姑已经走到宫殿门口了，鲁卢安慌了，他连忙喊道：“田姑姑，不要去。”

    田姑姑脚步顿了一下，但依旧继续往外走，完全不理会他。

    鲁卢安：……

    不得已又看向白幼幼：“你就非要把事情闹得这么大吗？我都说了我跟她没什么……”

    “骗子。”

    白幼幼直接打断鲁卢安的话，她眼眶红红：“别想骗我了，我虽然爱你，但也不是什么傻瓜，我看出了你对她的维护，喜欢一个人的眼神是藏不住的，她就是勾引了你，而你也被她勾引了。”

    “殿下！”

    明莹莹没想到事情会闹得这么大，要是国王王后来了，她还有活路吗？

    明莹莹十分害怕：“你不要这样，我真的跟王子殿下没有…”

    “把她的嘴堵上。”

    白幼幼恶狠狠的对着一旁的林姑姑的道：“像这种绿茶，不配跟我讲话。”

    林姑姑对白幼幼忠心耿耿，一听白幼幼这么说，立刻抽出一块布来到明莹莹跟前将布塞进了明莹莹的嘴里，林姑姑五大三粗，明莹莹在她手上根本就无法挣扎，那一块味道奇怪的布也顺利的进了她的嘴里。

    王子在一旁看得着急又心疼，但现在白幼幼连国王王后都要喊来，很明显动了真格，他不敢再替明莹莹说话，只能对着白幼幼道：“幼幼，我不明白你在闹什么，你是我的未婚妻，她不过是一个外人，我跟她真的没有任何关系。”

    “就这么一点点小事你就要把国王王后喊来，这样不好，有什么事情，我们不能关上门来处理吗？”

    “你不要这么任性好不好？”

    王子说了很多，但白幼幼根本不理会他，任他如何说都不发一言，王子说着说着也觉得恼了：“所以明幼幼，你究竟想怎样？难道你就不怕我跟你退婚吗？”

    此话一出，

    白幼幼抬眸看向王子，

    与此同时，门口也传来国王的声音：“退婚就退婚，难不成我女儿嫁不出去了吗？你当整个森林就只有你一个王子吗？”

    是国王王后来了！

    他们身后跟着一大群人，田姑姑赫然也在旁边，一脸愤愤的看着王子。

    国王王后就更不必说了，两人将白幼幼那是当做眼珠子一般的疼，一来就听见王子这包含威胁的话，又怎么会不恼？

    两人带着一群人浩浩荡荡的走进了宫殿之中，而就在听见他们声音的那一刻，明莹莹脸色立刻就灰败了下去。

    王子也是一样。

    他转过头看着来人，大脑瞬间一片空白，满脑子都只有一个念头、

    为什么、

    为什么国王王后这么快就来了？

    为什么他们来的时候，刚好撞见他在说狠话？

    这就是王子的运气不好了，

    本来今天国王王后就要来看自己的宝贝女儿怎么样了，田姑姑出去后没多久就撞上了他们，添油加醋的把事情一说，两人勃然大怒，立刻加快步伐赶到了白幼幼的宫殿，这才有了眼前这一幕。

    “真是好大的口气！”

    王后走过王子的身边，冷笑的看了他一眼，旋即来到白幼幼跟前，看着白幼幼红红的眼眶，委屈的神色，顿时心疼的拉住了白幼幼的手：“我的宝贝女儿，真是受委屈了。”

    “母亲。”

    看到亲人，白幼幼的眼泪才唰的一下落了下来：“母亲他喜欢上别人了，他喜欢上别人了呜呜呜…”

    白幼幼扑倒在王后的怀中，一时间泣不成声，田姑姑跟林姑姑两个也跟着哭，其他的侍女则是一声都不敢吭，大殿内一时间除了哭声，就没其他的声音。

    国王听着女儿的呜咽声，板着一张脸看向坐在地上被堵着嘴的明莹莹，眼中闪过一丝厌恶之色：“我早就听说了你不安分，却没想到，你连你妹妹的未婚夫都不放过。”

    “怎么着？你觉得勾引了鲁卢安，他就会抛弃你妹妹跟你在一起，你觉得我会让你取代你妹妹嫁过去吗？做梦。”

    “你妹妹得不到的，你也别想得到。”

    国王深恶痛绝的看着明莹莹，此时此刻，他根本没有考虑地上的明莹莹是他的亲生女儿。

    而明莹莹…

    或许是越缺什么就越想要什么吧，这么多年来，明莹莹一直期盼着父爱，她嫉妒明幼幼，不仅仅是嫉妒她能够锦衣玉食的活着，更嫉妒国王王后都把她当做掌上明珠一般对待，这是她从来都没有享受过的待遇，所以她想要得到。

    可是不论她怎么努力，国王都不会多给她一个眼神，有时候她制造偶遇，他甚至也不会看她一眼，似乎是完全忘记了还有她这个女儿，她只能眼睁睁的看着明幼幼一天比一天受宠。

    所以她才会勾引王子。

    这的确是她故意的。

    她就是想看看，等到她勾引了王子，东窗事发以后，国王会怎么处置她。

    这是明莹莹内心深处的想法，但真等到东窗事发的这一刻，明莹莹依旧会感到害怕，但害怕归害怕，当听见国王的这些话时，明莹莹内心所有的恐惧都化作难堪与不甘，长久以来的执念让明莹莹终于憋不住了——

    “父亲，您怎么能这么说我，妹妹是您的女儿，我也是您的女儿，您为什么要这么对我，为什么？”

    明莹莹一把将嘴里的布扯掉，愤怒的朝着国王看过去，一双红通通的眼睛里似乎闪耀着火光，怒气腾腾的质问国王。

    国王的脸皮抖了抖，他微微眯起眼睛：“所以，你是觉得不公平，所以才勾引你妹妹的未婚夫，你想让她难过。”

    被愤怒冲昏了头脑的明莹莹点头：“是又怎样？虽然我是出生时母亲就死了，但我想吗？这是我做的吗？你就因为这个迁怒于我，您不觉得自己太过分了吗？这么多年，您可曾多看过我一眼？您心里就只有王后和明幼幼，甚至连一个下人都能欺负到我头上，您知道我心里是什么感受吗？”

    明莹莹大吼着，尖锐的声音传遍了大殿的每一个角落，所有人都不由自主的将目光转向了她，白幼幼也看向她，眼泪让她眼前有些模糊，但很快她就用手揉掉了，她又下意识的看了艾雅一眼，就见艾雅脸上是止不住的讥讽之色。

    白幼幼：……

    好像感觉艾雅知情一眼。

    白幼幼正这么想着，国王的声音就在她耳畔响起：“你心里是什么感受？”?

