    瘦子张开嘴大笑起来，并露出了两排参差不齐的牙齿。

    他这一口破牙，上面少了三颗，下面少了四颗，一看就是挨别人揍给打飞了。

    “你小子倒是认死理是吧？”

    “那我就来告诉你，进了牢房谁的拳头大，腿脚硬，谁就是老大，听明白了吗？”

    秦少封点点头道：“好，我听懂了。”

    瘦子对秦少封的态度感到满意，最后语重心长地对他说：“你这人还不算太笨，这样子就能够在这里生存下去了，原本我们是打算暴揍你一顿的，既然你很识时务，就先免了吧。”

    这家伙居然用一副过来人的口吻对秦少封说。

    秦少封还乖巧地点了点头。

    吃牢饭他还是第一次，所以得抱着虚心求教的心态，先跟前辈们学习学习，然后才能更好的当一名囚犯，一名有理想守规矩的好囚犯。

    在说出自己的“远大”抱负之后，瘦子就像是看着白痴一样，一双眼睛停顿了好几秒。

    “我说兄弟，你这家伙进来前是不是脑子被他们打傻了？”

    “都混到进牢房了，你还有什么狗屁的抱负，当个守规矩的好囚犯有屁用，真是傻子一个！”

    秦少封笑而不语，他当然只不过是调侃一下这些人罢了，反正他暂时是不会离开这里的，索性就找点乐子。

    很快到了放饭时间，一名狱卒打着哈欠端来一托盘的汤汤水水，看着花样还挺多，其实就是米饭、米汤和烂菜叶。

    瘦子马上不满地说：“喂，这些是什么鬼东西，是给人吃的吗？”

    那狱卒调笑道：“瘦猴，你还想吃山珍海味不成，这个月你们都打伤几个人了，但凡有新人放进你们牢房，就把人家打成残废，害我还要费劲给你们处理这些麻烦。”

    “现在罚你们吃些烂菜叶，已经算是优待了，还敢跟我大呼小叫的，找死啊！”

    这时，那个被瘦子他们叫三哥的人，终于站起身走了过来。

    他对狱卒说道：“之前不是给过你钱了吗？既然收了就应该给我们兄弟几个好吃好喝的，要不然等我出去的时候，一定会找你麻烦！”

    狱卒撇撇嘴，往地上吐了口。

    “怎么着？还想要威胁我，也不想想你能不能从这里出去，那是痴心妄想。被关进这里的人，就算是侥幸能出去，那也非得掉一层皮不可！”

    这位狱卒丝毫不给三哥面子，实际上心情好的时候人家还把你当个人看，赶上心情不好，你不过就是个该死的囚犯罢了。

    三个面子上下不去，还想跟这狱卒较劲。

    结果他身后有个人站出来，一伸手就将狱卒给揪住了。

    “你...你是怎么做到的？”

    狱卒心中大惊，因为他明明站在离牢门有一段距离的位置，刚才压根没有看到有人靠近，怎么不知不觉自己的衣领就被这只手臂给揪住了呢？

    秦少封看着他笑道：“这位狱卒大哥，小弟这才刚进来，还不适应这牢房里的伙食。不知道，你能不能给照顾照顾，弄点好吃的进来。”

    话虽说的相当客气，但秦少封的手却跟铁钳子一样纹丝不动，任凭这狱卒怎么试图挣扎，都无济于事。

    “你先给我放手，要吃的可以商量。”

    这名狱卒心里有些害怕，因为他早前就听说，今天关进来这个姓秦的不简单，早上陆家人动用了很多人手，结果都被这家伙给弄得人仰马翻。

    最后好不容易才把这尊大神给带到这里来，谁知道人家那是自愿受缚，这样的人往往是狠角色。

    况且，狱卒还听说这个姓秦的，跟云家关系匪浅，就凭这层关系只怕是在这里待不了多久。

    所以他心里暗自寻思，还是不要得罪这样的人为好，就只当是供着这尊大神，只求早点能把他送出去就行了。

    秦少封见狱卒语气软化，就又说道：“我的要求也不高，什么烧鸡烧鹅，酱肘子、卤牛肉，我都不挑。最好再来一壶好酒，怎么样？”

    狱卒点点头，说：“听你的，稍后就送来。”

    说罢，秦少封才将手给收了回去，狱卒心里一阵七上八下，好歹是相安无事。

    看着狱卒着急忙慌地离开，三哥和瘦子等人疑惑地看着秦少封。

    “刚才是怎么回事，你到底给了这狱卒多少好处？”三哥一脸不满地问道。

    因为他觉得这是秦少封在给他难堪，那狱卒连他的面子都不给，偏是对这小子的话这么言听计从，太不像话了。

    “大哥，别相信这小子的鬼话，狱卒才不会搭理他呢。说不准人家这会儿找帮手去了，回头就把他拖出去暴打一顿。”

    三个囚犯都觉得秦少封将免不了一顿好打，于是都用幸灾乐祸的表情看着他。

    但是，当那个狱卒再次回来的时候，手里却端着好酒好菜，还一副笑吟吟的嘴脸往他们走来。

    这些菜肴都是秦少封先前提到的，每一样都没落下，还配了一户云泰城有名的好酒，这服务那是相当的到位。

    “大哥，这么多好酒好菜得花不少钱了吧？这小子真的贿赂狱卒了。”瘦子的眼神直勾勾盯着烧鹅，他都记不清多长时间没吃过这些荤腥了。

    三哥的脸色却很不好看，因为秦少封现在狠狠打了他的脸，让他的面颊顿时火辣辣的。

    狱卒毕恭毕敬地将酒菜送到秦少封手里，然后客气地说：“秦少爷，你就好好享用吧，有什么吩咐你再交代，我保证都给你办妥了。”

    秦少封摆摆手，打发狱卒出去后，便打算拉开架势大快朵颐起来。

    但就在这个时候，从他身后冒出来六条手臂，一下子就掐住了他的脖子和双手，试图将他往后拖出去。

    其中那瘦子的手里，也不知道什么时候冒出来一根大铁链，是想要把秦少封给锁起来，然后他们三个人一起刮分了这些好东西。

    “你小子说你蠢，那是真蠢，不管你花了多少钱让狱卒买回来，现在都要归我们兄弟三个了。”

