    道祖心底骂骂咧咧的离开了巫妖首次碰撞的战场。

    便宜没占到，还吃了些闷亏……一群古老时代的先天神圣、大罗至尊，生动表现了什么叫做“众正盈朝”，让他这名义上的洪荒最高领袖瞠目结舌，表示难以接受。

    鸿钧发誓。

    回去之后，他一定要刻苦钻研帝王心术，深刻理解如何完美做到圣心独裁，让妖族那帮琢磨着“养寇自重”的家伙变成忠实的鹰犬打手，去咬死那群打着盘古血脉旗号的巫族。

    ——巫族，毕竟是继承了盘古的遗泽，有这位开天辟地至高神祇的遗嘱在，鸿钧等闲不好下手。

    除非，做出太多失德的事情，道祖才方便挥泪斩祖巫。

    可惜十二祖巫也很精。

    一日准备不足，就一日不撕破脸，表现出自己彻底称霸洪荒的野心。

    于是，妖族成立了，天庭被批准建立了。

    这其实就是鸿钧找到的干脏活的人手……去撩拨，去刺激，打破巫族正在积蓄的势，将主动权彻底掌握于手中。

    奈何。

    这柄凶器有了自己的想法，不太好使唤了。

    ‘帝王心术……拉一派、打一派，我修炼的不到家啊！’

    道祖心中长叹，几分无奈，几分感慨。

    他在修行的领域上有无上智慧才情，可面对一些无下下限的帝皇达人……终究是差了一些。

    他是道祖，不是圣皇，专业不对口，又能怎样呢？

    ‘且让我遍寻诸天，看看有哪些靠谱的阴谋阳谋计策书籍，可以给我现在的处境带来帮助呢？’

    回到紫霄宫，鸿钧一只手伸入了岁月长河，开始打捞。

    至于妖族的成立、天庭的落成？

    他不管了。

    管了，扎心呐！

    ……

    事实证明。

    巫妖之间的友好和睦，是建立在鸿钧在场的前提下。

    一边想造反，一边想篡位，都惦记着道祖的无上权柄，在某些时候能够有默契和共识。

    主公太强大，内奸和反贼需要戮力同心，才是王道。

    可一旦鸿钧离去，不再那么有威慑力……

    场中的气氛瞬间变得不那么对劲起来。

    祖巫之间的共鸣更强大了，盘古真身仿佛下一刻就会重新出现。

    三百多位妖神也是蓄势待发，周天星海释放的光辉更灿烂、更恐怖。

    好在，真正负责长远规划的妖皇、祖巫，都清楚明了——鸿钧一日不彻底踹出棋盘，他们就不可能彻底的放手施为，血战天地。

    那么大一个黄雀、渔翁就在旁边站着。

    得有多大的心脏，才能将他视而不见？

    要不是眼瞎，就是脑残。

    所以，他们很默契的示意队友，放下战心战意。

    这一战……该结束了。

    它爆发的突然。

    结束的也很果断。

    两边展示了足够强大的肌肉，掂量清楚了彼此的分量，了解了鸿钧道祖激烈跳动的渔翁之心，顺带着还在众生面前做了最精彩广告，凝聚了自己阵营中的人心……

    足够了。

    虽然没有大赚，但小甜头也吃到了不少，可以见好就收了。

    于是乎。

    羲皇嘴角扯出一个笑容，看向刚才手起斧落就要砍死他的后土祖巫，皮笑肉不笑，“这次联合军演，贵方觉得如何？”

    “要是满意，就给个五分好评罢。”

    “别说五分，六分我都可以给你，多一分不怕你骄傲。”后土祖巫略有些遗憾，仿佛是因为明白首杀羲皇的梦想还遥遥无期，而因此可惜伤感，“下次，我们再来一次‘联合军演’怎样？”

    “下次……”羲皇眨了眨眼，“可以……当然可以！”

    “就是一万次，我们都可以奉陪的。”

    “即使哪一次，贵方想要将联合军演转化成生死大战……我们都能接着。”

    “只要……你们做好了全军覆灭的心理准备，我们便愿意赐给你们这样的结果。”

    羲皇话音突然变得冷酷，警告巫族，“勿谓言之不预也！”

    “呵。”后土祖巫淡笑，“我们亦然。”

    “不过，当务之急……还是要体谅一下道祖的工作艰苦为上。”

    “做为洪荒宇宙的擎天白玉柱、架海紫金梁，我们需要多为道祖分忧，让他能过上安逸闲适的生活，少操心繁忙事物。”

    祖巫的话中满是深意。

    妖族的皇者都是领悟到，一个个在点头。

    有的事情，不需要说的太透彻。

    一点默契，足矣。

    “好了。”

    “事已至此，我等便不长留了。”

    后土祖巫道，“终究不是一路人。”

    “你们建你们的妖族，立你们的天庭……这个时代最残酷的大戏，终于堂堂正正的拉开了帷幕。”

    “我很好奇……”

    “谁会笑到最后呢？”

    后土祖巫的身影虚淡。

    不只是她。

    其余十一位祖巫都是同样的情况。

    战斗结束，该回到老巢了。

    四位妖皇没有挽留，目送他们离开。

    这也意味着，本次冲突的彻底告一段落。

    周天星斗大阵不能彻底镇压都天神煞大阵，都运会的结果，妖族高层便不会继续干预了，顺其自然。

    这其实就代表放弃了那一盘棋的胜负，在昆仑这局部战场投子认负。

    “昆仑也就算了……接下来各地方的蔓延扩散，才是麻烦。”

    白泽妖帅摇头，“一些摇摆不定的墙头草大罗，搞不好暗中就加注巫族，悄悄转移了资产和权柄，跳槽跳的那叫一个利索。”

    “无妨。”羲皇语气淡淡，“我们马上放出妖族成立的利好消息，以及统治宇宙的天庭权威……这大盘崩不了。”

    “也是。”一旁的帝俊点点头，“我们的本钱，可比巫族那边多太多了。”

    没有大本钱，也做不了内奸，早就沦落成忠实的走狗打手、任人驱策了。

    “人力资源充沛，尤其是最底层的人手，更是数不胜数，能直接建立起管辖洪荒的机构，调理四时阴阳，对整个天地进行可持续的改造和发展。”

    “巫族的精英是不少……可那点数量，扔到全洪荒，连个浪花都掀不起。”

    “有打天下的资本，却没有坐天下的底蕴。”

    帝俊评价巫族，很中肯。

    巫族，当然是强大的。

    可要让他们现在建立一个天庭机构？

    却是万万不成的。

    那不只是需要精英，还需要干最普通活计的底层，负责各方各面的基础建设。

    “他们还需要一段很漫长时间的发展，从我们的妖族偷偷摸摸的摸人，改造思想，积累出变天革地的底蕴……这段时间，对我们也很关键。”

    羲皇道，“要想平定巫族叛乱势力，并且用这大功绩让道祖禅让给我等贤明神圣……那就要在这段时间内将巫族给消磨打压，凝聚壮大妖族内部的向心力。”

    “向心力的事情，还需要白泽妖帅多多操心。”

    “责无旁贷。”白泽颔首。

    “至于消磨打压巫族……”羲皇眸光一闪，“我倒是有一个不错的法子。”

    “就看帝俊道友愿不愿意采纳接受了。”

    “说来听听。”帝俊挑眉。

    “拉扯巫族主力进入战时状态。”羲皇冷冷说着。

    “一个势力，一旦进入战争姿态，对内部的经营建设，肯定是要有影响的。”

    “很多重心，都必将被迫转移，为战争让道。”

    “这会对巫族很伤。”

    “毕竟，他们宣传的口号，不就是能更快、更好的建设美好洪荒，使人道众生都能过上好生活？”

    “那……我们就把他们给拖入战争的泥潭中。”

    “比好，我们可能比不过。”

    “那么……比烂呢？”

    将对手拖入自己一方擅长的领域，用丰富的经验去击败他！

    羲皇话里话外的意思很明显。

    将巫族拉到比烂的领域，仗着自己本钱雄厚、大家对烂都习以为常，从而将他们给拖垮掉。

    “战争啊……”帝俊叹息一声，“可是还有道祖在呢……我们这爆发战争的话，是不是很不合适？”

    “那就不要彻底的血拼战争，改成局部就好了。”羲皇淡笑，“局部热战，全面冷战。”

    “全面的冷战，建立在思想领域的争夺。”

    “局部的热战，逼迫巫族将精英动员在里面，牵制主力。”

    伏羲大圣从容说道。

    站在他旁边的娲皇却是皱眉，“这不好做到吧？局部热战，巫族也可以用一支偏师应对啊？怎么可能起到牵制主力的作用？”

    “妹妹，这你就不懂了……”羲皇转身，笑容和蔼的拍了拍她肩膀，“没有什么是不可能的。”

    “我怎么就不懂了？”娲皇抿着唇，很不服气。

    “你看你，还跟我犟嘴？”羲皇眯眯眼，“你想啊。”

    “要是我们将天庭的总部，就建立在不周山顶呢？”

    “巫族的大本营，可就在不周山脚下啊！”

    羲皇意味深长，“我们等于是堵在他们的家门口，监视加俯视……”

    “他们能忍下这口气吗？敢放松警惕吗？”

    “这这这……太疯狂了！”

    娲皇张了张嘴，又闭上，再张开……来回好几次，才说出了她的评价。

    丧心病狂啊这是！

    妖族天庭待在不周山顶，巫族敢放松吗？一点都不敢！

    毕竟一点妖族高层暴起，巫族敢疏忽大意，老家都要给拆掉。

    直指腹心！

    就算妖族表示，他们不会做出格举动，只是站在山顶往下看看不动手，巫族也不敢有丝毫放松。

    最令巫族感到抓狂的是，别的地方都好说，想放弃就能放弃……不周山这里是首都，是总部，怎能撤退？

    因为妖族的隐含威胁行为就迁都……传出去之后，巫族也不用在这洪荒混了。

    “你不怕巫族暴起，豁出去打上天庭吗？”娲皇抽了一口冷气。

    “我们退让，巫族就不会打上天庭吗？”羲皇反问，让娲皇哑然。

    “巫族得先弄死我们这群天道的鹰犬，才能直面鸿钧嘛！”羲皇微笑，“这是根本冲突，难以调和。”

    “而且你放心，就算我们这么做，现在的巫族有再大不满，也得给我忍着——直到鸿钧被踹出棋盘之后。”

    羲皇脸上的笑容很灿烂，“巫妖友好靠谁？靠鸿钧。”

    “那妖族跟道祖修复关系、友好相处，要靠谁？当然是靠巫族啦！”

    “作为一个实质上二五仔阵营，掌握左右逢源、吃完上家吃下家的技能，才是最关键的啊！”

    伏羲大圣语重心长的教诲着自己妹妹。

    “我们是什么？”

    “是妖皇！”

    “是治政的大学问家！”

    “这一个工作，这一份职业，不要太在乎个人的荣誉……要从整体上出发，判断局势得失，做出最果断的抉择。”

    “只要有足够利益。”

    “前脚是敌人，后脚就可以是盟友。”

    “太在乎个人情感、荣誉得失的，是不适合这份工作的。”

    “因为，我们在负重前行，背负万千妖族子民的未来命运啊！”

    “所以，哪怕脏了自己的手，黑了自己的名声……但该做决定的时候，也一定要做！”

    娲皇脸上露出明悟神情。

    她像是从这番话中领悟到了怎样的道理，受到了洗礼，进行了蜕变。

    突然，少女抬头，向她的兄长发问。

    “照这么说的话，在极端特殊的情况下，巫族跟鸿钧其实也是能联手的喽？”

    “是的。”羲皇点头，“只要鸿钧觉得，妖族发展到让他都震撼、彻底尾大不掉的程度，在歼灭巫族之后，还拥有将他打倒的力量……或许就会做出召集敌对阵营勤王的举动，交付权柄大义，将妖族的锋芒势头给敲打下去。”

    “不过，我想他应该没这机会……毕竟我们都已经决定，先将他给提出棋盘。”

    羲皇讲述着自己的见解。

    而在给娲皇解答完毕之后，他看向帝俊，“天庭一事，还需要道友来做决定。”

    “是否将总部建立在不周之巅，跟巫族是抬头不见低头见的关系，趁鸿钧虎皮还在的时候逼迫他们忍气吞声……”

    “再考虑练兵需要，和消磨巫族并不多的族群成员数量目的……我们可以在不周山腰出设立血战台！”

    “这局部热战便成了，巫族想不答应都不行。”

    “除非，他们想丧失所有的血气。”

    “道友……你觉得此计如何？”

    羲皇等待帝俊的答案。

