    在最大功率状态下，罗兰法王的声音透过世界之花传递到整个人界，让所有人都能听到他的声音。

    他们并不清楚勇者所具备的特殊技能，不知道勇者有着可以完全规避致死伤害的技能。

    并且出于对罗兰法王的信任，几乎所有人都在此时相信了罗兰法王的话，心中立刻充满了绝望。而罗兰法王喘了口气，勾了勾手指，让一名主教给自己倒了杯蜂蜜酒，然后继续对着世界之花胡吹。

    “场面可惨了。勇者的脑袋被魔王扭了下来，白天当酒杯，晚上当尿壶。身上每一个部件都没有浪费，这是什么？这是世界末日啊！人类完蛋了，大家赶紧就近找个地方投降吧！”

    “法王大人！”送酒的主教战战兢兢的说道，“说谎和喝酒都是违背信条的。”

    罗兰法王捂住世界之花：“哪两条？”

    “第一百三十七条和第一百四十二条。”

    “现在没有那两条了。开玩笑，你以为我这么辛苦当上法王是为了什么？刚才我吹到哪里了？对了，投降。看到那堆工具了没有，里面有块粘土，给我拿出来。”

    主教立刻将粘土取出，送到罗兰法王的面前。

    罗兰法王接过粘土，然后用力往上面来了一拳，发出的声音跟被人打中脸的声音一模一样。

    与此同时，罗兰法王很配合的喊道：“啊，奇迹出现了，又一名勇者出现了，他打中魔王了！原来之前死的并不是勇者，而是勇者的伙伴。勇者回来了，他来为同伴复仇了！”

    人类又在同一时间产生了希望。

    不料罗兰法王又猛的一拍腿：“糟了，勇者又死了。没想到魔王的实力如此强悍，一招无敌斩上秒天下秒地，勇者直接被打成了尘埃，飞灰湮灭了。”

    陆凡的灾厄点数又开始暴涨。

    罗兰法王就这样一张嘴，一杯酒，一个工具箱加一朵世界之花，硬生生的吹出了几十万字的虚构小说。

    在他的故事里，魔王的实力堪比魔神，而勇者别无长物，只能硬生生的来送。

    不过勇者的分身似乎永无止尽，死了一个同伴又一个同伴，亲朋好友几乎死了个一干二净。

    配合罗兰法王富有煽动力的声音，人界人类的心情跌宕起伏，每一段都会贡献大量的灾厄点数。

    而在外面的半空中，陆凡正在与调停者进行鏖战。

    对方的攻击方式相当的诡异，他完全看不到对方的出手方式，只是感觉对方一个眼神看过来，他便会立刻遭受一次进攻。

    不过对方每次都是即死攻击，这让【濒死恩赐】的效果音一直在他的耳边响起，并且因为各种巧合未能命中自己。

    “麻烦的家伙，刚好得了一大笔灾厄点，先用一部分吧。”

    将手压在自己的胸口，陆凡立刻使用了灾厄。

    “修改规则，效果是我自己，时间为6小时，效果为让我的人界形态和地狱形态融合。”

    一瞬间，他能感受到自己的四维属性回归到了魔王状态。

    大量的魔法技能出现，让他可以发动幽灵代码，自动加持魔法，让自身的实力进一步提升。

    燃烧起自身的灵能，他握紧手中的剑，立刻进入到此界的巅峰形态。

    随后，他看到了对方的攻击方式。

    细微的近乎透明的头发环绕在她的身边，每一次进攻其实都是这些头发的缠绕。

    “原来如此，是这样啊。”

    万千剑芒在空中闪过，耀眼的光芒仿佛将整个世界的光都汇聚于此，向着少女涌了过去，并瞬间将其吞噬。

    在如此恐怖的剑芒面前，调停者也不得不收拢了所有头发，用尽全力抵御这次进攻。

    “可疑目标能力调整，50%实力解除。”

    “才50%，你瞧不起谁啊！”

    一记泯灭之光贴着对方的脸射出，高纯度的魔力转化为纯粹的破坏力，瞬间将空中的调停者射向地面。

    灼热的高温宛如千百颗次级炸弹同时绽放，直接将调停者打入地底，一路向下。

    落到千米深的洞窟前，陆凡看着热气弥漫的地底，高声问道：“还活着么？”

    “可疑目标能力调整，200%实力解除。”

    高举天平的调停者已经从地底升起，从天平上释放出的力量甚至让周围的空间都扭曲起来。

    对方冰山般的表情上，头一次出现了愤怒。

    “神器限定接触，灭世之光启动。迎接调停者的愤怒……”

    “好了，我懒得听。灾厄发动，修改规则，效果是调停者，时间为6小时，效果为暂时将对方转化为恶魔。”

    大量的灾厄点数在在他的手中消耗一空。

    在陆凡修改完规则后，调停者惊讶的发现自己的种族几乎是在一瞬间转化为了恶魔。

    随后，她的面前出现了陆凡的拳头。

    此时的陆凡为勇者和魔王的合体，自身四维破表，身上一堆魔法增益，再加上燃烧了的灵能，以及对恶魔百倍的属性加成。

    种种属性叠加，让陆凡这一拳直接凶猛的突破了天际，让调停者也从这一拳中感受到了从未感受到的感觉。

    那就是死亡。

    伴随着响彻大地的一声巨响，调停者直接飞射出去，飞出了北境之国的范围，飞到了南部大海上。

    没等她从眩晕中醒来，陆凡已经展开了传送门，出现在她的身后。

    又是一拳打来，将调停者再次打回了原地。

    她如同一个在地上的风筝，在地面上不断的翻滚，变形，在地面上留下了数米深的痕迹，最终飞入城堡，狠狠的撞入房间，然后贴在墙壁上。

    正在争夺身体控制权的查理斯和预言之神愣住了。

    正在看戏的玩家们也愣住了。

    刚醒过来的费迪南三世也愣住了。

    此时的调停者满身伤痕，有些地方看起来深可见骨，似乎随时都会死亡。

    “调停者！”预言之神难以置信的喊道，“您为什么会在这里？”

    随后，他看到调停者艰难的抬起头，满是泥巴的脸上，忽然滚落下两行热泪。

    “让我回去。”

    “什么？”

    “让我回去，让我回去！我不要在这里了，我要回家！不要，不要，他要过来了！你不要过来啊！”

    预言之神完全不知道之前发生了什么。

    他只能感觉到调停者经历了一场恶战。

    而且还输的很惨。

    这个完全能够跟战斗类神明相抗衡的人物，此时哭的跟个女孩子一样，虽然她本来应该就算女孩子。

    不过，他还是找准了这个千载难逢的机会，立刻喊道：“条件已经满足了，让我接受最后的考验！”

    “我也要！”俯身在他背后的查理斯也同样高声喊道。

    “NPC在干什么？”一名玩家好奇的说道。

    “不晓得，不过看起来挺好玩的样子，或许是隐藏任务吧。”

    “不错哦，赶紧掺和一下吧，我们也要！”

    调停者的天平猛的释放出大量的光芒。

    在她的眼泪的催化下，被光芒照射到的生物全部消失，最终只剩下她一个。

    看着面前展开的红色传送门，她立刻跪在地上，哭着喊道：“对不起，我错了。”

