    “姜洛神，若有来世，定要将你挫骨扬灰，抽魂炼魄！”

    封无忌猛地睁开双眼，浑身颤栗，就要强撑着从床榻上爬起！

    “哥，你醒了？”

    一个纤细柔弱的少女坐在榻前，端着一碗药，看着终于苏醒的封无忌，焦急道：“你身上都是伤口，不要乱动！”

    说着，将药递到他嘴角，就要喂下。

    “这是哪？”封无忌一脸迷茫。

    “这是少主府啊，哥，你该不会连我也忘了吧？”少女神色悲伤，不停有泪水落下，“我是你妹妹青萝啊，爹已经不在了，我不能没有你了。”

    少主府？

    封无忌头痛欲裂。

    无数混乱的记忆，如潮水般涌来，仿佛无数根针，刺入脑髓，狠狠搅动！

    “我这是重生了？”

    封无忌眼底充满震惊，没想到再次醒来，已是五百年后！

    五百年前，承天大陆！

    封无忌惊才绝艳，被誉为人界第一天骄！

    更是天下第一宗门——凌宵宗的大师兄，修为至涅槃境大圆满，只差临门一脚，就能踏入万古帝境！

    为了与未婚妻姜洛神一同踏入帝境，他不惜拼着重伤，在积雷峰取得了千年一遇的红莲雷火，甚至耗费大半元力炼化，助她晋升！

    没想到，换来的却是一剑穿心！

    只因姜洛神想要独占红莲雷火，成为千年来人界第一强者！

    而封无忌，则是她唯一的对手。

    想到这里，封无忌的眼底无尽悲凉！

    曾经为了提升姜洛神的修为，他无数次出入死亡绝地，甚至不惜将绝大部分修炼资源都让给她。

    如今看来，真是讽刺至极！

    若不是她费尽心思，制造无数次机会接近自己，自己又怎会被她打动？

    原来，一切都是别有用心，自己一直都被她当成了踏脚石！

    堂堂人界第一天骄，到头来不过是一场笑话！

    他恨！

    恨自己有眼无珠！

    恨自己将一片真心，托付给了一头白眼狼！

    “姜洛神，你一定想不到，我还活着吧？”

    封无忌双拳紧握，指甲都掐入掌心。

    即便已过去了五百年，心中的恨依旧难以磨灭！

    沧海桑田，斗转星移！

    当年的姜洛神在独吞红莲雷火之后，修为接连突破，成为了千年来的最强帝境，顺理成章接任凌宵宗掌门之位！

    接着，她的野心显露，先是平定承天大陆之乱，接着横扫八荒，一统九洲大陆，成为人界至尊——

    洛神女帝！

    昔日同时代的强者，都彻底消失在了历史潮流之中，这个时代，只有至高无上的洛神女帝！

    修为盖世，权倾天下！

    至于曾经的人界第一天骄封无忌，则在一夜之间神秘消失。

    洛神女帝为了纪念这位可怜的师兄，甚至在凌宵宗旧址上，建了一座衣冠冢，史称——哀王冢！

    悲哀的哀！

    将这些记忆回顾一遍，封无忌顿时杀意沸腾。

    她姜洛神还真是宽宏大量，死了还不忘羞辱一番！

    “既然重活一世，我封无忌就绝不会让悲剧重演，总有一天，我会杀上承天大陆，亲手洗刷这一切！”

    封无忌在心底立誓，眸中有锋芒隐现！

    环顾四周，他已是恍然大悟。

    这里是东岐大陆，大荒域，四大府之一的封府，他重生之后的家族。

    眼前这位柔弱少女，就是他的妹妹封青萝。

    人界共有九块大陆，按天地元气的稀薄程度，分为上位大陆、中位大陆、下位大陆，共称九州大陆。

    承天大陆元气浓郁，是唯一的上位大陆。

    而当下所处的东岐大陆，却只是元气稀薄的下位大陆。

    他重生在了一名经脉淤积，注定与修炼无缘的同名少年身上。

    这个世界强者为尊，身为大荒域封府的少主，无法修炼，本身就是一个悲剧！

    半年前，身为府主的父亲为了寻找灵药，为他洗髓伐脉，只身踏入大荒深处，结果一去不复返。

    整个封府也被大伯鸠占鹊巢，不仅成为了新的府主，还处处打压他与妹妹，好名正言顺地将少主之位，让给自己的儿子封千绝！

    原主与妹妹相依为命，在封府如履薄冰，大伯却还是要赶尽杀绝。

    就在三天前，原主被人推下悬崖摔死，还是妹妹封青萝费尽千辛万苦，将他背了回来。

    彼时，封无忌才有机会重生到了这具身体上。

    三天来，封青萝寸步不离地守在身边，彻夜未眠。

    封无忌虽然一直昏迷，却依旧感受到了无微不至的关怀，前世的他无亲无故，还从未体会过这种源自亲情的温暖。

    “青萝，你不要担心，我没事了。”

    封无忌揉了揉妹妹的小脑袋，眼里充满了怜惜，这三天来，想必她吃了不少苦头。

    封青萝拿出手帕为他擦拭汗水，担心道：“哥哥这三天来一直做噩梦，总是喊着人界至尊的名讳……”

    “若是被外人听到，会被认为是大不敬，要被处死的……”

    封无忌点了点头，沉声道：“放心，以后不会了。”

    人界至尊？

    她也配？

    封无忌眼底掠过一道寒芒，要不是她独吞了红莲雷火，自己抬手就能灭之。

    就在此时。

    轰！

    大门被一脚踹开，一名领头的红衣豪奴，带着几名青衣奴仆，凶神恶煞地冲了进来。

    “少主三天前失足掉落悬崖，已重伤不治，小人今日特意来替他收尸！”

    话音落下，两名奴仆直接将一卷草席摊开，就要上前。

    “你们想干什么？没看我哥还活着吗？！”封青萝伸开双臂挡在床前，紧张道。

    “不，他已经死了。”红衣豪奴面无表情，冷冷道：“大小姐悲伤过度已经疯了，产生了幻觉，来人，把她扔到西北角的马圈，和畜牲作伴去吧。”

    一名奴仆直接上前，一把抓住封青萝，就要拖出门外。

    突然——

    一只手像是凭空出现，直接捏住了那名奴仆的手臂，用力一折！

    奴仆瞬间爆发出一声杀猪般的惨叫，冷汗直流！

    他的手臂垂落，已然是断了。

    封无忌一把拉过封青萝，将她护在身后，眼底有着惊人的杀意涌现，“谁敢碰我妹？！”

    “死到临头，还敢张狂！”红衣豪奴大手一挥，吼道：“我们是来收尸的，老子把你变成尸体就行了，都给我上！”

    紧接着，三名奴仆手握砍刀，狠狠扑来！

    封无忌目光冰冷，那三人看似凶猛，在他眼里却像是慢动作。

    前世的他，是人界第一天骄，战斗经验何其丰富，眼光又何等毒辣？

    而这三名奴仆，不过是毫无修为的普通人！

    下一瞬，他手掌猛地一探，贴着最近一人袭去，五指一张，紧紧抓住脖子，反手一扭！

    咔嚓！

    那人的脖子被折成一个恐怖的角度，无力地垂了下去。

    一把夺过砍刀，封无忌一跃而起，反手一挥，又将另一人斩成了两截。

    剩下的一人，眼底弥漫着浓浓的恐惧，身形疯狂暴退，他已经明白，眼前的小子，根本就不是自己能够战胜的！

    然而——

    封无忌眼眸猩红，身形一闪，右臂瞬间紧绷，一拗一转之下，一股螺旋劲涌入刀身，反手一掷，刀光便朝那人的后背迸射而去！

    轰！

    螺旋劲瞬间沿着刀身涌入，一下子就洞穿了他的身体！

    “不！”

    令人心悸的惨叫响彻，他被一刀刺穿，整个人竟在空中旋转，死死地钉在了门上！

    他目光空洞，望着胸前淌下的鲜血，面如死灰。

    封无忌明明是一个毫无修为的废物，为什么会变得如此妖孽？

    来不及思索，便脑袋一歪，彻底断绝了气息。

    那位红衣豪奴见到这一幕，还以为眼睛花了，使劲揉了揉双眼，顿时吓得战战兢兢，连滚带爬地朝门外逃去，惊恐道：“你……你竟敢杀大公子的人！”

    “整个封府，没人能保得住你！”

    “我封无忌，何须他人保护？”封无忌冷冷道：“滚回去告诉你的主子，他的人来一个我杀一个，来两个我就杀一双！”

    原先的封府少主，早已悲惨地死去，封无忌重生在了这具身体上，自然也就继承了他的一切。

    恩怨情仇，当报则报！

    这是封无忌的一贯作风！

