    “蓝儿，你疯了不成！”凌萧沅跑下来，对着她大叫。蓝儿红了一双眼，“妈，你怎么能骂我？是她抢了我的男人啊。”

    “你的男人？”凌萧沅的表情里全是不可思议，她的记忆里，蓝儿跟帝煜几乎没有过交集。

    “温小染，你真是太过份了。我现在不想和你计较，请你自己走出去，以后，我们再也不是朋友了！”蓝儿不客气地对温小染发着话，转头去看帝煜时又换成了一张笑脸，“刚刚只是一个玩笑，我们开始仪式吧。”

    她迈步要走到帝煜的身边去，帝煜却松了手，他没有说话，但不满的目光却投在了下方管家的身上。管家也没想到自己的女儿会来这么一出，吓得魂都没了，快步走来，扯着蓝儿往上去，“快，快给我回去！”

    “我为什么要回去！”蓝儿执拗地没肯动，“你们这都是怎么了？爸，今天是我订婚的日子啊，你怎么能让我回去！”

    “订……订婚？”管家都快晕死过去了，“跟谁订婚？我怎么不知道？”

    “跟帝煜啊，所有报纸都登了，难道还会有假？”

    “这……这……人家……少主订婚的对像根本不是你啊。”

    “还不快走。”凌萧沅也丢尽了脸，她没想到蓝儿竟然会二百五到这种地步，也来扯她，“有什么事回楼上去说！”

    此时可是万众瞩目，再丢脸下去，可就不要见人了。

    蓝儿委屈极了，甩开两人的手在楼梯上跺起了脚，“你们还是我的父母吗？为什么都不帮我说话！”

    “你真是疯透了！”凌萧沅差点没一巴掌落下来，好在凌飞燕及时挡住，“冷静点，别动手！”

    蓝儿的眼睛再次亮起来，扑入凌飞燕怀里，“干妈，就知道您最疼我了。干妈，您快跟他们说啊，今天订婚的就是我！”

    “这……”凌飞燕当场傻在了那里。

    凌萧沅忍不住终是一巴掌拍了下去，“你哪只眼睛看到人家要跟你订婚了？嗯？”

    蓝儿捂着脸哭，“哪只眼？两只都看到了！帝煜对我一直就很好，你们就算看不见也应该知道礼服是他亲自送到家的吧，还有，今天安排了那么好的化妆师给我，不都是对我好吗？”

    凌萧沅想晕倒，“你是沾了人家小染的光，你明不明白！”

    “不，是温小染不要脸，抢了我的人！”蓝儿说着朝温小染扑过去，“为什么要这样对我！我原本以为你是一个好人，却没想到你这么阴险，不仅抢走了我喜欢的礼服，还要抢我的男人！温小染，我告诉你，不行，绝对不行！”

    帝煜一把将温小染搂进自己怀里，看蓝儿时目光如冰，“不知道哪件事让你产生了误会，不过，今天跟我订婚的是温小染，清楚了吗？”

    “温……小染？”蓝儿退一步，跌在了楼梯上。

    帝煜的脸绷得都要起冰了。管家不敢再有半点担搁，不顾形象地揪紧蓝儿，将她拖到了楼上。凌萧沅歉意地看一眼凌飞燕，“抱歉，闹成了这样，我今天没办法陪你了。”

    “快去吧。”凌飞燕理解地朝她挥手。

    三人离去后，会场才渐渐恢复正常，帝煜对此并没有做出任何解释，而楼下的人都不是等闲之辈，自然不会八卦这些事情。仪式，正常举行。

    温小染免不得回头去看看蓝儿，理不透到底哪里出了问题，怎么会让蓝儿误以为自己就是今晚的主角。

    明明是一件极好的事情，却因为这一闹，多少有了遗憾。

    “小染。”有人呼她，抬头时，她看到了帝老太太。她正被帝尊推着，走过来。自从帝煜掌管帝宫集团后，帝尊已经很少在人前露脸。大家纷纷朝二人打招呼，帝尊在面对除帝老太太以外的人都十分严肃，不苟言笑。

    “奶奶，爷爷。”没想到他们会来，温小染兴奋地走过去，打招呼。帝尊哼了两哼，“这叫订婚典礼，叫笑话还差不多！”他此时黑着一张脸，要多严肃有多严肃。温小染尴尬地立在那儿，不知道说什么好。

    他的声音不小，周边人也是听到了的。在场的人，多少对温小染的身份感到好奇，当然也好奇她这嫁入顶级家庭的女孩到底能不能得到家人的认可。

    “你这老头子，不会说话就不要说，看把人家小染吓得。”帝老太太不满意了，朝温小染伸出了手，“快到奶奶这儿来。”温小染咬着粉唇瓣儿走到帝老太太身边。帝老太太不客气地拍到了帝尊扶轮椅的手，“给我滚一边去！轮椅让我的亲亲孙媳妇来推就行了！”

    帝尊乖乖地松了手，在帝老太太面前，他半点脾气都没有。这一幕，又让眼珠子掉了一地。

    “我们去那边说话！”帝老太太指向偏静处。温小染听话地把轮椅推向那个位置，因为帝老太太过去了，一些女眷自动退开，把地方让给了她们。

    “您要吃什么？我去给您拿。”温小染将她安顿好后道。

    “不用麻烦了。”帝老太太摆摆手，将她的手握在掌心里捏着，“实话跟我说，帝煜这混蛋是不是在外面惹了风流账了？刚刚那个女人是哪家的？”

    知道帝老太太误会了，温小染连忙摇头，“没有，没有，帝煜现在很好，没有跟外面的女人来往。那个女孩原本是我的好朋友，可能误会了一些事？”

    “真的？”

    “真的。”

    帝老太太这才含首，算是信了，却依然没有松开她的手，“小染啊，你是奶奶看中的孙媳妇，如果帝煜那小子对你不好，尽管对我说，我会惩罚他的。”

    “嗯。”帝老太太真的好让人温暖啊。

    “奶奶在说我坏话了？”帝煜从旁侧走来，自然而然地倚着温小染坐下，臂早就绕到了她的腰后，将她往自己怀里带。温小染不自然地动了一下，他的臂太紧，她挣不开。

    帝老太太白了自己孙子一眼，“你要是没干坏事，能有人说你坏话？我可告诉你了，不能对小染不好，否则绝对不客气！”

    “我知道了。”帝煜点头，一副认真受教的样子。

    帝老太太又哼哼了两下，表面是对孙子的不满，实则喜欢得不得了。她上上下下地看着贴在一起的两人，越看越觉得养眼。

    “要是能快点添孩子就好了，你们两个一个好看一个聪明，生下来的孩子肯定又聪明又漂亮。”

    帝煜摸了摸自己的脸，感情在自己奶奶眼里，如此优质的自己只占了一个聪明。温小染给她说得脸都泛红，那些晚点再要孩子的话愣是没说出来。

    “小染啦，你也知道，奶奶最大的愿望就是看着帝煜成家，有一个自己的家。他的父母走得早，我们也老了，能陪他走的只有你和你们的孩子了。要是你们有了孩子，爷爷奶奶哪天就算走了，也放心了。”

    “知道了，奶奶。”帝老太太这一番肺腑之言，让温小染无比触动，眼泪都快滚下来。她抬头时，看到凌飞燕站在不远处，想要过来却没有。

    她这才记起，还没有跟帝家二老正式介绍自己的母亲，于是站起来给帝老太太介绍，“奶奶，那是我母亲。”

    “哟，你母亲呀。”帝老太太举了举自己的老花镜，十分重视，甚至要站起来。凌飞燕快步走来，向老太太打招呼，“您好，我是小染的母亲，凌飞燕。”

    “哦，哦，哦。难得你生了这么个好闺女，把我们家帝煜给管得服贴贴的，谢了谢了。”

    温小染不自然地看一眼帝煜，帝老太太的话太言过其实，她怕帝煜不开心。帝煜倒是无所谓的样子，勾着她的发尾在玩弄。他的眼里，只有她。

    凌飞燕说得满面通红，只讪讪应答，“哪里，哪里，多亏你们不嫌弃我家小染。小染其实……”她抬头看看温小染，有太多的话说不出，“也谢谢你们愿意照顾她。”

    温小染微微扭开了头，她从凌飞燕眼里看到的是明显的自责。

    “你们两个年轻人玩你们的，陪着我这个老东西也没意思，这里有你妈妈就好了。”帝老太太朝两人挥起了手，看到两年年轻人如此粘糊，知道自己占用了他们的时间。

    帝煜求之不得。反正身边随时有人照应着，不怕没人管帝老太太，他拉着温小染朝外走。

    “这是去哪儿？”温小染看他走进了后园子里，问。这里离大厅远了，喧闹的声音早就听不见。

    帝煜勾了勾唇角，“想在大厅里留着，听那些人吵耳朵？”

    “不想。”她摇头。她天生就不喜欢人多的地方，“只是，我们现在去哪里啊。”她没忘记，今天他们是主角啊。主角这么离开，合适吗？

    “去只有我们两个人的地方。”他有意说得十分暧昧，温小染的心尖都给撩得颤了起来，张了张嘴却没好意思说出什么来。在看到一面假山后，她挣开他跑了过去，“你看，好漂亮哦。”

    假山都由特制的石头做成，有亭有阁，水流潺潺，在夜晚的灯光映衬下，的确美极。她靠在了栏杆上，伸出两只手。细碎的水花打在手上，很凉。

    帝煜走来，从背后贴上了她，将她的手收回，压在自己臂下，“不冷？”

    “不冷？”她摇头，眼里闪出神奇的光束，为眼前美丽的景色。帝煜离得近，看着她娇俏的小脸和干净的眸光，心头动了一动。他把贴贴过来，贴着她的，两人的气息可闻。

    此时的亲近，自然温馨。两个人都没动，静静地看着假山上的瀑布水花飞舞，其实更喜欢此时的近距离相贴。彼此的温度相互流转，世界静谧得不像话。

    水花和灯光营造出别样的景致，帝煜的脸慢慢翻转，最后唇落在她脸上，轻轻吻着。温小染紧张地略略挣扎，他索性捧着她的脸，不让她动。唇，慢慢移到了唇上……

    两人的亲热最终被一声假咳打断。温小染吓得迅速跳出帝煜的怀抱，红着脸看过去。萧卫扬领着一伙人不知何时走来，咳嗽的正是他。

