    “戏腔？”

    老刘和韩霜同时一愣。

    一时间竟是没缓过神来。

    “对的，这首歌要有戏腔才能唱出那个味道来。”林惊鸿实话实说道。

    闻言，回过神来的老刘也是陷入沉思，旋即道：“按这首歌的风格来说，戏腔也不是不行，可我们公司有会戏腔的人吗？”

    “倒是有几个。”

    韩霜想了想，一件事逐渐被她记了起来。

    “半年前公司为了古风歌的拓展业务，招了一批会戏腔的艺人，但是半年来那批艺人成绩不佳，也就逐渐被公司雪藏了。”

    闻言，老刘也是想起了这件事，露出恍然大悟的表情，“原来是他们啊，经常来作曲部求歌的小姑娘好像就是那几个人之一。”

    林惊鸿一愣，旋即也想起了那个在作曲部门外介绍自己的女生。

    原来那个莽撞而又勇敢的姑娘也会戏腔。

    事实上，林惊鸿会这么评价那个姑娘，恰恰是因为老刘说的话。

    在如今这个时代，词曲人的地位可比歌手高太多了。

    一个优秀的词曲人，往往能养活一堆歌手。

    而一个优秀的歌手，却也只能求助于词曲人写歌。

    这便是巧妇难为无米之炊的道理。

    当然了，也有一些歌手既能唱歌也能写歌，但是这样的结果往往是两头不讨好，落了个两头都是半桶水的后果。

    所以在娱乐公司乃至整个娱乐圈，多的是歌手求词曲人为自己写上一首好歌。

    清伶之前来到作曲部，恐怕也是因为这个。

    但词曲人大多个性古怪，上门求歌这种行为，大多数词曲人往往是不喜的。

    更别说清伶是直接走到作曲部的前台堵人了。

    想到这，林惊鸿心中也不得不再叹一声清伶勇敢而莽撞了。

    “霜姐，刘老大，跟我去趟外边呗。”

    林惊鸿想到外边的姑娘，认真说道：“机会留给有准备的人，看她能不能把握住了。”

    ……

    下班时间到了。

    作曲部的人拖着紧绷的身子，一个个鱼贯而出。

    他们身心好像随着下班时间，一齐得到了释放。

    “今天刘老大也不知道怎么了，发那么大火，难道是更年期到了吗？”

    “男人也有更年期？”

    “不知道啊，还好我没被骂，不过那个新人可就惨咯，居然一次性被叫进去两次，这会好像还没出来，真倒霉啊…”

    “谁说不是呢，不过那新人一来就是金牌词曲人，压力大一点也正常。”

    “哎呀不说这个，我知道一家很好吃的店，我们……”

    词曲人们三五成群，聊着各种话题，一脸放松。

    而此时此刻。

    一个汉服女孩守在前台，面色紧张，两只手攥着衣角，用希冀的眼神望着成群的词曲人。

    但所有的词曲人都没有看这个女孩。

    或者说。

    他们在刻意躲着这个女孩的眼神，甚至经过她身边时还会微微躲开。

    眼见一个个词曲人逐渐离开，女孩心里也是焦急万分。

    这时她注意到一胖一痩两个词曲人正勾肩搭背高声阔谈，看起来是两个大佬。

    女孩见状一咬牙，一步上前。

    “你好，我是歌手清伶，请问……”

    “抱歉，不约。”

    汉服女孩话还没说完呢，便被狠狠打断。

    “我知道你是谁你想干嘛，但是很抱歉，我们这个月的业绩还没完成，没时间。”

    两个词曲人中瘦一点的男生推了推眼镜，很干脆地拒绝了。

    他老早就注意到了女孩，只是装作没看到，可没想到这女孩居然敢来拦自己。

    词曲人很讨厌被人催曲，更别说被人求曲了！

    痩男生一辆不耐，头也不回地从女孩身边离开。

    “谢谢，麻烦你了。”

    此时汉服女孩低着头，不敢看面前的人。

    她的眼里闪着泪花。

    剩下的胖子词曲人见状也是尴尬，点头致意抱歉后便跟上了同伴。

    “哎呀，你那么凶干嘛啊，都是一个公司的。”胖子说道。

    “她每天傍晚都来求歌，是谁谁都会烦，再说上个月老徐也给她写了一首，结果连新歌榜前一百都没进。”

    “啊？老徐不是金牌词曲人吗？飞龙骑脸也能输？”

    “所以我建议她别唱歌，找个厂上班吧。”

    “别这么说……”

    “……”

    犀利的话语犹如一根根锐利的针深深扎进女孩的心。

    此刻的女孩，犹如风中残烛，支撑梦想的那份心意濒临破碎。

    眼泪滴答滴答地往下低，委屈悲伤的心情一发不可收拾。

    她不怪那些词曲人，这件事本就是她做得不对。

    说难听点，给了机会自己不中用，能怪谁嘛？

    她没唱歌的天赋吗？

    她也不知道。

    她只知道自己进公司半年，连一首拿得出手的作品都没有。

    就连金牌词曲人给自己写歌，自己都没能把握住。

    或许，自己确实该放弃这份职业了。

    女孩万念俱灰，抹了抹脸上的泪水准备去人事部辞职。

    但当她缓缓抬起头时，她却看到了一个大男孩露出一口大白牙，正对着自己笑。

    “你好，你是叫清伶吧，你会戏腔唱法吧？”林惊鸿微笑着将手中的纸巾递过去。

    清伶接过纸巾，脑袋此刻有些宕机，但她还是下意识说道：

    “会……会的……”

    闻言，林惊鸿心中也是舒了一口气。

    来之前她也跟老刘韩霜简单了解了一下这个女孩。

    特点简而言之就是，天分足够，基础扎实，但是一直没找到自己合适的风格，所以一直不温不火。

    很多追求梦想的人，往往都需要一个机会来实现。

    林惊鸿决定给这个勇敢的女孩一个机会。

    但这不是他一个人说了算的。

    “霜姐，刘老大，她会戏腔，那首歌不然让她试试吧？”林惊鸿转头对着身后的人询问道。

    “没问题。”韩霜很是干脆地回道。

    老刘此刻也是略微打量了一下清伶，旋即道：“去录影棚试试音吧。”

    “行！”

    林惊鸿笑着点点头，转头对清伶道：“愣着干嘛，走，去录影棚试音啊。”

    唰——

    清伶这时才意识到了什么，随即猛地弯腰九十度鞠躬！

    “谢谢老师！！”

    【作者题外话】：还有一章

