    447、阿西多

    “李杜中将，你这是换防了？”

    “是的，刘将军，忍界经历了一次内战，接下来会有一个较长的缓冲期，阿三国最近也没有什么大动作，正好换防，这不，一回来，就找你来了。”

    “来，坐，坐；辛苦你了！”

    “不辛苦，有刘将军打的底子在，再加上这次刘将军在忍界弹压九阶，忍界对龙国的认可度提升很高，新的基地也树立了起来，后续的发展只需要参考沙璜港基地即可，换谁都能做好。”

    “哈哈哈，那就好，这次换防，地点确定了没有？”

    “确定了，外草原地区，东北会有一段时间的安定期，军方准备在外草原加派人手，也给外草原的妖兽们增加一些压力。”

    “这样啊，确实，国内其他地方最近听说都比较安稳，没什么问题吧？”

    “是的，东北一战，国内的妖兽多少都有观看直播的，也收敛了不少，西南十万大山，一直都是那样，倒也没什么好说的，只能睁大眼睛盯紧一点。”

    “西南，确实是一个麻烦，你说，日后在面店国设立一个新基地，忍界能不能起些作用？”

    “目前忍界的战斗力，还是缺了点，七阶、八阶都太少了，西南十万大山的妖兽数量巨大，真冲击起来，没有几十万人? 根本抵挡不住? 这几十万人，阶位低于五阶的? 根本起不到多少作用? 忍界，还是差了点。”

    刘浩点点头? 忍界，说白了就是屁股大点的地方? 人口本就少的可怜? 军备只有几个忍村，全加起来，或许能有些作用，可这根本不现实? 况且? 真正的九阶，忍界还真没有，伪九阶倒是有一个，那就是漩涡鸣人。

    “忍界，几个村子的影? 卸任的多吗？”

    “目前还没有出现，不过消息都在传? 木叶纲手一直想卸任，可惜接任的都不能服众? 没有八阶，这些忍者都不放心? 漩涡鸣人又太年轻? 面对阿三国这样的大山? 木叶的忍者也不敢将重任交给他；

    这段时间，倒是听说纲手也着急了，有将三个备选火影放出去历练的意思，唔，似乎连队伍也一起带走。”

    “历练吗？也不错，忍界，还是太弱了些。”

    “是啊！”

    李杜参考的同样是龙国，不少龙国一个国家，而是一个省，忍界现在的人口和龙国一个省差不多，可真正具备战斗力的，根本比不上一个省；

    要知道，龙国现在几乎所有人都在修炼，随便一个拉出去，也能和中忍切磋，高阶，就更多了，特别是魔法世界突破帮助下，七阶已经成了常态，八阶才能勉强算个高手，九阶才真正拔尖。

    而九阶，龙国也不少，光这次东北之行，刘浩就见到两个从不认识的，隐藏的虽然不多，也绝对不少。

    论起底蕴，龙国在地球上，绝对是最顶尖的一个国家。

    忍界，又那里比得了？人口也好，资源也好，都不是一个等级的。

    这也是刘浩和龙国培养忍界的原因，不具备威胁，合作也十分愉快，一切就显得理所当然。

    “卡卡西他们，有说过要去哪里历练吗？”

    “这倒是没有，将军有什么建议？”

    “唔，海贼王世界，倒是一个选择，算了，看他们自己吧，说不定有惊喜也不定。”

    李杜走了之后，刘浩也将忍界放下，干脆不去管他们，心里面，多少也指望漩涡鸣人气运闯荡一番，说不定真能捅出个世界来。

    “也该去一趟尸魂界了，要不然山本老头也该着急了吧，呵呵；”

    刘浩点卡个人属性面板；

    刘浩

    精：5320000/1000000（1000，十象）

    气：9130000/9130000（9130）

    神：4890000

    功法：大荒缎体术（S）太极心经（S）冥想法（SSS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气、太极拳

    大成：军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、金光咒、符篆、阳五雷、大剑豪

    精通：三身术、鬼道、瞬移、太极剑

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：11520000

    职业：剑客（SSS+）、体术（SSS）、异能（SSS+）、死神（SSS）、念力师（SSS）、魔法师（SS+）、书生（A+）、符师（SSS+）

    宠物：光明虎（SS-）

    几个数值，都增加了不少，特别是练气，越发接近顶端；缎体和炼神都到了九阶中段，每日水磨，也不需要着急。

    大成技能阶段，大剑豪新出现在其中，这也是托了武当山各种剑法的缘故，让刘浩对势的把控更强了，道法自然，武当山的剑道，更有助于对‘势’的提升。

    太极拳从大成提升到圆满，刘浩却知道，太极拳的前路漫漫，和道凡的太极拳切磋，根本就是挨揍，路还远着呢。

    职业之中，随着精气神数值的提高，死神和念力师两个职业，都进入了SSS级；

    按理说，死神职业都到了这个等级，卍解也开打开，可到现在，也没有丝毫反应，刘浩说不急也是假的，只能在心里面不停的安慰自己，告诉自己，是因为自己斩魄刀太过高级，否则还真压不下心中的烦躁。

    西疆，刘浩跨过边境，踏入死神地域，他没有像其他人类一样，进入死神世界，必然出现在现世，反而跟随即选择一般，这一次，出现到了虚圈。

    微微愣神，刘浩反而心中大喜，朝着印象之中的大虚之森飞去，都到了这里，也不可能浪费机会。

    到了大虚之森，刘浩大杀特杀，把整个大虚之森之中那些有智慧的虚给吓着了，实在是这一次刘浩杀的太多了，无形之中散发的灵压，让那些只会虚们退避三舍，感觉将这种状况汇报给虚夜宫。

    这一日，刘浩感知之中，出现了一个死神的身影，这个死神，刘浩在剧情之中有见过，似乎名字叫做‘阿西多’，在大虚之森待了数百年的死神，一身实力，丝毫不比队长级弱。

    “你好啊，死神！”

    刘浩顺着感知，很快出现在阿西斯面前，露着一丝好奇打着招呼，印象之中的剧情，阿西多似乎救了朽木露琪亚，信念十足的一个家伙，能人手几百年的寂寞在大虚之森生活，绝对是要给了不起的家伙。

    “你是……死神！”

    “是呢，我来大虚之森好几次了，还是第一次遇到死神呢，看来，你在这待了很久了啊，真是好奇呢，对外界，就没有什么想法吗？”

    “想法？呵呵，很久以前会有，现在已经没有了。”

    “这样吗？也不错，心中有信念就行，其他的，还真没什么大不了的。”

    “是啊，信念，必须履行呢。”

    “嗯？似乎来了个大家伙。”

    “瓦史托德级别，甚至还要高，怎么会出现在大虚之森？”

    “说不定，是来找我麻烦的吧，谁知道，等下问问就行。”

    阿西多忍不住看了刘浩一眼，面对比瓦史托德还要高的虚，他的压力可不小，眼前这个死神，似乎完全不在意。

