    如此一来，空宇的后方就是空虚状态，谢长安前进的那五百人便是可以一举拿下了，但似乎也不是那么容易的，空宇自然是做了大量的防御的，既然敢和门主交手，对于长安的习惯，自然是要有所了解的，不是吗？谢长安一向都是喜欢先下手为强，不管是什么都是喜欢先做准备，但是这世上的事情怎么可能都如他所愿的那般，他空宇之所以选择这一处平原，就是因为这一处平原那是他平时练习最多的地方，没有人能比自己更加了解这里了！

    通向这平原之下那是交错纵横，分布着无数的通道暗道，这谢长安会先下手，难道自己就不会了吗？只怕这一会儿，自己的人已经是和长安的人交上手了，都说了，他空宇不是师傅的对手，但不一定会输给长安，今日他便是要好好的证明一下自己！地底的通道十分的狭窄，只能是猫着腰前进，而且在进入这里的那一刻，五百人都是彻底的分散了，对方仗着自己对地形的熟悉，在这么一会儿的功夫里，就已经是干掉了自己一小半的人！

    所使用的手段其实是最常见的偷袭和陷阱，在这么狭窄的通道中竟然还布置了大量的陷阱，这个空宇还真行啊，所有的战士都是通过水幕看到了地底的情况，但谢长安似乎是毫不在意，他的脸色很是平静，也不知道心中在想什么，难道胜负对于他来说，根本就是不重要的吗？不，恰恰相反，谢长安对于胜负看的很重，可越是看的重，他表现的也就越是沉稳。

    谋略其实就是人心，这空宇在决定和自己交手的那一刻，他的眼中就是透出了一股子的疯狂，他想要胜利，想要用一场大胜利来证明自己才是元情座下最好的弟子，在这样的心态之下，他就会忽略掉很多重要的事情，这地底通道的小胜既然是他想要的，那么自己给他便是，谢长安将手中石子轻轻朝前一推，这个时候，水幕之中，长安麾下的战士们竟然都是没有了任何的战斗力，队形也是全部打散了，他们竟然是在采摘脚下的小花。

    难道是真的看到自己要输了，因此选择什么都不做了吗？不应该啊，这一举动，很多人都是不能理解，“时间都是中午了，难道你们就真的是一点儿都不饿吗？这小花是这里最为出名的食物，虽然不知名字，但味道极好，其实大家都是兄弟，又为什么要拼个你死我活呢？这是根本不值得的事情！”这些战士虽然是魔门气息所幻化而成，但是他们都是有着自己的意识的，自然，这也是谢长安的意思。

    战斗了这么长的时间，能不饿吗？“空宇，不要想着去控制他们，其实他们都是有着自己的意识的，现在他们是那么的饥饿，要是不吃饭的话，该怎么帮助你战斗呢？不如先让他们饱餐一顿，如何？反正这最后的胜利已经是你的了！”

    身为一个门主竟然能说出这样的话，威严何在？那么自己努力参加的这一场比试究竟还有什么目的呢？难道自己是要为这样的一个人去战斗吗？这是现在所有魔门战士的心里话，事情为什么会变成如此呢？谢长安一点儿都不在乎旁人是怎么看待他的，谁说自己永远都是常胜将军的，任何人都不能保证这一点。

    空宇自然是解除了对幻化战士的控制，这一刻他自然是放松的，“师尊，您老人家应该是看到了吧？门主他认输了，他根本就不是我的对手！”元情当然不相信谢长安的能力仅仅是如此，这小子一定是还留着后招，顿时他的脸色大变，心中更是突然想起了什么，原来如此，可即便是他发现了，也是不能出口提醒的，不然的话就会失去比试的公正性。

    “空宇，你看水幕，你的战士现在竟然是失去了所有的战斗力，这究竟是怎么回事呢？”不一会儿，已经是有战士看出了空宇战士的异常，他们是在吃了这些小花做成的食物之后，才变成如此不堪的，“可惜啊，现在空宇想要再度和他们用精神力联系起来，是需要一些时间的，于是，他就只能是看着自己刚才还不可一世的战士们纷纷倒下了，“我知道你在这平原中，一个人练习了很多次，对这里你自然是熟悉的，我不否认，但你的观察力依旧是不够的，这花名为碎香花，是魔域独有的一种植物，若是吃了，则会失去战斗力！

    当然这是暂时的，我刚才对你说的那么多，其实就是为了让你解除对这些幻化战士的控制，如此一来，他们发生了什么，你不可能会在第一时间知道了，即便是知道了，你也来不及反应，你认为你为什么会输呢？不明白的话，我现在就可以告诉你，你过于的急躁了，自然是不能发现这些细小的问题，而且你认为谋略是什么呢？我告诉你，那就是为了最后的胜利，什么都可以做，而事实证明，我最后赢了，你输了，不是你不如我，而是你对胜负看的过于片面，谋略其实就是骗人，谁骗的好，骗的高明，谁就赢了！我说的这些你师傅不会告诉你的，因为他之前就告诉我说，这些日子以来，你变得极为的骄纵，因此才特地让我好好的挫一挫你的锐气！

    我现在就问你，现在你输给我，你可服气吗？胜败当然重要，但却不是最重要的，小子，在谋略这一方面，不单单是我要学，你也要学，因为比我们强的人实在是太多了，这么一看，你还要狂妄下去吗？这一番话师尊从未和自己说过，那是因为师尊对自己十分的了解，他知道，就算是说了，依照自己的性子，也一定不会听的，唯一的办法就是用事实来彻底的纠正自己，现在看来，这纠正的效果还不错！

    永远不要小看任何一个对手，这就是谢长安想要说的话。

