
　　江离依稀记得那是个很牛逼的人物，也记得满破万华镜是真的好用，不枉他往里冲了那么多钱！

　　“简单来说，就是你被那个人收为学徒，被对方教了一些魔术知识，然后他就走人了？”

　　苍崎青子眼神凉薄地看着江离。

　　“那你的魔术是怎么回事？”

　　她并没有第一时间予以否定。

　　魔术师大多都是些随心所欲的家伙，不乏一些游离在魔术协会之外，喜欢游走全世界的厉害家伙在，有些魔术师在外面产生灵感的时候，随意收两个魔术学徒打下手，是很正常的事情。

　　但是其中还是有太多疑点。

　　“魔术？我会魔术吗？”

　　江离顿时惊喜不已，脸上的笑容差点咧到后槽牙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么魔术？快说来听听！”

　　“？”

　　苍崎青子打出一道问号。

　　这不应该是会让他暴露自己的疑点吗？

　　他怎么还突然高兴起来了，那一脸笑容，不知道的还以为他看到顽石流泪了呢。

　　“你不是会心理暗示吗？”

　　苍崎青子皱紧眉头，一脸的狐疑，“而且还是超大范围，只要是人就有效的？”

　　“？”

　　江离愣住，脸色逐渐蚌埠住。

　　“……你怎么一副要哭出来的表情？”

　　“没什么……我这个是……天生的。”

　　江离抱住双腿。

　　好冷啊。

　　偌大一个世界，连半点温暖都不愿意送给他。

　　天空是蔚蓝色，窗外是千纸鹤~

　　“天生的？”

　　苍崎青子一脸你别骗我的不可思议表情。

　　“我都没用魔力，不信你随便查……”

　　江离落魄地伸出手，一副任由她检查的意思。

　　苍崎青子怪异地看了他一眼。

　　感觉他的反应好大。

　　好像遭受了巨大的打击，非常失望的样子？

　　她迟疑了一下。

　　然后还是选择伸出手，握住了江离递来的手腕。

　　触摸到对方身体的刹那，她心中顿时为之一紧，心思立刻涣散下来。

　　她连忙集中精神，进入冥想的状态。

　　对于魔术师而言，冥想是基础课程，能够用来构建一定的精神防御。

　　用冥想稳住心神之后，苍崎青子将自己的魔力调动出来，试探性地送进了江离的体内。

　　这种做法其实是非常危险的。

　　不过，危险的并非是苍崎青子，而是江离。

　　魔力本质上是生命力的一种，想要让他人的生命力进入自己的体内，就不能有半点反抗的意思。

　　但要知道，一旦对方的魔力进入自己体内之后，是能随意进行破坏的，这对于被探查的人而言非常危险，所以魔术师们很少会让别人探查自己的身体。

　　不过这样一来，苍崎青子反而松了口气。

　　江离会有这种举动，就至少代表着他没有敌意。

　　当然，也有可能他根本不知道自己会变得危险这件事，但如此一来，就说明他不是一个合格的魔术师，他的说辞反而会得到佐证。

　　苍崎青子收敛心神，操控魔力在江离体内转了一圈。

　　确实。

　　就和他说的一样。

　　完全没有半点使用魔力的痕迹。

　　“难道真的只是特质？”

　　苍崎青子一时间甚至大感嫉妒。

　　她作为一个女人，虽然不是很在乎外表之类的事情，但多少还是会为自己的天生丽质而感到骄傲的。

　　但忽然有这么一个男人出现在她面前，说我天生就比你美一百倍，这种事情对于一个女人来说简直难以接受。

　　女装一下，感觉就可以祸国殃民了，让她有种强烈的挫败感。

　　“算了，总而言之，我已经明白了。”

　　苍崎青子满脸不爽地放开手。

　　一瞬间甚至还有点不舍，摇了摇头，赶紧把这些想法给驱逐出去。

　　不过，她身上的敌意确实已经消失得一干二净了。

　　“我姑且就相信你的那套说辞吧。”

　　肩膀上的压力就此消失，苍崎青子的神色也逐渐变得轻松起来。

　　不管是什么原因，反正这家伙的魅力的确是天生的，或许是觉醒了起源，或许是得到了神明的青睐。

　　但不是敌人这一点，她已经相信了大半。

　　她是因为察觉到江离身上那股诡异的魅力，才将其判断为魔术师的，因为他的魅力的确高到让人难以想象的地步，让身为魔术师的她都感觉精神动摇不已，实在是极其不正常。

　　不过，既然是天生的话，那就没什么问题了……不，从这种意义上来说，这家伙反而非常危险！

　　要是敌人的话，她一狠心将其杀死就完事了。

　　但他不是敌人，反而还是会每日见面的学生会同伴，也就是说她每天都要经受他的魅力洗礼……这太危险了！

　　要想办法退出学生会！

　　苍崎青子瞬间下定了决心。

　　虽然很舍不得学生会无视出勤率的好条件，但真要为自己着想的话，就必须要远离那个地方！

　　……其实留下来也不错？

　　欲望的产生让她的大脑一瞬间产生了这样的妥协，然后被她不寒而栗地掐灭，连忙转移话题。

　　“好了，跟我说说吧，为什么要把灰椋鸟使魔杀掉？”

　　“对了，我也正要跟你谈这件事来着……”

　　江离回过神来。

　　他连忙将内心得到希望又陷入绝望的悲凉拭去，转过身来，正色地看向苍崎青子。

　　“喂。”

　　但没等他说话。

　　一道冰冷的声音就从保健室门口的方向传来。

　　“你们要在这里待多久？”

　　声音低沉无比。

　　语气毫无温度。

　　明明是人类的声音，却让人产生些许的异质感，有种不匹配的感觉。

　　两人齐齐向门口看去。

　　一名穿着白大褂的青年身影，就这么印入了两人的眼帘。

　　他将一头橙色的长发梳成了简单的马尾，五官十分柔和但表情却很冷硬，身上是一套简单的白大褂，内里好像是掺着绿色的某种制服，连手上也带着白胶手套。

　　“这里是保健室，健康的人就赶紧离开这里。”

　　他的语气像是带着厌恶，表情更是毫无波动。

　　“……说的也对。”

　　苍崎青子眼角微扯。

　　她感觉自己在这周末的一整天，遇到的全都是些让人火大的家伙。

　　“那我们就出去说吧。”

　　她转过来向江离招呼了一声，然后向着门外走去。

　　“失礼了，罗玛尼老师。”

　　江离下床的动作顿时愣住。

　　谁？

　　罗玛尼？

　　高中部的保健老师，居然是这个人？

　　而且，这种完全可以说是冷淡的性格……？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第219章 失礼了，罗玛尼老师免费阅读。https://xs.23sk.com 