    第一千三百五十七章

    体内的伤势太严重了，走火入魔之后，他足足昏迷了七天七夜，整个人的精气神和实力都受到了极大的影响，否则根本不可能被人这么轻易得手。

    许家的新娘居然趁着迎新娘的时候，对新郎痛下杀手，让在场所有人都受到了极大的震撼。

    不过王冲的反应却比所有人都快，只是一刹那，王冲就反应过来，花轿中的新娘绝对不是许绮琴，许绮琴也绝对不会有这么高的修为。

    而另一侧，新娘根本没有理会王冲。

    “干掉他！”

    大红盖头下，突然传出一个女子的声音，声音冰冷，杀气森森，不带丝毫的感情。

    刺啦啦，只听阵阵裂帛的声响，那红色的盖头，连同大红礼服瞬间爆炸开来。而穿着大红礼服的新娘也瞬间换了一身装束，她一身黑袍，目光凛冽，有如寒霜一般，而一张苍白的鬼面具覆盖在脸上，遮住了她所有的容貌。

    锵，那人手中的黑色长剑一颤，整个人立即人剑合一，在虚空中画出一道道残影，以雷霆万钧之势直扑王冲而去。

    轰轰轰！

    而几乎是同时，那名“女刺客”身后许家送亲的队伍中，一道道身影丹田鼓动，身上代表喜庆的大红衣服同样纷纷炸裂开来，露出里面黑色的衣袍。

    “杀！”

    这些人纷纷人剑合一，纵跃而起，以惊人的速度朝着王冲的方向杀去。

    “保护大人！”

    许科仪和一群王家的护卫脸色大变，纷纷抵挡在王冲身前，还没等王冲出手，许科仪等人纷纷大喝一声，一个个浑身罡气爆发，有如蛟龙一般，纷纷朝着前方扑了过去。

    “轰！”

    只是一击，只听一阵阵惨叫声，许科仪等人顿时犹如断线风筝般纷纷飞了出去。在那名女刺客面前，他们甚至连一招都抵挡不住，纷纷惨叫着，朝着四面八方倒飞而去。

    而那名女刺客，目光凛冽，连同身后的其他人，布下一张天罗地网，朝着王冲杀来。

    黑衣人！

    王冲心中一凛，一眼就辨认了出来。这些伪装成许绮琴、许家人的刺客，居然就是一直对自己死追不放的黑衣人。

    对于他们身上的气息，王冲实在是再熟悉不过了。

    “保护老夫人！”

    王冲目光一冷，他的右手一招，一柄长剑立即飞入手中，下一刻，就在一群黑衣人距离王冲只有数尺的时候，王冲身躯一晃，突然之间电射而出。

    轰轰轰，说时迟，那时快，那一刹的王冲宛如一道幽灵，瞬间出现在那名女刺客身前。

    他的右手一伸，手中的长剑，妙到毫巅，丝毫不差的一剑击中了女刺客的剑尖，同时左手一拍，和那名女刺客硬拍了一掌，庞大的力量将那名女刺客瞬间震飞出去。

    而紧随其后，王冲的身形变幻不断，他的身躯忽左忽右，忽上忽下，每一次都出现在一名黑衣人意想不到的位置。

    和之前不同，王冲每一次出招，都尽量避免了和他们正面交锋，而是出现在他们意想不到的位置，或者一拳，或者一指，只听一阵阵惨叫声，这些腾空而起的黑衣人纷纷被王冲震落在地上。

    “啊！”

    一时间，惨叫声不绝于耳，王冲和他们交手的时候，都是选取了他们身上最薄弱的地方出手，将体内的罡气消耗减少到最低。以他身上走火入魔的情况，这也是最佳的权宜之计。

    “嗤！”

    然而就在这个时候，异变突起。

    “我和你拼了！一起死吧！”

    一声压抑了许久的狰狞怒喝突然从耳中响起，还没等王冲反应过来，一名踉踉跄跄，被混乱的人群“逼”到了王冲附近的“百姓”，突然暴起发难，猛然人剑合一，朝着王冲猛刺过来。

    这一剑千锤百炼，奇快无比，而且给人一种抱着必死决心的感觉。而且对方似乎早就已经算计到了王冲的反应，所选的时机恰到好处。

    即便以王冲的能力也不得不承认，这一剑极难躲闪。

    尽管如此，王冲却并不慌乱，他的身躯一晃，立即朝着斜刹那躲闪开来。不过刚刚横移了数丈，王冲体内的气息顿时为之一乱，原本横移出去的身躯立即慢了半拍。

    嗤，寒光一闪，王冲身上大红礼服的胸口部位，立即陡的裂开，锋利的剑刃掠过血肉，一股鲜血立即飙射而出。

    砰！

    王冲虽惊不乱，猛地一掌拍出，立即将那名“百姓”震飞出去，一路翻滚到数十丈开外。

    “公子！”

    “少爷！”

    看到王冲流血，所有王家的丫鬟护卫全部惊呼起来。

    “不要过来！”

    王冲厉声叫道。还是太大意了，身上现在伤势未愈，体内走火入魔对自己的影响，比自己想象的还要大。

    王冲右手伸出，手指连弹，电光石火间立即封住了身上的穴道，止住了流血。

    然而尽管如此，王冲的危急还远没有解决。就在王冲堪堪击败这些黑衣人的刹那，突然之间，一阵大喊声传来——

    “异域王，你死定了。干掉他！”

    一阵生涩的唐语透着浓厚的胡人口音，突然之间从人群中传来。

    就在这些黑衣人被王冲击败的刹那，又是一阵阵破空声传来，就在街道两侧，密密麻麻的人群之中，一名名胡人强者目光凶狠，突然撕破伪装，拔出弯刀，高高的跳跃而起，从各个方向，朝着王冲扑去。

    一个，两个，三个……，短短时间内，足足三四十道身影气息磅礴，有如风暴一般，朝着王冲扑来，这些人看起来毫不掩饰自己心中的杀意。而狂风呼啸，王冲只是看了一眼，立即辨别出了这些人是乌斯藏人，西突厥人，高句丽人，还有蒙舍诏人。

    ——王冲和许绮琴这一场婚礼，居然吸引了四面八方，所有国度的胡人强者注意。

    “大雪山万岁！”

    “为了大突厥战神！”

    “杀掉王冲，为先皇复仇！”

    “皇上有令，所有高句丽武士不惜一切代价，杀掉异域王！”

    ……

    一阵阵胡语的咆哮声响彻天地，这一刻，王冲成了整个大街上当之无愧的中心。

    “快报告城卫军，这些胡人要造反了！”

    “疯了，真是疯了，他们居然敢袭击异域王！”

    四周围，所有的群众都受到了极大的冲击和震撼，整个现场一片惊慌混乱。

    然而远水救不了近渴，城卫军至少要半盏茶以上才能赶来，但王冲却没有多少时间了。

    眼看着漫天的胡人高手有如狂风骤雨般扑来，以王冲如今的状态根本抵挡不住。之前的战斗已经消耗了他大量的罡气，体内的丹田和经脉到现在还隐隐作痛。

    王冲目光冰冷，到了这种境地，他的心中反而平静下来，双手垂下，功力也散到四肢百骸，一副完全放弃抵抗的样子。

    这一幕令所有胡人强者大惑不解，无论如何，王冲的反应绝不是他们想象中的样子。只不过王冲始终是大唐周边各国的心腹之患，王冲一日不死，诸国就一日难安。

    所以这一次任务，所有人都接到了死令，无论如何，不管付出什么样的代价，都要把大唐这位年轻的军神，彻底格杀！

    “干掉他！”

    一刹那，天空中光芒闪烁，各种光芒的罡气有如雨点一般，朝着王冲呼啸而来。

    然而说时迟那时快，眼看着王冲就要死在大唐周边各国派出的顶尖强者手中，就在这个时候，异变突起。

    “嗡！”

    天地间骤然一静，所有的声息全部消失不见，就连空中成千上万，呼啸而下的罡气洪流也仿佛静止了下来。王家府邸附近，所有人心中都陡然生出一种奇异的感觉。

    “轰！”

    电光石火间，就在无数人的目光中，一道惊天的剑气突然爆射而出，这股剑气重如山岳，乍一出现，立即绵延数千丈，恐怖的剑气直冲天际，在整个王家府邸的上空开辟出一条笔直的剑气通道。

    磅礴的剑气威严浩荡，神圣和凌厉，乍一出现，立即令天地间所有的攻击变得黯然失色。那一剑的光芒璀璨夺目，有如日月一般，瞬间掩去了所有的光芒。

    而下一刻，令所有人恐惧的事情发生了，那神秘而可怖的剑气突然衍生出无数道细小的剑气，一道，两道，三道……，只不过瞬息间，无数道凌厉的剑气暴射而出，每一缕剑气都对准了一名各荒的胡人强者。

    噗噗噗，血光爆溅，一名名实力强大的胡人强者宛如布娃娃一般，被这些凌厉的剑气射中身上的要害，前后洞穿，一个个有如木桩般纷纷从半空中坠落下来，身躯还没有落地，就已经气息皆无。

    砰砰砰，王家府邸的大门前，三四十具胡人武者的尸体有如雨点般纷纷坠落在地，一动不动。

    这场战斗结束的比许多人想象的还要快！

    当战斗结束，整个王家府邸附近一片死寂，一双双目光看着那些气息皆无的胡人尸体，一个个鸦雀无声。

    没有人知道发生了什么，那道恢弘的剑气，也在击杀这些胡人武者之后，立即消失无踪了。

    只有王冲站在府邸前，背负着双手，嘴角露出一丝笑容，似乎早已明白是怎么回事。

