    

    这个月没打是因为她躺在医院，也是因为她看透了这一切，明白了自己曾经犯了多大的错，从今往后她再也不会管她了。

    “你怎么不说话？别以为躺在那里装死就行了，咱妈死的时候是怎么说的，你又是怎么答应她的，如今你在这里装死就能把问题解决了吗？”余小莲不依不饶的喊着。

    完全不顾躺在床上的姐姐伤的有多重。

    顾歆恬紧皱眉头，在她的印象中，已经很多年没有见过小姨妈了，这些年她连自己的女儿都不曾过来看一眼，现在怕不单单是因为林薇薇，更是因为这个月没收到妈妈给她打的钱吧？

    她攥了攥手心，刚准备说话，就听床上的余卿有气无力的说：“咱妈说，我是姐姐，应当照顾妹妹，妹妹年纪还小不懂事，长姐如母，从今往后就要担起照顾妹妹的责任。”

    “对，那你又是怎么回答咱妈的。”余小莲抱着双臂，一副正义凛然的模样。

    余卿闭了闭眼，有气无力回答：“我说，我会永远照顾妹妹，不会让妹妹挨饿受冻，只要我有的，都会分给妹妹。”

    她表情看清来很淡然，可顾歆恬知道，妈妈此时此刻的心有多痛。

    “这不就得了，先把这个月生活费拿给我。”余小莲得到回答，更加的嚣张气焰，直接往椅子上一靠，翘起二郎腿，点燃一根香烟。

    顾歆恬忍无可忍，上去夺过她口中香烟，狠狠丢在地上直接踩灭。

    “不好意思小姨妈，我妈还病着，这里不能抽烟。”

    余小莲还是和小时候她见到时一样，到哪儿都是烟不离手。

    这样不顾亲姐姐死活的人根本不配做她的小姨妈。

    余小莲看着地上被踩灭的烟头，愤恨道：“死丫头，你是不是想死？”

    说着，站起身就准备打人，却被顾歆恬一把抓住她扬起的手腕，甩到了一边。

    她薄唇亲启，淡淡道：“叫您一声小姨妈也是看在已故的外婆面上，这么多年，我们顾家对你们母女仁至义尽，你的女儿是我妈妈养大的，你的生活费也是我妈给的，如何我妈躺在床上，是你的女儿从搂上推下去的，你一进门不慰问一下，内心丝毫不觉得愧疚就算了，至少也得看一眼躺在床上重伤未愈的姐姐吧？哪怕你有一点点良知，也不会在这个时候来跟我妈要钱，给你钱是情分，不给也是本分，我们顾家不欠你的，相比之下，应该是你欠我们顾家的，你凭什么要到家里来，谁给您的勇气？”

    梁静茹吗？

    真的很不明白，妈妈是怎么想的，这样的妹妹还私底下给她生活费，留着钱自己花它不香吗？

    拿去买肉包子喂狗狗还知道摇摇尾巴感谢一下，而她们，给了钱还不落好，一副理所应当的模样，简直连狗的都不如。

    “你……你是恬恬，你什么时候学的这么能说会道了？”余小莲不太确定的问道。

    没想到这个死丫头竟然敢这么没大没小的对她说话。

