    有了悠米的插曲之后，对于李珂一行人的封赏也就这么的结束了，尽管说阿兹尔现在依然只有一座空城，但是不管是谁都清楚，只需要稍微等上那么几天，他所许诺的一切都将会实现。

    但是对李珂和莎拉，还有悠米来说，他们在这里的工作已经差不多的结束了，因为阿兹尔和内瑟斯已经接管了一切，而希维尔则是被迫跟着阿兹尔和内瑟斯，去学习一个统治者应该学习的东西，并且了解更多的秘密。所以在他们三个人离开之后，李珂就稍微有一点无奈的看着正在一大堆金币里撒欢的莎拉和悠米，因为虽然他们获得了一大笔的黄金，但是他真正的目的还是没能够达到。

    尽管说……

    轻轻抬起了手指，来自阿兹尔的力量就让这个宫殿当中的沙子猛然立起，化为了一个和李珂记忆中的艾希一模一样的沙子雕像。感受着那如同呼吸和喝水一样简单的感觉，以及自己没办法召唤出更多的雕像的无力感，还是让他忍不住的叹了口气。

    尽管李珂没有选择自己的奖赏，但是阿兹尔还是给了他许多蕴含着飞升者力量的东西，甚至说他本人都让李珂抽取了一些生命力来作为报答，让自己拥有了操纵沙子的能力。但是和以前的操纵植物的力量一样，现在这份力量还十分的稚嫩，现在的他也仅仅只能够塑造出一个雕像，并控制这么点的沙子而已。

    当然了，一个公园大小的宫殿，装满了整个花园的金块，两间屋子的拳头大小的各色宝石，以及一个将军的身份都是阿兹尔给他的东西，作为他将恕瑞玛唤醒的报酬。这些钱别说是组建商会了，甚至都能够在某些地方买下一个城市，并且支撑他自称为国王了！而且这还是不算上莎拉的那一份呢，她的那一份虽然比自己少了很多，但是也是一笔能够吓死人的数字。

    别的不说，排除掉其他的因素，只现在的粮价，李珂只是拿出一小半的黄金，就能够让整个费雷尔卓德的人吃上几十年的了。一下子就解决了最麻烦的温饱问题，直接就能够让弗雷尔卓德玩工业革命了。

    “果然是一步登天……但是力量上的一步登天却没有成功啊。”

    李珂有些惆怅的看着那个没了自己的控制就直接崩碎的艾希沙雕，略微有些可惜的再次抬了抬手指，然后那些沙子就化成了一柄柄的利刃悬浮在空中，并且随着他的心念，朝着一颗他催生出来的大树斩了过去。

    毫无疑问，这些由黄沙组成的利刃直接刺进了李珂催生出来的橡木上，而且这还只是第一阶段的攻击。在大半的沙子都进入了其中之后，构成那柄黄沙利刃的傻子就猛然散开，在李珂的念头下进行了高速的旋转，像是用刮皮刀去刮雪球一样，直接将那颗大树懒腰磨断！让这棵才刚刚成型的橡木轰然倒下。

    很强的力量，很明显，如果阿兹尔不是把沙子塑造成沙兵的话，他能够造成的破坏更加的巨大。李珂这种只有他一点皮毛的操控，就能够造成这样的破坏，而对新任的沙影·沙沙果实能力者·阿兹尔来说。他能够释放出更加强大的攻击，沙兵只不过是效率最低下的使用方法之一罢了。

    而他之所以会用沙兵，其实还是因为孤独和恐惧而已。

    “虽然有了这个能力，我的战斗力起码强了两倍，但是和那种本质的力量还是有区别的啊。时间啊……”

    抬起脚，将自己的脚踩到了被自己操控着悬浮起来的沙子上，然后靠着这些沙子而飞了起来的李珂看着远处那正在不断汹涌流淌的河水，发出了自己的感叹。

    内瑟斯和阿兹尔都表示，只要他愿意，那么他们就可以将自己本身的力量秘密倾囊相授，并且李珂也清楚，靠着自己的魔法，自己也能够在经过学习和吸收生命力之后，获得和他们一样强的力量，并且在之后能够飞速的超越他们。而他们还会帮助自己开发自己的魔法，让自己能够进一步的变强。更何况有两个飞升者在长年累月中不断的让他抽取力量，他也可以很轻松愉快，并且丝毫没有风险的成为飞升者。

    但是他缺的就是时间啊。

    “所以还是要寻找暗裔，然后把他们用吸收的方式解决掉吗？”

    被关进神殿里的雷克顿很显然是不能够吸收的，而泽拉斯直接凉凉了。阿兹尔是自己好不容易才放出来的，根本就不可能去弄死他获取力量。也就是说，自己饶了一大圈，其实还是只能够将目光投向那些暗裔了。那些被自己干掉也不会有人可惜什么，但是却要小心他们的魔法，避免再一次出现亚托克斯那样的情况。

    “也就是说，还是要在这里停留一段时间吗？”

    抬眼望去，阿兹尔的身影站立在神殿的顶端，而下方则是浩浩荡荡的开动的沙兵。这位皇帝陛下在复活的第二天就急不可耐的让内瑟斯带兵去攻打周围的城市，宣告自己的归来。而他则是留在这里，将这里的一切尽可能的修复。毕竟随着太阳圆盘的重新升起，无穷无尽的水流就又开始在干涸的河床当中朝着恕瑞玛的全境流去：这是太阳圆盘的恩赐，只要太阳圆盘还在，那么恕瑞玛就不会缺乏水源。这是远古恕瑞玛的魔法，也是太阳圆盘的奇迹。很快，就会有无数的部族追逐水源来到这里，并且重新见识到恕瑞玛的光辉。

    而他则是要在这段时间里做好准备，以迎接数千年之后的子民。

    “李珂！既然已经拿到了报酬，我们是不是就要准备一下离开这里，去比尔吉沃特准备我们的商队了！毕竟如果他真的要统治整个恕瑞玛的话！我们就能够根据他给出的条件大赚一笔啊！”

    就在李珂想着自己下一步的行动的时候，下方的莎拉就对着他叫了出来，并且从她的语气当中能够很清楚的听出来，她是真的想要离开这里了。

