    多尔衮的首级随着报捷文书一起传到的北京城，立刻引得朝野轰动。

    多尔衮，后金八大贝勒之一，建奴大汗黄台吉之弟，竟然被宣府兵斩杀！

    大明和建奴征战十多年时间，还从未杀过如此级别的敌将！

    当然几年前的宁远大战，明军号称用火炮轰伤了老奴使其重伤不治，成就了袁崇焕的赫赫威名。而实际上，努尔哈赤的死因到底是什么，是不是真的因为在宁远城下受了重伤，谁也不清楚。

    总而言之，多尔衮的首级极大地鼓舞了朝野的士气，再加上不久前建奴在辽西的无功而返，在大明朝廷看来，连番失败的建奴不再那么可怕。

    受此鼓舞，竟然有人叫嚣着大军渡过辽河，收复辽东故土来。

    这不，朝堂上，好些年轻的御史正在慷慨激昂，要求调集大军，对建奴发起全面反攻，一时间竟然引得好些官员附和，仿佛建奴已经成了丧家犬，只要出兵便能轻松夺回辽沈一样。

    朱由检只是微笑听着，对这些年轻的家伙并不理会。

    虽然他比好多正在慷慨激昂的御史还年轻，但内心却经历了沧桑，不会再轻易激动。

    朱由检清楚，除了意外斩杀了建奴贝勒多尔衮，此战的胜利并没想象的那么大。根据锦衣卫送来的战情详报，此战不过是洪承畴设了个圈套，诱杀去马市贸易的建奴而已，只不过没想到逮到了一条大鱼。

    “征辽的提议不要说了，现在还不是时候。”朱由检道，“现在该议议如何封赏吧。”

    朝堂上顿时安静了下来，在场的官员们都清楚，洪承畴现在是彻底的帝党，皇帝现在是要趁机提拔洪承畴啊。

    可是短短一年时间，洪承畴从陕西布政使参政，到延绥巡抚，再到宣大总督，已然经是封疆大吏，再封赏只能进入朝堂，为六部尚书了，提升的实在太快，让很多官员有些不舒服。

    众官员皆不说话，作为首辅的黄立极不得不说了：“洪承畴此次确实立功不小，可升其为右都御史总督宣大，再加太子少保衔，以赏其功。”

    “臣附议。”吏部尚书王永光也站了出来。

    “臣等附议。”其他官员也纷纷表态。

    洪承畴原来挂职左副都御史，现在等于升了一级，成为了正二品大员，在品级上已经和六部尚书等同。但职权还是和原来一样。太子少保，正二品加职，也只是多领了一份俸禄，意义不大。

    对这个结果，朱由检并不满意。

    “次辅，你怎么看？”朱由检看向了施鳯来。

    施鳯来心里苦笑了起来。他当然清楚，现在是皇帝和以黄立极为首的诸臣之间的博弈。

    朱由检很想把洪承畴调入朝廷掌管兵部，这已经不是秘密，但不管是黄立极为首的原阉党一派，还是东林一系的官员，都不希望身为帝党的洪承畴回京。

    说到底，还是相权和君权的博弈，在这一点上，文官们立场一致。二百年来，在设法制约皇帝这点上，文官们从来没有妥协过。

    朱由检不听劝阻御驾亲征，建立禁卫军，设立延绥镇，在陕北以民乱为由杀戮大批乡绅，已经极大的触动了文官们的神经。洪承畴已经彻底抛弃了士绅立场，投靠了皇帝，若是让其回到朝廷，皇帝有了洪承畴出谋划策，会跳的更加厉害！

    施鳯来知道朱由检是要自己支持他，可是自己若现在开口反对黄立极的决定，等于站在了大部分文官的对立面，将来在朝堂上将会非常孤立。若是没有了文官们的支持，即便他日黄立极下了台，自己恐怕也坐不稳首辅。

    “陛下，宣大乃是九边重镇，臣以为应该加洪承畴兵部尚书衔，使其总督宣大。”紧张的思考后，施鳯来终于回道。

    给洪承畴加兵部尚书衔，若是将来兵部尚书出缺，朱由检可以顺势把洪承畴调回朝廷，算是回应了朱由检的暗示。而也只是给洪承畴加了个兵部尚书，洪承畴本职工作还是宣大总督，并未回京，而总督加兵部尚书也很正常，没有超出文官们的底线。

    “施阁老果然机敏。”深深的看了施鳯来一眼，朱由检微笑道。

    既然没人提议调洪承畴回朝廷，朱由检也没有办法，只能暂时让洪承畴呆在宣府。更何况现任兵部尚书王在晋最近也没有出错，也不好随意罢他的官让洪承畴代替，看来只能再找机会了。

    “陛下，臣兵科给事中刘懋有本启奏。”就在朱由检要宣布退朝之时，一个身穿绿袍的御史站了出来。

    “去年时，陛下让臣负责整改天下驿站，臣会同一众同僚，制定了驿站整改办法并奏请朝廷通过。通过半年多的试行，情况大为好转，驿递私用情况大为减少，调用驿车之文书也能做到及时收回。然而仍然有权贵之家，依仗权势私占驿站资源，驿丁不敢过问，地方官员不敢阻止。凌辱奴役殴打奴役驿丁之事仍然不绝。”刘懋禀奏道。

    朱由检皱起眉头：“都有哪些人胆敢如此，可上报朝廷，绝不姑息！”

    刘懋摇头道：“陛下，天下驿站数千，便是惩处几个人也无济于事，这等事情实在太多。”

    “那你可有对策？”朱由检问道。

    刘懋一咬牙：“臣有个办法，权贵们之所以敢欺压驿丁，因为从驿丞到驿丁身份太低，根本无从反抗。微臣建议，把天下驿站纳入锦衣卫系统，可给驿丞们锦衣卫身份，若是有人敢再欺压，可通过锦衣卫系统直奏朝廷，朝廷也可及时惩处。”

    “荒谬！”

    “胡说八道！”

    刘懋话音刚落，便有很多官员纷纷大声呵斥。

    “陛下，”兵部侍郎李邦华满脸愤怒的率先站了出来，“臣请诛杀刘懋贼子！”

    朱由检诧异道：“李侍郎，刘懋不过是就事论事，你即便不同意他的意见，何必喊打喊杀？”

    一直以来，李邦华给朱由检的印象很不错，其负责整顿京营也卓有成效，现在京营虽然说战斗力没有提升太多，可经过他的整顿，占役冒饷现象已经消失，清点出了空额五六万人，每年为朝廷节省近百万钱粮。

