    

    除了革命军在看到巴索罗米·熊未来的遭遇而采取了一些措施外。

    海军这边，也开始对熊的身份产生了一些怀疑。

    战国刚刚通过电话虫应付完天龙人，便立刻将鹤和卡普召集而来。

    这两位都是卡普在海军中最信任的人，所以每当发生了什么大事的时候，战国也愿意找他们商讨对策。

    其实，通过对海军过往一系列的作战结果来看，战国早就怀疑，海军中有潜伏的探子。

    可能是革命军的卧底，可能是海贼的卧底，也可能是其他势力为了达成某种目的而潜伏在海军中的卧底。

    不过，就现在的情况和证据来看，他们并不能确定这个卧底的立场以及身份，只能大概的做出一个猜测。

    但现在，通过直播间对未来的预示，战国看到了这件事情的可疑之处。

    从刚刚的结果上看，熊被改造成人间兵器，并且被批量生产的事情，这应该是贝加庞克一手促成。

    那些被批量生产的‘熊’，几乎拥有着和熊本人一样的外貌，并且还继承了他的部分技能。

    如果贝加庞克要进行这项研究，就必须要经过熊本人的同意才可以。

    按照正常人的逻辑判断，应该不会有人愿意自己被无限复制。

    尤其是对于七武海来说。

    毕竟，七武海与镇府之间本质的关系，还是海贼与海军的关系。

    为了某种共同利益，七武海愿意去执行镇府下达的一些指令。

    但这只是表面上的关系。

    实际上的七武海与镇府并不同心，所以就更不可能做出同意将自己作为标本供海军进行研究这样的决定。

    这是战国站在常人的身份来思考这一问题。

    但通过直播间的画面，结果却不是这样的。

    究竟是什么让熊甘愿将自己献给海军、供贝加庞克博士研究并批量生产？

    这背后的原因，恐怕没那么简单。

    从结果推论过程。

    现在的战国已经认定，熊身上有很多疑点，卡普也难得的同意了战国的这个猜测。

    于是，在一番简单的商讨过后，战国直接写了一封秘密信件上报给镇府，要求镇府派出谍报组织成员，彻查暴君熊。

    ......

    这边，熊的身份已经起疑。

    另一边，直播间对震惊后世的那场震惊“顶上战争”的曝光，也依旧在继续着。

    直播画面中，在海军炮火与赤犬岩浆拳的猛烈攻击下，以白胡子为代表的海贼一方，也很快陷入了被动的态势。

    通往广场的路，正在不断的融化与消失。

    而刚刚从海底升起的那圈包围壁，就好像一座棺材一样，断绝了白胡子海贼团最后的路。

    就在战国以为白胡子已经穷途末路的时候，便直接拿起电话虫，对全世界的人宣告了艾斯的最终处刑结果。

    “作战计划基本顺利！现在迅速执行对波特卡斯·D·艾斯的处刑！”

    随着战国这句话与的落下，艾斯也即将迎来自己最终的命运。

    处刑台的下方，莫利亚看热闹的大笑着，卡普坐在台下无奈的闭上了眼睛。

    那些为了营救艾斯而来到马林梵多的人们，也立刻慌了神。

    在这紧张的关头，他们都不由得看向了包围壁的唯一缺口——那个被小奥兹身体压倒所制造出来的缺口。

    想要救下艾斯，这里是唯一的路。

    但他们也同样知道，海军一定在这个缺口布下了天罗地网。

    就在大家犹豫不决的时候，路飞慢慢从硝烟中站起身来，大声喝出艾斯的名字，随后，便义无反顾的冲向了那个唯一的缺口。

    大概是受到了路飞的鼓舞，无数幸存着的海贼，也纷纷朝着这个缺口前进。

    但是，正如海贼们之前所猜测的那样，海军果然在这个缺口出集合了大量火力。

    只有有人敢冲上来，就一定会被炮火攻击的粉身碎骨。

    看到这么多同伴因为营救自己而丧命的时候，艾斯的心里也再次燃起了斗志，但很可惜，手上的海楼石手铐，让他一动也不能动。

    伙伴接连丧生，就连路飞也不幸落入海中，好在甚平将他救了上来。

    就在这样绝望又千钧一发的时刻，原以为已经死亡的小奥兹，迈着沉重的步伐，再次站了起来。

    虽然身受重伤，但他依旧记得自己此行的目的。

    他要......营救艾斯！

    看到奥兹的站起，白胡子这边士气也立刻大振。

    只是，就算奥兹重新战起，也是凭借着不屈的意志在硬撑了，他的身体，已经不足以支撑他继续接下来的战斗了。

    海军的炮火攻击猛烈袭来，奥兹那庞大的身躯虽然为同伴抵挡了大部分的炮火攻击，却也无法继续完成接下来的战斗了。

    不过好在奥兹的重新站起，多少给同伴争取到了一些时间。

    眼看黄猿就要出手解决了小奥兹的时候，一道冲天的水龙海流突然冲来，打断了一切果实能力的攻击。

    小奥兹也刚好借着这到水柱而再次逃生。

    电光火石之间，时间仿若停止。

    待那强力的海流终于落下之时，路飞的身影，出现在了所有人面前！

    路飞竟然顺利抵达了处刑台！

    看着路飞的出现，所有人的脸上都露出了惊讶的目光。

    尤其是甚平，脸上更是露出了欣慰的笑容。

    可以说，路飞能够顺利抵达处刑台，少不了甚平的帮助。

    甚平的一招‘海流过肩摔’，直接卷起一条巨大水龙，直扑处刑台而去。

    而路飞的身影，正裹挟在其中。

    当然，也不是所有恶魔果实能力者有勇气将自己隐匿在海流中的。

    路飞的这个勇气，甚平佩服。

    三大将看着突然出现在面前路飞，也是一脸震惊。

    “终于到达这里了啊。”

    “龙的儿子，还真是无所畏惧啊。”

    “这么年轻，真是恐怖啊。”

    海军三大将立刻便对路飞的出现发来了嘲讽。

    但是，虽然语气是嘲讽的，话语间的意思，却是给足了路飞面子。

    与此同时，海军三大将说话的功夫，也让所有人看清了处刑台上的情况。

    无论是海贼还是海军，他们都在处刑台上看到了路飞的身影。

    白胡子这边，在看到路飞出现在处刑台上后，仿佛是看到了这场战争的突破口一样，很快便开始了新一轮的战略部署。

    但海军这边，显然还没有意识到路飞突然出现所带来的后果，赤犬、青雉、黄猿三位大将，依旧对路飞进行着嘴炮输出。

    “你的执着倒是值得赞扬啊。”赤犬轻蔑的说道。

    “不过，对你来说，这个舞台还太早了。”

    “你不可能赢得了我们。”

    青雉、黄猿两人也纷纷这样说道。

    不过，三人话语间虽然充满了对路飞的打击，却没有人真的对路飞出手。

    直到路飞终于喘过气来，当着所有人的面对海军三大将说出狠话后，这场新一轮的战斗，才终于打响。

    “把艾斯....还给我！”

    三大将的这番嘴炮攻击，可以说是给足了路飞休养的时间。

    路飞刚刚说完，便立刻对三大将展开了攻击。

    白胡子这边，在看到路飞在前面冲锋陷阵后，也很快率领部下发起了反击。

    ......

    到这里，正在观看直播间画面的成员，才终于松了一口气。

    先是白胡子率领的海贼团从天而降占尽优势，之后又是海军发起反扑，眼看海贼就要一败涂地的时候，路飞的突然出现，让战争出现了新的转机。

    这场战斗到这里，完全可以用一波三折来形容了。

    所有人对刚刚的战斗画面，内心都颇有感触。

    尤其是战国。

    在看到画面中三位大将对着路飞不断输出嘴炮攻击的时候，战国就感觉到了大事不妙。

    【战国：@赤犬、@青雉、@黄猿，请问我请你们坐镇马林梵多来是当演员的吗？有说话的那功夫，直接给他拍回水里不好吗？】

    战国直接质问道。        

