
　　“粗俗！”

　　龙珏愕然，脸色变得无比难看，如他这等身份的存在都很注重自己的言行举止，类似于装逼这种粗俗的话语说出来，实在是有失身份。

　　“粗俗？我只是实话实说罢了，龙珏你若执意要与我为敌，你会被我打死的。”罗修冷然说道。

　　“狂妄至极！”

　　龙珏是真的怒了，一股强大的气势在他的身上酝酿蔓延，脸色阴沉道：“我会让你明白至尊与道主的差距到底有多大，让你明白什么叫做天高地厚。”

　　纵然只有九等神王巅峰的修为，但龙珏的实力依旧是毋容置疑的恐怖，因为他的前世乃是道主，拥有道主级强者的感悟和境界。

　　无论是在八方至尊界亦或是在太虚神龙界，每一个时代的道主都是惊才艳艳，震惊当世，是那个时代无数强者中最为出类拔萃的人。

　　毫不犹豫的说，在龙珏崛起的时代，他堪称是那个时代无数天才中最为耀眼的人，他的光辉璀璨夺目，横扫同代无敌手，这才登临道主之境，统御一个时代。

　　每一位道主，无论出身于何处，都必然经历了无数的大战和厮杀，他们的战斗经验和规则境界都是极高，即便是无数天才齐聚同一个时代，最终还是其他人的光芒都被掩盖，唯独成全了他一人。

　　此刻的龙珏，便重现了他前世少年时代的雄风，甚至此刻的他，要比他前世处于九等神王巅峰境的时候更强大，因为前世的他并没有今世的道主心境！

　　能够与裂天道主同归于尽，甚至在某种意义上占据了上风，仅此一点，便可看出龙珏是何等强大的人物。

　　“罗修，现在你还敢在我面前口出狂言吗？”

　　周身缭绕着强大的气势与威严，龙珏信心十足，犹如居高临下般俯瞰罗修。

　　罗修看了气势强盛的龙珏一眼，哑然失笑，“你要真对自己有信心，有本事也把修为压制在九等神魔初期，敢不敢跟我同境界一战？”

　　“哼，修为也是实力的一部分，你废话太多了！”

　　龙珏冷哼一声，旋即便是一道印法压下，这道印法在他的掌指间化为龙形，惊天动地，恍若有万千神龙腾飞，远远要比当初龙擎天所施展的神通更加的强大与精妙。

　　此刻的龙珏展现出他的强大，无论是实力还是气势都达到了可以媲美九等神皇的高度，甚至超越九等神皇初期，达到九等神皇中期的层次。

　　纵然罗修拥有仙道之资，但是面对比自己高出接近两个大境界的道主，仍是感觉到了捉襟见肋，只可惜龙珏没有被他激将，并未将修为压制到与他等同的境界，可见龙珏也自问若是同境界之下，必然不是罗修的对手。

　　“归一！”

　　罗修的双眸豁然神芒四射，他一上来就动用了自己最为强大的神通，在这一刻，他的双手恍若执掌了诸天，万法大道凝聚在他的掌指间，化为一道神通。

　　顷刻间，两大神通展开了激烈的碰撞，万千神龙崩碎湮灭，天地万物，尽都化为虚无。

　　“轰！”

　　一道身影横飞了出去，周身鲜血飚射，肌体开裂，血涌如泉。

　　只是一击，将修为气势提升至巅峰状态的龙珏便身受重创！

　　“好强的神通！”

　　龙珏满脸的难以置信，他所施展的乃是他前世开创的道主级神通，修为又比罗修高出接近两个大境界之多，竟然在神通的碰撞中输给了他？

　　“纵然他施展的是仙道神通，按理说也不该如此强大！”

　　惨烈的剧痛袭遍全身，但对于龙珏而言却根本算不上什么，此时此刻，前世身为道主的他，竟是隐隐对眼前的罗修产生了一丝畏惧的心理。

　　“刷！”

　　龙珏没有再次出手，他毫不犹豫的化成一道遁光朝着九鬼山的外面飞出。

　　通过刚才的神通碰撞让他明白，倘若罗修与他处于同等的境界，那么刚才的那一击，他已经死了！

　　凝视着龙珏离去的背影，罗修也并未追击，他已经施展了自己最强大的神通，但也只能将龙珏击伤，却无法做到击杀，即使是追上去也杀不了对方。

　　周身弥漫的强大气势渐渐的收敛入体，罗修抬手一挥，一道道阵旗飞射向四面八方，将这片区域封锁，以防止在他收取裂天之力的时候，那龙珏杀个回马枪。

　　凝聚在九鬼山最深处的裂天之力，就如同一颗星球般巨大，表层的裂天之力还不是特别的强大，但越是靠近核心的位置，裂天之力所蕴含的力量就越是恐怖。

　　毕竟这股力量是一尊道主级强者留下的，纵然现在的罗修已经达到了九等神魔的修为，他自问也不可能将这里所有的裂天之力全部带走。

　　“裂天之力，乃是天书所记载的十二种大道之一，其精髓就在于一个‘裂’字，这种道力可以撕裂一切阻挡，若能将之吸收炼化入体，便可让我的肉身战体具备裂天道力的这种强大属性，让我的肉身战体杀伐之力更强！”天籁小说网

　　沉吟之间，罗修便凌空踏步走出，身体进入裂天之力汇聚而成的星团。

　　无相神轮在他的脑后浮现，九变神诀也随之运转，一道道裂天之力被罗修吸纳入体，直感觉浑身血肉和筋骨都仿佛要被撕裂成碎片一般。

　　时间在悄然中流逝，大概也是被他的归一神通所震慑，龙珏并没有返回杀来，一切都很平静。

　　随着罗修炼化的裂天之力越来越多，这片星团外围的道力已经不足以让他快速的提升，于是他的身体便本能的朝着星团核心的位置走去。

　　越是靠近核心位置，裂天道力就越是恐怖，他的身体被撕裂的到处都是伤痕，鲜血不断的滴落，惨不忍睹。

　　“已经是极限了。”

　　罗修缓缓的睁开了眼睛，他此刻所在的位置距离星团的核心还有很长的距离，如果再往前走一小步，他的身体就会被撕裂成碎片。

　　“这里的道力已经达到了皇境道力的极限，再往前走所凝聚的便是神帝道力，除非我可以将九变神诀提升到第三变的境界，才有可能抗的住。”

　　罗修心中盘算，然后就伫足原地吸收皇境裂天道力淬炼肉身，修炼九变神诀。

　　九变神诀这门炼体功法极其强大，若能修炼到第三变便可让肉身可以硬抗神帝之宝，抵挡住神帝道力的攻击应该是不成问题。

　　原本他就预料到九鬼山的裂天道力将会是他将九变神诀修炼到第三变的机缘，当他在这里修炼到十二年之后，他的身躯陡然一震，九变神诀成功提升到了第三变境界。

　　因为长年吸收裂天之力，让他周围凝聚的裂天道力都变得稀薄了许多。

　　“不愧是道尊级强者开创的无上炼体功法，明明是九等神皇体，但若运转九变神诀的法门，便可硬抗神帝之宝的攻击。”

　　终于修炼到了第三变境界，罗修心中就有了底气，而后便迈出朝着前方走去。

　　神帝道力蔓延而来，撕裂粉碎万物的力量远远要比皇境道力强大了无数倍，这样的力量能够轻而易举的撕裂粉碎九等神皇体，但却难以损伤罗修的肉身。

　　这更让他体会到了九变神诀的强大与逆天。

　　然而罗修的法力虽然蜕变成了皇境道力，但却很难炼化神帝道力这种层次的力量，即便是费尽心思炼化了一缕，对于实力的提升也并不明显。

　　抬眼望去，裂天道力汇聚而成的星团层次分明，从最外围九等神魔层次，一直到最深处的道主层次。

　　此刻罗修所处的区域，便是神帝道力的层次，再往前走，便是大帝道力，至尊道力，以及最核心处的道主之力。

　　而裂天道主的尸身，便是沉浮在道主之力中。

　　蓦然间，就在罗修的目光落在裂天道主尸身上面的时候，他的瞳孔陡然一缩，面容惊变，因为他看到道主尸身那原本闭合的双眸，竟是在这一刹那睁开了！

　　罗修的心中刚刚升起震撼，还未来得及涌现出其他的想法，只见他道主尸身便如鬼魅一般，突然就消失在了道主之力的核心处，瞬间来到了他的面前。

　　这具尸身依旧保持着盘膝打坐的姿势，但是那张冰冷不带有丝毫生机的面孔，却与罗修相距了不到半尺的距离。

　　在这一瞬间，罗修甚至于感觉自己的呼吸都要停滞了。

　　道主尸身的眼眸已经睁开，却没有丝毫生机，瞳孔没有神采，只有冰冷的空洞。

　　然而罗修却有一种被一尊道主级强者盯着的感觉，这种感觉，即便是他也忍不住有些毛骨悚然，脊背生寒。

　　罗修身形后退，打算从这片道力星团中离开，然而他后退一步，道主尸身就向随之前进，始终与的双眸对视，罗修的额头上忍不住泛起了汗珠。

　　“我送你一场机缘，你助我复活！”

　　突然之间，一股沧桑古老的神识波动传递入罗修的脑海深处。

　　“什么意思？”罗修眸光一凝，沉声问道。

　　“你帮我取来天一圣水助我复活，我可以答应你任意一个条件！”古老的神识波动再次传递过来。

　　罗修此刻算是明白了，这位裂天道主并没有彻底的死去，而是死而不僵，处于半生半死的状态。

　　天一圣水这种东西，罗修连听都没有听说过，既然可以让道主级强者复活，那绝对不是容易得到的宝物。

　　“我要是不答应呢？”罗修渐渐冷静下来，沉声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十九章 神诀第三变免费阅读。https://xs.23sk.com 