
　　当然，陈卓是不可能去捉一头王境妖兽的。

　　不说他此刻受了严重的伤势，哪怕没受伤，他也无法做到。

　　想了半天，陈卓依然没有想到好的办法。

　　“算了，暂时将这事放到一边……”

　　此刻，他体内残留的赤瞳天狮的天元之力已经不多。不到一天，他便将它们一点一点磨合，并且利用它们来淬炼手臂的另外一根骨头：桡骨。

　　剧烈的痛苦对于陈卓来说已经习惯。

　　直到体内天元之力彻底消耗干净，第二根玉骨形成。

　　“好强大的力量！”

　　此刻，他的左手小臂两根骨骼已经全部淬炼完成，感受着手臂传来的巨大力量，陈卓心潮起伏。

　　顿了顿。

　　他忽然举起旁边的七星剑，全力斩向自己的左小臂。

　　唰！

　　七星剑带着凌厉的气势斩落。

　　下一秒，七星剑居然被弹了回来。而陈卓的左小臂连红印都没有。

　　“不愧是冰肌玉骨，就连宗师都不敢站着不动硬抗我全力一剑，但斩在我的皮肤上，竟然无法让我有半点伤势。”

　　陈卓心中大喜。

　　在当初自己没有修炼成玉骨的时候，若是全力一刀斩中皮肤，即使有着冰肌的护体，但骨骼也会被强大的力量震碎。

　　然而现在，骨骼却在七星剑斩中手臂的时候，产生了一股柔和的反弹力，轻易便抵消了强大的力道。

　　“当初皮老说，在我修炼成玉骨后，它很大可能有断骨重生的能力。不知道是不是真的……”

　　陈卓心中产生了一股想办法将手臂斩断的冲动。

　　但很快他又放弃了这个疯狂的念头。

　　万一无法断骨重生，那他就惨了。

　　此刻他身体伤势都没恢复，还是疗伤要紧。

　　“先疗伤！”

　　由于体内赤瞳天狮残留的天元之力已经全部消耗完毕。陈卓体内的血气再次发挥了强悍的疗伤功能，不到两天时间，他伤势尽复。

　　“黑球还没醒？”

　　转头看了一眼黑球，发现它依然在昏迷中。

　　“这都好几天了，这家伙不会变成植物人……不对，变成植物猫吧？”

　　正当陈卓心中嘀咕的时候，忽然他瞳孔猛缩。只见黑球身上散发出来的气息渐渐发生了细微的变化。

　　就是这一丝变化，陈卓心中巨震。

　　“王境？”

　　陈卓眼珠子瞪大，以为自己看错了。

　　他深吸一口气，死死盯着黑球，同时神魂锁定了它的任何变化。

　　没错！

　　这是王境的气息。

　　原本黑球只是六级大统领，然而此刻它身上的气息渐渐从六级晋升到了七级王境。在昏迷中的黑球似乎还无法自如掌控散乱的气息，这才让陈卓在第一时间察觉到了变化。

　　唰！

　　陈卓心意一动，立即释放出神魂在四周布下了一道神魂屏障。

　　“黑球这是要突破王境的征兆？”

　　他做梦也没想到，在这个时刻，在这个地方，黑球的境界居然会产生突破。

　　同时心中掠过无数个念头。

　　“黑球身上的秘密似乎越来越多了，它上次从一级跃升到六级。而时隔这么几天，居然又有突破王境的征兆。再有天赋的妖兽，也不可能升级这么快……”

　　陈卓眼里异彩涟涟。

　　随着时间的推移，黑球身上散发出来的王境气息变得越来越浓郁。若不是陈卓做了一些隔绝气息的手段，恐怕方圆数里的妖兽早就被这股气息压得瑟瑟发抖。

　　同时，黑球身体周围似乎形成了一个灵气漩涡，自动将周围的天地灵气吸收入它的身体。接着这些天地灵气在进入身体后，迅速发生了变化。

　　嗡~~~

　　一股熟悉的气息从黑球体内传了出来。

　　“天元之力！”

　　陈卓差点惊呼出声。

　　只见庞大的天地灵气进入黑球体内后，很快就蜕变成了天元之力。

　　而天元之力，只有王境妖兽才有！

　　“果然是要突破！”

　　陈卓暗道。

　　又过了片刻，黑球身体吸收天地灵气的速度变得越来越快，身体的变化也越来越大。

　　然而在边上的陈卓，忽然脸色微微一变。

　　“不好，天地灵气不够了！”

　　不到半小时，周围天地灵气几乎被黑球席卷一空。没有灵气的填充，黑球的晋级似乎受到了阻隔，昏迷中的它表情变得扭曲，神色痛苦起来。

　　“不行，若没有足够的天地灵气，黑球晋级怕是要失败，甚至有肯能会承受反噬，导致严重的后果。”

　　陈卓霍然站起，将旁边装物品的袋子拽过来，立即从袋子里掏出了一把血灵石，然后掰开黑球的嘴巴便塞了进去。

　　轰！

　　血灵石刚刚进入黑气的嘴里，立即就爆发出了磅礴的灵气。接着，黑球身体再次开始了蜕变，它的表情也变得舒适起来……

　　“还不够。”

　　陈卓站在旁边，紧盯着黑球的变化。只要感应到灵气不足，便在对方嘴里塞入一两颗血灵石。

　　短短两三个小时。

　　他身上血灵石消耗一空。

　　正当陈卓犹豫着要不要出去猎杀妖兽获取更多血灵石时，黑球身上散发出来的令人心悸的气息迅速收敛，片刻后便恢复了普通的黑猫模样。

　　接着。

　　黑球再次变成了以前那种昏迷的半死不活模样。

　　“呵！”

　　陈卓嘴角勾起一丝笑容，一脚踹了过去。这一次他可没留余力，哪怕是钢板都得踹穿。

　　黑球差点炸毛，瞬间弹跳起来，怒道：“陈卓你个没良心的，你想踹死我啊？我刚刚才冒死救了你，你就是这样报答你救命恩人的？”

　　陈卓没有搭理它的话，盯着黑球：“你都醒了，干嘛装死。怕吃光了我的血灵石，我找你算账？”

　　黑球哼哼两句：“什么叫装死？你这话说的莫名其妙。另外……我吃了你血灵石？真是莫名其妙，我在昏迷中，还能偷你血灵石不成？”

　　陈卓淡笑：“真没想到，你都成王境妖兽了，居然还这么怂。我都替你丢脸。”23sK.com

　　“嗯？王境？”

　　黑球忽然蹦了起来，眼里光芒绽放：“对啊，我帝霸都恢复王境了，还怕你陈卓个毛线！

　　而且我帝霸还斩杀了一头九级妖兽。挥手间，你小卓子灰飞烟灭。

　　赶紧，叫大哥！”

　　恢复王境？

　　陈卓露出若有所思的表情。眼神深处掠过一丝精芒，但迅速又消失不见。

　　正在这时。

　　唰！

　　黑球爪子抬了起来，拍向陈卓的脑袋，同时鼻子翘高，一幅居高临下的姿态哼道：“陈卓，老实点，以后你就是我小弟听到没？我帝霸说什么你就……”

　　嘭。

　　在它爪子伸过来时，陈卓伸出左臂轻轻一挡。

　　黑球就这样毫无征兆被弹飞了出去，不过它反应极快，在半空中翻了个身又转了回来，此刻的黑球眼里满是震惊：“陈……陈卓，你……”

　　它简直难以置信。

　　刚才虽然它没有动用全力，可是在天元之力的附加下，它相信自己随便一击根本不是陈卓能够抵挡得住的。

　　毕竟，这可是王境的力量！

　　然而结果却是陈卓轻轻松松将它击飞，甚至黑球能够感应到，在陈卓的手臂里蕴含着一股恐怖的力量，这股力量完全不输于宗师，甚至比宗师更胜一筹。

　　它瞪大眼珠，使劲擦了擦眼睛。

　　没错！

　　它没看错！陈卓的境界依然是四品初等。

　　莫非陈卓这个变态又修炼成了什么恐怖的技能？

　　陈卓脸上露出似笑非笑的表情：“黑球，我看你是飘了。”

　　不说自己修炼成了玉骨的小手臂，就凭他的神魂碾压，就不是黑球能够抗衡的。哪怕黑球惊天一击斩杀了赤瞳天狮，但它的神魂依然是致命弱点。只要陈卓神魂攻击一出，这丫依然得跪地求饶。

　　更何况，傻子都能够看出来，黑球斩杀赤瞳天狮，绝对付出了巨大代价。

　　黑球迅速恢复了表情，强作镇定道：“飘？我可是连九级王境都能斩杀，刚才我是手下留情而已，你就不怕我一巴掌将你拍死？”

　　陈卓不为所动：“杀九级？说吧，你付出了什么代价？”

　　黑球忽然就颓然下去，哀嚎道：“本座辛辛苦苦攒的精血被消耗一空，最后虽然吸收了赤瞳天狮的精血，但也仅仅只够疗伤而已。完全就是亏本买卖。陈卓，你答应我的一百头王境妖兽的精血，必须要给我，否则我跟你没完！”

　　精血耗空？

　　陈卓心猛地一跳。

　　当初黑球可是吸收了好几头七级甚至八级王境的精血，那是何等巨大的能量？

　　不过很快他就释然。

　　若不是如此，黑球也不可能一击斩杀九级王境！

　　“放心，不就是一百头王境妖兽的精血吗？只要你帮我一件事情，绝对没问题。”

　　陈卓心中微动，露出灿烂的笑容。

　　“什么事？”

　　黑球瞬间跳起来问道。

　　陈卓微笑道：“事情等下再说，我先问你，为何你昏迷之前不让我带你回羊城？”

　　“你傻不傻？”

　　黑球哼哼道：“你要是带我回羊城，就凭你们人类的狡猾，绝对能够猜到我有问题。那时候我又处于昏迷状态，岂不是任人宰割。而且羊城发生了这么大的事，我就不信你们人类的皇者不会过来查探。现在的我可无法避开人皇的窥视，一旦被人皇发现，我还能有活路？”

　　陈卓想了想，黑球的担心的确极有可能。

　　羊城出现疑似妖皇踪迹，战皇怎么可能坐得住？绝对会偷偷摸摸过来查探一番。而且黑球这番话，看来如今它身上的秘密还无法瞒过人皇强者，所以只能选择躲避。

　　见陈卓没有说话，黑球急促道：“赶紧告诉我，你到底要我帮你做什么事？”

　　“很简单！”

　　陈卓打了个响指，笑眯眯道：“你现在不是已经成为王境了吗？”

　　黑球下意识打了个寒颤：“你想干什么？我告诉你，我帝霸宁死不屈。而且我可是你的救命恩人，你别打什么歪主意。”

　　陈卓笑道：“别怕，就是最简答的帮忙。”

　　黑球警惕道：“我不信。”

　　信你个球。

　　你陈卓想要的帮忙，能简单？

　　陈卓像看宝藏一样看着黑球，嘴中随意说道：“我都说了简单，你现在已经是王境妖兽，能不能有点王境的霸气？”

　　黑球想骂人，它堂堂帝霸没有霸气？而且你陈卓是什么样的人，你丫自己心里没点数？劳资是谨慎好不好？

　　陈卓笑了笑，开口道：“这个忙就是，我需要你的天元之力。我现在已经是四品武师，所以需要天元之力来淬骨。你只需要我在淬骨的时候，将天元之力输入我体内即可。”

　　“啥？”

　　黑球一听，惊得差点跳起来，“你用天元之力淬骨？”

　　利用天元之力淬骨，它闻所未闻。

　　普通的武师怎么可能承受天元之力？只要身体被一点天元之力入侵，绝对是死路一条。虽然黑球知道陈卓是个变态，但天元之力就不变态了？

　　你丫还真是自信得过度狂妄了。

　　陈卓反问：“不行吗？”

　　黑球翻了翻白眼，淬不死你。它很快变得镇定：“就这点小事？没问题，不就是天元之力吗？不过事先说好，你要是变成了废物，别怪我。”

　　“放心。”

　　陈卓呵呵一笑，盘膝坐到了地上：“来吧！”

　　说着，他便闭上了眼睛，沉入修炼中。

　　黑球眉毛一挑，跃到陈卓旁边，爪子放到了他的肩膀上，很快一股天元之力便从它爪子中心涌出，冲到了了陈卓体内。

　　“你自己想找死，别怪我没提醒你。”

　　黑球心中腹诽，同时神魂关注着陈卓体内的变化。

　　忽然它心中一惊。

　　只见自己的天元之力涌入陈卓体内后，这个家伙居然直接将天元之力引入了左上臂的肱骨中。

　　不出黑球所料。

　　轰！

　　磅礴的天元之力瞬间就将陈卓的肱骨碾碎。

　　“哈哈，傻子。”

　　黑球差点狂笑。

　　陈卓这丫傻了吧？

　　虽然黑球知道陈卓疗伤能力逆天，但天元之力摧毁的骨骼，可不是这么容易能够复原的，即使复原，估计实力也会大损。

　　“嗯？不对！”

　　正当黑球嘲笑的时候，只见陈卓居然忍住剧烈的疼痛，开始操控天元之力一次又一次淬炼肱骨。

　　“卧槽！”

　　看着陈卓这个变态的淬炼方式，黑球心都差点窒息。

　　这都行？

　　它看呆了。

　　然而更让它吃惊的是，随着时间的推移，原本被天元之力粉碎的骨骼竟然渐渐开始重组，然后变成了一根全新的骨骼。

　　“重塑骨骼！骨骼重生！”

　　黑球颤声道。

　　它神魂“看”着渐渐散发出淡淡玉质光泽的骨骼，饶是它见过无数大场面，都无法平静翻滚的内心：“人类传说中的玉骨……上帝！耶稣！佛祖！这人类武道界传说中的玩意儿真的有人类能够修炼成功？我没做梦？”

　　这个时候，它才注意到，在陈卓的左小臂，已经有了两根玉质的骨骼。

　　玉骨！

　　陈卓已经淬炼成功了两根！

　　它脑海轰鸣，这个时候黑球终于明白，刚才自己为何会被陈卓的手臂反震开。

　　居然是玉骨！

　　“这个变态，这个死变态。”

　　黑球已经不知道用什么言语来形容陈卓。但更让它心中惊颤的是，仅仅凭借两根玉骨，就可以将它震开，那若是陈卓全身骨骼全部变为玉骨，那力量得多恐怖？

　　不可思议！

　　“估计陈卓将玉骨修炼成功，仅仅凭借冰肌玉骨，宗师强者连他防御都破不了。”

　　黑球咽了咽口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第364章：黑球蜕变，淬炼玉骨免费阅读。https://xs.23sk.com 