杨宇在青箩的带领下，穿过竹林来至了一处极为清幽的所在，正是玉柔儿相约之地——华月亭。

    这华月亭不大，但建造的却是极为的别致，倒也不失为一处饮酒赏月的好去处。

    在华月亭中央有着一张由千年铁檀木精工制做的木桌以及四把小凳。而在其中一把木凳之上，正然背对杨宇端坐着一个女子，看那背影却正是玉柔儿无疑。

    “小姐，丁公子到了！”来至亭前，青箩轻声向着亭内回道。

    “知道了。”玉柔儿轻应了一声，而后缓缓地站起身形转头款款的迎了出来。

    玉柔儿本就极美，今日更是穿着一件水蓝色冰丝长裙，越发显得清纯大方、美艳不可方物，直看得向来不近女色的杨宇亦是微微一怔。

    “深夜相邀，实乃情非得已，还望公子海涵！”玉柔儿迎至亭边，浅浅一礼后轻启朱唇道。

    “大小姐客气了！不知唤丁川前来所谓何事？”杨宇轻撤一步，禀手还了一礼，开门见山的问道。

    “公子莫急，还请亭内小座，柔儿自当详禀。”见杨宇问询，玉柔儿却是并未正面回答，而是浅笑间素手一引，请杨宇入亭详谈。

    “请！”

    杨宇也未做作，微一点头迈步便是进入了亭内。

    二人对面坐定，青箩丫头奉上一壶香茗后退了下去，亭中只留下杨、玉二人。

    如此一来，在这清幽的月夜之下，孤男寡女独身相对，一时间却是显得有些尴尬与暧昧。

    “咳，大小姐见召不知何事，还请当面示下！”杨宇轻啜了一口茶水后，干咳了一声，率先出言打破了尴尬的局面。

    玉柔儿毕竟乃是大家闺秀，倒也不似一般的小女儿那般扭捏做态，见杨宇开口问询微微一笑道：“其实请公子前来倒也没有什么大事，只是外公自闭关之处命人传出了口讯，言称柳大师在冲击真火境后期的瓶颈时出了一些小麻烦，恐怕尚须闭关一些时日，还请公子在此耐心等待。”

    “噢，冲关不顺么，那倒是有些意外啊。”杨宇听玉柔儿如此一说，不由眉头微皱。

    玉柔儿见杨宇皱眉，连忙出言安慰道：“丁公子也不必太过担心！真火境后期的瓶颈本就极难突破，柳大师又是在此一境界停滞了太久的时间，冲关出现一些小问题也是正常之事。

    不过，现场有外公亲自护法，想来既便是有些意外，最终也必会安然无恙的。”

    “承大小姐吉言！”杨宇听玉柔儿如此一说，面色方才好看了一些。

    二人又是闲聊了片刻，见没有了其他事情，杨宇便欲起身告辞。然而，玉柔儿却是好似意犹未尽，出声将其拦了下来。

    杨宇轻笑，再次看向玉柔儿道：“不知大小姐还有何吩咐？”

    经此一问，玉柔儿顿时面现红霞，低头沉吟不语。

    她本就美极，如此一来更好似桃花带媚，动人心扉，不由令对面的杨宇亦是心神微漾。

    杨宇心智过人，虽未亲身经历过男女之事，但却又如何看不出对方的心思。

    不过，对此他却是并未有所动容，只是依旧含笑默默的望着对方，等着对方的答复。

    如此一来，玉柔儿面色更加的红润，犹如一个熟透了的桃子一般，令人不由生出想要冲上去咬上一口的冲动。

    可尽管玉柔儿已然表现的如此明显，但杨宇却是依旧佯装不知，在一旁刻意催促道：“彼此都是江湖中人，大小姐勿须顾及，有事尽管直言便是！”

    “这……”杨宇此言一出，顿时令得玉柔儿面色更红，心中更是暗骂前者无良。

    以她的心智又怎会看不出对方乃是存心调戏，但事情已然被挤到了这一步，她索兴便是一咬牙，下定决心道：“丁公子年纪青青便是修为过人，实乃人中之龙。柔儿虽然不济，却，却也有爱才之心，不知，不知公子……”

    虽说下定了决心，但玉柔儿毕竟还是一个女儿家，想要亲口与一个男人言说这等事情，终究还是有些难以启齿的。

    话至最后，其声已是细若蚊鸣，面上的红霞更早己是蔓延至了颈项之间。

    可尽管如此，最后一句最为关健的话语她还是未能真正出口，但其意却已是无比明了，说与不说已然并不重要了。

    玉柔儿嗫嚅的说出了心中的想法，本已为杨宇定然会一改之前的儿戏，正面回应自己。

    既便是不愿也必会委婉的给自己找一个撤身的台阶。在她想来，这应该是每一个男人在面对如此情形之时，都会有的基本素养吧！

    但对面这个一向表现的极为优秀的男人今天却是给了他一个大大的“惊喜”。

    “哈哈……”

    杨宇在听到了玉柔儿的真情表白之后，非但没有收敛之前的轻佻，反而是更加放肆的大笑起来。

    “我，不愿！”

    大笑之后，杨宇收声戏谑的看向玉柔儿，冷冷的丢出了三个令人意想不到的三个字。

    “你不愿！”

    玉柔儿本就对杨宇先前的表现有些不满，如今再听到其毫不留情的断然拒绝之言以及那充满戏谑的神色，顿时恼羞成怒，将之前的百般羞涩早已抛到了九霄云外！

    “你不愿？你为何不愿？”玉柔儿俏脸气的泛青，怒声质问道。

    “难道我不够美吗！难道我的身份不足以匹配你吗？你不愿，你凭什么不愿？今日若不说出个合理的理由，本小姐定不与你善罢甘休！”

    “哼！”

    面对玉大小姐咄咄逼人的质问，杨宇不但丝毫不为所动，目中的戏谑之意反倒是越发的浓郁了几分。

    “若是玉大小姐真有垂青之意，丁某自是受宠若惊，不敢、也不会如此的不识抬举！”

    杨宇冷笑着看向对面一脸羞愤的玉柔儿不紧不慢的道:“只不过……，这位姑娘你的美意，丁某可就有些不敢承受了！”

    杨宇此言一出，顿时令得对面的玉柔儿不由面色微变，但却被她极快的掩饰了过去。

    “丁公子今日实在是有些不知所谓，先说是受宠若惊，而后又言不敢承受，这岂不是自相矛盾么！依小女子看来实在是可笑之极！”

    “是否可笑姑娘心知肚明，又何必还要强装？难道非要丁某请来了正主与你对质亦或是扯下了你的伪装，姑娘才肯以真容相见吗！”杨宇蓦的笑容一冷，阴沉说道。

    “咯咯咯……”

    对面的玉柔儿听杨宇如此一说，非但未怒反倒是咯咯娇笑起来。

    但这一笑却是与向来温柔大方的玉柔儿迥然不同，哪里还有半点方才的娇羞与愤恨，有的只是无限的放纵以及邪异。