    “对不起，席先生我…我不是故意的，我以为唐小姐喜欢喝那杯咖啡。”韩蕾雅在努力的挽回自己的形象，毕竟席九宸是战擎野的表哥，她可不能在他面前毁了名声啊！

    唐知夏见状，勾唇一笑，“韩小姐，这样吧！我接受道歉，外加你补那杯咖啡的钱给我，这件事情就掀过去吧！”

    韩蕾雅内心极度不甘，可无奈唐知夏给的这个台阶正好可以给她下，她强忍怒火，点点头道，“行，我道歉，赔偿金不用了，我再把咖啡的钱还给你。”

    席九宸见唐知夏开口，他没有拂了她的面子，就看见唐知夏拿出手机，打开收款二维码放在桌上，而韩蕾雅忙不迭地拿手机扫了一下，把5888块钱转了过去。

    同时，深呼吸一口气朝唐知夏道，“唐小姐，对不起，请你原谅我的无礼。”

    唐知夏拿着手机，确定收了钱，头也未抬道，“好，我原谅你了。”

    某个男人看着低头忙收钱的女人，刚才眼底的寒气退散，多了一抹宠溺的笑意。

    这个女人是掉进钱罐里去了吗？

    “席先生，对不起，打扰您宝贵的时间了，我们还有事情，先走了。”韩蕾雅拉起身边的女伴，赶紧拉开门逃离了，生怕多呆一秒，都要得罪这个男人。

    唐知夏也拿起手机，朝某个男人感激地看了他一眼，“谢谢席总为我主持公道。”

    “晚上多加一个菜。”男人挑眉，表示他要行动上的感谢。

    唐知夏忍着一股笑意，“好，给你加两个字够吗？席总？”

    唐知夏站在门口，尾音托得很长，她不知道最两个字从她的口中喊出，格外的勾人，就像是羽毛划过男人的心。

    席九宸的心猛地跳动，眉头一挑，“也别忘了多蒸点米饭。”

    “知道啦！”唐知夏有些不好意思在公司聊这种话题，赶紧拉开门出去了。

    但今天虽然受了气，但结束很舒服，很解气。

    此刻的韩蕾雅回到车上，气得猛拍方向盘，她旁边的女伴也一脸不爽，“这唐知夏有什么能耐，竟然让席九宸这么为她出气。”

    “此番侮辱，我一定会找机会向她讨回来的。”韩蕾雅真得要气死过去了。

    韩蕾雅事件李玫处理得好，办公室的人也没有人知道席九宸为唐知夏亲自做主这件事情，不然，唐知夏得要让人嫉妒疯了。

    唐知夏也想得通，主要是她那五千多块钱回来了，令她也就不计较那么多了，她学会了一个本领，和自己无关的人和事，不能占用她的时间。

    下午三点，刚刚去李玫那边聊了几句，唐知夏推开她办公室，就看见她的位置上，战擎野神出鬼没地坐在那里。

    看见她回来，他潇洒地一旋椅身，朝她露了一个阳光灿烂的微笑，一口大白牙格外耀眼。

    “你怎么来了？”唐知夏走进来道。

    “我当然是来看你的，还有晚上陪你和晨晨一起吃晚餐的。”

    “呃？晚上？”唐知夏心弦一紧，晚上她还得煮席九宸的晚餐。

    “好渴。”战擎野说完，伸手就要拿起她桌上的一杯水喝。

    唐知夏美眸一睁，说时迟那时快，一把将杯子给夺了回来，“不能喝我的杯子。”

    “小气鬼，喝一口又能怎么样嘛！”战擎野咬着薄唇，很受伤。

    唐知夏按了内线，让李小昕送一杯水进来，而她的杯子，稳稳地握在她的手里。

    唐知夏的脑海里闪过一件事情，在她的家里，席九宸那家伙就一直喝她的杯子，她也没有这么大反应，这是怎么回事？

    为什么战擎野喝一口，她的反应就这么大了？

    “晚上真的要和我们一起吃饭吗？”唐知夏喝着自己的水杯，下意识地问道。

    战擎野优雅的执着水杯喝了一口，“必须请你们吃大餐。”

    “那行，我还有点工作要处理一下，等我下班吧！”

    战擎野把她的位置让给她，他想到什么，起身道，“我去一趟我表哥那里，一会儿下来找你。”

    “好。”唐知夏撑着下巴点点头。

    战擎野刚到门口，倏地回头看向办公桌前的女人，“知夏，你和我表哥熟吗？”

    唐知夏条件反射似的回答，“不熟，我们一点不熟。”

    战擎野笑了一下，推开门离开了。

    唐知夏不由呼了一口气，怎么感觉她和席九宸偷情似的？为什么要一个劲地说谎呢！

    仔细想想，她和席九宸又真的什么关系也不是，不算说慌吧！她自我安慰一句。

    唐知夏拿起手机，发了一条信息给某个男人。

    “晚上我带晨晨和擎野吃晚餐，就不做饭了。”发完信息，唐知夏松了一口气，可以休息一晚上了。

    这时，李玫敲门进来，她的身后带着一位年轻女孩。

    “知夏，有客人主动找上门了。”

    唐知夏现在接定制客人都有些阴影了，但她还是赶紧礼貌站起身，“您好。”

    “唐设计师，是这样的，我朋友对你的设计非常感兴趣，她想要定制一款项链送给男朋友。”

    “没问题，请坐，你的朋友怎么没有来？”

    “她在国外，没空回国，但她托我找你设计。”

    李玫和唐知夏对视了一眼，李玫暗示道，“定制的女客人说看过你在国外的杂志，对你的设计风格非常喜欢。”

    “对的，我朋友在国外看到你的杂志，很喜欢你。”这位女孩微笑道。

    唐知夏也不疑有它了，她在国外的确上过杂志，分享过好几篇自己的设计心得。

    “我朋友说，她想要设计一对项链，给她男朋友的是一把锁，而她是钥匙，由唐小姐自由发挥即可，但希望能在月底出成品。”

    唐知夏眨了眨眼，抬头看向李玫，李玫仔细看了一下时间道，“如果三天内能出设计稿，月底有希望出成品。”

    “好，我尽量在三天之内出稿子。”唐知夏保证道。

    “那太好了，我朋友希望在锁上刻两个英文字母，是她和她男朋友的姓名缩写。”

    唐知夏立即拿起笔记本过来，“好的，是哪两个英文字母呢？”

    “她男朋友的姓氏大写是X，她是S，她希望中间是一个心型符合。”

    “好的，没问题，我会加入设计之中。”唐知夏点点头。

