    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为此次大荒城个人竞技大赛冠军！可得到参与国际赛事的资格！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【星河渐远】成为此次星斗城个人竞技大赛冠军！可得到参与国际赛事的资格！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成为此次七星城个人竞技大赛冠军！可得到参与国际赛事的资格！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【天人伏羲】成为此次北疆城个人竞技大赛冠军……”

    “……”

    接连七道服务器公告落下，七大次级主城的冠军也都公布出来。

    除却云天泽之外，全都是大家熟知的高手。

    一时间，所有玩家都惊叹不已，纷纷议论着，这七人之中，谁会是最厉害的。

    “果然，逍遥天下哪怕被我杀了两次，破坏一次任务，还能拿到冠军。”

    “啧啧，等到选拔团队赛的时候，可以自由选择主城，到时候，我倒要看看，你还怎么逃？”

    云天泽只想着尽快压下去逍遥天下，眼眸中满是寒光。

    好在，晚上就是据点争夺战，能够更近一步的打压逍遥游俱乐部。

    “恭喜了啊，你能拿到个人大赛的冠军，接下来，咱们自己弄个战队，就能找赞助商了！”

    “如此一来，公会发展所需的资金就不用你负责了，甚至还能够开始赚钱。”

    苏梦云对俱乐部运营的套路也颇为熟悉，笑眯眯的望向云天泽。

    “我不找赞助商。”

    云天泽却是摇头说道：“我要自己搞一个战队，去参加各种赛事，找赞助商的话，一旦有资本参与进来，肯定会影响咱们公会的决策。”

    “啊？”

    “可那样的话，越到后面，玩家数量越多，要花钱的地方也就越多。”

    “你有那么多钱嘛？”

    苏梦云眉头微蹙。

    “没有可以去赚呀！”

    云天泽轻笑道：“车到山前必有路，以我现在的实力，想在游戏里赚钱，并不算难。”

    “这倒也是。”

    “罢了，你是老大，我听你的。”

    苏梦云笑了起来，却是悄悄给云天泽发了一个私聊：“没钱的话告诉我，我还有点小金库！”

    “不用不用。”

    云天泽连忙拒绝，苏梦云能够帮他管理好公会，已经是意外之喜，要是再接受她的钱财帮忙，那恐怕，除了以身相许之外，都没有任何报答的方法了。

    “我也是副会长，这个公会一开始就是由我照料，在我心里也属于我，这可不是帮你，而是为了让公会更好发展。”

    苏梦云撇了撇嘴，但，任凭她怎么说，云天泽都不会答应。

    “会长，今晚上的据点战该怎么打啊？”

    好在，秋雨寒及时开口，拯救了云天泽。

    “据点战的话，等晚上8点，我再告诉你们怎么打。”

    “对了，待会儿苏女神会发给你们战阵技能书，大家按需分配，所有学到相同阵法技能的人就一起行动。”

    “有着坐骑与阵法技能，即便遇到逍遥天下的核心玩家，你们也不会落入下风！”

    云天泽正色道：“所以大家千万不要怕，无论遇到谁，都要敢于动手，敢于亮剑！”

    “放心好了。”

    “老大放心，我们肯定不会认怂的。”

    “哼哼，逍遥游俱乐部上次杀苏女神那么多次，这一次，我们一定要报仇雪恨！”

    “报仇！报仇！报仇！”

    一说到苏梦云被杀回9级的事，众多玩家心中的怒火全都被调动了起来。

    见状，云天泽十分满意。

    看了看时间，已然下午五点，云天泽当即说道：“据点争夺战持续时间不短，大家可以先下线吃饭，休息好了再上线，咱们7点30分准时集合。”

    “好！”

    “老大放心，我们今天绝对不会让你失望！”

    众多玩家点头，旋即也都下线了去。

    不一会儿，就只剩下几个高层，还有羿射九日也在一旁。

    “恭喜你们啊，似乎你们老大也拿到了冠军。”

    云天泽对羿射九日道喜。

    “嗨，没什么可恭喜的。”

    羿射九日撇嘴道：“这种冠军，我们公会那些人都不知道拿多少次了。赶紧说一下，据点争夺战到底怎么安排？”

    环顾四周，云天泽扫过苏梦云、秋雨寒、一点朱砂、春秋一梦几人，低声道：“今晚上据点战，咱们分开行动，苏女神、秋雨寒两人为主，带着所有玩家选择东城的据点！九日兄你领着玩家跟我行动！我什么时候说进入据点，你们再进去！”

    “这样分开的话，最多也只能拿到两个据点啊。”

    羿射九日眉头微蹙。

    “谁说只能拿到两个的？”

    云天泽笑道：“等我把据店内的玩家都给杀光了，你们再进来，那时候我就去打第三个据点！”

    “……”

    羿射九日并未再多说，只是紧盯着云天泽，他相信，云天泽也知晓那群玩家肯定会打回来。

    “他们要打回来，你们就退出去，等我再杀回来。”

    “到时候，你们就蹲在据点旁，他们敢来，那我就敢杀！”

    “而且，除了你们之外，我还有盟友。”

    云天泽满脸自信。

    “嗯？”

    “除了我之外，你还能有盟友？”

    闻言，羿射九日惊呆了。

    这段时间的接触，他从未见过云天泽跟其他公会联系过。

    “长歌行俱乐部跟我结盟，黑马公会天庭也答应了合作。”

    经过这段时间合作，云天泽也相信羿射九日，再就是，也要震摄一下他们。

    不能让他们觉得，自己也要仰仗他们公会的人数。

    他们不愿意跟自己合作的话，还有长歌行俱乐部与天庭！

    单独来看，这两个俱乐部都不如神话，可放到一起的话，并不会差太多。

    “厉害，厉害！”

    羿射九日惊叹出声，心里也在惊讶。

    刚认识云天泽的时候，只觉得他是独行侠，没想到，他已经在不知不觉间，拉拢到了两个强大公会。

    “那我倒是要拭目以待了！”

    “如果四个据点都能弄到我们手中的话，无论是名声，还是对实力的提升，都大有可为。”

    “弹剑兄，这一切，都要靠你了啊！”

    此时此刻，羿射九日也不敢有太多心思，只能将希望，都寄托在云天泽身上。

