    第209章 宝物的背后29

    第一部第209章，宝物的背后29。约会卫彬彬。

    远处的路程躲在暗处，年采锋一点也没有觉察到。

    而在年采锋，这一面，也是心乱如麻的感觉，他一看得身边的美女这样的哭哭啼啼，就有点语无伦次，哄女孩子，他还没有精通啊。

    卫彬彬哭得稀里哗啦的，又没有彻底地失态，着实让人心疼。

    哭了一会儿，年采锋一直着急说：“别哭别哭，有话慢慢说，年大哥一定帮助你。”

    卫彬彬这才擦干了眼泪，哽咽地说道：“说到玉珍珠，年大哥可误会我了。

    这是我家祖传的宝物，我父母传给我的时候，告诉我，玉珍珠天生灵气，需要每月月明之时，拿出来吸收一下天地之精华，还有月亮的抚摸，才会熠熠生辉，同时，它还有一种灵性，就是在水里面还能发射光亮，即使到了深水里面，也可以发出光亮，照亮水域。

    那天也是月明之时，我平常也一个习惯了，为了行动方便，自己一个人带着玉珍珠出来溜达。

    那天晚上，我在淇河边，把玩了一会儿玉珍珠，又收回到怀抱里面，就准备回家，谁料想，我在回家的路上，想要去淇河边洗洗手，不曾想，偶遇了年大哥。

    因为是一个人还是个姑娘家，看到年大哥也是夜行人打扮，我误以为是歹徒，所以打斗了一会儿，我自幼家境不错，也习练武艺。

    想我小时候，也是卫国贵族之女，无奈这几个大国夹缝里生存的小国卫国。一点点地被周围邻国瓜分，我的家族也逐渐衰败，而父母也去世了，只给我留下了这两枚玉珍珠，让我好好保管，作为对他们的念想之物，我一直小心翼翼地保管，所以非常敏感。

    那天晚上皓月当空，我也是想再去清洗一个玉珍珠，好再拿回去，万万不曾想，在后半夜，还遇到了人高马大的年大哥，一时害怕，慌乱不已，纠缠了一会儿，还遗失了玉珍珠，同时对年大哥产生的误会，我是又伤心，又难过。

    最近几日我茶饭不思，想到自己丢失了父母的遗物，又误会了年大哥，自己又经常孤苦伶仃地，没有人照顾，不由得伤心地哭了出来，让年大哥见笑了，彬彬我给年大哥道歉了。”

    年采锋连忙哦的一声，无限关爱地说道：“原来是这么回事，原来是误会姑娘了，大晚上的，我以为是女飞贼呢。

    再说我一向是大大咧咧的，也是太大意了，也莽撞了，请卫姑娘见谅

    还有那天晚上我喝多了，其实脑袋里面都是蒙圈的，也可能多有得罪。

    我也不知我当时说了什么，做了什么，反正是醉意朦胧的，我感觉是不是你的玉珍珠掉水里面了。

    不过没关系，相信哥哥，没事的，我号称浪里黑泥鳅，水性特别好，如果我们去到那天那个地方，我下水给你找找，一定可以找到。”

    卫彬彬一听这样说，也忽闪忽闪大眼睛，说道：“原来是这样啊，我还以为年大哥捡到了，不肯给我呢。先谢谢年大哥了。

    年大哥，你看你今天也累了一天了，我也哭花了眼睛，整个人不在状态，要不我们明天再去吧，你看我的衣服也湿了，我要回去换衣服，天色也不早了，我还要回去给我弟弟做饭。”

    年采锋也灵机一动说道：“我今天晚上就有空，不知姑娘愿意一同前往吗。”

    卫彬彬回话道：“这样吧，年大哥如果有空，时间不太晚，要不先去我家坐坐。”

    年采锋心中一阵窃喜，问道：“卫彬彬，家中可有别人，我去方便吗。”

    卫彬彬柔柔地说：“我住在亲戚家，亲戚早已外出了，家里现在就我一个人，还有一个弟弟在个面游荡，经常不回来。

    我家一贫如洗，不知道年大哥介意否，是否可以去赏光吗。”

    年采锋也顺水推舟，说道：“那我恭敬不如从命了，反正也正好没事，可以去卫姑娘家坐坐，再详细了解一下那天的情景。”

    卫彬彬于是起身，飘飘万福，做了个请的手势，就往前走去，年采锋赽快跟上去。

    卫彬彬的家，应该离这个三岔路口，也只是有二百多米的距离，走过莫家庄的土地庙，再往坡上走几十米，就到了一户人家。

    卫彬彬没有等年采锋，先往前走，而年采锋跟随，两个人前后脚的距离，卫彬彬先走到土地庙，随后转过身来，向年采锋招手。

    年采锋也许太高兴了，脚下有一个小水坑，一不小心踩上去，哎哟崴了一下脚，不由得叫了一声。

    卫彬彬忙走回来，关切地来问道：“年大哥，你没事吧。怎么样了，我来扶你一下吧。”

    年采锋大声说道：“彬彬姑娘，没事的，这点小意外，失礼了，对我来说，小菜一碟。没问题，我马上就起来了。

    卫彬彬还是走到年采锋的面前，搀扶着年采锋，说道：“年大哥，小心点，彬彬我也要尽地主之谊，照顾好大哥。

    我家就在前面，慢慢走，这不就是第一家吗，你看这就是我们家，马上到。请进吧。”

    卫彬彬挽着年采锋，他顿时感觉身轻如燕，混身有力，就随着卫彬彬，走进了小院子，只见这个小院子，花香鸟语，特别绿意盎然，让人心旷神怡。

    两个人先是在院子里面，聊了几句，卫彬彬起身进屋，给年采锋倒茶，而年采锋也直接进了屋里面，进一步聊天说话。

    而与此同时，莫家庄的土地庙的小门竟然打开了。

    从这个土地庙走出来两个人，一前一后，一男一女，不是别人，正是两个从外面回来办事的本地人，也就是莫问，莫愁两兄妹。

    今天也是无事，他们是一块回家看看，本来已经出来了，想着回来了，就来到这土地庙，烧烧香，两个人的父母都已不在了，也是来祭奠一下父母。

    莫愁一直盯着刚才过去的那两个人的背景看。

    莫愁问道：“哥，刚才那个人我们应该认识吧，是冰冰公主，声音，名字，身形，一模一样，怪不得天天不在寺湾驿站呆着，说是来淇河边游玩，找年姑娘玩。

    原来都是跑在这里潇洒啊，这都是什么事啊，今天她指定又不在寺湾驿站，跑到这里约会了，那个男人是谁，她们两个人认识吗，我们都不认识他们吗。”

    (本章完)

