
　　秦明喝了两杯酒，正纳闷着李文华怎么还没有来的时候，就见李文华大摇大摆的从酒店里面走出来。

　　他身后还跟着一个点头哈腰的精英男打扮的人物，然后李文华走到他面前，那精英男就直接把架子上面的人俑摆件儿取了下来，恭敬地递到了他的面前。

　　“秦先生，这是李总为你买下的人俑！”

　　杨经理将人俑递到秦明面前，而一旁的李文华则笑得满脸和蔼的样子，秦明无奈的站起身接过人俑，“多谢爸了。”

　　李文华哈哈大笑的拍了拍他的肩膀，“不谢不谢，大伙儿吃好喝好啊！”

　　杨经理把东西交到秦明手上之后，他的任务就已经完成了。

　　一想到这个自己只花了几百块钱淘回来的人俑，竟然转手卖出了十万的价钱，杨经理就觉得自己赚翻了。

　　有这钱，自己随便到古玩市场去淘淘，买一个看起来稍微古朴点的东西摆在这里，难道还不比摆一个人俑强吗？

　　他高兴的看着李文华和秦明，对这些有钱人更加喜欢了，就喜欢这样一言不合就砸钱的人。

　　秦明把人俑收进界中界当中，然后和众人一起喝酒。

　　就在酒宴正酣的时候，大厅里突然走进来一群人，秦明原本只是随意的一撇，但随后却是认出了这一行人当中有好几个熟面孔。

　　那不就是上一次游湖敢敢挖他墙角的两个小王八蛋吗？另外秦明认识的两个正是胡杨和胡葛京！

　　在秦明认出了这几个人的同时，这些人的目光也和秦明对上了，几目相对，大家伙儿都愣了一下，那一群人的脚步自然就停了下来。

　　“这是，秦先生！哈哈哈！没想到竟然能够在这里遇见秦先生，好久不见！”

　　胡葛京看见秦明也是愣了一下，随后就提起了警惕。

　　要知道，胡家之前遭受了巨大的挫折，其中很大一部分原因就是因为胡杨惹上了秦明，才会在大检查的时候被上面的人着重关照，检查出了一批赝品，他们名下的好几个古董店都被迫关了门，损失了不知多少个亿！

　　这一下见面，胡葛京当然不会表现出和秦明有仇的样子，甚至想把自己的架子放低一点，至少让秦明别再计较之前的事儿。

　　秦明连筷子都没有放下，看着他淡淡的点了点头，然后便继续低下头吃饭。

　　今天可不是跟别人扯皮的时候，再说了秦明根本就不把胡家人放在眼里，自然也就对他们没什么计较的。

　　至于那两个敢挖他墙角的二傻子，只要不再次惹到自己头上来，或者说到自己老婆面前去搔首弄姿，秦明也懒得管他们两个。

　　“大伯，你认识他？”

　　胡涂看着自己大伯一脸慎重的样子，不由得咬牙问到，没想到自己的大伯竟然对秦明如此客气。

　　胡葛京一脸严肃的看着他说道：“你可千万别惹到他了，这一个人别说是在这中原市，就连在帝都那样的地方也有很大的力量！我们胡家之前在医药和古董上面都在他手上栽过跟头，而且这一个人睚眦必报，如果真的计较起来，我们胡家只怕是整个都得变天！”

　　说了一下，胡葛京觉得还是有些不保险，他清楚自家人的脾气，别说是他没脑子的儿子胡杨了，他这侄子胡涂照样没什么脑子，最喜欢在外面仗着家事去招惹麻烦。

　　以往在外面招惹一些人也就罢了，他们胡家家大业大并不在意，只要不是惹到那些不能惹到大头上，就算是平等的世家，也不会出现你死我活的情况。

　　但秦明就不一样了，眼里容不得沙子，手上又有实力，身后还有重多后台，要是他这不懂事的侄子，一个色欲熏心，看上了秦明的老婆，或者说不知天高地厚的招惹到了秦明，他们胡家可经不起秦明的再一次打击了。

　　看自己的大伯说得那么严重，胡涂和那外国佬对视了一眼，两人心里也有些担忧了起来，刚刚秦明也不像是要和他们计较的样子，应该没什么事儿……吧？

　　不过胡涂和外国佬心理也并不是那么的害怕，毕竟他们觉得不过是口花花而已，他们又没有做出实际行动来，再加上秦明之前还救了他们呢，肯定不会有什么问题了，想了想也就把这件事情忘在了脑后。

　　交流会结束，晚宴结束，秦明也无心在外面多留，他和李文华都喝了酒，虽然说以秦明现在的实力不会出什么问题，但他还是打了辆车回去了，李文华同样是打车回去的。天籁小说网

　　等回到家，秦明发现李芷莘正以打坐的姿势在床上修炼，灵气环绕在李芷莘的身周，带来微微的清风，房间里的窗帘微微摇摆着，看起来特别的好看。

　　秦明眼神柔和的看着李芷莘的身影，想了想便进入了魂海世界。

　　张仙人现在还在修炼当中，为了有朝一日能够出现在外界，张仙人既想修炼又不大敢修炼，就是害怕他实力太强了，出去了会被天道抹杀，但他却是十分想要亲眼去见识一下这新兴的世界的。

　　秦明看着他修炼的身影，又看了看自己手上的人俑想了想，便没有打扰张仙人的修炼。

　　不过对于张仙人来说，秦明在外面的时候还好，一进入魂海世界他自然就察觉到了。

　　张仙人缓缓收功，睁开眼睛就见秦明手里把玩着一个东西，端坐在他不远处。

　　“你今天怎么进这里来了？外边儿没事儿吗？”

　　张仙人站起来随意的问了一句，秦明点了点头，随后说道：“也不是说没有事呢，今天碰巧得了一个好东西，你看看？”

　　秦明将手上的人俑抛了出去，张仙人下意识的接住了，等认真一看，张仙人也微微张大了嘴巴。

　　“这是，这是替身人俑！”

　　张仙人有些激动的说道，有了这一个人俑，他的神魂就能够附着在人俑上面，然后自如的在外面行走，到时候就不用困在秦明的魂海世界里了。

　　“这玩意儿是我今天去参加一个交流会发现的，也不知道对你来说有没有作用，你可以试一下，要是不行，咱们还可以继续找让你出现的办法。”

　　秦明摸了摸鼻子说道，张仙人点了点头，随后他的魂体便化作了一道流光，整个没入了人俑当中。

　　那人俑不断的变大，身上也不再是憨态可掬的样子，而是在白色的灵光环绕当中变成了一个白胡子老头的模样，身上也穿上了一套仙气飘飘的白色古装。

　　人俑越变越大，最终变成了一个身高体重比较正常的白胡子白头发老头儿！

　　张仙人激动地转了转，这人俑变换成的白胡子老头也激动地原地打转，伸出双手在脸上不断的捏着。

　　其实这人俑变作的形状跟张仙人的神魂形态没有什么差别，但是如果说这人俑真的能够容纳张仙人的灵魂，并且遮掩他的气息的话，张仙人就能够出现在现实世界里面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1063章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 