    不止是白鹰上将卢修斯感到震惊。

    就连罗德上将和军事科研班的学员也十分震惊，虽然之前众人都看到过方源一拳打沉半支舰队的那一幕。

    不过，那些薄皮战舰，根本无法和陨星级的巨兽相比。

    如果当时上帝之矛的舰队，和一头陨星级的星兽起冲突，绝对是一个照面就被陨星级星兽全灭的下场。

    伊芙坐在MEKA机甲的驾驶舱了，怔怔的看着远处破碎的岛屿，脑海中还在回荡着刚才那天罚般的一拳。

    因为发愣，甚至连攻击四周的星兽群都忘了。

    好在启动了自动射击程序，机甲仍在砰砰砰的扫射，阻挡星兽靠近。

    她看着天空，怔怔的问道：“雅姐，队长这一拳有多少威力？”

    赵安雅此刻正在副驾驶舱里，刚才那一拳她也看得清清楚楚。

    而且，她是探查系觉醒者，可以通过异能测算能级，所以对威力的估算更准确，但她还是不太敢肯定刚才那一拳的威力，到底有可强。

    “刚才方源的速度已经达到了10倍音速，那一拳的威力大概……100亿焦耳吧。”

    “这也太夸张了吧？”众人不由得发出了同样的感叹。

    ……

    与此同时。

    海象级飞艇上，白鹰上将卢修斯收到了白鹰总部传回来的威力计算结果。

    “102亿焦……”他念出上面的数据，双眼微眯起来。

    这个数据比他预计的还要高，而且这也不是正常的战争级应该打出的威力。

    更可怕的是，这还不是爆炸威力，这是拳劲动能威力。

    在普通人眼里，似乎爆炸更可怕，但事实上，在威力数值相同的时候，动能威力比爆炸威力要强很多倍。

    原因很简单，爆炸威力是立体的，朝四周所有的方向扩散。

    动能威力则完全不同，动能威力只有一个方向，所能造成的伤害比爆炸要高得多。

    这也是为什么炸弹里面会放钢珠的原因，目的就是把爆炸威力转化成动能威力，对生物的杀伤里成倍暴涨。

    “上将，我们现在要行动吗？”脏辫女黑人再次询问。

    卢修斯双眼微眯，猛的将手中的纸捏成团，下令道：“行动，接管战场。”

    白鹰队伍立即行动，冲入战场之中，迅速围住晶甲巴哈姆特，将其消灭，并且抢占尸体。

    同时，派人进入海底，将脑兽的尸体也打捞出来，准备拖走。

    方源刚刚干掉裂隙雷兽，和队伍回合的时候，发现白鹰队非常“准时”的接管战场，并且开始拖走战利品。

    “罗德上将，你们干得不错，拖延到了足够的时间。你应该谢谢我们，及时赶到，不然，你们说不定要出现伤亡了。”卢修斯和罗德上将面对面说话。

    同时，白鹰队的人开始把陨星级星兽的尸体拖走。

    “你们来得可真是及时啊！”罗德上将双眼微眯，冷声说道。

    “你们的功劳也不小，拖延了足够的时间。不过，要是没我们，你们可就危险了。”卢修斯微笑道。

    看到白鹰队的人拖走战利品，军事科研班众人一个个都义愤填膺。

    明明是自己这边拼死拼活打了这么久，眼看就要赢了，结果却被人趁机抢走战利品，怎么可能不生气？

    “队长，他们……”伊芙看到方源回来，立即想告状，但心里也知道告状也只是宣泄心里的不爽，改变不了什么。

    十几名白鹰觉醒者用钩锁钩住陨星级星兽的尸体，开始往海象飞艇的方向拖，准备挂在飞艇上运走。

    十几个人吭哧吭哧的拖着，原本拖得听顺利，但拖着拖着，脚下一滑，十几个人同时扑倒在地，爬起来再怎么使劲都拖不动了。

    这头晶甲巴哈姆特的尸体，就像是被钉在了原地一般，无论这十几个白鹰觉醒者怎么拖，都拖不动半分。

    “这是怎么回事？”

    一名白鹰觉醒者感觉很奇怪，松开手跑到晶甲巴哈姆特的尸体后面一看，便见到一个人正用脚踩着晶甲巴哈姆特的尾巴。

    使得他们怎么拖都拖不动。

    “你在干什么？”这名白鹰觉醒者立即走上去，指着这个踩着星兽尾巴的人大骂起来。

    方源抓起晶甲巴哈姆特的尾巴，用力一甩，将整头巨兽抡起来，将那十几名白鹰觉醒者甩飞出去。

    “混蛋，你想找死吗？”一群白鹰觉醒者立即围上前，围着方源，一副想要动手的凶恶模样。

    方源把晶甲巴哈姆特往军事科研班那边一推，沿着冰面滑出去几十米：“挂空中堡垒号上，带回去。”

    “你找死！”十几个白鹰觉醒者顿时大怒，抡起拳头想要动手。

    方源缓缓抬手，在体表覆盖黑晶盾甲，组合出黑龙战甲的模样。

    这十几个白鹰觉醒者并不认得方源的长相，所以刚才不知道方源的身份，现在看到黑龙战甲，举起的拳头顿时僵在半空中。

    “动手啊。”方源扯扯嘴角，冷笑起来。

    这十几个白鹰觉醒者不认得方源的长相，但是认得这一身黑龙战甲，也看到了刚才黑龙战甲一拳打爆陨星级星兽的那一幕。

    在知道方源的身份之后，他们哪里还敢动手，一个个唯唯诺诺，缓缓后退。

    最后面的几个，立即跑回去，把卢修斯叫过来：“上将，这个人要抢走我们的战利品。”

    卢修斯打量了方源几眼，转头看向罗德上将，冷声道：“罗德上将，你们是什么意思？这就是你们礼仪之邦的做法？”

    不等罗德上将说话。

    方源上前一步，冷笑道：“我没兴趣和你们耍心机，等我们打赢了再出现捡便宜，吃相难看成这样，还跟我谈礼仪。

    “想捡便宜，那就动手好了，打一个陨星级和打几个陨星级，也没什么区别。”

    卢修斯目光一冷，喝斥道：“你这是要和白鹰帝国为敌吗？”

    “少特么废话！想在我手里捡便宜，那就看看谁的拳头硬，不服就开打啊。觉得一国不够，把你那几个跟班也叫过来。别他妈像个娘们在这嚷嚷！”方源直接怼回去，一点都不客气。

    直接把这位白鹰上将怼得脸色铁青，顺便收获2700怒气点。

    