    “这次我放过你，再有下次，我就不止咬破你的嘴唇这么简单了。”露娜狠狠的瞪了叶秋一眼，这才将叶秋松开，把奶茶送入口中，装作什么事情都没发生过一般继续开始喝了起来。

    被露娜咬的有些懵的叶秋反应过来有些哭笑不得摇摇头，手也继续牵着露娜，另一只手拿起了之前孙悟空买来的奶茶送到了嘴里。

    这还是第一次和露娜一起喝奶茶。

    “买奶茶是不是孙悟空的主意？”喝着喝着露娜忽然想到了什么，转眼看向叶秋问道。

    “嗯，你怎么知道？”叶秋停下嘴里的动作，将嘴里的果汁吞下去，开口问道。

    “呵呵，你这么抠搜的人，买一杯还说得过去，怎么会想到给自己也买一杯呢？而且你的身上一身的辣条味，是不是背着我吃辣条了？”露娜说完，就松开了叶秋的手，绕到了叶秋的身后将叶秋的书包拉下来，打开一看，果然，里面还残留着几包辣条。

    “我就知道！”露娜笑了笑，从里面拿出了一包辣条，撕开拿起一根就往嘴里塞。“这辣条估计也是那猴子买的，对不对？”

    露娜简直了……

    “嗯，是他买的没错。我平时不吃这些小零食。”叶秋不是抠搜不吃，而是真的不喜欢吃这些小零食。

    手里的这杯奶茶是西柚果汁他才喝的，不然的话奶茶他也不是很热衷。

    “哦~”露娜点点头，认真的吃着。

    叶秋低头看着露娜吃，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    就在露娜吃的高高兴兴的时候，忽然一股杀气扑面而来，叶秋几乎是立刻做出了反应，将露娜一把推开，自己也被一个庞然大物击中，直接撞在了身后的那处的围墙上，连同围墙一起被击倒，倒在了围墙坍塌的废墟堆里。

    “叶秋！”露娜被吓得手中的东西都给丢掉了，连忙跑向废墟一看，当看到一个木质的机关结构导弹时，眼底闪过一抹茫然，然后将废墟徒手抛开将被这木质导弹击晕过去的叶秋给挖出来了。

    才刚刚将叶秋挖出来，忽然又有一道阴影扑面而来，露娜凌厉的抬眼对上了那东西，发现还是那雷同的木质导弹时，眼神瞬间迸发出了寒意。手中也多出了一把闪烁着白色光芒的利刃，一刀劈向这颗木质导弹，导弹被一分为二，稳稳的落在了露娜的面前。

    这种木质导弹不会爆炸，但是却能将人击退和震晕过去，威力也就一般般的程度。

    不过是普通人被这个导弹击中的话，那估计也是要去半条命的。

    露娜的双眸很快锁定了一处地方，深吸了一口气，身形一动，消失在了原地。

    躺在地上的叶秋很快就醒来了，浑浑噩噩的从地上坐起，脑袋里还有些嗡嗡的感觉。

    “我这是怎么了？”叶秋甩了甩头，感觉脑袋有些晕。

    “有人偷袭你，偷袭你的是还是一个看起来像机关人的小矮子。”孙悟空给了叶秋一个回答。叶秋一脸诧异，不太明白孙悟空是怎么知道的。

    “你……”

    话还没问出，孙悟空已经回答了，“你爷爷我是齐天大圣，有火眼金睛还有顺风耳，不过才几百米的距离，当然能看得清楚。”

    孙悟空的回答让叶秋点了点头，“对了我媳妇呢？”从地上站起来，就看到了一颗完整的木质导弹和被利刃切开的木质导弹。

    “朝十二点钟方向上面看过去，你也能看到，你媳妇在做什么。”孙悟空的话让叶秋有些茫然，根据孙悟空的话抬眼看了过去，果然看到了几百米开外屋顶上的异动。

    一道道白色的光芒在那屋顶上闪动，叶秋刚开始有些懵，后来很快反应过来了。立马拔腿就跑了过去，跑到那个屋顶楼下一看才发现这是一栋公寓的顶楼，这公寓就挨着王者公寓。打量了一下，叶秋就给冲进去了。因为屋顶上的动静越发的厉害了，他都看到了阳台围栏被击碎的声音了。

    叶秋给吓得不轻，连忙就一口气冲到了屋顶上，等到叶秋抵达屋顶上时，才发现露娜正一脚踩在一个颜色是黄色的机关人偶身上暴揍，好家伙，这架势感觉要将这机关人偶给拆了。

    “露娜。”叶秋上前拦下了露娜的动作。

    “叶秋？你醒了？”露娜也惊喜的看向叶秋，然后将自己的武器给收了起来。

    停止了打斗之后，四周的弥漫着的灰尘也消散了，那个被打的不成人样的机关人偶也颤颤巍巍的从地上站了起来，脑袋歪歪的挂在脖子上，嘴里咕哝着，“鲁班大师，智商二百五。膜拜……”叶秋定眼一看，才发现被露娜暴揍的这机关人偶居然是王者荣耀里最有名的一个英雄——鲁班七号。

    “刚才是这小子偷袭我的？”叶秋有些难以置信的开口问道。

    “嗯，我刚才赶过来的时候它还没发现我，打算继续给你一炮，我上去就是一刀，不过没想到这小子的皮挺结实，居然没被我劈开。”露娜显然对这个被自己暴虐那么多次还能好好活着的机关人偶产生了兴趣，仔细观察了对方一下，发现建造对方的材质很是是王者大陆上最坚硬的材质制成了，这种材质刀枪不入，莫怪这么抗揍了！

    “这是不是被你打坏了？”叶秋见这小鲁班站起来之后就不断地重复鲁班大师智商二百五这一句话，不由好奇的开口问了一句露娜。

    “打坏了不是更好吗？捡回去当沙包。”露娜磨拳霍霍向小鲁班。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，忽然想到了游戏里自己无数次用露娜去追杀小鲁班的场景。

    “那个露娜你先别过去，我去看看。”叶秋不太敢让露娜冒险，说完走了过去，还没靠近，忽然一道尖锐的嗓音响起。“看！天上有灰机，哈哈哈。”

    这声音太过突兀，惊的叶秋上去就是一耳光，直接将小鲁班的摇摇欲坠的脑袋给拍下去了。

    