    一侧头，徐媛看到一个摸样一般的小男生，故意迈着一种潇洒的步子走了过来。

    四周几个路过的女生都高傲地甩过了头，显然对这样老套的打招呼和追女生手法表示轻蔑。

    他为什么要接近我？

    难道他是神盾局派来跟踪我的吗？

    经过昨晚的事后，徐媛的神经有些过敏，看谁都觉得可疑。

    她警觉的眼神扫过了对方的面容，然后赶紧低下了头。

    “好…好美！”

    看清楚徐媛的脸后，那个男生眼前一亮！

    主要是因为徐媛的身体经过系统的三次改造后，已经达到八分顶尖接近九分的程度，实在是太美了。

    所以，无论她怎么用变身液遮掩，其美艳程度依然能到接近七分程度，算是班花级别的小美女。

    男生一看徐媛这么好看，积极性就更高了。

    他也不等对方是否愿意，就自来熟地伸手去拿对方放在地上的大行李箱。

    “同学，你叫什么名字，怎么没见过你呀？”

    他在打听我的姓名…他为什么要打听？

    周围的女生那么多，他怎么单单来找自己？

    明白了，这算是在搭讪自己吗？

    徐媛这个小迷糊，完全没有意识到自己有多美，多可爱。

    而且，她并不认可自己女孩的身份，更不喜欢男人。

    这样的搭讪只会让她感到恶心…

    明白了对方的用意后，徐媛只觉得浑身起了一层的鸡皮疙瘩，当即就没好气地微微张嘴道：

    “滚…”

    由于不想引人瞩目，一向狂而不妄徐媛，此刻并没有表现出应有的霸气。

    倒像个害羞的小女生一样，说出的声音非常小，小到迅速被校门的热闹给稀释掉了。

    “漂亮同学，你说什么？我没听清楚……”

    男生的手已经搭在了行李箱上，眼看就要夺过去。

    “脏手拿开！”

    “然后滚！”

    徐媛怒容一现就死死地看住了对方的脸。

    小男生的脸开始变色，一红一白，他看到的是种严厉而肃杀的眼神。

    那凛冽的目光根本不像是一个小女生该有的，比某些凶残的异界凶兽都要凌厉。

    瞬间就撕烂了小男生脆弱的心理承受能力。

    手微微一颤后，男生就红着脸，踉跄着缩到了一边。

    “哈哈！”

    “吃瘪了吧！”

    几个正在注意他的男生看到如此场景，都发出了嘲笑

    他们似乎都很喜欢看到一个同性被一个异性驱逐的场景。

    将男生赶走后，徐媛又冷着脸瞪了那几个男生一眼，这才拉着行李箱朝门内走去。

    “哇，她好飒啊！”

    “帅啊！”

    几个女生都带着羡慕和嫉妒的眼神，望着这位冰凉的美丽少女以非常稳健的慢步从身边走过。

    在路上打听了一圈后，徐媛终于找到了高三年级王主任的办公室。

    将自己的神盾局的介绍信递过去后，年级主任吓了一跳。

    她仔细打量了一下眼前这个长得有点可爱的女孩，觉得有些看不透对方。

    这个女生好像是个孤儿吧，怎么又跟神盾局扯上关系了？

    徐媛只是低着头，并没有注意到王主任眼神中的诧异之色。

    不过既然有了高局长的介绍信，王主任当然不敢怠慢了，当即便给徐媛重新调整了班级。

    顺带着，还重新给她安排了一个条件比较好的宿舍。

    当徐媛听到要给自己安排进女生宿舍后，嘴角微微一抽，脸上不自觉地笑了。

    女生宿舍啊！

    多少男生做梦都想要去的地方…

    自己就…就这样进去了？

    虽然说自己已经有了神盾局给安排的宿舍了，可这里是女孩子们住的地方呀！

    一定得去里边看看。

    “小徐你笑什么？”

    看到徐媛的笑容有些奇怪，王主任诧异地问道。

    “哦…没…没什么…谢谢主任了！”

    听到王主任的疑问，徐媛感觉对方像洞察了自己的小心思一样，搞得她的一张俏脸涨得通红，像一个熟透的苹果。

    “嗯，没事的话去熟悉一下宿舍环境吧。”

    “正好今天上午全是体育课，你们女孩子就不用上了。”

    “谢谢王主任，那我先出去了。”

    自从外星凶兽入侵蓝星后，学校将体育课的比重调到跟文化课一样的程度。

    目的是为了给神盾局和军方培训合格的特工和战士。

    然而因为女生们体质的缘故，她们大部分在高考后都不会去这两个部门。

    所以，一到体育课，女孩子要么逃课，要么回宿舍里继续学习文化课。

    不过徐媛对这些却毫不在意。

    对她来说，来学校只有两个目的。

    一个是通过接近学校里那几个狞猫的奸细，最后将幕后真正的黑手揪出来。

    另一个就是做给神盾局看的。

    至于学习什么的，倒是次要的。

    从王主任的办公室出来，徐媛拉着大行李箱，很快就来到了女生宿舍楼下。

    抬头望去，只见宿舍楼的阳台和走廊外，都挂满了花花绿绿，想着法子为国家省布料的小东西……

    哎…女人啊，除了在这方面知道节省外，什么都不让人省心！

    徐媛看着眼前的壮观情景，心下感慨道。

    不过她忘记了，自己现在好像也是一个女人吧。

    感叹完后，徐媛只能低着头，提着大行李箱进了楼。

    不过在路过值班室玻璃窗的时候，宿管阿姨看向自己的目光，再也不是那种犀利的眼神了。

    按照提示，徐媛小心地提着行李箱，很快便来到了520室。

    进门之后，徐媛发现女生宿舍就是跟男生宿舍不一样。

    自己要住的这个房间异常干净，墙表是很浅的绿色涂料。

    寝室内有两个上下铺，共四张床，门口一侧墙壁上是嵌在墙里的衣柜，共分四个隔间。

    而在房间入口处，以及窗台下，则各自放着两张很小的四方形单人书桌。

    其中三个书桌上已经被改造成梳妆台，上面瓶瓶罐罐放了一大堆。

    至于厕所和沐浴间，则跟阳台设计到了一起。

    此刻，三个只穿着清凉睡衣，上身真空的女生，正拿着课本，围在一起讨论着什么。

    听到门口有动静，三个女生都停下了手里的动作，抬头盯着徐媛看了几秒。

    随后，三人同时露出了一丝惊讶的表情，她们互相看了一眼，意思是在说，这个女生好漂亮啊！

    “你是新来的室友吧，呵呵，欢迎！”

    愣神过后，三个女生赶紧跑了过来帮着接过徐媛手中的大行李箱，完全不在意自己上身还真空着！

    “我叫云蕾，叫我阿蕾或小蕾都可以，你呢？”

    一个长相甜美，留着短发的女生自来熟地介绍起自己来。

    “徐…徐媛…”

    徐媛磕磕巴巴地回答着，感觉自己鼻血马上就要下来了！

