    时间主宰道场，那堪称远古的时空中，万物不存，仅有那座大峡谷，高然耸立着。

    这里和当初萧叶在时间主宰道场中，复苏的时间峡谷截然不同。

    也不知由什么事物所打造，天道榜强者都毁不了丝毫。

    那两块谷壁浑然天成，像是两尊巨人相隔而对，代表了阴阳和乾坤，彼此间的通道曲径通幽，蔓延向远处，仅以视线根本看不到尽头。

    哒！

    萧叶的脚步声，在峡谷中回荡着，打破了此地亘古以来的寂静，像是在平静的湖面上，投下了一颗石子。

    还没有等萧叶怎么深入。

    就已有一圈圈涟漪，开始从这峡谷中荡漾而开，让萧叶一阵惊悚。

    这些涟漪，看似轻柔，但却不简单，在峡谷之中完成了无死角的覆盖，除非他退出去，不然根本躲不过。

    嗡！

    下一刻，萧叶已被那一圈圈涟漪所笼罩，顿时肌体一颤，像是被定在了原地。

    他的古神之体顷刻间就受到了压制，像是变成了凡体，就好似那日和命运主宰对决。

    命运大道一出，万道寂灭，统统受到了压制，自然也包括古神修为的五种原始级大道。

    不过。

    萧叶的时间之体，却没有受到影响，反而有了一种振奋之感，不断扩撒出时间气息，在和那一圈圈涟漪共鸣。

    萧叶震惊了。

    因为此刻，他已从这峡谷中，感受到了另一种时间大道的波动。

    且随着时间的流逝，这种波动越发猛烈，宛如滚滚骇浪在汇聚，朝着萧叶铺天盖地打来。

    “这是……”

    萧叶有些惊恐，在竭力移动着身躯，却倍感无力，似身陷漩涡之中，根本控制不了自己的身形。

    要知道。

    他如今堪比一尊另类主宰了。

    可竟然还会陷入到这等境地，这个大峡谷，到底有什么秘密。

    轰！

    在电光火石间，萧叶的脑海已经轰鸣了起来。

    那种猛烈的波动，并没有对他造成任何伤害。

    可却让他的心神，似被什么事物包裹住了，直接冲到无尽高空之中，看到了一幅幅破碎的画面。

    这些画面，萧叶并不觉得陌生，那是遥远混沌的过去一角。

    呈现出的，是时间、古神两大主宰，联袂去匡扶扭曲天道秩序的景象！

    只是。

    这些画面，和当初萧叶才将时间大道领悟到原始级，所触发出的景象一样，并不完整，根本看不到幕后黑手是谁。

    这个时候，他只能看到时间主宰受到偷袭后，主宰之身断成了两截，从九天之上，坠落于尘埃中。

    在岁月气息的笼罩下逐渐演变，化作了两块相对的谷壁。

    对方的血。

    对方的骨。

    对方的毛发。

    亦是在演变中，依附于那两块谷壁上，最后形成了一座雾霄涌动的大峡谷，像是独立于混沌之外，不受任何力量的推演。

    “什么？”

    见到这一幕，萧叶陡然间瞪大了双眼，浑身都在颤抖。

    这座大峡谷。

    竟然是时间主宰的主宰之身，坠落后所形成的？

    “难怪了……”

    萧叶喃喃自语道。

    先天神灵陨落后，只要不被其他先天神灵刻意破坏，尸骸都能不灭，更何况是主宰了。

    这些年。

    他只知道时间主宰陨落了，可从未听说过，时间主宰的尸身在哪里，这一点连时间主宰真传都不清楚，是混沌中的无头公案。

    这个消息要传出去，恐怕世间的主宰都要坐不住了。

    既然这座大峡谷，有如此惊天的来历，那他如今踏入进来，有什么好处？

    萧叶的心神，还在不断的拔升。

    终于，他在隐约间。

    看到了一团，掌控无上权力的混沌星云。

    可以说。

    只要是天道榜强者，对此都不会陌生。

    因为只要以诞生地为桥梁，就能联通天道，去洞悉天道奥秘，借此去修行破境。

    可这团混沌星云，却又有所不同。

    它并没有天道那种包容一切，为万道之始之感，纯粹无比，不过依旧博大精深，位于天地的至高点。

    这团混沌星云，同样在分裂演化混沌万物，但所演化出来的事物，皆是闪烁着时间之芒。

    萧叶的心神仔细感知，旋即整个人都懵了。

    就算是他感知再迟钝，再愚蠢，也能发现这团混沌星云，代表的是原始级时间大道的本源！

    时间大道，为尊品级。

    世上的生灵，不可直接领悟，需要通过特殊的方法。

    就比如萧叶。

    当初能一步步将时间大道领悟到九级。

    靠的是不断复苏时间主宰道场，在解封的区域，找到了各个级别的时间大道本源。

    对其他主宰弟子而言，走的也是这条路子。

    但想要通过修行，将时间大道领悟到原始级，那就不可能了。

    因为时间主宰，便是原始级时间大道的化身，怎么将那种层次的时间本源，给展现出来？

    那是违背常理的。

    所以。

    时间主宰，这才想出开创时间符文的法子，属于另辟蹊径。

    而现在。

    时间主宰的主宰之身，就葬在这里，这才展现出了原始级时间大道的本源，萧叶怎么能保持镇定？

    这绝对是所有时间神灵，梦寐以求的机遇啊。

    “真是没有想到，我还能接触到，这种时间本源！”

    “若是我能有所收获的话，原始级时间大道，突破到第四变的时间，将会被大幅度缩短！”萧叶深吸一口气，强行镇定下来。

    要知道。

    以掌控时间符文去修行，哪里有直接，去触及大道本源来的直接？

    这就好比，普通先天神灵，和天道榜强者开辟道统的区别。

    两者间的效果，差点太远了。

    当然。

    萧叶也清楚。

    若是他不将时间大道，领悟到原始级第三变，也走入不了这座大峡谷，接触到这种时间本源。

    甚至，连这里都无法寻到。

    这也是为何，其他时间主宰弟子，都不知晓这里的原因所在。

    给你留再大的机缘，你也得有本事接住才行。

    “试试看！”

    萧叶也没有迟疑，身形峡谷之中盘膝坐了下来，在以心神接触这团混沌星云，沉浸到修行之中，尝试推演。

    （第二更到！）

