    陆泽迅速拿了几个他知道的珍贵地宝，然后又拿了一根铁棍后，便拿出飞剑，右手中琉璃火爆发，所有接近他的食尸虫全部蒸发。

    迅速冲出了古墓，走之前还带走了几本书。

    这里面宝物再多，也得有命拿去用才行。

    陆泽不是贪财不要命之人，该做出取舍时，便立刻做出取舍。

    此行，他所获已足够丰富。

    当他脚踏飞剑出去后，古墓彻底坍塌，一道惊喜的声音也从远方传来。

    “陆泽！”

    陆泽回头一看，正是赵强。

    “你怎么还在这？”陆泽惊道。

    赵强见陆泽这么慌忙，里面肯定发生了不小的事，道：“我没有靠近，你帮了我那么多，万一出来的不是你，余生我一定会为你报仇。”

    “你都想着我死了？”

    陆泽嘴角一抽，赵强也有些尴尬，但他的确是这么想的。

    如果出来的不是陆泽，今后他拼尽一切，也要帮陆泽报仇。

    “算了，我们现在离开这里！”

    赵强点头，在临走之前，陆泽去龙头将古墓入口个关闭，以防那食尸虫等夜晚时，从入口跑出来为祸人间。

    这次古墓之行，最大的收获就是这九转御龙诀。

    但这毕竟是高武文明的功法，他只能修炼最浅薄的一点，连冰山一角都算不上。

    可这最浅薄一点所施展出来的威能，足以让他为之狂热了。

    九转御龙诀在不停的蚕食他的真气，回去后三天，他体内的真气已经完全消散，不过他没有惶恐。

    这其中九转御龙诀写了，这第一转就是破除肉身枷锁，让真气中参杂真龙之气。

    最近他发现身体没有任何异常，只是不能动用真气罢了。

    只是他一直在提防秦家，这次恐怕牵扯到高武世家，会引起不小的麻烦。

    希望那秦龙没有留下关于他的线索。

    此时另一边，高武世家，秦家。

    “秦少爷，秦龙兄弟二人失踪，恐怕是畏罪潜逃，已经找到了古墓的秘密！”

    一个年轻男人脸色阴沉，眼中满是刻薄之色。

    “两只狗而已，他们难不成能跑了，给我找，对了，他们最后接触的人是谁？”

    那黑衣男人犹豫了一番说道。

    “是陆泽，一个不明来头的小子，消息是青云观的人提供的。”

    “青云观的人认为，赵家赵宇纵被杀，死之前接触过的人便是秦龙。”

    “如今秦龙兄弟二人消失，只能是跟这个叫陆泽的人有关。”

    秦子安眼睛微微一眯：“派文叔过去，把这个陆泽抓回来。”

    那黑衣男人有些犹豫：“少爷，这恐怕不妥，这陆泽虽然是个不明来头的人，可据青云观所说，他身上有丹王传承。”

    “要是让药王知道，秦家恐怕……”

    秦子安眉头紧蹙，他说的确实不错，但古墓线索肯定在陆泽手中，说不定东西也在那家伙手上。

    可药王这个人，也着实难缠……

    “暗中行动，文叔监督，记得要做到神不知鬼不觉。”

    黑衣男人闻言，点了点头：“是！少爷。”

    云顶别墅区。

    经过几天下来的调整，他的真气已经陆续回来了。

    而现在，他的真气中除了混元心经和如来神通的力量之外，还多了一丝暗金色的龙气。

    那便是催动九转御龙诀的力量，也是修炼九转御龙诀的证明。

    当他能修炼出九转御龙诀其中一转之时，便彻底与武侠文明告别。

    同时进入二次返祖。

    一时间，他也不免有些期待，自己第二次返祖会是什么情况。

    就在此时，别墅外面传来一声异响。

    嘭的一声。

    别墅大门被硬生生闯开

    陆泽脸色微微一变，动身来到屋外，盯着门口的黑衣人：“敢破我家门。”

    “你找死么？”

    听到陆泽的话，那黑衣人不免冷笑：“凭你？”

    “省省吧，就你还想让我死，一个手无寸铁的废物，一点真气都感应不到，就想着在我面前叫嚣了？”

    “把传承的地方说出来，否则我会让你死！”

    陆泽在一旁静静的听完了黑衣人的话后，挑了挑眉：“秦家的人么？既然发现了我，还敢只派一个天级过来。”

    “你怎么知道我是天级？”黑衣人脸色一变，这小子不是没有真气么？

    陆泽冷冷一笑：“感应不到我的真气。”

    “只能说你太弱了，不过你也是个死人了。”

    黑衣人被陆泽话气的脑袋上青筋暴起，随后又面色如常，不屑的笑了一声：“你大言不惭的本事倒是很高。”

    “还想要我的命，我现在就把你给废了，看你还能说什么。”

    话音一落，黑衣人已经抬起手，准备废掉陆泽。

    在他眼中，陆泽只是待宰的羔羊。

    就在这时，黑衣人的手一顿，侧身迅速闪过，就接住了一柄飞来小刀。

    “什么人！敢偷袭我！”黑衣人怒道。

    就在这个时候，一个声音响起。

    “你要是想杀他，先问问我！滚开，我找陆泽的有事！”

    说话的声音中带着上位者的尊严，还有浓浓的愤怒。

    黑衣人顺着声音的方向看去，来的人是一个老者。

    头上的两鬓已经有了斑白，面色冷漠。

    “你是秦家的走狗？来插手我们组织的事情，你不怕死吗！”黑衣人怒道。

    那老者冷笑一声，只是平静的说道：“玄武刺客，一群藏头之辈，滚开，我要的你是身后的人，否则死！”

    黑衣人也不是吓大的，冷哼一声：“我要是不呢？”

    黑衣人专门暗杀天级人物，手下更有多位天级上位强者的命，自认为武侠文明中，能跟他交手的人并不多。

    这秦家家的人年事已高，有五六十岁了，但和他的年龄也有不小的差距，他的修为绝对不会比自己高。

    老者闻言，不再说话。

    唰的一声，抽出腰间的快剑，一个闪身，瞬间拔剑向黑衣人。

    黑衣人见状，顿时在心底暗叫不好，从那凌冽的剑意上他就知道，此人的剑法十分的狠戾。

    他立刻施展身法，身形如鬼魅般，将身法施展到极致才勉强的躲过了老者的直刺。

