    “父皇，父皇我回来了。”

    天符帝刚和陆乘洵结束谈话，永安宫外就传来了一阵咋咋呼呼的声音。

    能在永安宫如此大声喧哗之人，除了长宁公主之外，再无第二人。

    “长宁，是朕的长宁。”

    天符帝立刻起身，向门口看去。

    只见一身甲胄在身的长宁公主风一般的冲了进来。

    她一把抱着天符帝的手臂，“父皇，长宁想死你了！”

    天符帝看着眼前这个自己最为宠爱的女儿，一张老脸笑得无比灿烂。

    但还是故作严肃，“你还知道回来！我大周将星云集，岂容你去逞边疆威风？

    战场上瞬息万变，你知不知道你孤军深入大漠，朕有多么担心！”

    三个月前，蛮族在草原上集结三十万大军，对大周边境发起了冲击。

    镇国公坐镇中军，指挥大军将其击退。

    为了扩大战果，长宁公主主动请缨，率领长宁军孤军深入草原深处，千里迂回穿插，拦截了蛮族后撤之路。

    最后与镇国公前后包夹，杀的蛮族溃不成军。

    整个蛮族草原以南，足足三千里水草肥美之地，都成了大周疆域。

    也正是这一战，为大周开疆拓土三千里的长宁公主，才完全得到了朝野的认可。

    声望如日中天，在军中只比镇国公低一头。

    “父皇您完全不用担心，儿臣七品巅峰修为，杀蛮族如杀鸡屠狗。更何况儿臣那十万长宁军，可都是军中精锐。根本不会有危险。

    儿臣深入大漠，转战千里拦截蛮族退路，配合老师击溃蛮族主力。父皇您不把龙鳞马赏赐给儿臣就算了，怎么还骂我。”

    长宁公主瘪着嘴，满脸的不满。

    “你啊，朕真是拿你没办法。”天符帝笑骂道：“看来朕得赶紧给你物色一位驸马，否则照你这么下去，都没人敢娶了。”

    “驸马能有龙鳞马威风吗？我才不要驸马呢！”

    “胡闹！你在军中待了六七年，如今都二十三了。你皇姐们在你这个年龄，都给朕生了好几个外孙。”

    天符帝和长宁公主父女重逢，一片和睦。

    一旁尚未离开的司天监监正陆乘洵看着长宁公主，陷入了沉思。

    在他的眼中，长宁公主气运冲霄，并呈玄黄之色。

    气运之盛，远非他见过的大皇子和二皇子所能比拟。

    “荧惑守心，本该国运下降，却反常的有上涨之势，莫非应在这长宁公主身上？”陆乘洵心中沉思，眉头紧锁，“回去得查查长宁公主的生辰八字，看看她究竟什么命格。”

    陆乘洵向前一步，“陛下父女重逢，臣便告退了。”

    天符帝这才发觉把陆乘洵晾在了一旁，亲送他至宫门口，“陆爱卿，回金庭山后，带朕向仲渊真人问好。”

    陆乘洵离开之后，天符帝就像是一个普通的父亲一样，和长宁公主拉起了家常。

    在得知长宁公主用文圣墨宝从李青那里借来了龙鳞马，天符帝眼皮一阵抽搐。

    “长宁啊，你可知这文圣墨宝换龙鳞马，你吃了大亏啊。”

    文圣墨宝太珍贵了，从小读圣贤书的天符帝，心中也是渴望不已。

    但这东西太过稀少，仅有的一些都被孔家当宝贝藏起来了。

    即便他是皇帝，也不能强行索要。

    结果自家宝贝女儿，竟然拿圣人的墨宝，去换一匹他赏赐出去的龙鳞马！

    “谁让父皇您从不把龙鳞马给我骑，亏我从蛮族手上抢回圣人墨宝，第一时间就想送给您呢。”

    长宁公主噘着嘴埋怨，随后又笑嘻嘻的说道：

    “再说了只是互相借，又不是换。当然了，父皇你要我们真换，我也是很乐意的。”

    天符帝连忙摇头，呵斥道：“朕赏赐出去的东西，怎么能交换呢？”

    “父皇，刚才那老道士是谁啊？他给我的感觉，就像是老师一样。难道也是六品修士吗？”

    长宁公主问道。

    刚才陆乘洵以望气术观她气运之时，她虽未察觉，却便本能觉得陆乘洵不简单。

    暗中查看，却发现自己完全看不透陆乘洵的修为高低。

    “那是司天监的监正，来自金庭山。”

    “金庭山？是隔绝我大周与离国，传言有仙人的金庭山？”长宁公主瞪大了眼睛，满是兴奋。

    金庭山，常年云雾缭绕。山脉起伏，连绵数千里。

    乃天下少有的山脉。

    不属大周，也不属大离。

    民间多有传说，金庭山中有仙人居住。

    “不错，正是金庭山。”天符帝点头，“金庭山有没有仙人，朕亦不知。但我大周历任司天监监正，都出自金庭山。这是从太祖时期便定下来的规矩。

    不过这陆乘洵，在我大周司天监任职已过百年，肯定是中品修士，否则也活不了这么久。

    甚至他的修为，极有可能不在芪山王之下。

    好了，不谈这些。长宁你入宫之时也见过李青，觉得他这个人如何？”

    看着天符帝突然笑眯眯的模样，长宁公主本能觉得不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    “那状元郎啊，像他这样手无缚鸡之力的人，我一拳下去就能把他打死，都不需要运用真气。”

    天符帝脸色瞬间黑了下来，“朕是问你感觉，感觉。”

    长宁公主眨了眨眼，“这就是我的感觉啊。哦，对了。听说他是我大周开国以来唯一的寒门状元，还三元及第。应该是一个很勤学上进、很有文才的刻板书生。”

    天符帝以手扶额，这对话他接不下去了。

    眼前这个已经二十三岁的宝贝女儿，对男女之事是一点都不了解啊。

    这可如何是好。

    天符帝轻咳一声，道：“倘若朕招他为你的驸马，你愿意吗？”

    话说到这里，长宁公主彻底明白天符帝的意思了。

    直接原地蹦起来，“蛮族未灭，何以为家！父皇，长宁不急着招驸马。”

    天符帝绷着脸劈头盖脸就是一顿臭骂，“不急不急，都这么大了，还不急！你是不是想朕死了，都看不到你嫁人！”

    “父皇。”

    长宁公主看着天符帝苍老的面容和满头白丝，眼眶一下就红了起来。

    “好了，你先回宫休息吧。这几天可以好好接触下李青。你不急，他就要被你四叔抢走了。”

    天符帝话音刚落，殿中太监小心翼翼的挪步过来。

    “启禀陛下，淮信王求见。”

    天符帝和长宁公主对视一眼，说淮信王淮信王就到。

