
就在和马被自己的猜想吓到的时候，宇智波虎次郎小队已经在布袋汤目睹了‘狩猎’的全过程，亲眼看到前前后后有三名前来洗澡泡汤的独行的客人在泡完澡出来的时候被丢手帕弄晕拖走，捆起来送到旁边的伊东精肉店，藏在运送精肉的车子下面。

待到天色微微亮的时候，为特使馆运送各类鲜肉的三辆牛车出发了。

宇智波虎次郎小队继续尾随在后方，一路来到了特使馆，荒坂六郎出面，招呼着将牛车赶进了门，来到了厨房，各类鲜肉自然有厨房的人搬运，而那两个明显不是精肉店员工的男人则提着被麻袋套住的猎物跟着荒坂六郎离开厨房，走上了另外一条路。

他们跨过了数座小桥，沿着蜿蜒的走廊一直走到一座庭院的入口处，荒坂六郎转过身说道：“你们在这里等着，我去见特使大人。”

“是，六郎大人。”

两人答应着。

他们也不是第一次干这活了，流程什么的他们都很清楚。

荒坂六郎走进庭院中，来到门前轻轻敲门，说道：“大人，货物送来了。”

“还是送去老地方。”

“是，大人。”

“对了，六郎，我听说昨天有警务部的人找过你？他们找你是做什么？”就在荒坂六郎转身准备离开的时候，坐在屋中的平宫齐敬突然发问。

“是我的一个从小一起长大的朋友，他最近好像得罪了一伙过江的强龙，我找了几个人去帮忙结果反而被对方打了个落花流水，所以我就想着看能不能借用警务部的虎皮震慑住那群过江龙，没想到连大人您都惊动了，是属下办事粗疏了。”

荒坂六郎竭力保持着冷静，维持着一如既往的谦卑和恭敬的态度。

“这样啊！哈哈！如果警务部那边办事不用心的话，可以用特使馆的名义去找他们，行了，先去送东西吧。”平宫齐敬没有太在乎这件小事，正如昨晚小笠原右卫门所言，他在仔细思量了一番后，觉得木叶怎么着也不可能说因为一些个贱民而对他动手。

相反，

和马这个讨人嫌的家伙才是真正的麻烦。

他也就是随口吓唬了荒坂六郎一下，没有发现什么问题，顿时就没了兴趣。

荒坂六郎规规矩矩的道了声谢后，小心翼翼的退了下去，领着门口两人往‘老地方’走去，这个所谓的老地方是特使馆的茶室，说实话，荒坂六郎并不清楚平宫齐敬和小笠原右卫门在干些什么，他只负责将狩猎来的货物送到茶室，然后有随着平宫齐敬一起来木叶的亲信接手。

茶室距离平宫齐敬的住处也就是五分钟的距离。

荒坂六郎等人很快就来到了茶室门口。

然而，

不等他敲门。

就听到茶室中有人怒喝：“谁？”

荒坂六郎愣了一下，本能的露出来一丝因为事发突然而不知所以的茫然表情，他身后负责搬运货物的两人也是差不多的模样，面面相觑，又左顾右盼，然后不等他们看出来什么东西。

一道凌厉的刀光从下升起，破开屋顶，瓦砾好似暴雨般落下，打的荒坂六郎他们抱头鼠窜。

“木叶的忍者？你们偷偷潜入特使馆是想要做什么？”

小笠原右卫门又惊又怒。

勉力架住小笠原右卫门那力道沉重的刀锋的宇智波虎次郎也是脸色发黑，弹跳后退，站在屋顶的一侧，隔着那个破洞和小笠原右卫门对峙······眼前这家伙好强！

因为是偷偷跟踪着荒坂六郎潜入进来的，他时刻都是打起了百分之百的注意力，警惕的提防着可能会面临的突袭。

然而，

就算是如此，

面对小笠原右卫门这明显是试探性质居多的一刀，差点没抗住。

“做什么？当然是来调查人口失踪案的真相，小笠原右卫门是吧？我劝你老老实实的自首，这样一来可以免受一些皮肉之苦。”宇智波虎次郎心中叫苦，脸上却是半点都不肯示弱，态度强硬的和小笠原右卫门硬怼。

听到人口失踪案这几个字，

小笠原右卫门眉毛明显的抖了抖，作为一个嗅觉敏锐，屡次躲过死亡危机的男人，他在这时候察觉到了一点不妙的气息，木叶竟然真的敢在特使馆动武······他们就不怕和大名府闹矛盾吗？

只不过——

这时候想这些明显是无用了，对方都已经跟着荒坂六郎这个废物东西找上门来了，这事不是这么容易就能善了的了。

“自首？抱歉了，这位忍者先生，我听不懂你在说什么？这里是特使馆的私有地，不管你们有什么问题，请按照合法渠道联系特使大人，现在请你们离开，否则······在下就要清剿意图暗杀特使大人的贼人了。”

小笠原右卫门一字一顿的说道。

待到说完后，小笠原右卫门转动刀锋，摆出来了攻击的起手式。

宇智波虎次郎这时候皱起了眉头，眼前这家伙看上去五大三粗的样子，没想到却是个精细人，这说辞一套一套的······说实话，若是换个意志不坚定的人代替他站在这里，碍于特使馆的名头，说不定真的会暂时撤退去走合法渠道。

可惜，

他是宇智波。

这时候是绝不会后退一步的，不查清楚那些个失踪者究竟落了个什么现场，他是一步都不会退的，这时候要是退了，很可能下次走正规渠道过来检查就会发现什么都没有，所有的东西都会被处理干净，这样的套路和旧事简直数不胜数。

“我不会给你销毁证据的机会的。”

宇智波虎次郎掷地有声的说道。

“找死！”

小笠原右卫门眼眸中闪过一抹凶光。

好不容易被克制住的杀心再次涌起，本来他是不想动手，毕竟杀了宇智波虎次郎对他来说没有什么好处可言，反而大概率会惹上一堆麻烦，所以他才想着让平宫齐敬去处理，那个老头远比他更擅长处理这种事情。

但是宇智波虎次郎却一点都不知道好歹，

既然主动找死，那么也别怪他手下不留情，大不了以后继续浪迹天涯，反正他在平宫齐敬的身边这一年多捞到了不少钱，就算是分道扬镳了一时半会儿也不用担心会缺钱却物资。

诸般念头在脑海中快速掠过，并且下定了杀心。

于是，

刀光再次闪现。

【居合斩】

这是在铁之国也只有一小部分武士才能掌握的绝技，是一种“先敌人于未发之际，斩敌人于未动之时”的拔刀术，武士们依仗着这快若流光的拔刀术在忍者们释放出来忍术之前就将对方斩落。

也正是有着如此的武力，

武士这个群体没有被时代彻底的淘汰干净，甚至能在五大国之间周旋游走，弄到了一个永久中立国的名头。

看到那耀眼的刀光的一瞬间，宇智波虎次郎脑海中一片空白，旋即才想着完蛋了，这次真的完蛋了，之前接住了对方一刀就感觉对方很厉害，但还自以为能接上几招，想着摸一摸对方的底儿，结果······

这是真老虎啊！

这么凌厉的一刀，

族中的上忍们也没有几个人能斩出来！

等等，不对啊！被人砍翻了也还能思考吗？而且为什么一点疼痛都没有，察觉到不对劲的宇智波虎次郎聚敛回来了那以为自己铁定完蛋而有些分神的注意力，这才发现身前多了一个有点矮小的身影。

“······鼬？”

这个子，这模样，这泪沟，还有着和富岳长老八成相似的严肃表情，赫然是族中新一代天才中的天才，宇智波鼬。

“虎次郎前辈，小心，我扛不住了！”

宇智波鼬话一说完，整个人向后如同断了线的风筝似的抛飞，直挺挺的撞进了宇智波虎次郎的怀里，撞的他胸口发闷，蹬蹬蹬的退了好几步，踩碎了十几片琉璃瓦，这才抱着宇智波鼬刹住后退的脚步。

“咳咳！”

宇智波鼬咳嗽了两声，活动着发麻的手臂。

“抱歉了，虎次郎前辈，那个家伙的刀不光快，力气也大的吓人，我刚才没能撑住，不过刚才也是没办法才和他硬拼，接下来······就不会再这样了。”

“······这么说鼬你就是部长派人传话的那个会在关键时刻帮我们的帮手咯？”

宇智波虎次郎反应不算慢。

意识到了宇智波鼬绝不是说巧合出现在这特使馆。

“没错，我和君麻吕从昨天开始就一直跟着虎次郎前辈你们。”

“从昨天开始就跟着了吗？话说君麻吕也来了······啊！”

宇智波虎次郎看到了和全身冒出来一根根骨头茬子，好似一个白色的刺猬一样的君麻吕正在和小笠原右卫门激斗，口中的疑问句顿时被强行更改为肯定句。

“虎次郎前辈，你去帮你的部下们吧！下面还有几个身手不错的敌人，而且你们还有任务在身，别忘了你们的任务，如果不能抓住确凿的证据，我们可就要变成袭击特使的罪犯了······这个家伙就交给我和君麻吕了！”

宇智波鼬语速飞快的说明了情况，都不给宇智波虎次郎插嘴的机会。

说完后立刻就朝着小笠原右卫门冲了上去，

奔走的时候单手完成了结印，

张口就是一个凤仙火之术，散射的小火球逼迫的小笠原右卫门停下来追击君麻吕的脚步，不得不说小笠原右卫门这个原铁之国的武士实力强大，一手剑术又快又狠，兼之势大力沉，攻击性极强。

方才君麻吕就是在和小笠原右卫门的对攻中，

因为年纪不够大，身体还在发育，力气比不上小笠原右卫门而落到了下风，被击飞了出去。

不过——

这反而是刺激到了君麻吕。

“鼬，别用幻术，这家伙是个好对手！先交给我来试一试！错过了还不知道要什么时候才能遇到这种擅长体术的高手。”剑术按照忍者们的划分方式，是可以归类到体术当中去的，君麻吕最擅长的就是体术，而且也是擅长使用器械，而不是拳脚。

唯一特殊的一点就是，

他使用的器械不是标准的刀剑枪棍，而是他的骨头。

他能够根据战场上的实际需要控制自己的骨头进行微调，从而变成刀剑棍棒乃至于长鞭等武器战斗，因此平日里基本上什么剑术、棍术、枪术、鞭法······什么都看，什么都学，然后在通过实战，将这些东西融会贯通成为他自己的东西。

“别大意了！”

宇智波鼬猩红双眸中蓄积的瞳力缓缓平复了下去。

暂时中止了使用幻术快速结束战斗的想法，既然君麻吕希望用这个敌人来砥砺自身，那就随他去吧！只要把控住局面不至于翻船就行了，反正根据他的观察，已经可以确认眼前这个敌人威胁也就是那样。

那一手凌厉的拔刀术的确是霸道，

一般特别上忍可能连释放忍术的机会都没有就会被干掉，但是对方厉害的貌似也就只有剑术，遇上君麻吕这样擅长体术的忍者或许能打个旗鼓相当，甚至是占据上风，但是幻术是绝大多数擅长体术的忍者和武士的噩梦。

这其中，

宇智波一族堪称是噩梦中的噩梦，是帝王级别的梦魇。

宇智波一族的幻术可是等闲破解幻术的手段都无法破开的存在，那些个不精通幻术的忍者在宇智波一族的面前说实话没几个人敢单挑，二对一才是常识。

“放心吧！论技巧，他也没有比我强太多。”

君麻吕自信十足。

不过这话显然是激怒了小笠原右卫门，虽然从铁之国逃走了，但是这个男人对于剑术的喜爱却也是发自真心的，否则也练不成铁之国九成五的武士都掌握不了的‘居合斩’，听到眼前的小鬼敢如此蔑视他的剑术，另一个小鬼也全然不把自己当作回事，胸中顿时涌起了前所未有的怒火。

“混账小鬼，你们太狂妄了！！！”

怒喝声中，

大太刀横空掠过。

“铛啷”一声响，刀锋砍中了君麻吕手中的白骨，只是已经吃了一次亏知道力气不如人的君麻吕没有那么老实的硬接下来小笠原右卫门的战技，而是用了一种在宇智波一族的藏书库中看到的卸力技巧，卸掉了斩击大部分的力量。

在成功格挡下来小笠原右卫门的斩击的同时，飞身跃起发动反击，抬起膝盖就朝着小笠原右卫门的大腿撞了上去，膝盖上一根森白的骨头穿破了裤子，好似铁枪般锋利的骨头挑破了小笠原右卫门的大腿的皮肤。

是的，

在这千钧一发之际，小笠原右卫门使用了武士们参考忍者的瞬身术而开发出来的名为【瞬步】的技巧，紧急后撤了两步，避开了君麻吕那狠辣的一击，只是受了一点微不足道的皮外伤，连血都没有流两滴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70000060"  chaptername="第二百五十八章  辉夜君麻吕  VS  武士·小笠原右卫门">加入书签</a>
</div>
