    “万年后，我会再来一次！”

    石洱平静的看着残破的黑暗高原，开口说道。

    她长发飞舞，紧身战甲染血，手持巨大的战戟，戟刃上还有浓郁的黑暗物质残留，意图侵染战戟，但是却被一缕清辉所拦。

    “真不甘心啊，想将你们彻底覆灭！”

    最终，石洱长叹一声，还是离去了。

    她携带祭道大劫而至，轰碎了小半个黑暗高原，始祖都重伤几位，她的状态同样也不好，不然也不会选择离去。

    黑暗高原深处，初代人皇的分身，也就是黑暗高原的第二始祖，看着石洱离去的背影，眼神中带着震惊。

    他们本以为应劫而生的荒天帝离谱，时代变数石毅离谱，没想到这个本不该存在的人皇之妹更特么离谱！

    “可惜了，不是重瞳者，不然可以让小十一退位了……”

    初代人皇暗中轻叹。

    上苍棋盘之上，石毅也看到了这一步，他同样很震惊。

    自己这个亲妹妹，总能给自己惊喜啊。

    哪怕是石毅在同样的境界，他也不敢保证自己会比石洱更惊艳！

    当然，石毅也不止在注意石洱，他还在关注石昊。

    石昊和谪仙天子三人的状态不太好，他们强闯魂河，现如今被困在了魂河深处，处在轮回之下。

    “十万年了，这个破地方是没有出口吗？”

    魂河最深处，谪仙都忍不住破口大骂了。

    他现如今白衣破烂，身形愈发瘦削，发丝粘连在脸上，哪还有以往的风范。

    至于天子和石昊，他们俩的情况更差。

    天子半截身子已经被魂河腐蚀，化作诡异，他现如今已经不能在出手了，需要时刻镇压体内的诡异，不然他会被诡异操控，向石昊与谪仙出手。

    石昊头顶雷池，手持大罗剑胎，走在最前方，对抗魂河深处的大敌。

    他们处在魂河极深处，这里也有不世大敌，魂河泡沫形成的准仙帝和仙帝绵延而出，宛若没有尽头。

    但是石昊知道，有些仙帝已经在他手中死了不下于百次，但是还是出现了，带着腐朽的装备与他大战。

    “这该死的魂河，我们的对手并非真实存在，它们是被魂河重现的历史强者，我甚至看到了曾经的苍帝羽帝和灭世老人！”

    石昊咬牙低声说道，若非他修己身之法，恐怕早已经倒下。

    但是连续十万年的征战，哪怕是真正的仙帝，也并不好受。

    特别是现如今他要对付的不仅是敌人，还有来自魂河的侵蚀！

    魂河想要把三人化作自己的一部分！

    “荒，谪仙，你们先离去吧，我来给你们断后！”

    天子开口了，他是三人中状态最差的，诡异力量入体，需要时刻镇压，不然他也会彻底沉沦入魂河。

    “别说傻话，我们一起来的！”

    石昊开口，同时，他再次使用他化自在大法！

    “他化自在，他化万古，他化石毅，他化人皇，他化万古至强！”

    石昊低吼，在他身后出现一个个虚影，每一个都是绝顶仙帝的实力！

    “可惜了，只差最后一步，若非是在魂河之中，我可立刻突破！”

    石昊很不甘心，他只差最后一步就能突破，但是魂河限制了他。

    这条流淌了不知道多久的大河，是仅次于时间长河的河流，在这里哪怕是仙帝都受到压制，所以石昊才苦苦不能突破！

    一众虚影再次冲锋，迅速屠杀面前的魂河仙帝准仙帝，但是石昊的脸色却愈发凝重。

    哪怕修炼的是己身法，他也快撑不住了。

    “还能撑住吗，下一波交给我吧！”

    谪仙动了，他走上前，来到石昊身前。

    短短片刻，刚刚被击杀的仙帝和准仙帝再次从魂河之中走出，向石昊等人扑杀过来。

    “恶心的东西，让我来……不对，退！”

    谪仙刚起手准备施展杀招，就惊觉不对劲。

    在魂河上方，有一股杀机甚至穿透了魂河，直接锁定深处的众人。

    石昊也在第一时间发现了这股超越仙帝的杀机，他直接扛起天子，向相反的方向冲去，哪怕那里是魂河的核心！

    谪仙极为干脆的化作大道花瓣飘散，与石昊一同退去。

    他心头的不安越来越强烈，对方是超越仙帝的至强者，杀机锁定了这里！

    就在三人刚退开，下一刻，一柄染着黑血的战戟直接劈开了魂河，以雷霆之势冲向魂河深处！

    就在戟刃触碰到魂河深处的瞬间，一股足以荡平万千大世的力量迸发，瞬间蒸干一段魂河，无数魂河生灵陨灭！

    魂河暴动，无尽浪涛冲天而起，一个又一个历史强者从魂河中走出，其中不乏隐约超越仙帝的强者，甚至还有真正超越祭道境界的强者在挣脱魂河。

    “镇！”

    一声清亮的低吒响起，战戟周围爆发伟力，一条条大道浮现，镇压魂河的波涛，那些已经走出的强者被瞬间抹杀，正在挣脱魂河的祭道强者也被击退，被封印在魂河之中。

    “这气息……”

    魂河核心旁，石昊瞪大了眼睛，充满了不可置信！

    天子和谪仙也目露思索，但是还没等他们反应过来，魂河核心处就传来一股极强的吸力，想要将三人拉入魂河之中。

    “我让你动他们了吗？”

    清亮的声音再次响起。

    一个穿着紧身皮甲长发飞舞的少女踩着大道，从魂河上空出现，迈着修长的双腿，一步步走入魂河。

    在她身后，走过的每一步，都有寒霜凝结，硬生生冻结了魂河！

    似乎是感受到了压力，魂河核心传来的吸力更大了，镇压魂河的那把战戟都在颤动了。

    “我说——镇！”

    少女开口，声音清冷，带着肃杀。

    战戟顿住了，以战戟为核心，周围瞬间冻结起来，竟然是要将魂河化作一处冰川！

    面对这一幕，少女并未满意，她还在向前走去，越走越快，最后甚至化作一道湛蓝的光芒，冲向魂河核心。

    “不给你一脚，我石洱今天出不了这口气！”

    石洱开口，迈出修长的左腿，以镇压诸天之势，一脚踢向魂河核心！

