    夜色浓稠，像是化不开的墨，轰隆的雷声响了半天，哗哗哗的大雨，噼里啪啦的落下，就像是砸在人心里的石头。

    厅里，因为慕笙这一系列的硬核操作，连呼吸都觉得压抑。

    林舸和秦枫被拖拉硬拽的带走，秦枫的谩骂声渐渐消失。

    程队长看了一眼周昧儿，笑的极为和蔼，却说出残忍的话。

    “那浴桶里的药是从你手里流出去的吧？忘了告诉你，你的助理已经招了，他现在就在警局做客呢。”

    周昧儿的表情都呆滞了。

    蹲坐在地上，发生这一系列的事，完全在她的承受范围之外。

    以雷霆之势，根本让人无法招架。

    她啊！真的一点不好惹。

    程队长让人把周昧儿带回警局。

    可周昧儿像疯了一样的推搡。

    “你们不准动我！”

    “滚开！”

    女人发起疯来，就算是个男人那也招架不住。

    一时之间，那人竟然被推开，身子都趔趄了一下。

    “你……”那人挽起袖子就想去用强的。

    怜香惜玉是个什么东西，他们的字典里可没有。

    “慕笙，你好手段啊！竟然让警.察都站在你这一边。”周昧儿忽然吼了起来。

    “你除了有一副好皮囊，你还有什么！”

    慕笙走向周昧儿，相比于她的狼狈，她淡定太多，睨着她，凤眼锋利，有些居高临下的俯视味道。

    “是吗？真的是我的手段吗？”

    “周昧儿，你为什么不反省一下自己？不够优秀那就让自己变的优秀，想要的东西，拼尽全力去抢，但永远不要想着走弯路，因为，人看不到的地方，天在看！”

    “总会有报应。”

    这是慕笙的奶奶一直跟她说的话，她奶奶，虽然眼睛不好使，可心里明镜一样。

    可惜，她的奶奶没了。

    慕笙闭了闭眼，叶暖忽然跑了过来，一把揽住她的手臂，“笙笙，帅啊。”

    叶暖看向了一旁的警.察：“你还不把她抓走，等着过年吗？”

    “……”

    警.察把周昧儿带走了。

    程队长一笑：“该抓的人，我们都抓了，剩下的事，你们随意。”

    程队长浩浩荡荡的收了队。

    叶暖拉着慕笙坐到一旁，问她：“你什么时候有的林舸的黑料啊？”

    “不难查，只是大家不愿意相信而已。”

    慕笙喝了口酒，说了这么久，她都口干舌燥的。

    叶暖看着她后面站着的男人，孔武有力，面容冷硬，负手站在后面，一副神挡杀神，佛挡杀佛的气势，将所有想要靠近慕笙的人都拒之门外。

    男人微微垂眼，目光在叶暖的脸上掠过。

    叶暖啧了一声，悻悻的移开了目光。

    这人看着好凶啊。

    “笙笙，这人谁啊？”忽然冒出来，还挺让人意外。

    保镖？

    慕笙想了想，才说：“我也不认识。”

    大概能猜到是谁派来的，但是她真的不认识。

    叶暖：“………”

    慕笙看了眼时间，又看了眼外面的天色，对着叶暖说：“我还有事，就先走了。”

    “嗯，好。”

    慕笙离开后，叶暖就在四周找着陆湛的身影。

    樊叔叔走到她身边，“叶丫头，在找你的心上人？”

    “嗯，樊叔叔知道他去哪了吗？应该不会这么快就走了吧？”

    “我刚看到他去了走廊里，好像还有一个女人跟了过去，你赶紧去看看。”男人笑着。

    “卧槽！哪家女表砸敢动我的人！”

    叶暖顺着樊叔叔所指的方向去找，走廊很长，几乎一眼就看到了陆湛和他身旁的女人。

    光线昏暗，但是可以看到女人一个劲的想要靠近陆湛，凄凄楚楚的模样，很容易让人心软。

    叶暖咬了咬牙，站在那里没动，实在是，没有什么理由去阻止。

    虽然口中总是说着喜欢陆湛，陆湛是她的人，可是真的到了这种时候，她反而有些怯了。

    陆湛这人啊，在娱乐圈就是一股清流，除了她给他抹了黑以外，他一直都是干干净净的。

    男人眉眼淡薄，侧了个身，躲开了女人伸过来的手，但因为女人的手不小心碰到了他的衣服，他的眉宇便拢了起来。

    “脏。”

    一个字，女人红了眼，愣了。

    脏？他说她脏？

    陆湛伸手解开衣扣，直接把衣服就脱了，扔进了一旁的垃圾桶里。

    他不会穿被女人碰过的衣服。

    叶暖一笑，然后又拧了拧眉，表情千变万化，活像个调色盘。

    陆湛转身时就看到女人的表情，抿了抿唇，这货在搞什么！

    演戏的时候怎么不见她表情这么多！

    直到陆湛快要走进叶暖，她才反应过来，目光瞬间就呆了。

    男人穿着白色衬衫，衬衫下摆收进腰线里，宽肩窄腰，大长腿，这身材，简直逆天了。

    清澈干净，五官立体，精致的过分！

    “湛哥儿。”

    陆湛没理她，错过她，直接离开了。

    叶暖撇了撇嘴，算了，看在他长得好看的份上，就勉强忍受他的小洁癖吧。

    地下停车场。

    慕笙从电梯里走出来的时候，就在通电话。

    “你看看你在网上那些事，我让你好好待家里，你不干，非要去做什么明星，看看你都是些什么名声，到时候傅家要是不要你，你可不要回来哭！”

    外面的雷声很响，就算是在停车场，也能听见一二。

    尤是耳边这人的说话声，似乎比雷声更加能入人心。

    莫名烦躁。

    真烦！

    “你好烦，那傅家要不要我，也不是他们说了算，更不是你说了算。”

    慕宅。

    耳边的电话被挂断，男人一向没什么表情的脸都黑了。

    他摔了手机，在客厅气得发抖。

    “爸，怎么了？”慕诗端着一杯茶朝慕霖天走来，乖乖巧巧的。

    “还不是你姐姐的事！”

    “姐姐现在年龄还小，您不要和她一般计较，姐姐其实还是很好的，我都很羡慕她呢，可以一个人在外面闯荡。”

    慕诗得体一笑，将茶水递给了慕霖天：“爸，先喝口茶。”

    “闯什么闯，就她那个名声，要是让别人知道她是我慕家的女儿，我慕家的脸往哪放！”

    “她要是能有你一半懂事，我这心也就放下了一半了！”

    “这和傅家的婚事，就她这个样子，嫁过去，怎么在夫家立足。”

    慕霖天叹了一声。

    好像慕笙真的就拿不出手一样。

    可是，这话在慕诗的心里，那就完全不是一个意思。

    不论慕笙的名声在外面有多烂，要嫁给傅家的，始终都是他的亲生女儿，他从来不会考虑到她！

    她叫了她十几年的爸爸，他的心里却永远没有她，好东西，都留给自己亲生的。

    可慕诗却不知道，慕家能把她养大，没有让她背着野种的名声，已经是莫大的恩赐了。

    人都是认衣才认人，若不是她名字里嵌了个慕字……在这京圈里谁会认得她？

    “姐姐以后会理解爸爸的，爸爸，你总是头疼，我前段时间学了按摩，我来给你按按吧。”

    慕诗说着走到了慕霖天的背后，指尖附上了他的太阳穴。

    轻声说：“爸爸，你说姐姐她是不是在怪我？”

    慕霖天被她摁的很舒服，说话间不免有了笑意：“她怪你做什么？”

    “怪我夺走了属于她的一切，姐姐不喜欢我。”慕诗的声音有些委屈。

    慕霖天轻哼了一声：“你别理她，她这脾气，和……”

    “嗯？”

    “没什么，好了，我去处理公司的事了。”

    慕霖天直接站起身，往楼上走，慕诗看着他的背影，咬了咬牙。

    爸，你总是这么偏心！

    书房。

    慕霖天打开抽屉，取出了一张很有年代感的照片，照片上，是一家四口……

    年轻时候，他似乎还会笑，只是从什么时候开始，他再也没有笑过了。

    ……

    慕笙坐上车，沈顾沉直接驱车而走。

    “忙完了。”

    “嗯。”

    “笙笙。”

    “嗯？”

    “我们商量一件事吧？”

    慕笙扭头，看着他，因为他这话说的实在是太过郑重。

    “我们，能不能换个车？”

    “这车，挺好看的呀。”还是她改装的呢。

    沈顾沉：“……”

    好看？

    绿色的车，他真的不觉得有多好看。

    慕笙闷笑一声，说：“我的车，我自己做主。”

    之后，沈顾沉的手机来了电话，说是医院急诊来了一批病人，是在赛车场出了事，车子一连串的撞。

    有几个人甚至都进了ICU！

    雨水淅淅沥沥里的打在车窗上，混着手机里的声音，慕笙听到了一个很熟悉的名字。

