    那百座神阶大阵，乃是耗尽三主当今所有底蕴布置而成，拥有原始级的道纹，完全可挡住先天神灵。

    而且其中，还有两座时间大阵。

    叠纪交替冲击来临。

    这些神阶大阵早已被激发，在运转之间稳固万化大禁天，也在保护三主群族之界。

    可现在，这些神阶大阵，却在猛烈动荡着，显然受到了可怕的冲击。

    哗啦！

    只见一片血色的飓风在呼啸着，呜呜作响，像是无数神魔在哭泣，化生无数不祥之物。

    杨夕在踏飓风而行。

    阵前的死亡鹏王，已经被他以幡旗所化的囚笼困住。

    此刻的杨夕，是冷酷的，是无情的。

    他以云烟化出四肢，成为一尊通天彻地的巨人，身上命运大道波动滔天，每一击都有绚烂的光芒在爆发，让天地失色，万古崩塌，可压绝神榜先天神灵。

    极度恐怖的大碰撞，在不断爆发，震耳欲聋的声音响彻万界。

    不过数个时辰。

    已有数十座神阶大阵，被接连打穿了，神料和神材的碎裂声连成了一片，随后迅速归于暗淡。

    嗡！嗡！

    其中两座大阵在发光，有茫茫的时间气息冲天而起，像是逆转了时光，惊扰了时空，朝着杨夕扑去。

    这是文鸿达，所布置的时间大阵。

    但也仅仅阻拦了杨希百息而已。

    对方手中的幡旗，不但可以困住死亡鹏王，且还有恐怖的攻伐力，在茫茫的时间气息中，分开了一条通道，使其从容走出。

    而远处，三主群族的先天神灵，也是情况不妙。

    杨希的话语，太具有蛊惑性了。

    原本在万化大禁天边荒地带，徘徊的十尊先天神灵，已经全部扑了过来，在和叛乱者一起，进行围攻。

    这十尊先天神灵。

    都抱着浑水摸鱼的心思，自身实力自然强劲，是新一代绝神榜顶尖者。

    他们的加入，让三主群族的先天神灵，一下子陷入到困境中。

    实力最差的七夜，最先受创，若非烛照祭出了转生之门，将其送出战地，绝对已经饮恨了。

    伊镰虽被誉为古神中的王者，掌控诸多混沌秘术，但也不够看了，古神本体被磨灭了数次，已经失去再战之力。

    至于文鸿达。

    他以时间大道化为先天神灵，自然战力出众，可沉淀时间还是太短了，已经昏死了过去。

    幸亏还有小白和金焕神鼠，在拼死血战，不然三主群族受创的先天神灵，已经命丧敌人的屠刀下。

    “啊……”

    小白在悲愤长啸，一双硕大的眸子中，都流淌下血泪了。

    他吸收三世烛照的底蕴，进入尾声，实力大涨，已然堪比绝神榜前十者。

    可那又如何？

    眼前的强敌太多了，纵然他催动转生之门对敌，也无法扭转局面了。

    他和金焕神鼠联手，仅仅能稳住阵脚而已，更别说抽身离去，阻止杨夕了。

    嗡！

    突然，远方一阵颤鸣声响彻而起。

    又有一座神阶大阵被击穿了。

    只见杨希好似龙腾九天，终于越过了百座神阶大阵的封锁。

    在他面前，一马平川，再也没有任何阻力。

    空旷无比的虚空中，有着一道空间夹缝。

    在那夹缝之中，可以清楚看到，一庞大世界的一角。

    那，赫然是三主群族之界。

    感受到其内的三主生灵，都在自己的气息下瑟瑟发抖，杨希脸上露出一抹狰狞的笑容。

    “嗯？”

    而杨希却是突然停了下来，目光变得惊疑不定了起来。

    此刻，他从三主群族之界中，隐约感受到一股至高的气息在升腾。

    三主群族的先天神灵级战力，已经尽皆出动了，为何还会有这种气息？

    在杨希心思涌动的时候。

    只见三主群族之界的万灵域中，有一束紫光蒸腾而上，破空而出。

    这一幕，太过出人意料了，就连和烛照、金焕神鼠大战的先天神灵们，都注意到了，放缓了攻势，纷纷疑惑望来。

    “什么！”

    下一刻，他们都是神色呆滞了起来，像是回忆起什么，眸子中流露出恐惧之色。

    只见那束紫光散掉。

    一位身形挺拔的人类男子出现了。

    他衣袍上血光点点，连身躯都是七拼八凑而成，还留有许多道伤。

    其气息微弱得，如同暴风雨中的烛火，随时都会熄灭。

    他还在垂危之境，连眸子都是闭上的，好似被自身执念驱使着，以残躯挡在杨希面前。

    这，不是萧叶，又是何人？

    “萧叶老大！”

    小白见此，痛苦嘶吼了起来，三主群族之界中的真灵四帝、萧家族人，同样悲恸无比。

    他们难以理解，现在的萧叶处于何等状态，但却知道，对方在这种时刻，还心系他们的安危。

    “哈哈！”

    “早就听闻你极重情义，如今一见，果然名不虚传。”

    “只是你拖着这副残躯，又如何挡我？”

    杨希仰头狂笑了起来，笑声中带着讥讽，冷得让人如坠冰窖。

    昔日在大墟之中，差点被萧叶镇杀的怨恨，已经源源不断涌上心头。

    笑声落下。

    杨希也没有多余的废话，以云烟所化的庞大脚掌，朝前踩去，在践行自己的豪言。

    嘭！

    没有丝毫的悬念，那副残躯甚至连反击的能力都没有，像是朽木一般直接炸开，四分五裂。

    “时间传人萧叶，终于还是陨落了……”

    参与进来的那十尊先天神灵，都在感慨。

    萧叶崛起的速度太快了，在不断破坏世间的平衡。

    对方的存在，如同一座大山压在他们心头。

    如今那座大山，终于被粉碎了。

    “时间宝物，还在他身上啊……”

    那十尊先天神灵，都无心再战了，盯上萧叶残躯炸开飞溅的血肉。

    “不对劲……”

    杨希显然也在寻找，紧接着身形一下子僵住了。

    古神的先天神体，乃是由五种原始级大道凝聚而成。

    古神陨落，除却先天本源逸散外，那五种原始级大道也会重归天地。

    此刻，萧叶的残躯爆碎后，就像是一层迷雾被撕开，幻象破灭。

    只有一种宗品大道的波动掩盖不住，扩散了开来。

    那，赫然是达摩神掌控的因果大道。

    “怎么回事？”

    “他的残躯，竟然是由因果大道凝成的？”

    一种极度不详之感，涌上了杨希的心头。

    （第一更到！）

