 风雨停息之后，众人的日子总算好过了一些，楚沐风代表玄天宗，正式向叶小川道谢，感谢苍云门这一次出手相救。

叶小川对苍云门没有什么好感，如果不是左秋也被困了，叶小川才不会管他们的死活。

当然，这话是不能说出来的。

和楚沐风打了一阵太极后，就将目光聚焦在眼前的这群玄天宗的伤兵败将之上。

叶小川道：“楚师兄，你们玄天宗的这些人，情况都不太乐观，好几个受伤挺严重的，此地乃是凶险的死亡沼泽，我劝你们还是尽快退出去吧，你们继续留在此地，恐怕真的会有弟子折损在此。”

楚沐风看了一眼狼狈凄惨的同门师弟师妹，点头道：“叶公子说的极是，只是此次我等都是奉命而来，全部退出只怕会折了玄天宗的名声，我打算让受伤较重一些的师弟师妹先行退出，返回昆仑养伤，我与图师兄，左师妹等人继续往死泽的内泽前进。”

叶小川刚才那番话确实的好意，但他也知道玄天宗的人不可能都退出去的，果然如他料想的一样，还是有几个修为高的弟子留了下来。

他道：“死泽凶险，人多安全一些，你们玄天宗的人，和我们一起走吧。”

杜纯、冷宗圣等一众苍云弟子，听到叶小川邀请玄天宗的人一起进入行动，眉头立刻皱起。

他们对玄天宗的人始终不放心。

既然玄天宗敢对叶小川下手一次，就敢对叶小川下手两次。

正所谓明枪易躲暗箭难防，躲避玄天宗的人还来不及，叶小川竟然主动邀请他们加入自己的队伍，这不是引狼入室吗？

叶小川看到了冷宗圣等人的表情，他心中不以为意。

江清闲已经落在了苍云门的手中，他不觉得乾坤子在人间会盟的前夕，还敢冒险对自己下毒手。

何况，自己也不是泥捏的啊，自己身上的血魂精能吸收人间任何奇毒，下毒对自己没用的。

如果是刺杀，自己身边高手如云，强者如雨，玄天宗几个人而已，根本不可能成功。

流云仙子正在和百里鸢摆弄叶大川，听到叶小川邀请玄天宗的人，她立刻便站了起来，想要出言制止，但叶小川已经在和楚沐风商量路线了。

她只好哀叹一声，知道这个宝贝儿子长大了，他决定的事情，没人改变。

流云仙子打定主意，接下来的日子得寸步不离的守护在宝贝儿子的身边，免得玄天宗的人再起歹意。

清晨，万物复述，但死泽内似乎还是那样，没有任何的变化，浓郁的瘴气缓缓的流淌，发臭的泥水布满整个死泽。

玄天宗的人分为了两拨，留下来的人并不多，除了楚沐风、图什唤、左秋三人之外，还有一个女弟子，名字叫做李玄玉，一直是贴身跟着左秋，看似保护，其实就是监视。

叶小川没听过这个名字，就问冷宗圣，是不是和李玄音有关系。

冷宗圣低声道：“这个李玄玉不简单，比我的年纪小一些，当年我参加断天崖斗法的时候，她应该有十几岁，据说是李玄音的族姐，是玄天宗玉箜仙子的入室弟子，很少在人间走动，当年元少钦公审时，她曾经来过苍云一趟，我对她有点印象。”

叶小川心中冷冷一笑，刚才楚沐风说留下李玄玉是为了方便照顾左秋，这哪是照顾，分明就是监视，如果左秋有什么不好的举动，那个李玄玉绝对会出手弄死左秋。

有这个李玄玉寸步不离的跟随着左秋，叶小川想要找左秋说说话都不行，只好暂时放弃近期将赤霄神剑还给左秋的打算。

本来队伍有二十六人，现在加上四个玄天宗的弟子，三十人的队伍浩浩荡荡的朝着死泽的内泽前进。

还别说，都说大难不死必有后福，昨天晚上的那场长达两三个时辰的狂风暴雨之后，今天叶小川等人所过之处的天气都非常的好，连时不时会遇到的雷阵雨都没有。

到了下午，众人总算是离开了九阴汇聚之地的磁场范围，指北针可以使用了。

有了指北针，大家都是心中一定，所有人嘴上没说，但心里一直都在担心流云仙子是不是带着他们在死泽内兜圈子，毕竟流云仙子的脑袋瓜子不正常，这已经是修真界公认的。

如今可算是走出了那篇可怕的地域，所有人这才彻底放下心来。

根据指北针指示的方位，大家确定了西南方向，脚踩法宝，开始御空飞行，但依旧没有飞出瘴气范围之外，而是在距离地面数百丈的半空中飞行。

如此一来，这速度就快了许多了。

天黑之后，流云仙子说照眼下的速度，再行一千五百估计就能进入内泽，问问大家是在外泽休息一晚上，还是连夜赶路。

叶小川是一个超级民主的人士，他将选择权交给大家。

经过一番讨论研究后，大部分的人都觉得死泽的外泽太凶险，还是早点离开这片瘴气区域为妙。

既然大家商议出了结果，叶小川什么也没说，示意大家尽量聚拢在一起。

白天起码瘴气里还是蒙蒙的，天黑之后，瘴气内伸手不见五指，连星光月芒都看不见，如果在瘴气里走散了，周围连个标志物都没有，想要再次汇聚非常的难。

当所有人都看着云乞幽肩膀上在啄肉干的富贵时，富贵就知道又该自己出马了。

它也想早点从这个鬼地方出去，这一次没啥矫情，直接变身，众人都站在富贵的背部，如此一来就不会有走散的危险。

坐在富贵的背上，叶小川想给左秋换一下药，但却被那个李玄玉的给挡住了。

李玄玉接过叶小川手中的药物，道：“不必麻烦叶公子，我帮左师妹换药即可。”

叶小川心中暗气，瞪了不算漂亮也不算丑的李玄玉一眼，然后转身离开。

找到了云乞幽，她正盘膝而坐，掌心放置着一枚小巧的指北针，正在对着指北针发呆。

叶小川来到了她的身边坐下，道：“小幽，看什么呢？”

 