    轰隆一声地面的沙土全都塌陷进去，就连好几个帐篷都被泥土卷入其中。

    所有人都没弄清楚到底发生了什么，即便最有战斗经验的战士也很少见过这种诡异的自然现象。

    然而就在下一刻那黑色的坑洞中竟然如闪电般爬出数十只巨大的黑色蜥蜴来眼瞳血红。蜥蜴长达三米多，一根舌头从嘴巴里面探出来便能够彻底卷起一个人来。

    士兵们纷纷拿起自动步枪朝蜥蜴射击，可是子弹似乎根本无法对这些皮糙肉厚的蜥蜴造成什么真正的伤害，这数十只蜥蜴在地面上横行无阻速度还极快。

    有人迅速去取重型武器，可是肩扛式火箭筒根本瞄准不了那些身形极快的蜥蜴。

    终于被一个士兵找到了机会，一枚榴弹朝着一头身形顿住的蜥蜴飞去，轰的一声榴弹爆裂开来那头蜥蜴中弹的地方鲜血淋漓，可是下一刻那头蜥蜴却更加凶狠的朝着人群冲去。

    营地里倒是有更大杀伤力的武器，可问题是蜥蜴就身处营地之中，总不能直接把整个营地都炸了吧？

    天罗地网的人手持制式长剑冲了上去，这个时候个体战力有了极大的发挥空间，只是刻不容缓，每晚一秒钟也许就有一名普通士兵死亡，谁也不知道这些蜥蜴怎么会忽然从地下钻出来，也不知道他们到底来自哪里。

    陈祖安在车厢里看到这一幕便开始大吼：“停车！”

    然而还没等他吼完，还没等车停的那一刻吕树已经从车厢里一跃而出，狂奔着朝营地跑去。

    以修行者的身体素质哪里还用等停车？这点惯性与高度他们早就可以无视了，只不过思维还没转变过来而已。

    虽然他急着去遗迹，但在吕树看来眼前这些人的生命却更加重要一些。

    山河印在聂廷和石学晋那里早就不是什么秘密了，吕树手中骤然具现出一杆长枪以一种比RPG导弹更快许多倍的速度朝一只蜥蜴电射而去，长矛在空气中造成的巨大嗡鸣声震人心魄，一只准备冲向人群的蜥蜴毫无防备就被长矛扎中肋下部位。

    长矛从左肋进去，瞬间沉闷的声音响起，矛尖已经从它的右肋透体而出。

    惯性未止，那只蜥蜴竟然被长矛横向拖走，它自己已经无法掌控自己的平衡了！

    吕树在神集消耗了十二杆长矛，手中还剩下最后五杆，那一杆杆长矛精准的分别射向冲在最前面对普通士兵威胁最大的五只蜥蜴身上。

    那些被扎中长矛的蜥蜴犹自想要站起来扑人，结果刚刚站起来却已经重新倒地，吕树扎的位置不是很准确，可长矛的力量进入它们的体内瞬间便能造成巨大的撕裂伤害，肋下是心脏位置，即便没有被扎中心脏的蜥蜴也会被这力量彻底撕碎心肺功能。

    这些蜥蜴按照吕树判断应该是在D级巅峰左右，甚至更高一些还有少数几只吕树甚至觉得它们有了C级的实力，然而它们袭击的确实普通士兵，虽然有天罗地网的成员，还有C级高手在场，可即便现在天罗地网里面有许多人进阶C级，但也不可能在这里放太多。

    两三个C级对付那些境外渗透进来的落网之鱼绰绰有余，可是忽然从营地中间炸出来数十头蜥蜴就让他们感觉有些力不从心了。

    而其余天罗地网的成员面对C级的蜥蜴则很无力，对方的速度要快过他们太多。

    然而就在这个危急时刻五杆犹如天外飞来的长矛跨越数百米转瞬即至，瞬间让他们精神一震，竟然还有这样的强援！

    陈祖安跟在吕树身后狂奔，他有点蛋疼，参加集训之后好不容易觉得自己现在应该和吕树拉近一些距离了，结果现在看来吕树还是那个吕树啊，强到爆炸！

    姜丰等人的心情已经无法形容了，当那五杆长矛飚射而出的时候他们就已经明白，对方根本不是什么家族子弟，而且双方的差距天壤地别。

    下一刻，他们忽然看到数百道半透明的剑气从吕树身体里迸发而出，那剑气宛如紊乱的气流飚飞时毫无章法可循，可最终却一一精准的飞向那一只只巨大的食人蜥蜴。

    这种玄妙的手段是姜丰他们不曾接触过的，如果是实战对抗演习中遇到这样的手段，恐怕他们一队人还不够面前这少年一个人打的！

    “等等，投掷长矛这事你们绝不觉得在哪听说过，有个人好像投掷长矛特别厉害！”

    “这个就是吕树吗？！”有人惊疑道。

    陈祖安一边跑一边没好气的说道：“这不废话吗，除了吕树还有谁能这么猛！”

    剑道啊，陈祖安羡慕的不行，这可是真正的剑阁手段，无形剑气！

    吕树皱眉狂奔，他最近磨砺雪山的时候就已经将剑气胚胎增加到了三百多枚，那剑气龙卷分成几十股分别向那些食人巨蜥席卷，一枚剑气只能打进C级蜥蜴的皮下几寸，想要彻底杀死它们那就必须用数枚剑气打击在同一个补位，用数量的优势将对方彻底贯穿！

    控制剑气并不费事，可同时锁定几十个目标就让吕树感觉到非常吃力了。

    那些剑气打透食人巨蜥的厚厚皮肤之后吕树就彻底放弃了精准控制，开始放任这些剑气在对方的体内肆意席卷摧毁一切生机，就像是在这些食人巨蜥体内引爆了一颗颗炸弹！

    一时间战场中巨蜥开始痛苦的嘶嚎起来，吕树有些庆幸如果这些巨蜥里再多几只C级的，恐怕他的剑气就不够用了。

    还是老爷子比较猛，剑气一出万剑相随，那才是真正的铺天盖地的杀意。

    此时吕树剑气耗尽，想要再用恐怕就得等三天之后才行了，他想起之前看到关于罗布泊的传闻说曾有人在地底石窟中发现数千只食人巨蜥，最终被重型杀伤力武器全部摧毁，甚至有人说这里被当做核试验的靶场也正因为此。

    只是那些传闻现在看来有些真有些假，起码这些食人巨蜥并没有死完。

    吕树踱步走到那塌陷的深坑之中看向下面的黑暗，下面会不会还有这种蜥蜴存活？

    ……

    求月票呀求月票

