    别的不说，九息服气大神通能让人短时间内法力暴增，五行大遁能让大阵内的大妖、妖兵在遇到危险的时候，直接挪移到安全的地方。

    三十六种天罡大神通，每一道大神通都堪比一位金仙出手。

    看到娲皇布下的大阵如此厉害，那些大妖总算是稍稍放心，随后，白泽充当大战的总指挥，开始调动大妖、妖神进入大阵。

    杀！

    无数的大妖、妖神，都是在三界中烧杀抢掠业力不低的妖魔，此时在娲皇宫中，为了三界的安危和混沌怪物不断的拼杀。

    风元和鲲鹏没有出手。

    这些低等的混沌怪物和混沌天魔，不需要他们亲自应对，他们的对手，只有隐藏在混沌之中的混沌魔神！

    一尊混沌魔神，就相当于一尊强悍的大罗金仙。

    “妖师，你发现了几尊魔神？”

    风元悄然的传音道。

    鲲鹏神色不动，同样传音道：“七头！一共七头混沌魔神，没有发现混沌祖神的踪迹，看来我们运气不错，这些混沌怪物的确是在试探！”

    “在娘娘不出现之前，混沌祖神也不会轻易露面，不过时间一长，让他们试探出娘娘不在三界，那我们就危险了！”

    风元微不可查的点点头，混沌祖神号称能和混元圣人相比，不过在秩序世界的区域中，他们受到秩序之力的压制，实力削弱。

    以风元此时无限接近混元的道行，背靠三界对付一头混沌祖神应该不成问题。

    但混沌祖神，不可能只有一位。

    面对有六位圣人坐镇的三界，混沌魔神和祖神不可能像葫芦娃救爷爷一样，一个个的来送。

    他们一旦出手，就必然是全部联手发动总攻。

    风元双拳难敌四手，四位圣人不回来，三界可就真的危险了。

    “如果到了不得已的时候，只能利用大千镜离开三界了……”

    风元的家人和手下都在三界，不到万不得已的时候，他是不可能催动大千镜遁走的。

    当然。

    风元还有一个办法，那就是利用大千镜打开其他顶尖世界的通道，把这么多的混沌怪物祸水东引。

    这也是最后才能使用的方法，因为风元发现，打开虚空通道并不是大千镜的专属能力，踏入混元境的圣人，只要拥有另外一个世界的虚空坐标，就能轻而易举的降临。

    祸水东引容易。

    但其他顶尖世界，基本上也都有着混元坐镇，把混沌怪物引过去，就等于为三界树立了一个混元强敌。后患无穷。

    “七头混沌魔神！我来对付四个，妖师对付三个，如何？”

    风元心念一闪，传音说道。

    “好！就按副宫主所言，对了，混沌虚空和我们三界不同，混沌虚空虽然也有三千大道存在，但更强的还是混沌大道！”

    “混沌无序，没有循序渐进的修行之路，所以绝大部分的混沌魔神，除了虚空赋予的天生神通外，最强的便是肉身！”

    鲲鹏传音提醒道。

    混沌魔神，最强大的便是肉身力量。

    三界中的不少肉身玄功，便是模仿混沌魔神所创。其中九转玄功所模仿的盘古祖神，便是混沌所孕育的祖神之王。肉身无双。

    九转玄功自然凌驾于所有的肉身玄功，可以让人以力证道。

    “多谢妖师提醒！”

    风元回了一声。

    正好，他此时最强的也是肉身神通，开天神通释放出来，轻松就能斩杀混沌魔神……不过，此时有混沌祖神隐藏极深。

    开天神通可不能在这些混沌魔神面前乱放。开天辟地，是混沌怪物和魔神的禁忌，但凡是捕捉到开天的气息，无数混沌怪物、魔神都会疯狂的冲过去，对开天的创世神发动不顾生死的全力轰击。

    风元心中有预感，自己若是催动开天神通。

    眼前的无量混沌怪物，和七头混沌魔神乃至隐藏起来的混沌祖神，都会齐刷刷的冲过来围殴。

    轰！

    这时，似乎感应到娲皇天内只有几个气机强大的强者，七头藏在后面的混沌魔神终于按捺不住冲了出来。

    为首的是一尊三个脑袋，如龙如蛇的数千丈身躯，还有一对张开羽翼的魔神！这尊魔神，就像是三首双翅魔龙。

    他第一个冲出来，三个龙首同时张开利口。顿时间，三道混蒙色的万丈毁灭光柱轰然发出。

    三道毁灭混沌神光直接在大阵轰破一道缺口。

    毁灭的混沌之气肆虐。

    瞬息之间，正在大阵内配合禁法绞杀混沌怪物的数万妖兵化成了灰烬，在混沌毁灭神光没有造成更多伤害之前。

    金凤仙子和青鸾仙子连忙催动大阵，五色光华一闪，光柱附近的妖兵、人族精锐齐刷刷的消失，避开了光柱的波及。

    然后，一轮大日虚影升起。

    被轰破的大阵缺口闪烁着五色光华，迅速的恢复。

    这是补天浴日大神通！这门神通用于炼气士自身，能弥补肉身和元神的缺陷重塑根基，还能迅速的恢复伤势，是第一疗伤神通。

    用于外界，能炼化万灵万气，修复残缺的大阵禁法，甚至能补全法则。

    有这门神通加持，斡旋造化大阵只要不是被第一时间摧毁，就能不断的恢复。续航能力比周天星斗大阵更胜一筹。

    在这头三首双翅魔龙之后，还有牛头三足、十三根触手的大眼珠……相比起来，三首双翅魔龙看起来最为正常。

    “毁灭！”

    七头混沌魔神冲出来，气息震动混沌大河，那种毁灭许多世界的绝望之气充斥虚空，大阵中的许多大妖，甚至隐隐看到七头魔神背后浮现出的幻影。

    大地岩浆冲天，天空黑烟滚滚。

    山峰崩裂，河流干涸！

    神灵云落如雨。生灵泯灭成灰！

    每一道幻影，都是一个世界毁灭的景象！

    每一头魔神，在混沌虚空中至少毁灭了数十世界，让亿万万的生灵随着世界化成了飞灰。

    看到这一幕。

    大阵内的众多妖怪在心中震动的同时，反而生出了一种觉悟，如果三界抵挡不住混沌的侵蚀，三界的所有生灵，也会如幻影中的画面一样变成尘埃。

    想到这里，他们心中战意和杀意猛然上涨。

    唰！

    在七大魔神对大阵发动轰击之前，风元和鲲鹏的身影同时挡在前方。

