    在王有龙的一再坚持下，他们不得不叫来了公证处。

    在公证处公证之后，大家这才放下心来。

    等公证完之后，吴老四轻蔑的对着王有龙说道：“穷小子，你有钱吗，你别玩空手套白狼的游戏吧？”

    一听这话，王有龙大声的笑了起来，对着吴老四说道：“吴老四，你这是门缝里看人啦。卢厂长，把钱给我抱过来，把这块地三十年的租金，一分不少的全部给我付齐了。”

    卢厂长走进车内，从车内提出了两只黑色的大皮箱。

    把两只黑色大皮箱提到桌子上，王有龙叫卢厂长把皮箱腾地一声，给全部的打了开来。

    里面全是面值一百元一张的人民币，整齐的码在两只黑色的大皮箱内。

    卢厂长把黑色大皮箱里的钱，全部的拿了出来，整齐的码在桌子上，对着王有龙说道：“大爷，这里总共是八百万现金。”

    看到这码得整整齐齐，堆得老高的百元大钞，吴老四干笑几声：“妈的，别是假币吧？我们这些都是乡巴佬，有几个认识这百元大钞真假的？”

    王有龙听了，不再与吴老四争论，对着大家说道：“这些钱，咱们也当着公证人员的面，都公证一下，让他们都来公证一下，看看这些钱的真假，并让他们监督我们，把这个钱如数的发给大家。我们三十年的租金一起发。”

    说完，王有龙让村长把这三百亩地的土地所有人的名单都拿了出来，在会计的核算下，公证人员的监督下，开始发起了钱来。

    吴老四的土地，总共三亩，一年二千五百五十元，三十年共计七万六千五百元。

    “吴老四，你过来确认无误之后，把字签了，总共是七万六千五百元整。”

    村长在一边，大声的对着吴老四说道。

    吴老四有些惊讶的看着桌上的钱，不相信自己的耳朵。

    但是，老谋深算的他，随即的镇定下来，对着王有龙说道：“王有龙，这七万多的钱，我可要让工作人员，好好的帮我看看，谁敢保证，你们的这些钱里面，没有假的？”

    在吴老四死皮赖脸的一再坚持下，工作人员用验钞机给他验完，还一张一张的辩认完之后，交给了他。

    因为吴老四，可是这村里公认的死不要脸的人。

    对待这种阴险狡诈之人，除了用特殊的方法来对待，也别无它法。

    接下来的时候，该轮到张淑惠领钱了。

    她们家的占地面积多，总共是十亩地。

    因为他们家人多，田地全部的集中到了这一块，所以这次来说，分到手的资金，明显的多一些。

    “张淑惠，你们家的地，占地面积是十亩，总共到手的资金是二十五万五千元，你确认无误之后，过来把钱给领了。”

    “对的，我们家的地，就是十亩。当初，我是想着不要的，没有想到这些地，还能这么的值钱？”

    张淑惠一边把算好的钱装进自己准备好的口袋里，一边得意洋洋的对着王有龙他们说道。

    王有龙笑着说道：“这些该属于你的钱，咱们会一分不少的都给你，你可要把钱那些都认好来，这是钱，当面点清，过后不认。”

    “这钱没有假，我看着呢，这真的假不了。”

    说完，装好钱，得意洋洋的走了。

    轮到村长家领钱了，村长家也有十亩地在这里面。

    因为没有劳动力来耕耘这块地，所以他们家也把这块地给荒芜了下来。

    他面有愧色的说道：“有龙，这钱我就不要了，这个事情给你办砸了不说，还让你平白无故的多拿出这么的一笔开支来。”

    “村长，这可是你该得的钱，咱们得一分不少的都给你。”

    王有龙说完，把村长的钱，全部的清点好，对着村长说道：“你和张淑惠的钱是一样的，总计金额二十五万五千元。”

    村长不好意思的站了起来，把钱领完，签字之后，打电话让他的老婆来，把这个钱拿了回去。

    “你老丈人也有一些地在这里，怎么没有见到他的人？”

    “这段时间，我都在忙这里，确实也没有顾得上回家，我也不知道他是不是去城里了？等一下，我就回家看看去。”

    会计把刘财富的钱算好之后，总共是三十万元整。

    “这钱你帮他带回去，还是让他自己来领？”

    村长一边点钱，一边对王有龙说道。

    王有龙本想把这笔钱，全部的给带回家去。

    可是，想了想之后，对着村长说道：“这钱，我还是回去叫他，让他自己来领吧。”

    说完，王有龙离开桌子，对着村长交待一番之后，快速的朝着自己那离开好久的家中跑去。

    跑到自己家门口的时候，王有龙停下了自己的奔跑脚步。

    因为，他看到了武主任的那辆桑塔纳轿车，就停在了自己的家门口。

    王有龙轻轻的，不动声色的放慢脚步，朝着自己的家中走去。

    客厅的房门，是关着的。

    里面，传来了武主任的声音：“刘美美，我喜欢你，今天你就从了我………”

    “武主任，你自重，我可是结了婚的女人……，不要啊………”

    妈的，这武主任真的是阴魂不散，哪里都有他。

    刘美美是受欺侮了，这可是自己的老婆。

    王有龙心中的怒火，再度的燃烧起来。

    他一脚的踢开了那关着的房门，把那房门砰的一声踢了开来。

    武主任正双手搂着自己的老婆，做着一些令人不堪入目的事情。

    “妈的，放开我老婆。”

    武主任惊的回过头来，脸上有些惊讶的看着王有龙。

    “妈的，你胆子也特他妈的大，居然撒野的跑到了老子的家中来。”

    王有龙说完，冲的过去，把武主任给拉了开来，扯住他的衣领问道：“姓武的，你他妈的，真当老子是空气？”

    武主任故作镇静的说道：“妈的，你这个窝囊废，要钱没有钱，要人才没有人才，凭什么霸占刘美美？刘美美做我的老婆，才是郎才女貌，当之无愧。”

    说完，武主任一脸的不屑，脸上一副高傲的样子。

    “妈的，上一次嫌老子没有给你锤痛是吧？那今天老子就彻底的修理你一回。”

    王有龙说完，那拳头已经不停的砸向了武主任。

    武主任的额头上，脸上，鼻子上，被王有龙一阵的暴打起来。

    这样的暴打，都还没有解恨。

    只听到啪的一声，王有龙把武主任给甩到了院子里。

    武主任鼻子里流出了鲜血来，对着王有龙说道：“妈的，算你狠，这刘美美的证，要想办下来，想都不要想。”

    说完，有气无力的趴在了院外冰冷的水泥地上。

    这时，武主任的司机，突然的打开门来，对着武主任说道：“主任，这是怎么啦？”

    武主任抬起头来，对着司机说道：“妈的，老资被王有龙锤了。”

    司机抬起头来，看了看怒火中烧的王有龙，只见王有龙双目圆睁，满脸通红，那已经脱掉衣服的身上，一条飞龙在他的身上，正张牙舞爪的看着他们。

    司机吓得赶紧的低下头来，对着武主任说道：“头儿，这事儿，咱们不在道理上，咱们还是走吧，再在这里，保不准你的小命就没有了。”

    说完，司机把打得奄奄一息的武主任，给扶了起来，朝着院外的小车走去。

    这时，刘财富从外面兴冲冲的走了回来，正好碰到司机扶着满身是伤的武主任上车。

    他有些惊讶，大声的问道：“武主任，你这是怎么了？”

    “妈的，别提了，你那傻女婿把老子给锤了，你好自为之，你家美美的事，想都别想了。”

    说完，悻悻的被司机架到了车里去，并发出一阵阵的呻吟声。

    小车哧溜一声的开走了，留下刘财富尴尬的站在那里一动不动。

    这时，王有龙已经穿好衣服，走进屋里，看到哭着的刘美美。

    刘美美大声的对着王有龙骂道：“你还知道回来，再不回来，你老婆真的是别人的了。”

    说完，把那根武主任送的檀香金链子，给扯了下来，朝着门外扔了出去。

    扔出去的大金链子，正好甩在了刘财富的面前。

    他捡起大金链子，对着刘美美说道：“这么昂贵的大金链子，扔掉了怪可惜的，价值一万元以上呢。”

    “都怪你，你还在那里说。”

    刘美美一边的哭着，一边的对刘财富吼道。

    原来，刘财富今天窜门走亲戚，临走之时，武主任已经来了。

    因为刘财富嫌穷爱富，喜欢攀高枝，媳妇是县长千金。

    于是，他想找武主任当女婿。

    趁着这次走亲戚之时，把机会留给了前来登门的武主任。

    只可惜的是，刘美美压根对着这个武主任，就没有半毛钱的意思，成了有心栽花花不成，白费了刘财富的精心准备和安排，还招来了王有龙对武主任的一顿拳头侍候。

    看到王有龙回来，搂着刘美美安慰，刘财富十分的不爽，对着王有龙说道：“听说，你那承包地在补钱给别人，你有钱吗？”

    “有，给银行借的。”

    刘财富一听，鼠眼一瞪，大声的说道：“妈的，你这是要一家人都跟着你倾家荡产是吗？刘美美，马上给这窝囊废离婚，老子可不想把你这一辈子的青春，都赌在他的身上。”

    刘美美大声的对刘财富吼道：“离离离，你除了留须拍马，攀高枝，还会干啥，刘能已经被你坑了，现在又要把我往火坑里推。我和王有龙的事，你少在这里面瞎掺和，这些年不是你从中做梗，王有龙会活的这么的窝囊。你天天左一个窝囊废，右一个窝囊废，不是窝囊废的人，都会被你骂成窝囊废………”

    刘美美把刚才受武主任欺侮的气，都撒在了刘财富的身上，对刘财富一顿大骂之后，一把鼻涕一把泪的朝着自己的卧室里跑了进去，砰的一声，把闺房给关了过严严实实。

    刘财富想要对王有龙发火。

    不料，王有龙对着刘财富说道：“你那荒着的十亩地租金，十年二十五万五千。”

