    脑海中回荡着古云乐那兴奋的声音，林昊摇头暗笑。

    这小子，才刚到殿宗，就已经勾搭上了师姐。

    而且，听其数量，似乎并不少。

    对于与之臭味相同的秦羽，此时恐怕也是同样的情形。

    以二人那油嘴滑舌的功力，再加上颜值，魅力绝对属于高等水平。

    获得准备方位之后，林昊冷峻的目光，透过树叶间的缝隙，望向南侧区域。

    在他看来，炎弘毅乃是散修的身份加入殿宗，地位与古云乐应该相同。

    故而居住环境，应当也是一样。

    心头转念间，林昊骑着荆轲，陡然飞向夜空之中。

    “荆轲，开启隐身。”

    虽有夜色遮掩，但林昊的行踪，依然不敢有丝毫松懈。

    随着指令传达，荆轲的身体，顿时淡化透明。

    林昊也是屏蔽掉身上的气息，静坐于兽背之上，悄然前行。

    这般隐秘的潜伏，若非顶尖级别的圣域高手，几乎难以察觉得到一人一兽的动静。

    外殿南区。

    林昊终于抵达此处，目光俯视下方的殿群，在夜幕中灯火通明。

    各个走廊过道，能够看到不少身影，依然在四处活动。

    对于武修者而言，白天黑夜，完全没有差别。

    以外殿弟子的实力修为，即便十天半个月，不眠不休，也毫无影响。

    “这里，就是外殿弟子的住居区了。”

    林昊眼神微凝，凌厉的目光，扫向下方道道身影，试图从中寻出炎弘毅的踪迹。

    他极有耐心，此番定点找人，足足耗费了将近半个时辰。

    然而最终结果，却是没有半点收获。

    这等情形，唯有两种可能。

    炎弘毅身处殿内，并没有外出活动。

    又或者，这家伙根本不在外殿区域！

    嗖！

    就在这时，储物戒中突然掠出一张传音符。

    “老大，你怎么还没到？在哪里？”

    正是古云乐的声音。

    传音符在夜空中，直接燃烧了起来。

    此等动静，无疑是令得下方的外殿弟子，引起了注意。

    糟糕！

    林昊心头急转间，立即撤除身上的蚁人战衣。

    当那群外殿弟子抬头望来时，却见一名白袍执事，凌空而立，旁边正是刚刚燃尽的传音符。

    显然，刚才的动静，便是由此可来。

    “原来是执事堂的人，我还以为是谁呢。”

    “这些家伙，总是神出鬼没，不用搭理。”

    “没错，只要没有违反纪律，他们也奈何不了我们。”

    望着上空突然出现的白袍执事，黑暗殿宗的外殿弟子们似是早已见怪不怪。

    各自嘀咕了两声，便是没再关注。

    见状，林昊顿时暗松一口气。

    刚才引起的动静，与其逃离隐藏，倒不如直接暴露出来。

    否则的话，一旦受人怀疑，定然会引来殿宗高手的追查。

    到那时，再展现出白袍执事的身份，已经没有必要了。

    “我正在执行公务，并不方便见面。”

    “你可知道，炎弘毅如今在哪？是否也在外殿区域？”

    林昊身形降落至一处湖泊旁，给古云乐传了一道传音符。

    他现在的身份敏感，得罪了黑暗殿宗的护殿长老‘吴琒’。

    若是被别人发现，自己与古云乐的关系并不简单，那个姓吴的家伙，恐怕会把怒火，转而发泄至老四的身上。

    为避免此种事情发生，二人只能暂且先别见面比较好。

    很快，林昊的储物戒，再次掠出一张传音符。

    脑海中，也是响起古云乐隐晦的声音。

    “炎弘毅现在的名字，叫做吴弘。”

    “其夺舍的身体，据说是护殿长老吴琒，在外的一个私生子。”

    “前两天刚招入黑暗殿宗，便是被吴长老收为亲传弟子，引进内殿。”

    听到这个消息，林昊顿时心头微震。

    显然也是没想到，炎弘毅还真会挑选，夺舍之人，竟是吴琒那个老家伙的私生子。

    有这层保护伞，只要不是得罪背景极强的势力，在黑暗殿宗简直是如鱼得水！

    “这下，看来是有些麻烦了。”

    林昊眼中森然涌动，经历无数次的刺杀任务，第一次感到了棘手。

    若是以前，他或许还会头脑发热，潜入内殿尝试一番。

    然而，经过之前与吴琒的交手，算是明白，后者的能耐可并非想象中那般简单。

    圣域六重的恐怖实力，即便林昊和所有宠物联手，也都无法抵抗得了对方的一招杀手锏。

    况且，炎弘毅的心机和智谋，那个狄尧与之相比，完全不是一个级别。

    想要将其成功刺杀，必然要付出不小的代价。

    “以后，再找机会吧。”

    林昊目光轻抬，眺望向内殿区域的方向，打消了心中的念头。

    旋即，他也不再此地继续滞留，身形暴掠而起，朝着传送点的石殿飞去。

    至于雷蒙之前曾拜托过的事情，林昊并无忘记。

    但目前实力不允许，加之得罪了护殿长老吴琒，无法做到明目张胆的前去寻找雷莹莹。

    一切，只能暂且搁置！

    如今，对于林昊而言，除了黑暗殿宗之外，其余八大殿宗，显然是他目前能够活动的安全区域。

    回到执事堂之后，林昊将自己关在了屋内。

    床榻上，他盘膝静坐，缓缓吸收周遭天地灵气入体淬炼，对自身灵婴进行强化。

    修炼过程，虽说枯燥无味，但是自从踏入武道这些年来，除了系统辅助之外，他完全凭借自身坚毅和努力，一步一步走到现在。

    林昊非常清楚自己的定位。

    欲要在武道一途中走得更远，根本没有捷径可走，唯有踏踏实实的修炼，方才能够实现！

    故而在接下来的日子，林昊的生活，几乎可以用两点一线来形容。

    白天，他与陶灵结伴，一起前往各大殿宗的修炼场所，负责维持秩序。

    除了赚取奉献点之外，对于各个修炼场所的环境，算是逐渐了解。

    夜晚归来，他便在自己的寝室内静修，不断强化突破灵婴后的力量。

    如此约莫两个月后，林昊获取的奉献点，已然积累到了一种可观的数额。

    一万五千点奉献值。

    兑换灵阳，相当于一百五十万！

    至此，林昊前去执法殿，兑现了一百二十万灵阳石。

    剩余的三千奉献点，却是留着到时前去殿宗换取资源之用。

    因为，随着这阵子和陶灵四处溜达，他对火云宗炼器房的锻造之术，开始产生了兴致。

    这种兴致，并非痴迷，而是抱有目的性的心态。

    打算研究如何锻造出枪械‘沙漠之鹰’，到时候便可实施到他的领地军队当中。

    不过目前，还是先把几只宠物进化一下。

    “打开系统。”

    林昊默念一声，系统模块顿时浮现……

