    汉昌城虽然拿下来了，但有些工作才刚刚开始。

    刘备军又不是流寇反贼，自然不能如蝗虫过境一般。每攻下一城，虽不需大力发展，但善后工作还是要做足。

    被张纯劫掠过的百姓要安抚，有功的将士要统计上报，俘虏的问题也需要解决，从贼之人也要被清算。

    所以刘备麾下的文臣武将，一时间都忙得不可开交。

    张纯北上渔阳时，在汉昌城内留了一万士兵。这就代表后面的卢奴，安喜，上曲阳等县并无重兵布防。

    可以从容处理完汉昌城内的事物，再率军北上，诸县唾手可得。

    刘备祭出了自己最擅长的手段——拉拢人心。

    入城当晚就大肆设宴，请那些大大小小的世家。

    自张纯侵占汉昌以来，有些世家不愿意与之同流合污，便闭门不出。

    张纯也不傻，知道自己没必要得罪这些人，遂吩咐张毅不得侵扰。

    这下刘备接连派人叩开了这些世家的大门，请他们前来赴宴，并在席间安抚他们。

    大概意思就是，玄德公来了，

    汉昌太平了！

    玄德公来了，

    青天就有了！

    所谓的大宴三日，最终成为了刘备一个人的舞台……

    而林朝作为刘备麾下第一文臣，整个汉昌城内的具体事务，都得由他负责派发。

    首当其冲，便是此战中抄后路的田丰，当他面带得色出现在林朝荀谌面前时，林朝毫不客气的将安抚百姓的工作交给了他。

    这个工作体量较大，也颇为繁琐，正合适田丰干。

    简雍则配合关羽负责俘虏的安置，以及统计有功将士的战功。

    荀谌名义上是刘焉的人，林朝不好指派他做事，但这家伙还算识趣，自己担负起了整个汉昌城治安的工作，由张飞，林夕从旁辅助。

    这些人都各忙各的去了，衙署中便只剩了林朝一人。

    此刻，他面前有一张地图，正是大汉十三州的地图。

    “那么，下一步选哪里作为根据地呢？”

    林朝望着地图，沉思良久后，才轻声自语道，目光仍死死地盯着地图。

    眼下的刘备，也的确到了这一步。

    汉昌城已拿下，只需修整数日，便可率军北上，最多两个月的时间，便能拿下整个中山。

    到那时候，这一次讨伐张纯的战争，也就进入了尾声，因为再往北就属于幽州地界了。

    跨州作战是大忌，动辄会引来朝廷的猜忌，刘焉不敢，也不会让刘备这么做。

    饶是如此，收复了整个中山郡，功劳也算不小，届时论功行赏，刘备一个太守的位置是跑不掉的。

    那么，选何处做太守，就成了关键。

    按理说太守是朝廷任命的官职，哪能由自己任意选择位置。

    但现在是灵帝当朝，这位皇帝这辈子只有三个理想，

    搂钱，盖园子，玩女人。

    且从今年年初开始，灵帝已经开西邸卖官。

    只要你有钱，小至羽林，虎贲，大到关内侯，太守，公卿，甚至三公也不是不能卖！

    此时的刘宏，就如同后世的主播一般，只要你肯打赏，想做什么官都能满足你。

    那些朝堂上的三公九卿，灵帝每年都要换好几批，还不都是为了钱财。

    所以，只要钱给够了，刘备想去哪里当太守都可以。

    那么问题来了，到底选哪里呢？

    对此，林朝心中曾做过预案。

    其一，便是如历史上的刘备一样的路线，先占据汉中，再徐徐图益州。

    接下来的二十年内，整个中原大地战火纷飞，无一处安稳之所。

    而刘备却可以在益州可以治理民生，积攒实力，笑看天下动荡。最多十年，等袁绍，曹操等人还在混战的时候，刘备便可率军东出，以强大的实力吞并整个天下！

    这一条路好是好，但破绽也不小。

    但凡有那么一次战术上的失误，不能完全掌握荆州和汉中，刘备就会被卡住咽喉，重蹈历史上的覆辙，东出成为笑谈，只能龟缩自保。

    其二，便是身向荆州之地，逐渐统治整个荆州，最终跨江而过，占领整个江东。依旧坐看天下纷争，最终率军北上，统一天下。

    江东不像益州有险要地形为依托，却有一道长江天堑，也可以以此为屏障，进可攻，退可守。

    这条路和入蜀之路一样，都是避开中原纷乱，暗中积蓄力量，等待时机成熟后，一举兼并天下。但弊端也是一样，一招不慎就可能满盘皆为死局。

    第三条路，也是林朝设想的最后一条路，去徐州。

    徐州四通八达，合适发展，也可以及时了解天下动向，不至于坐失战机。

    只是但凡四通之地，必为四战之地。

    想在徐州发展壮大，必然要面对周边的威胁，没有强大的军事力量，徐州不可能守得住。

    苦思许久，林朝也没想到一个万全之策。

    或者说在天下争霸这种大事上，根本就没有所谓的万全之策。

    有长便有短，有得便有失，这个道理亘古不变。

    摇了摇头，林朝站起身来，出了衙署。

    此事不急，还有好几个月的时间做决定，到时候也需要听从其他人的意见，而最终的决定权，还是在刘备手中。

    “监军，您去哪？”

    门口把守的典韦见此，开口问道。

    林朝笑道：“没什么，只是想出去走走，你可愿同行？”

    “那是自然，卑职的职责便是保护监军。”典韦跟了上来，说道，“城池刚被拿下来，眼下城中可不太平。”

    林朝点了点头，带着典韦漫无目的的行走在街道上。

    走了没多久，林朝忽然看见林夕在押送几个士兵，且这几人都被捆绑了起来，甚至面有不忿之色。

    “发生了何事？”林朝有些好奇，走向前问道。

    林夕见是自家兄长，连忙行礼道：“兄长，这几个士卒犯了禁令，某正要对他们施以刑罚，以正军法。”

    这几个家伙犯事了？

    看他们面有不忿之色，莫非是林夕的处罚太重了不成。

    想着，林朝开口问道：“他们所犯何事？都是有功将士，何必用绳索绑起来。”

    林朝的本意是想劝告林夕，莫要成为一个酷吏，否则日久必失人心。以后独自领兵出战之时，谁肯为你卖命。

    但是一向对林朝极为顺从的林夕，这次却展现出了无比的决绝。

    只见他摇了摇头，目光坚定道：“监军，恕属下不敢从命！”

    哦，这小子连称呼都正式了起来。

    “那你说说，他们所犯何事？”

    “这几人趁乱在城中劫掠财物，奸淫良家女子，甚至还失手打死了一名百姓。按军法，杀人者鞭两百，奸淫掳掠者鞭一百。”

    他这边刚说完，林朝的脸色马上变了！

