    “那咋喊你嫂子？我听说，当兵的媳妇儿，他们战友全喊嫂子。”葛小彤又说道。

    姜筱更加无力了。

    她赶紧把包子拿给了他们，“你们快吃包子吧，对了，今天我想差了，本来应该给你们买肉包子的，可是我这穷惯了，一张口就要了素包子！哈哈，我是不是很傻？其实我有钱了啊！这样吧，中午我去平安饭店给你们买肉菜吃！”

    这是强行转话题了。

    不过，没能成功。

    刘佩直接忽略了她的话，虽然接过了包子，但是又问道：“小小，那位孟队长看起来二十出头了吧？他就还没谈对象？”

    “娘，应该是没有吧，不然他咋还能让赵鑫喊咱小小嫂子？”葛小彤立即说了一句。

    葛六桃弱弱地道：“我觉着吧，这事不能啊，咱小小才几岁啊？小小说了，那就是个玩笑，说笑的。”

    “没错，我瞧着那孟队长也不像是这种人，他对小小不能那种心思。”

    姜筱把脸埋进自己掌心里。

    天啊，救救她吧。

    几人正说得热火朝天的，突然，一声怒喝响了起来，几个人出现在门口。

    “老二！你的良心是被狗吃了吗？还在吃包子？你咋吃得下去？咋还有脸吃？”

    一听到这熟悉的声音，葛六桃拿着包子的手又是一抖。

    所有人都朝来人看去。

    姜松涛，姜保国，何来娣，宋喜云，还有姚聪和丛卫民，这么多人都来了。

    何来娣快速地冲进了病房，伸手就要去拍葛六桃手里的包子，“老娘让你吃！吃吃吃，咋噎不死你！黑心烂肚子的老贱货！”

    昨天她被姜筱扇了那么多巴掌，脸到现在还微有些肿。但是她竟然又跟满血复活了一样，明明昨天已经被吓得跑了，今天竟然又恢复了以前的战斗力。

    “大嫂！”

    让人震惊意外的是，姜松海挡住了她拍向葛六桃的手，怒瞪着她，挡到了葛六桃面前，“你干什么？”

    “干什么？姜老二，你还有脸了是不是？”何来娣直着喉咙嚷着，“你们这会还有心思吃包子？”

    “我们为什么不能吃包子？这包子是我家小小赚的钱买来的，我们要吃几个就吃几个，大嫂，你管得着吗？”

    姜松海哼了一声。

    姜筱和葛六桃都惊呆了。

    这是她外公（老伴）？

    他什么时候能在何来娣面前这么硬气了？

    何来娣也没有想到。

    她顿时就使劲地拍着大腿，嚎了起来：“保河啊，你真是可怜啊，都在同一家医院里，这楼上楼下的，你半夜被人打成那样，你亲二叔亲二婶对你可是不闻不问，还避着你自个儿吃着大白面做的包子啊！”

    她的嗓门极大，吵得人脑仁突突地疼，也把左右病房的人都给吸引过来了。

    见门外窗外有了观众，何来娣嚎得更响亮了。

    “瞧瞧这做长辈的哎，竟然这么冷心肝烂心肝啊！自家侄子不看着点护着点，还在这儿吃独食啊！”

    姜松涛就站在门边，面色沉沉，垂着眼，也不说话。

    而姜保国就站在他旁边，目光从姜筱脸上扫了过去。

    宋喜云则是盯着他们手里的包子不自觉地咽口水。

    