    高斯见利多利阿斯的光线朝着自己发射过来，当即抬起手臂交叉护在身前，光线击中高斯的手臂余波朝着四周震荡，然而高斯的手臂却是完好无损。

    “哈！”高斯双手用力地划开，利多利阿斯发射向高斯的光线硬生生地被高斯划开打向两旁，炸起漫天尘土。

    然而利多利阿斯的下一个攻击却是接踵而至，高斯双手一推，一道奥特屏障出现在高斯的身前抵挡住了利多利阿斯的光线，而后高斯手臂微微屈起，紧接着猛地发力，将奥特屏障推了出去，光线与奥特屏障一同击在利多利阿斯的身上，利多利阿斯的身体顿时僵硬起来。

    而高斯则是趁机查看利多利阿斯体内的光病毒所潜伏在的部位。

    但是，不等高斯准备查看光病毒所在部位，天空中突然风起云涌，在利多利阿斯的头上方形成了一道充满了浓郁的黑暗气息的漩涡。

    里面还传出了令风野信皱眉地声音：“啧啧啧，像这种情况下怎么可以没有我？这都是满满的能量啊……”

    “那个家伙果然又来凑热闹了！”风野信低声说道，目光紧紧地盯着那道漩涡。

    漩涡之中时不时地闪过一丝丝电弧，而这里面浓郁的黑暗气息让高斯忌惮，一时间并没有动手，而是选择静观其变，看情况再动手。

    “轰！”

    一道闪电猛地劈下，正中利多利阿斯，原本就面目狰狞的利多利阿斯在这一道黑暗闪电劈中之后，面目变得更加狰狞，身体各个部位几乎长满了尖锐的长细倒刺，眼睛变得更加通红。

    “这是……”高斯神情严肃起来，现在利多利阿斯的情况就好像光病毒上加上更多光病毒一样，但是这闪电又跟光病毒不一样，这个闪电之中，充满了浓郁的黑暗气息。

    不好解决啊这种突发情况。

    利多利阿斯将喙一张开，淡蓝色的光线变成猩红的红色，一丝丝电弧缠绕其上，高斯不敢大意，双手撑起奥特屏障，将光线抵挡。

    然而被狂暴化后的利多利阿斯实力暴涨，奥特屏障上开始出现道道裂痕，随着时间的流逝变得越来越多，越来越大。

    “哗啦……”

    奥特屏障最终还是撑不住利多利阿斯的光线，破碎开来，化作漫天的光粒子消散，跟着头顶上的漩涡一起，消失不见。

    光线重重地击在高斯的胸口位置，将高斯击飞出去，砸在一栋大楼上，直接将那栋大楼压垮。

    见状，所有人不由得一惊，风吹圭介更是直接说道：“队长，利多利阿斯已经变不回来了！赶紧在损失扩大之前下达攻击指令吧！”

    日浦晴光望着摇摇晃晃的站起身来的高斯，沉默了一瞬，而后说道：“看情况支援高斯奥特曼！”

    “了解！”风野信和风吹圭介应了一声，然而风野信却是悄无声息地打开了特克雷鸣ex号上的自动驾驶模式，而后召唤出星翼镯，右手一划。

    星翼镯绽放出耀眼的光芒，包裹着风野信冲出特克雷鸣ex号，在高斯与利多利阿斯的中间形成一道光柱冲天而起。

    风吹圭介看着这又出现的突发情况，顿时愣了一下，“这又是出现了什么？”

    而日浦晴光则是微微眯起了眼睛。相对于土井垣和水木忍的词穷，风吹圭介则是再度加强戒备。

    奈迦缓缓地抬起手，震碎光柱，地面上的紫极星双翼光纹随之消失，奈迦伟岸的身躯也出现在所有人的眼中。

    “这是……又出现了另一个奥特战士？”水木忍惊愕道。

    “这个奥特战士是敌是友？”日浦晴光轻声说道。

    奈迦回过头看了一眼高斯，紧接着身形一闪，道道残影出现在奈迦的身后，利多利阿斯见又来了一个敌人，张开喙就想发射光线，然而速度却是慢了，奈迦快速地来到利多利阿斯的前面，伸手抓住利多利阿斯的喙，右手握拳狠狠地打在利多利阿斯的腹部，左手顺势松开利多利阿斯的喙。

    疼痛感从腹部袭来，利多利阿斯疼得喙里的光线都消散，奈迦跑向利多利阿斯，错开了身体，翻转到利多利阿斯的身后，抬起双手，耀眼的光芒在奈迦的手里闪耀着，重重地打向利多利阿斯。

    “住手！不要伤害它！”高斯大声喊道。

    奈迦看了他一眼，手里的光芒越来越盛，一团团充满了黑暗气息的浓郁的黑雾从利多利阿斯的身体里被驱散出来。

    这是奈迦专门针对某个家伙的狂暴化特地研究出来的净化技能，不过他只会对像利多利阿斯这样温顺的怪兽进行净化，其他凶恶的怪兽不管怎么说，只要是该死的，又何必浪费能量去净化，又不是打不过。

    不过这净化技能看起来效果还不错，但是对于光病毒来说并没有什么作用，因此奈迦在驱散了黑暗气息之后就将利多利阿斯禁锢了起来。

    而后奈迦一脸无语地看向冲过来的高斯说道：“谁说我要伤害它了，术业有专攻，现在到你了。”

    高斯闻言，愣了一下，“什么？”

    “我的净化技能是针对刚才那个闪电的，但是对利多利阿斯中的病毒我并没有办法驱除，你的满月光波不是可以驱除吗？赶紧的。”奈迦说道。

    高斯恍然大悟的点点头，双手缓缓地平举抬起汇聚能量，旋即右手将汇聚起来的柔和能量推向利多利阿斯，原本狂暴的利多利阿斯渐渐的平静下来，光病毒四散，利多利阿斯也恢复了原样，与此同时，奈迦也虚化消失回到了特克雷鸣ex号上。

    只剩下高斯一个奥站在那里，目送着利多利阿斯离开之后才飞上天空化作光芒消失不见。

    而青年精英队和FWJ见状也只能撤退，但是唯一不同的是，青年精英队的神情是松了一口气的，而FWJ的神情却是有一些阴沉的。

    但是不管怎么样，这场危机也结束了，日浦晴光通过通讯器跟所有队员说道：“全体返回基地！”

    “了解！”

    第二天……

    风野信一脸无语地看着土井垣堆在自己面前的花，上面还弄了乱七八糟的仪器，说什么用上面的这个球就可以跟花讲话……

    早知道他就跟着日浦晴光一起去找武藏得了。

    突然，听到了自动门响了一声的风野信抬眼看去，就见到森本绫乃满脸兴奋地拉过不明所以的武藏高兴地介绍道：“让我来介绍一下，这位就是我的晚辈，春野武藏！”

    旋即森本绫乃看向武藏，笑着伸出手说道：“我是你的前辈，森本绫乃！”

    武藏伸出手和森本绫乃礼貌性的握了一下，“你好。”

    土井垣抱着一盆花跑过来挤走森本绫乃说道：“什么前辈？你也就早十个月而已，像你来的时候阿信也没这么说你啊。”

    说着，土井垣看向武藏说道：“你好，我是土井垣浩次，你想了解植物的想法吗？还有与植物沟通，用这个东西就能和它讲话了。”土井垣拿出了那个球状物体说道。

    武藏一脸尴尬地站在那里，不知所措。

    森本绫乃一把推开土井垣，拉着武藏继续介绍道：“这是副队长，水木忍。”

    水木忍站起身来，一脸认真地看着武藏说道：“我是水木忍。”

    “请多多指教！”武藏鞠了个躬。

    “其实我一直有个问题，你为什么还好端端的站在这里？”水木忍接着说道。

    武藏顿时一噎。他居然想不到水木忍居然会问这种问题，简直就是突发情况，不知道怎么应对。

    “或许是因为高斯奥特曼的问题吧？高斯奥特曼不是出现了么？会救下他也不足为奇吧？”风野信温和的声音从一堆花里面传出。

    风野信站起身，绕过那堆花，走到武藏的面前，嘴角扬起一抹温和的笑容，伸出了手：“你好，我们又见面了，我叫风野信，负责青年精英队的电脑系统操作和是特克雷鸣ex号的飞行员。”

    武藏伸出手和风野信的手握在一起，脸上露出了灿烂的笑容：“你好！”

    森本绫乃把武藏拉回去，指着风吹圭介说道：“还有最后一位，我们青年精英队的另一位王牌飞行员……”

    “好了，废话少说，”风吹圭介一脸不耐烦地打断了森本绫乃的话，看向武藏，语气冷漠地说道：“我叫风吹圭介，可千万别做我们的累赘。”

    闻言，武藏的脸色当即就变得不善了，正想说些什么的时候，日浦晴光走过来揽住了武藏的肩膀，笑着说道：“和谐点就好，武藏。”

    “风吹就这性格，习惯就好。”风野信也笑着说道，“武藏你刚来，就先说两句吧。”

    武藏点了点头，看向大家：“我是对青年精英队想要保护怪兽的想法感同身受才来的，虽然现在可能无法很好地保护怪兽，但是我一定会积极地去保护怪兽的！”

    话还不等武藏说完，风吹圭介就拍起了掌，转过椅子看向武藏，不屑地说道：“纸上谈兵，分不清现实的小鬼！”

