    骆养性的寝帐。

    在骆养性看信的同时，朱国弼瞪着空洞的眼睛，忍不住将信里的内容重复。

    每一个字都像是射在他心中的箭，令他心惊胆战，不能自己，一瞬间，他仿佛看到了太子年轻冷峻的面容，正狠狠瞪着他，仿佛是在说：朱国弼，你以为我刀锋不利，不敢杀你吗……

    骆养性看罢，也是脸色大变，手指颤抖了起来。

    太子竟然没死！

    急报中的每一个字，同样令骆养性心惊肉跳。

    ————————在李乾德的偏沅兵的护卫下，太子此时正往九宫山而来。

    一切的一切都符合太子的脾气，如果是过往的太平太子，安安稳稳地留在岳州城里，等各级官员去拜见就可以，但咱们这位太子心系军营，在岳州留不住，第一时间就要往九宫山赶。

    “完了完了……”

    朱国弼瘫软在了桌子前，压着声音，捶胸顿足的哭了起来：“全完了，太子回来，一定饶不了我……呜呜，我朱家两百年荣华毁于一旦……”

    “闭嘴！你给我起来！”

    和朱国弼的惶恐害怕不同，骆养性在短暂的害怕之后，立刻就又凶狠了起来，他从桌后转出来，一把揪住朱国弼的胸口，老鹰捉小鸡一般的将他从地上拎起来，盯着他的眼，恶狠狠地说道：“现在还没有到哭丧的时候。襄城伯早有预料，谁胜谁败，还未可知呢？”

    朱国弼却是不能信，还是哭：“未知？可太子要回来了……”

    “那就让他回不来！”骆养性恶狠狠地低吼道，同时使劲的抖了朱国弼两下。

    “你是说……”朱国弼被他凶狠的眼神和动作吓住了。

    “我问你，这加急是什么时候送到的？”骆养性脸色阵青阵白，咬着牙，眼神像是要吃人。

    “刚刚。”

    “可有其他人知道？”

    朱国弼摇头。

    “那好，我不管用你什么办法，一定要将这份加急瞒住！”骆养性道。

    “瞒不住的，很多人都看到了。再者，李乾德一定还会有后续的急报……”朱国弼颤抖。

    “瞒到明天早上总可以吧？难道这你也做不到吗？”骆养性瞪着眼。

    “明天早上？这倒是可以……”因为恐惧，朱国弼说话都哆嗦：“但又有什么用啊？太子终究是要回来的。”

    骆养性慢慢松开朱国弼的胸口，脸色越来越阴冷，声音像是从地底下钻出来了：“当然有用……而且用处大了。”

    ……

    左营。

    虽然在羊楼镇之战中，官军取得完胜，一举全歼了张献忠的十几万大军，但各部损失也是不小，其中诈败的左营是损失最大的，而和过去不同，过去，每一次大战之后，左营都会把投降的流贼青壮，不分好坏，全部充实到自己营中，昨日是贼，今日就是左营的官兵了。

    这也是左营兵马越来越多，但良莠不齐、军纪败坏的主要原因之一。

    但上一次开封之战时，左营挑选俘虏、随意收编的权力，就被抹去了。在太子的命令下，所有投降的流贼，都被统一处置。顽固的、手上沾满血腥的老贼，全部处死，主动投降或者是加入不久的新贼，被编列成队，从事苦力，一段时间后，从中选出老实悔过者，分到各营之中，充实军力。

    开封战后，放下武器的流贼将近二十万，但最后成为官军的，连三万人都不到，其中，京营选了七千，左营分了不到两万。并非是左营不愿意多接收，实乃是太子严格控制，不许流贼摇身一变，就可以变成官军的结果。

    老实说，即便是两万不到，也是太子开恩了，如果照太子的本心，怕是连一兵一卒都不愿意多给左营的。

    开封如此，这一次羊楼镇之战亦是如此。

    虽然太子殿下战后失踪，但陈奇瑜杨尔铭最初还是按照原有的计划，也就是吴甡当日在开封处理流贼的方案，对放下武器、跪地投降的流贼，进行了甄别和筛选，经年的、已经不知道劳作为何滋味的老贼被单独挑选出来，第二日，全部在营外斩首，一时间，也是杀的人头滚滚，血流成河。

    其他被震慑住了的流贼，则编列成队，从事苦力并进行操练。

    原本的计划，这一次视各营的损失，制定收编流贼的人数，但有一个原则，那就是总数不能超过两万人。

    其他流贼，一半分配到武昌黄州等被流贼屠戮，已经空无一人的地方安置。另一半，分批迁往贵州和云南，以彻底开发两地。

    这是太子亲自制定的政策，准备事后亲自向陛下奏请，由内阁和湖广衙门执行，相信崇祯帝不会反对。

    但太子忽然的失踪，打乱了所有的计划，听闻太子失踪之后，陈奇瑜已经顾不上管流贼的善后了，都是杨尔铭和军法司的冯厚敦在负责，而在这其间，左营钻了空子，悄悄将一些还没有经过苦力考验的青壮流贼收入了自家营中。

    冯厚敦冯老先生十分不满，数次找左良玉理论，左良玉先是避而不见，这两日忽然又病了，而且病的还挺重，左营事务都由少帅左梦庚在处置。

    比起其父左良玉，左梦庚更加混账，对冯厚敦的抗议，完全置之不理，甚至是冷嘲热讽。

    如果是太子在营中，肯定容不得左梦庚猖狂，但太子不在，史可法和马士英又都管不到左营，冯厚敦一时也是没可奈何。

    左梦庚颇为得意。

    今日，左梦庚没有带兵进山寻找太子，一来是马士英新官上任，他得迎接，二来，他父左良玉不是装病，而是实实在在地真病了，不知道是因为常年征战的顽疾，还是崇祯帝病危的消息刺激到了，总之，左良玉这一次病的不轻，连床都下不了了，军医看过，出了一个方子，又反复叮嘱左梦庚，左帅需要静心休养，不可动怒动气，一段时间就会好，否则怕是会有大碍。

    左梦庚记下了。

    今夜，服侍左良玉睡下之后，左梦庚回到自己帐中，虽然父亲病重，但他还是照例令人摆了酒菜，和自己麾下的几个心腹将官推杯换盏的喝了起来。

    一边喝，几个将官一边拍他的马屁，一口一个少帅，拍的左梦庚眉开眼笑，一时忘记了老爹病情的忧虑。

    正喝到兴头，亲兵队长就忽然走进帐中，在他耳边低语。

    左梦庚脸色一变，对手下人说：“你们先喝，我去去就回。”

    左梦庚戴上帽子，披了一件大氅，急急来到骆养性的帐中。

    “侄儿见过指挥使！”

    “少帅快起，骆某可当不起！”

    烛光下，骆养性正坐在桌后，皱着眉头，好像是有什么烦心事。不过见左梦庚到，他还是站起相迎。

    左梦庚受宠若惊，骆养性可是崇祯帝身前的红人，未来也必将是定王的心腹，和骆养性搞好关系，有百里而无一害，更何况，骆养性还答应了他那么多的好处，未来能不能兑现，还要靠骆养性去穿梭呢。骆养性站起相迎，实在是让他感动。

    “坐，上茶。”骆养性道。

    “侄儿不敢，指挥使的面前，哪有我的座位？有什么事，指挥使尽管吩咐就是了。”

    左梦庚嘴上推脱，屁股却是坐了。

    亲兵上了茶，退下了。

    左梦庚正襟而坐，等骆养性吩咐。

    但骆养性却迟迟不说话，只是坐在桌后，一脸愁容的用手指轻轻敲着桌面。

    左梦庚本就是一个沉不住气的人，见骆养性迟迟不说话，他实在是忍不住了。站起抱拳：“有什么事，指挥使尽管吩咐，侄儿必尽力而为！”

    这时，帐中其他人都已经退出，骆养性的亲信更是站在帐外二十步，不许任何人靠近，所以不管骆养性和左梦庚说什么，都不会再有第三个人知道。

    骆养性望向左梦庚，叹道：“有件事我不知道该怎么和少帅说……我答应少帅的事，怕是做不到了。”

    左梦庚眉角一跳：“啊？”

    骆养性拿起桌上的一份硬本子，叹道：“你看看这个吧。”

    左梦庚虽然是武将，但却也一眼认出，骆养性手中所拿，乃是官员的奏疏。

    只是奏疏怎么会到骆养性的手中？

    不过他也并没有多想，起身接过了，展开读。

    和左良玉的不识字不同，左梦庚还是有一点文墨的，读书阅史，不成任何问题。

    他首先看到，这是偏沅巡抚李乾德上疏朝廷的奏疏。

    看着看着，他脸色就大变，看到最后，额头的冷汗都流出来了。

    原来，李乾德在奏疏里弹劾了一个人，此人十恶不赦，指挥不力，临阵退缩，害太子殿下失踪，比宗俊泰等人的罪过大多了，非凌迟不足以谢天下；而这个人的父亲，也是跋扈猖狂，残害百姓，有不臣之心，朝廷必须严加惩治，不然久必成祸！

    左梦庚冷汗如雨，因为李乾德所弹劾的这两人，不是别人，正是他左家父子啊。

    李乾德用词极为犀利，每一字都是诛心之论，几乎是将他左家父子当成了天底下最恶之人，如果捂住他左家父子的名字，令其他人来看，即便是他左家的心腹大将，怕也是要喊一声：其人该杀！

    “这这这……”左梦庚看完，强自镇定，看向骆养性，恼羞成怒的说道：“这完全都是污蔑，指挥使明鉴啊。”

    骆养性叹：“我肯定是不信的。今日马士英到营，关押了虎大威等人，却没有提及少帅，也都是定王殿下在背后力保的结果。但如果这份奏疏送到京师，事情怕就难以控制了，那些御史言官一定会一拥而上，对左帅和你，大加攻讦。害太子失陷，可不是小罪，那是要诛灭九族的大罪啊，到时，即便是定王殿下，怕也是不能保你啊。”

    “李乾德何以如此恶毒？我左家父子过往并没有得罪过他，他为什么要针对我们？”左梦庚又怕又怒。

    “文官都是这样，见不得别人好，但是发现别人的把柄，就会一拥而上，像苍蝇一般。”骆养性叹。

    左梦庚呆呆地想了一下，忽然撩袍跪倒：“指挥使，救我们父子啊。”

    “少帅这是干什么？快起快起！”

    骆养性“吃了一惊”，急忙从桌后转出，将左梦庚搀扶起来。

    “李乾德恶毒诬陷，如果这份奏疏送到京师，我父子就算不死，怕也是要脱一层皮了，指挥使既然拿到了奏疏，可否按下不送？”左梦庚望着骆养性：“如果能成，这份大恩大德，我左梦庚永世不忘！”

    骆养性叹口气：“不是我不助少帅，只是拦下此疏又有何用？李乾德一定会继续上疏的。此疏因缘巧合，落在我的手中，其他奏疏，我却没有办法控制了。再说了，岳州之战，李乾德守城有功，声望大涨，我在出京前听闻，内阁已经内定他为兵部侍郎了，不日就会进京赴任，等他到了京师，成了兵部侍郎，到时根本不用奏疏，只要他在殿堂之上谏言，就可以对你左营不利，那又有谁能拦阻？”

    左梦庚更慌：“就没有办法了吗……”

    羊楼镇之战，他清楚知道，正是自己的做战不利，才导致张献忠的逃脱，继而太子为了追寻张献忠，而被流贼袭击，算起来，他真的可以算是始作俑者，如果太子出了意外，将他凌迟处死，一点都不过分。

    “难啊，”骆养性叹：“除非李乾德现在就死了……”

    左梦庚像是想到了什么，眼睛忽然一亮。

    骆养性却好像没有发现左梦庚的表情变化，自顾自的继续说道：“我得到消息，李乾德已经离开岳州，往九宫山来了，算时间，后日就可以到。唉，如果他到了九宫山，一定会更加麻烦。”

    左梦庚咬着牙，眉角跳动，眼神急剧变化、

    一个大胆的想法，已经在他脑子里面冒出来了。

    然后他忽然向骆养性抱拳：“谢指挥使提醒，夜深了，侄儿先告退！”

    说完，转身就要走。

    “慢着！”

    骆养性却拦住了他，挡在他面前，望着他的眼，关心的问道：“少帅，你这是何意？你莫非是有了什么应对之策？”

    “没，没有。”左梦庚摇头。

    骆养性盯着他，眼珠子转了几下，脸色忽然大变：“少帅，你该不会是想要……呀呀。不可呀，你决不能这么做。他毕竟是朝廷命官，而且是三品的巡抚大员啊！”

