    柳芳道：“雷公本想假装生病留在京师，却不想陛下派遣御医一日三探，随后更是连下三道诏书，逼迫雷公出京，甚至为了防备雷公半路回转，特意派遣了一队禁卫军护送，雷公无奈，已与五日前离开了京师。”

    “黄桃好手段，这下子京城局势更加艰难了，李公（李丞相）那里是什么情况？”刘宣询问道。

    “黄桃已经把持了宫禁，朝廷诸位大臣包括李公在内，已经数日没有见到陛下了。”

    柳芳无奈的回答道。

    “柳兄，你且与我说一说，咱们在京城当中的兵力情况。”

    刘宣也一时无言，黄桃在京城占尽了优势，其实现在最好的方式便是刘宣之前说的，由雷公领兵进京，直接拥立太子，然后直接把黄桃拉出来砍了，随后便是把持朝政，进封太师，肃清环宇，实现雷公一直想要完成的目标。

    但雷公不愿啊！

    雷公想做个忠臣啊！

    而今京城局势艰难，刘宣迫切的想要了解一下己方的实力。

    柳芳介绍道：“这京城外有五军，乃是长水军、中垒军、虎贲军、射声军、屯骑军，共计七万人马。

    其中虎贲校尉、长水校尉乃雷公旧部，我家主上已经与两位校尉联络好，等时机一到便可起势，而位于京师北城的中垒校尉乃是皇室宗亲，平素就不参与这朝堂争端，依陛下令行事，黄桃只要假传圣旨，中垒校尉就算明知这是黄桃假传的圣旨也会听命行事的。

    射声、屯骑两军便是由黄桃亲信统领，但这两人速来贪墨无度，不修武事，军中早是纪律废弛，不堪一击。”

    这样听来，局面到不是太坏，刘宣心道。

    柳芳接着道：“还有京城内有城防营，约一万人，负责京城城防，巡捕盗贼，梳理街道沟渠及罪犯、火禁等等诸事。不过这城防营早已糜烂不堪，其主官乃是黄桃的亲族。还有皇城的禁军，这禁军完全由黄桃执掌，我们已经联络了禁军中数人，不过皆是底层的小军官，恐怕很难对局势产生影响。”

    “府中能组织起多少人来？武库那边呢？”刘宣手心捏了一把汗，继续问道。

    柳芳道：“京中几府加起来，最起来能组织起两千人来，都是各府的家丁壮仆，不过战力堪忧，绝不是五军的对手，勉强比现在的城防营强一些。”

    “比城防营强一些就好，这京城中有威望、有名号的大臣将领有多少人支持咱们？”

    “不多，包括李公在内，两千石以上的大臣总共六人，不过皆是信得过的大臣，更多的人虽然畏惧黄桃，但也会保持中立，绝不会帮助黄桃的。”柳芳回道。

    “好！”

    刘宣点点头，“朱兄的卫尉可以调动多少人马？不过朱兄刚上任，这卫尉的将士们恐怕在短时间内很难收服啊！”

    “所以主上今日前去就想...”

    柳芳刚说到一半，突然听到外面一阵喧哗。

    “怎么回事？”

    柳芳疑惑的起身，转身对刘宣道：“刘府尊，某这边先去外面看一下，您与关军侯暂且休息一番。”

    刘宣忽然有种不好的预感，同样起身道：“我与你同去。”

    柳芳点点头道：“好。”

    等二人出了房门，就见两名家将搀着一名浑身是血的人冲了过来。

    “郭平！”

    柳芳心头巨震，郭平乃是朱同的亲卫，这是发生了什么！

    刘宣连忙上前，与两名家将一起将郭平放平，随后施展【命疗术】，刘宣在之前抽奖获得了绿色特性【医术】，就是与马良一起抽中的那次。

    医术（绿色）：对于内外科、草药识别均有一定见解手段。获得技能：命疗术。

    命疗术（一）：恢复（智力*0.7）的生命值，对于轻微疾病有一定治疗效果【术法消耗：20】【冷却：1小时】

    绿色的光芒环绕郭平全身，浑身上下十余处刀伤，总算止住了血，勉强保住了一命。

    柳芳上前，握住郭平满是血污的手，着急的询问道：“郭平，怎么回事？主上呢？”

    “吾等随主上入了那卫尉大营，不过攀谈数句，那营中诸将挥刀便砍，主上身死当场，吾等奋力拼杀，只是让我赶紧回来报信！”

    郭平一时悲从中来，眼见自家主上身死当前，却不能相救，胸中积郁之气不能发泄，一口鲜血顿时从口中喷出，紧紧的拉住柳芳的手，一字一句道：“柳哥，敌人正在整顿兵马，马上带着夫人，快走！”

    “主上！啊！！！”

    柳芳以拳砸地，心口涌动着一团怒火，奋力嘶吼着，发泄着，直至石板砸裂，鲜血满拳。

    “朱兄！”

    刘宣懊恼不已，他待朱同是真心的，更是想将朱同倚靠为臂膀，谁知今日朱同却就这般窝囊的死了。

    “柳军侯！”

    刘宣强打精神，开口呼唤道。

    柳芳在军中亦是有职务在身，担任六百石的曲军侯。

    “刘府尊...”

    “柳军侯，要想为朱兄报仇，就打起精神来，马上便是一场厮杀！咱们与阉竖之仇不死不休！”刘宣喝道。

    柳芳赤红着眼，拳头上的鲜血滴滴答答地落在地上，早已忘记了疼痛，对刘宣道：“刘府君，您乃严国公认的名将，仅次于雷公，如今主上被害，吾等愿意遵从您的命令，不管是为了雷公大计，还是为主上报仇，您说怎么办，咱就怎么办！”

    “好！柳军侯愿信我，我又岂能让大家失望！朱兄可在天上看着咱们呢！”

    刘宣放下心中悲伤，毫不犹豫道：“柳军侯，现在只有这么三件事，其一，派人立刻去信得过的府邸组织人手兵马，先行夺取武库！然后占据东城门，绝对不能让咱们困在城里。”

    “好！我知道了！”

    柳芳立即派人前去。

    “其二，护送嫂嫂与朱兄亲眷立即出城，还有雷府，包括雷大姐府中，既然黄桃先行动手，那么必然是不死不休，与咱们相干的府邸黄桃必然都不会放过，必须赶紧行动！只希望柳军侯所说的长水、虎贲两校尉值得信任。”

    “其三，将府中家丁的指挥权交给我！”

    柳芳道：“府君请放心，朱府共计五百余亲卫，如今皆是以府君马首是瞻。”

    “好！立刻行动！不要耽搁！”

