    

    曹豹主动出击，手拿砍刀气势恢宏，身体犹如猎豹一般直冲谢元面门，曹豹已经好久没出手了，但不代表退步，相反，曹豹每天都会找自己的手下一起上，几年的时间，曹豹早已经不是以前那个只会莽冲直撞的那个混小子了，现在曹豹懂得一击毙命，虽然现在很少有机会自己出手，可现在有个大好机会，两个人热血沸腾。

    当！

    谢元势必要为大龙报仇，不光没有闪避，而是持砍刀直接上，格挡，一甩，谢元的反应速度很快，直接给曹豹一脚，曹豹反应也不慢，把损失降到最低，直接用自己的手臂格挡。

    砰！

    曹豹的脚下摩擦声，曹豹眼神愈发激烈，他已经很久没打的这么热烈了，虽然手臂一阵发麻，曹豹甩一甩手臂，喊到“再来，喝啊。”

    谢元没有回应，传给曹豹就是一阵刀光剑影，谢元拿着刀不断的挥砍着，曹豹不断格挡，曹豹的防御很好，谢元砍了持久，速度依旧没有下降，这全靠孤煞平时对他的训练，耐力，谢元的耐力非常好，曹豹倒也没慌，抓住时机，趁一个机会，躲开一刀，一个侧滚，来到一个稍微宽阔的地方，谢元的刀很快，也很javascript:猛，一旦被逼到死角，就死路一条。

    谢元回首一刀猛然砍下，曹豹抓住一个时机，一个歪头，躲开一刀，抓住谢元手腕，一扭一扔

    咔嚓！

    谢元也不是吃素的，只是单纯的脱臼，没有造成多大伤害，但是手中的砍刀被扔出去，谢元忍着疼痛给自己复位，握了握手，感觉一下，曹豹这时候砍向谢元，谢元一踢旁边的椅子，曹豹一踩，椅子瞬间四分五裂。

    谢元也趁这个时候，跑过来，双手抓住曹豹的左臂，腾空一翻，翻扭，曹豹一看松开自己的刀，一个后空翻，谢元一看，好时机，刚想一拿，曹豹岂会给他这个机会，也两手抓住谢元的手，双腿一蹬，狠狠的踹到谢元的臂膀上，谢元也狠下心来，抓住看到一个侧滚，自己的臂膀一阵火辣辣的疼。

    谢元反手抓住砍刀，曹豹下来，一阵停空，谢元猛的一个划刀，曹豹刚想一个侧躲，可惜慢了一点，谢元在他的腹部留下一个深深的痕迹，要是再深一点，估计肠子就可以流出来了，谢元反手一个扔刀，曹豹看着自己的伤口，这时候一个刀风过来，曹豹侧躲，左肩被划出一个口子。

    整个酒吧里，刀光剑影的，猎豹帮明显出于劣势，被风云会人的死死压制，几乎都是是被碾压，猎豹帮的成员一个个的倒在地上，在加上暗锋小队的人，猎豹帮现在是完全的是被屠杀，血浸湿了地面，木质地板已经被血液浸泡，变成了猩红色了的。

    朱一荣还在拼命反抗，赵涵亮不善打斗躲在远远一个桌子下面，朱一荣此时正在拼命挡住其中两个暗锋小队的成员，三人你来我往的，朱一荣刚躲开暗锋小队成员的攻击，瞬间来到另一个暗锋成员那里，来一刀，暗锋成员躲开，朱一荣也趁此机会跑开，翻过一个桌子，来到赵涵亮的那个位置，朱一荣也知道此时猎豹帮大势已去“你怎么在这？赶快去找帮主”朱一荣准备跑去离开这里，赶往曹豹的方向。

    噗！

    朱一荣看着自己的心脏处被人捅了一刀，用尽力气回头一看，是赵涵亮“你...你...你居然...。”

    扑通！

    赵涵亮一脸邪笑“哼。”此时两个暗锋小队人也到了，看着地上的死尸不是朱一荣吗，他们怎么自相残杀，不管咯，干掉这个猎豹帮的人，赵涵亮恶狠看着这两个人，赶忙跑到曹豹那里。

    曹豹直接抓住墙壁上的砍刀，侧滚到旁边地上的大龙，拔掉手掌的匕首，把刀架在大龙脖子那里，大龙此时也醒来了，准确是被疼醒的，曹豹对着整个酒吧喊到“所有人停手！”

    谢元看着曹豹“你他妈放开大龙。”

    曹豹邪笑，一副你打我的表情，仅剩下的猎豹帮连数十人都不到，加上赵涵亮也就十一人罢了“谢元，做人别太绝，去给我们准备一辆车，我们离开了，他，也就安全了。”        

