    “涉月大人，我没有说谎，这两个来自木叶的忍者，真的是在觊觎我们泷忍村的圣物英雄之水！”

    夜色中，泷忍村首领涉月的宅中，水烟单膝跪地，声嘶力竭，正拼命的往封火和宇智波止水身上泼脏水。

    事实上也不算是脏水，因为封火的目的的确是英雄之水。

    “不用说了！木叶和我们泷忍村是友好关系，我不会相信你的话！”涉月斥道，“还有，以后也别再说这种话了，知道了嘛！”

    水烟低着头咬牙切齿，半饷才低沉道“知道了。”

    等到水烟离去，涉月才露出纠结之色，和木叶隐村的友好关系，是做为泷忍村首领的他必须要维护好的，但若是这两个木叶真的觊觎英雄之水，他也绝不会坐视不理。

    他想了想，叫来两名暗部忍者，让他们去监视封火和宇智波止水。

    藏在屋外不远处的水烟看到这一幕，脸上露出冷笑，他之所以告状，就是要让涉月和木叶忍者心生嫌隙，他才好从中做手脚！

    翌日，水烟面色如常的来找封火和宇智波止水。

    “宇智波耙耙，水止，我……”

    水烟话没说话就被封火打断了“别那么客气，直接叫我名字就行。”

    宇智波止水脸色越涨越红，表示自己憋得很辛苦。

    “……我。”水烟眉眼隐隐一抽，他这么机智的人，此时哪还不知道封火用得是假名啊。

    “没错，叫耙耙。”封火用鼓励的眼神看着他。

    水烟咬牙，恨不得直接出手弄死他，但想起写轮眼，想起英雄之水，只能打落门牙往肚里咽“耙耙，呵呵。”

    “再叫一声。”封火得寸进尺。

    “……”水烟忍得很辛苦！

    “算了，走吧走吧！”封火一副你这人真经不起逗的表情，失望的朝外走去。

    宇智波止水低着头，两肩不时抖动，忍得也很辛苦。

    水烟脸颊肌肉隐隐抽蓄，面无表情的转身走在前面，心中杀意沸腾，封火带给他的耻辱，他发誓一定要连本带利的要回来！

    路上不时遇到认识水烟的人，挥手朝他打招呼。

    水烟很是傲气，点点头算是还礼，话都不说一句，沉默的带着封火两人离开了泷忍村。

    与此同时，两名泷忍村暗部也紧紧跟在他们身后。

    封火和宇智波止水对视一眼，这两个跟踪的泷忍，他们昨晚就发现了，不过他们没有散发什么敌意，所以才没去搭理。

    水烟终于说话了“我先带你们去外面的瀑布看看吧，那是我泷之国最大的瀑布，有百米落差，两位进来的时候一定没有仔细欣赏吧。”

    封火点头“啊，的确，在火之国可从来没有如此巨大的瀑布。”

    终结之谷的那个瀑布，论高度或许胜过泷忍村外的这条瀑布，但论规模，却逊色不少。

    很快，三人就来到那条巨大的瀑布下，放眼望去，这条瀑布不仅落差百米，更是连绵半里，磅礴的水流从百米高空坠下，溅起巨大的水汽，笼罩了半里水域，阳光下散发着氤氲气息，极为梦幻。

    封火和宇智波止水都被这美景吸引，赞叹不已。

    随后三人直接下水，走在水面上靠近瀑布，这一来，水流坠落的声音陡然放大百十倍不止，震得三人头晕目眩。

    封火抬头看去，更觉这条瀑布的巨大，以及自己的渺小。

    水烟看着封火和宇智波止水的惊叹表情，心中不屑，暗骂土包子乡巴佬小赤佬。

    封火两人一路从这端走到另一端，近距离感受了这条瀑布带给他们的壮观景色，仍觉不过瘾。

    水烟笑道“两位……”

    封火挥手打断了他“别客气，叫我名字就行。”

    “我……”

    没完了是吧！

    咯吱咯吱！

    水烟开始咬牙，最后似认命般开口“耙耙，水止，我们泷忍村还有一个景点非常梦幻，我想你们一定会感兴趣的。”

    “哦，是什么？”封火眼睛一亮。

    “到了你们就知道了。”

    水烟沉着脸走在前面。

    封火眼睛一转，故意好奇的问道“我听说泷忍村有一种圣物，喝下去可以提升十倍查克拉，不知道是真是假？”

    宇智波止水心中一动，暗想难道队长这趟来泷忍村的目的，就是这个？

    水烟亦是惊怒交加，虽然在泷忍村首领涉月那儿他就是用这个罪名来诬陷封火两人，但这不代表水烟可以接受这个事实。

    英雄之水是属于他的，绝不允许任何人的觊觎！

    他眼中闪过凶厉之色，却没有急着否认，说道“没想到连你们都听说过英雄之水。”

    “真的有这种东西嘛？提升十倍的查克拉，太不可思议了。”宇智波止水看了眼封火，又送了个眼神过去。

    封火接收到并回递了一个白眼。

    “不过，即使在我们泷忍村，英雄之水也是传说中的存在。”水烟道。

    “难道没有人见过？”封火问。

    水烟道“相传每当村子有强敌入侵，就会有人站出来服下英雄之水，击退强敌，但这些人在成为村子的英雄后就全都失踪了，所以也没办法证实英雄之水是否真实存在。”

    三人继续前行，而跟踪他们的泷忍暗部不淡定了。

    “不好，他们去的方向，是圣树的位置！”

    “难道木叶的忍者真的是为了英雄之水而来？”

    两人对视一眼，其中一人道“我继续跟踪，你快回去向首领汇报！”

    “注意安全。”

    ……

    回到泷忍村，那暗部当即将事情汇报给涉月。

    涉月听后脸色阴沉，但好歹是一村首领，沉得住气，道“继续监视，不要轻举妄动，等水烟回来，让他立即来见我！”

    “是！”

    ……

    “哇，那是什么？！”宇智波止水忽然指着地平线上一棵巨大的‘绿色蘑菇’惊叹。

    封火跃上旁边的一棵十米来高的大树，眺望而去，心惊肉跳。

    那哪是什么蘑菇啊，分明是一棵巨树，树干如擎天之柱，树盖更是枝繁叶茂，如一顶遮天蔽日的华盖屹立在大地上。

    此时封火等人距离巨树还有一段距离，却仍旧被这巨树的庞大而惊叹震撼。

    ‘这就是诞生英雄之水的那棵巨树？’

    封火心头忽得一动，英雄之水可以提升十倍的查克拉，难道这棵巨树，还和查克拉神树有关系？

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

