    

    苏盈初和小舞的谈话，她一字不漏地听见了。若非亲耳听见，叶凌安也不相信她竟然是一只十万年魂兽。

    相由心生，她此刻的表情就表现出她内心深处的想法。

    “这样子就对了。”苏盈初的脸色才缓和了一些，“叶凌安，你跟同龄人是不一样的，在你的身上倾注了我一辈子的心血。”

    “你的猜测没有问题，她就是十万年魂兽重修为人，这样会改变你们之间的感情吗？”

    叶凌安沉默了。

    十万年魂兽重修为人，度过了幼年期就跟人类无疑，这一点上来说跟修仙界的妖修是殊途同归的。

    妖修在修仙界是好坏参半，有的宗门是把妖修当做人来看待，有的宗门却猎杀妖修为主，这得看世人对其的态度。但不管如何说，妖修都没有魂兽重修为人来的惨。

    妖兽化为人形其修为不会受到影响，魂兽重修为人不光修为全无，还要从最开始来修炼。不光要面临人类魂师的追杀，还要融入人类的世界才可以继续修炼下去。

    魂兽重修为人就一个字——惨。

    “不会，她就算是魂兽那也是我的朋友小舞。”叶凌安语气严肃起来。

    最后几个字她说的很重，就是表明她自身的态度。小舞是否是人，这点根本不重要。

    重要的是朋友的感情啊。

    小舞是魂兽，难道她就要对小舞赶尽杀绝吗？

    为了所谓的十万年魂环？

    或许十万年魂环对他人来说很重要，可对于她来说，还不如一个朋友来的重要。

    利益也好，变强也罢，都抵不过一份真情啊。

    叶凌安不是这个世界土生土长的人，所以她的观点跟这个世界的人有着很大的不同。

    她坚持自身的观点，就是性格造成的原因。

    “你想好了吗？”苏盈初质问着她。

    “我想好了，无论小舞是否是魂兽都改变不了我和她的友谊。她是人也好，是魂兽也罢，难道她就不是我的朋友了吗？”叶凌安再次肯定地说着。

    她的性格很坚韧，确定的事情是不会在改变的。

    小舞的身份对她来说没有什么区别啊。

    她们的友谊是建立在小舞的种族身份上的吗？

    当然不，小舞就是小舞，这一点不会改变的。

    苏盈初嘴角扬起了笑意，那双眼眸里掺杂着温柔，“这一点上你跟你父亲很像啊。”

    “安安，在你的身上我看见了一个人的影子。很可惜，这个人一生命运多舛。”

    苏盈初为那个人感到惋惜，她伸出手摸着叶凌安的头，“我不求你战斗力全世界第一，但求你问心无愧，并且报仇雪恨，做一个坚定的人。”

    尽管苏盈初在叶凌安的身上寄予厚望，但也只希望她复仇就好了。

    她的敌人太强大了，而她才刚开始修炼没多久。

    其实苏盈初的心里是没底的。

    那个人有多强，她是清楚的。正因为她没有办法这才把希望寄托在女儿的身上。

    她的天赋绝佳，说不定能打败那个人，为父报仇。

    “你的路这才刚开始。有一点你做的不错，无论朋友的身份如何，真心对待真心，势必会收获真心。如果没有真心，那么就说明这个人不配你的真心，你要尽早地远离。不是所有的感情都是真挚的。”

    苏盈初在教导着她做人的道理。

    小舞的事情就是她对叶凌安的一个考验。能够抵挡住十万年魂环巨大的诱惑力，叶凌安的心性是坚定而清醒的，不被外界的事物所影响。

    有这样的品质，她不信叶凌安不会成长为一名优秀的魂师。

    魂师的修炼不单单的是魂力的修炼，还有其品德和能力的修炼。

    在战场上一名优秀的魂师，得要配合团队一起行动，而不是孤军奋战。

    苏盈初有意锻炼她的这种淡泊，便是为了她的以后生活在准备。

    谁会喜欢一个把贪婪摆在脸上的人呢？

    “她是魂兽也是你的朋友。”

    “你要记住，世人对待魂兽是很苛刻的，你不能表现出你的与众不同，因为会让别人来攻击你。”

    ……

    叶凌安神情复杂地坐在床边。

    她还没有消化掉这个事实。

    在她们身边待了一年多的小舞不是人类，是十万年魂兽重修为人的事实让叶凌安的心情沉重起来。

    她的世界观都因为小舞是魂兽的事情而颠覆。

    “小舞这么可爱的人……为什么是魂兽呢？”她自言自语地喃喃着。

    她的脸上是震惊的神情。现实总是奇怪和离谱的。

    她没有想过如此离谱的事情发生在自己的身上，而且小舞隐藏许久的秘密就恰巧地被自己所知道。

    她深呼吸一口气，心里的石头这才落地。

    她下定了决心，把这件事瞒得死死，不让第三个人知道。只要这样子才能保护小舞的安全。

    这个世界的人都以成为魂师为荣。魂师自然是要猎杀魂环的，区别的是魂环年份的不同。

    不管如何说，十万年魂环对魂师来说都是一个巨大的诱惑。

    以前不知道就算了，现在知道小舞的身份后，叶凌安便打算让小舞多锻炼体能，有足够的体力才好逃跑。

    这样子就算小舞是魂兽的身份暴露出来了，体能很好的小舞也能够跑的极快，让那些人追不上。

    躲避追杀最关键的一点便是逃跑速度。

    “安安，你睡着了么？”王丽轻敲着门，迷迷糊糊的声音透过大门传了进来。

    “没睡。”

    叶凌安当即走了过去，给王丽开了门。

    王丽揉着睡眼朦胧的双眼，一脸疲惫地说着，“安安，我想跟你一块睡。”

    “没有你在身边，我翻来覆去都睡不着啊。”

    在诺丁初级魂师学院的一年里王丽都是跟叶凌安一块睡的。她习惯了叶凌安在身边的日子，所以一时之间分开让她适应不了。

    “少来这套。”叶凌安无奈地说着，嘴角却微微上扬，她的心情还是不错的，“早晚你都要一个人睡的，倒不如现在就开始习惯。”

    叶凌安是不想在这事上继续惯着王丽了。

    她们都是孩子，睡在一块还好。但随着年龄的增长，叶凌安就怕王丽形成太多的依赖。

    “不嘛不嘛。”王丽用小手拉着她的手，轻轻地摇着，跟她撒娇起来，“安安最好啦~”

