    在这支新来的缉捕队伍身后，也同样锁了几名相貌凄惨的囚犯。

    “这算是什么？”陈珂见状不禁对子黎吐槽道，“广撒网，捞大鱼吗？”

    看来大夏朝的那位边军统帅不止派出了李问他们这一只队伍追捕袭扰辎重的妖物。

    可从那李问的所言与行事来看，如今这些被缉拿的嫌疑犯们，恐怕都是被些殃及的小鱼小虾，而非祸端正主。

    子黎也觉得大夏边军这样行事有些不妥，遂回头看着二人身后的空中。

    只见空中突然冒出一只白皙的玉手，对他两摇了摇手指后，又立马消失不见。

    陈珂和子黎见状，也只好无奈的继续跟着这群边军。

    路上不停的有队伍与李问这一行人相遇，他们有的合并了进来，剩余更多则是将手上的囚犯交由李问之后，又转身匆忙离去了。

    渐渐地，上千龙骑卫押着数百囚犯组成了一只奇怪的军团。

    这些囚犯的造型身份是五花八门，其中有些看起来像是落魄的修士公子，还有的干脆就是一群混江湖打扮的地痞流氓。

    “那李问是故意把三个少年收押的。”白泽见此情形，在神识里对陈珂讲道：“如无上级的统一授意，他们怎么可能会不约而同的多抓错抓呢？”

    陈珂想想也对，说好了是三个妖物，如今汇拢的囚犯早就上三百了，傻子都知道其中出了差错。

    只是阳关守军抓这么多的囚犯，到底有何目的呢？

    两人跟着军队又行进了七八天。慢慢的，周围的草木开始变得稀疏，道路两旁也出现了站岗的哨兵。

    萧瑟的山原上到处都是木桩，三里一盘，十里一寨，离大夏边境还远，陈珂就仿佛已经进到了一个大军营里。

    “因为近万年来西极和大夏频繁交战的关系。阳关附近千里，都被划作了军事禁区。”子黎见陈珂饶有兴趣的看着那些烽燧营寨，就给他介绍道。

    “这里常年驻扎了大夏七十二卫里的十六卫部属，将近五百万的兵马。”

    “就连阳关外的每颗树木也都被砍伐成了绊马桩，军士们移山填岭，平整土地，只为收获更好的视野。”

    陈珂顺着子黎的手指看去，果见前方是一马平川，交错的道路与兵寨连绵不绝，一直延伸到天边的一道细线前。

    “乖乖！”陈珂看着眼前广阔的黄土平原感叹道，“你们大夏还真是舍得下血本啊！”

    他简直无法想象，没有前世那些工程机械的帮助。大夏到底是如何靠人力，活活造出一个千里平原来的。

    李问他们依旧马不停蹄，向着平原北方疾驰。

    天边的那条细线正在越来越清晰，原来是道极其修长的城墙。

    城墙横贯西北，像一根粗大的绳索，将平原两侧的高山峻岭连接了起来。

    说这城墙修长其实也不准确。五十丈的高度，巍峨连绵的露台塔楼，是怎么也不会让面前的人觉得它很单薄的。

    只能说，与那足足上百里的长度比起来，这雄关的厚度高矮，反倒是小巫见大巫了。

    太阳已经西斜，落日的余辉下，暮光把向南的墙面全部染成了金色，远远望去，城关就像一条正在沉睡的巨龙。

    “原来这里的人们也爱修长城。”陈珂看着眼前壮丽的景象，嘴里喃喃自语。

    “我听姬照将军说，阳关的确爱被兵士们叫做长城。”子黎则是冲着陈珂讲道，“只是我们接下来可能要瞒不住了。”

    “想要通过阳关，每个人都必须要有准确的军令身凭。”

    陈珂闻言，又回头瞅了自己身后一眼。

    李问都快领着队伍到阳关了，这安晓师叔却还是没有现身的意思。

    就在陈珂和子黎担心要怎么应对接下来的核验盘查的时候。

    还好，那李问终于停在了离阳关最近的一座营盘前。

    “下马！把囚犯们都聚集起来！”李问刚一落地，就对身边的士兵们交代道。

    陈珂他们不想惹人注目，也早就落下，远远的看着那座哄闹的营盘。

    囚犯们被龙骑卫押到了营盘中心的广场上。

    那什么大时山府尹的女儿此刻也正混在一群告饶的嫌犯中间。

    连日的受苦奔波早已使她的双目失去了光泽，哪怕被龙骑卫们推搡，也只知木然的跟着人群前进。

    李问脱下自己的白袍，换上了一身武将朝服，走到广场边缘，从怀里拿出了一份黑色令旗。

    “传赢风元帅军令！”他展开令旗后出口大声道：“近日阳关敌探猖獗。着龙骑卫与军中修士四散缉拿，凡袭扰军伍，形迹可疑者，如有捕获，当可立斩！”

    “来人啊。”说完李问就把那令旗丢给了身边的龙骑卫统领，“全部斩首！”

    此言一出，把陈珂和子黎都吓了一跳。

    “我擦？这他妈是什么意思！？”陈珂都用上脏话了，“宁可错杀一千，不能放过一个！？”

    而子黎看着那些惊慌失措，痛哭喊冤的人群，开始对着空中频频回首。

    “妈妈，我想回家........”前段日子在陈珂他们眼前被捕的那个少女这会儿也终于知道重新害怕了。

    她眼泪鼻涕流作一团的哭泣道，只可惜龙骑卫的金剑已经架上了她的脖颈。

    陈珂见状都快憋不住了，这可是近千条无辜的人命啊，如今就要在自己眼前被活活冤枉死了。

    就在陈珂忍不住想要动手救人的时候，一道半透明的符篆飘到了他和子黎面前。

    “闹起来，闹得越大越好！”安晓的声音从符篆里传了出来。

    早有此意的二人一听这话，立马运起法力，冲进了营寨。

    原本已经在引颈就戮的少女忽然感觉身边一颤，龙骑卫挥下的金剑与她耳垂擦边而过。少女猛地一激灵，她抬起头，才发现营盘里，不知何时已经飞进来了两个人，正在击退那些龙骑卫，大肆搞着破坏。

    李问此刻真是又惊骇又茫然，他不能理解，为什么这两个跟了自己一路的大修会突然翻脸，其中一位还是大夏仙宫的嫡传天师。

    难道自己验看过的那份身凭是假的？

    不过当下也容不得他继续再细想了。因为陈珂已经化作原身，冲着他扑了过来。

    “敌袭！”李问将六把飞剑横亘在胸前，勉强挡下陈珂一击，然后急急吼道。

    不得不说这大夏边军的反应真的是非常快，陈珂和子黎刚刚动手，附近的营寨就跟炸了锅的蚂蚁窝一般开始沸腾。

    烽燧被点燃，金钟声大作，黑压压的人群向着这里聚拢过来。

    而在营盘中的龙骑卫和李问，他们虽然暂时不敌两个灵虚大修，却撤退的非常果决迅速，甚至还带上了那些囚犯们。

    龙骑们潮水一般退出营盘，与外面的人海汪洋重新融合，而后再次结阵。

    陈珂望着营寨外黑压压的兵卒，心想这赢风治军倒真的有两把刷子。

    如今他和子黎就好比被一群豺狼围困的两只猛虎，虽然还有力量碾压搏斗，气势阵局上却已经落入下风了。

    打城关方向迅速飞来了一队修士，为首的将军单手一挥，一方百丈大小的结界就落了下来。

    陈珂盯着这新来的修士将军眼里满是防备，对方法力高深，道境显然在自己和子黎之上。

    “这是！？”就在双方一触即发的时候，这年轻将军却突然迟疑道。

    在他面前，有一封晶莹如冰的透明咒印。

    “下去！”他随即猛地一挥手，身后的修士兵卒便如同落潮一般退了上百丈。

    然后他径直率先入了营盘中的一方帐篷内，还将幕帘拉起一角，似乎是示意陈珂和子黎也跟着他进去。

    “安晓，你到底在干什么！？”陈珂和子黎刚刚进入营帐，这在铠甲外披着半身明黄衣袍的年轻将军就对他们身后愤怒道。

    话音未落，安晓就领着龙女和肖凌薇她们现了身。

    “擅闯大军重地，袭击阳关营盘，这可是要夷三族的死罪！”

    “哎呦，你少拿兵律来吓唬我。”安晓师叔看起来和这年轻将军认识，她不耐烦的撇手道：“徐卿，这阳关怎么是你在主事？赢风大叔呢？我告诉你，我这次可是有正事在身，要找他老人家呢。”

    “那你来晚了。”这名叫徐卿的将领盯了安晓好几眼，见她不像是在开玩笑后，就由怒转喜道：“赢风元帅如今已经将中军大帐，迁去玉门关前了。”

