
“中将阁下！”堀江义孝慌慌张张的跑进栗林忠道的指挥部，上气不接下气的说道：“敌人……中国军队，已经攻上折钵山了！”

“什么？”闻言栗林忠道不由吃了一惊，虽然他刚才就已经因为山上传来异常的喊杀声和枪炮声感到惊异，但在确定那的确是中国军队打上折钵山时还是有些无法接受。

“他们是怎么打上来的？有多少人？！”栗林忠道问。

“不知道……”堀江义孝回答：“人数很多，满山遍野都是……”

看着地图愣了一会儿，栗林忠道就叹了一口气说道：“肯定不是从正面发起的进攻，那就是从海面泅渡过来的……混蛋，竟然上了他们的当！”

接着栗林忠道转头就下令道：“命令部队，一定要守住，就算是到了最后一刻也不能退缩！”

“是！”堀江义孝应了声，转身就去传达命令。

看着地图发了一会儿愣，栗林忠道额头渐渐冒出了一些冷汗……他很清楚如果折钵山和382高地守不住将意味着什么，这不是丢掉一个两个高地的问题，而是会彻底丢掉一号机场控制权的问题。

一号机场的控制权一旦被敌人夺走，那就意味着中美联军的战机将可以相对安全的进驻硫磺岛，而佐藤贤了在日本集结的准备用于增援硫磺岛的战机就将面临无处降落的尴尬境地。随之而来的就是日本联合舰队的舰队也无法增援，最终的结果就是硫磺岛被打回原形，再次回到之前被完全封锁孤立无援的境地……

“不，绝不能让这一切发生！”栗林叫道自言自语的说道。

但战场的形势，并不是希望怎样就怎样的，尤其还是被敌人占了先机，事后再想补救往往就来不及了。

山顶阵地的日军及布置在火山口处的日军炮兵被打得溃不成军，他们甚至连退路都没有，因为坑道口一旦被远征军们发现就毫不犹豫的用炮药包炸塌……这既能阻止日军从坑道里出来增援，也能阻止日军溃兵逃回去。

当然，绝大多数的日军还是贯彻栗林忠道的命令……驻守在折钵山的是第109师团下第17混成联队中的两个大队。

所谓的混成联队，其性质也与混成旅团差不多，只不过混成旅团更大一些，一般下辖两个或者三个混成联队。

也就是说，这个第17混成联队其战斗力其实也不怎么样，这要放到中国也是属于二流甚至连二流都算不上的部队。

但驻守折钵山的这个第一、第二大队却有些例外，这两个大队几乎可以说就是整个109师团的主心骨……日军109师团的其它骨干也就是老兵，早在中国时就因为前线兵源不足被调到各个部队去充当补充兵去了，不足的编制再由国内的补充上来的新兵填上。

但一支部队总是要留一些老兵部队的，只有这样才可能给新兵树立一个榜样或者传授一些战斗经验。

驻守折钵山的这两个大队就是第109师唯一可以称得上是老兵的部队。

栗林忠道之所以将他们安排到折钵山，是因为他从一开始就知道折钵山的重要性，甚至可以这么说，整个硫磺岛丢了都没关系，只要折钵山这个易守难攻的高地还在日军手中，日军就可以据险而守并控制一号机场等待援军。

但是现在……

栗林忠道怎么也没想到中国军队会在第一时间就攻上折钵山，而且还是从海面往上攻，这使他之前安排的所有防御都作废了。

当然，因为折钵山上的日军都有相当的素质，所以凭着黑暗在山顶阵地上与中国军队发起惨烈的厮杀。

此时的日军并非完全没有机会，因为中国军队在夜战和拼刺方面的确稍逊日军一筹……毕竟中国军队装备美式装备也有一年多的时间了，更先进的装备不可避免的使中国军队在这两方面疏于训练。再加上日军对地形又熟悉，而且又一波接着一波的从正斜面的坑道里涌了上来加入了战团，使远征军应付起来还有些吃力。

但是……

没过多久天色就渐渐亮了起来。

这就是张弛同时也是远征军战士们久等的时刻……随着火红火红的太阳跳出海面，惋如鲜血般的阳光霎时就洒在了折钵山上，照亮了正斜面上日军的坑道以及一个个从坑道口不断钻出来增援山顶阵地的日军……

早就做好增援准备的中国海军及炮兵哪里还会跟日军客气，当下就朝那些暴露在炮火下的日军打去了一发发炮弹，“平海”号上的战机和轰炸机也一架架起飞，然后四处出击打击。

当然，战机和轰炸机的增援范围就不仅仅是折钵山，还有二团负责进攻的382高地。

382高地的战事相对比较轻松……栗林忠道从折钵山派出的援兵可以说基本没起什么作用，因为382高地的问题并不是兵不够多，这个高地的日军少说都有三千多人，它的问题恰恰在于其兵太多而且成份复杂，朝鲜工兵、冲绳工兵、陆军、海军……现在新加进来一支援兵，就使得382高地的日军乱得跟一团粥似的，各个部份都乱打一通却一点进展也没有。

倒是折钵山的战事打得难分彼此，但这也仅仅只是因为中国军队没有日军那么擅长夜战同时对地形也不熟悉……

在天亮后，所有的一切都朝着利于中国军队的方向发展。

炮火发挥了作用，战机、轰炸机也发挥了作用，这些就把日军从坑道里钻出来的援兵给截断了。

接着，就是战士们凭着手里先进的装备，将掺杂在部队中的日军一个一个的清除掉。

于是天亮后仅仅半小时，折钵山上就传来战士们的一阵欢呼，战士们已经完全控制住了折钵山的表面阵地。

当然，还有许多日军躲藏在坑道里，但这些日军已不会对中国军队构成太大的威胁。

因为，只要把他们的坑道口炸塌，就足以让日军忙上一阵子的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874373"  chaptername="第四百一十七章  折钵山（二）">加入书签</a>
</div>
