    第17章 穿越到GT世界

    说到这里，雷辰身上的光芒一闪而过，变为了常态，战力变为30亿。

    雷辰的超一1500亿，超二3000亿，超三12000亿，超神22万亿。

    雷辰起身，走向自己的小别墅，打开墙上的一个小开关，按了一下那个小按钮。

    “轰！”

    一声大响，雷辰的小别墅瞬间变为一个小胶囊落在地下让雷辰给捡起来。

    处理好自己的东西后，雷辰的双手对着前面，双手中出现银白色的星光点点的光芒。

    “这星光点点银白色的光芒正是雷辰所顿悟出的时间大道与空间大道，也可以说是这个时间的空间神力与时间神力。”

    通过雷辰的研究，这两种力量的融合可以打开次元空间，进入另外一个宇宙世界里。

    也可以说是属于龙珠世界当中的平行世界，也可以说是另外一个龙珠世界。

    每一个世界的时间点都不同，世界气息的强度也不一样，在雷辰的感知里，自己现在所在的世界是雷辰所感知的最强大的世界。

    在这其中比这世界还要弱，但比其他的世界又强很多的，就是雷辰现在想要去的世界，因为雷辰怀疑那就是GT世界，现在那个世界中的赛亚人气息要比自己现在的所在世界要狂野多，就很像变身成大猩猩时的气息。

    从雷辰进入精神时光屋的时候，雷辰就已经开始研究那个次元宇宙了，只是那时候的雷辰觉的自己的实力还不够，所以雷辰就没有去那个次元宇宙里，而现在呢，雷辰认为是时候了。

    看着自己眼前的乌黑的黑洞通道，雷辰的身体慢慢的升起，直接就进入这黑洞通道里。

    进入空间通道后，彩色的流光不断从眼前划过，雷辰一边感受着自己所感受到的气息，一边向着前面方向前进，不止过去了多久，雷辰的心念一动，整个身躯直接就消失不见。

    等雷辰再次出现的时候，已经来到一个深邃浩瀚的宇宙星空，点点星光犹如夜幕中的萤火虫，一闪一闪点缀着一望无垠的广阔星海。抬起头，宽阔的银河自西向东铺展开，宛若一帘轻纱。

    周围是一片广袤的黑暗，群星散发着迷人的淡白色光芒。

    “这里是银河？”

    雷辰看着自己突然就出现在宇宙真空中，如果不是他不是普通赛亚人的话，雷辰修炼的能量与其他的龙珠战士不同，雷辰的能量更接近神，但又不是神。

    虽然雷辰不能像那些破坏神、界王神等神明一样，有着可以在宇宙真空中生存，但雷辰短时间内在宇宙真空中保持着还是可以着。

    更何况在剧情上的孙悟空变身超级赛亚人之神后，能够飞在宇宙中和比鲁斯大战都没什么事，也就是说超级赛亚人之神能够在宇宙真空中生存。

    而雷辰这个能变身超级赛亚人之神的赛亚人就更不说了。

    “这，好强大的气息呀？”

    突然，雷辰脸色一惊，感受着一股恐怖无比的气息从远处传来，就算自己变身超级赛亚人之神都不如他。

    雷辰的心念一动，下一刻的雷辰就已经出现在气息的所在之地了。

    玆夫尔星。

    现在的剧情已经走到贝比附在贝吉塔身上变身成银发的超级赛亚人，贝比打败了归来的悟空，控制了特兰克斯和布拉，让他们与悟饭兄弟一起把能量传给自己，变身成为超级赛亚人2。

    其后从丹迪那里取来黑星龙珠，利用神龙的力量重建玆夫尔星，再开始把地球人转移过去，准备统治全宇宙。

    不过在贝比玆夫尔星的时候，此时的孙悟空再一次的来找他，在贝比打败孙悟空后，孙悟空因为在玆夫尔星上把地球当成月亮，最后的孙悟空变身成超级赛亚人黄金巨猿，然后在小芳的眼泪下孙悟空成功的变身成超级赛亚人四。

    不过因为这超级赛亚人四是孙悟空受伤的时候变身而成，所以并不是全能量的超级赛亚人四，最后在贝比通过布鲁兹波变身成黄金巨猿后，和超四孙悟空打成两败俱伤。

    此时的超四孙悟空与黄金巨猿状态的贝比已经躺在了地下，正被布码使用布鲁兹波给恢复能量着，而此时的孙悟空因为尾巴碰到了布鲁兹波，所以孙悟空的能量也在恢复着，不过远远的不如贝比。

    就在这时，雷辰他出现了。

    (本章完)

