
不要介意？

沈令本来也没怎么介意，不过听到这话还是感觉有些无语。

他看了看面前的三人，嘴角微微一撇，略带随意地开口道：“介意谈不上。来者皆是客，三位请坐。小环，去泡一壶茶。”

“是。”

小环低声应答，随后转身离去。

在等待茶水到来的时候，沈令看着面前的三人组，眼中带着一丝疑惑：“我这个人不喜欢卖关子，三位特意过来找我，是有什么事吗？”

女人低声开口：“听说沈公子医术高超，我们来此是想让沈公子帮忙，医治一下我们师父的伤势。”

沈令笑着摇头：“医术？实话实说，我对于医术半点不通。”

没等女人开口，那个二八芳华的姑娘立马回道：“看吧，我就知道，他根本不是什么神医，我们赶紧走吧。”

沈令保持微笑。

不过，他的眼中已经有了不满。

这个看着不大的小姑娘，怎么感觉没有礼貌……

还好，这姑娘不是他认识的人。

“沈公子。”

女人并不想放弃，她看着沈令，从腰间掏出一个钱袋，“这是我们身上所有的银两，还有这手镯，项链。”

说着，女人将自己的手镯从手腕上褪下，然后将身上的项链也拿了下来。

“这不是钱的事。”

沈令平静地开口，语气古井无波，“医术这方面我确实不会，还有，我也不是医生……要是谁都过来找我治病，那我岂不是在谋财害命。”

“少爷，茶来了。”

就在这时，小环端着茶壶走来，恭声说道。

“师姐，我们走吧！”

三人组的小姑娘看着旁边的女人，言语之间满是想要离开的想法。

“沈公子。”

看着沈令不为所动，女人低下了头，“那我们改日再来拜访。”

“慢走。”沈令轻轻点头。

送走了三人组，沈令继续在院子中练习武功。

他最近修炼的功法只有一个开山刀法，目的就是将开山刀法这门功法，突破至第八层。

“公子，出事了！”

很快，大壮跑了过来，对着沈令开口，“第三街上有人抢劫，误伤了一个孩童，伤势很严重。”

“什么？”

沈令眼神一冷。

他没想到，在佃农村如今巡逻如此严密的情况下，还会滋生出罪恶的事情。

“走！”

沈令的声音微微发寒，随后骑着虎妞快速前往第三街。

大壮骑马，在沈令身后追赶。

“老虎。”

看到沈令，一个路边的孩童指着虎妞，脸上露出了笑容。

“嗯，是老虎。”

孩童的母亲摸了摸孩子，低声开口，“除了你看到的这一头老虎，青山上还有许多的老虎，那些老虎都很危险，以后见到一定要小心。”

“那这只老虎呢？”孩子天真地问道。

“这只……”母亲思考了一下，缓缓低头，“这只是我们的保护神，不会伤害我们的。”

“哦。”孩子点了点头。

有一点这位母亲没有说错，那就是现在生活在佃农村的人们，已经习惯了虎妞这头看着就很骇人的老虎存在。

不过，他们更明白一个道理。

那就是虎妞出现的时候，就证明这个村子的最高掌权者，已经距离这里不远了。

“吼！”

沈令来到了第三街。

虎妞一声低吼，围观的人群立马让出了一条路。

“沈公子来了！”

“是沈公子！”

“那孩子有救了！”

“快快快，把路让出来！”

嘈杂的声音不断，人群熙熙攘攘。

沈令快步向前，却见到了两个人正蹲在那个血泊之中的孩子面前。

“这怎么救啊！”

“先止血，然后用布给他伤口包一下。

“哦。”

先说话的是那个二八芳华的姑娘，后说话的是那个三人组中的女人。

沈令道：“让开。”

“你……”

二八芳华的姑娘抬头看到沈令，随后就见沈令将她推到了一边。

随后，沈令不管不顾，直接用手覆盖在了那个孩子的身上，一股浓郁的绿光出现在众人眼前。

“好重的伤势！”

长生内力一入体，沈令的脸色更是阴沉。

他不知道这个孩子是以什么样的意志力，才能够挺到这个时候。

怪不得，他过来的时候就看到血留了一地。

这孩子能活着，就是个奇迹！

沈令心中杂念不断，却没耽误手上长生内力的输出。

他确实不会医术，但这种不涉及到疾病的伤势，他处理起来十分轻松。

很快。

孩子惨白的脸色慢慢恢复了红润，与此同时这孩子的父母也终于是出现在了旁边。

“娘。”

孩子看着母亲，嘴边勉强挤出了一个笑容，“我好疼。”

这孩子的母亲眼中豆大的泪珠不断留下，口中带着哭腔：“没事，没事，有沈公子在，你一定会没事的。”

又过去了几分钟，沈令缓缓收回了手。

“差不多了。”

他看着面前睡着的孩子，目光望向了孩子的父母二人，“他现在没什么事了，回家以后吃点东西补补就行。”

“谢谢沈公子！”

“谢谢沈公子！”

“谢谢……！”

孩子的父亲不知道该怎么表达谢意，只能一个劲的给沈令磕头。

“不用这样。”

沈令将孩子的父亲扶起，目光望向周围，“今天的事，我会给大家一个交代！”

说着，沈令转身就走。

百姓们让出了一条路。

“这……”

看着那个被母亲抱起来，却仍在酣睡的孩子，那个二八芳华的姑娘直接怔住。

那个女人，也就是她的师姐则是望着沈令的背影，看了很久。

她们两个知道孩子伤得多重。

之前所做的一切，连让孩子停止流血都没有可能。

可是沈令过来了这边，直接将孩子治愈……

这，不禁让二人发懵。

“师姐。”

二八芳华的姑娘看着自己的师姐，轻声呼唤了一声。

“走吧。”

她的师姐勉强露出了笑容，向着她们暂住的客栈回返。

此时，二八芳华的姑娘直接低下了头。

这边。

沈令骑着虎妞，一路来到了朴刀队所在的一栋二楼。

这栋大楼的定为类似于前世的警局，也是一些朴刀队成员日常休息的场所。

那个之前当街抢劫，将孩子重伤的家伙，就在其中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455188"  chaptername="第90章  罪恶滋生">加入书签</a>
</div>
