    “没错，属下正是周正，老祖您吩咐。”

    周正带着几名属下向侯姓老祖行了一礼，随后他站起身来，偷眼打量侯姓老祖。

    眼前的老人年龄实在太大了。

    它脸色蜡黄，脸上遍布老年斑，脸皮耷拉着形成了数道皱纹，这些皱纹的沟壑之深似乎能把蚊子夹死，而且说话还有些漏风，似乎连门牙都缺失了一块。

    不过周正却不敢有丝毫小觑之念。

    透过眼前这具腐朽衰败的肉体，周正看到的是一汪深不可测的漆黑海洋。

    纯净却又深邃，汹涌却又宁静的力量海洋。

    周正觉得自己在老人面前，或许只是一叶不起眼的扁舟，轻轻的一个浪头拍打过来，就能将他船毁人亡。

    强大的气势压迫下，周正额头不自觉的有冷汗流淌下。

    老人眯起眼睛，端详了周正几眼。

    “从今天起，你要负责万象神殿的防卫工作，我简单说两句，这个防守的工作可是重中之重。”

    “所以你.......你.......对了，你叫什么名字？”

    周正额头浮现一个大大的问号。

    这是什么情况，二次核对身份信息吗？

    周正不明所以，不过他还是老实的配合。

    “属下是周正。”周正说道。

    侯姓老祖老祖恍然，它从座位上慢慢站起，来回踱步。

    “哦，周正.......我想起来了，你要负责本周万象神殿的防守。”

    “从今天起，你要负责万象神殿的防卫工作，我简单说两句，这个防守的工作可是重中之重。“

    “所以你.......你.......你叫什么名字？”

    周正皱着=起眉头：“周正。”

    “对对，你就是周正。”

    侯姓老祖点头，对着周正继续说道：“从今天起，你要负责万象神殿的防卫工作，我简单说两句，这个防守的工作可是重中之重。“

    “所以你.......你.......你叫什么名字？”

    “........”

    来回反复了几次，周正最终确认眼前老人似乎记忆力不太好，花了几乎一个小时，也就是翻来覆去那几句话。

    到了最后，周正几乎是逃也似的离开了神殿。

    临走时，周正回头看了眼侯姓老祖，侯姓老祖眼皮耷拉着，似乎有些疲惫。

    周正心中一动，心中隐约生出了某个想法。

    似乎.......可以试试。

    离开了万象神殿，他让几个队长率领队员们开始巡守，自己则在万象神殿内随意走动着。

    很快他来到一扇玉门面前，门上散发着强烈的能量波动，如同即将爆发的火山，就连他都有些头皮发麻。

    如果玉门的能量被彻底激活，他也要受到不小的伤害。

    “这就是宝库的大门，不过这扇门只有侯姓老祖和教团高层有开启的钥匙......”

    周正不敢靠近，远远的驻足了一会，随后转身离开。

    .......

    夜。

    侯姓老祖盘坐在大殿中，正在闭目养神。

    它是夜与噩梦教团的第一代大神官，实力毋庸置疑，只可惜年纪实在太大了，纵然实力深厚，但许多老人通常都会有的毛病还是出现了。

    诸如健忘.......

    其实关于侯姓老祖的安顿，教团内部也是有一些争议的，不过最终还是选择了万象神殿。

    这样的安排有两个原因。

    其一，这里是教团的最核心处，一般不会出现问题。

    其二，在神库最深处，还有教团布置的杀手锏，侯姓老祖只是一道额外的保险而已。

    所以这件事情就这么定下来了。

    而侯老不知道是得到高层的暗示，还是真的年龄大了，几乎就是明目张胆的偷起懒来。

    所以它的日子相当悠闲。

    就在这时神殿大门被轻轻的推开，一道人影走了进来。

    侯姓老祖猛然睁眼。

    强大的威压破体而出，弥漫在整座大殿。

    “是谁？”

    “是我啊，血影。”

    周正此时正戴上千幻面具，变成了血影的模样，秉着死道友不死平贫道的心态，周正决定让血影来背锅。

    “老祖，今天是第一天轮换防卫，我怕您不适应，过来看看。”周正说道。

    “哦，原来是血影啊，给我带小妹来了么？”侯老笑眯眯的说道。

    周正此时满脑袋问号。

    啥小妹？

    侯姓老祖这么大年龄了，还有亲戚住在血影家吗？

    侯姓老祖见周正不明白，立刻补充。

    “就是那种漂亮的，能用的.......”

    说着它拍了拍手。

    “啪啪啪啪.......”

    周正慢脑门黑线。

    您老人家都这么大了，还要找小妹？

    这血影也是，怎么发现侯姓老祖这个癖好的。

    后姓老祖瞧见周正的脸色，立刻急了，它身上身上气息暴涨，廋弱的身躯膨胀开，变成有着六块腹肌的大肌霸，背后衣服一阵蠕动，十来根干枯的褐色树根自衣服中探出，还兀自颤抖着。

    远远看去，侯姓老祖就像巨大狰狞的触手怪。

    变化出战争形态，侯姓老祖恢复了自信，它傲然说道：“前几天你找到的小妹质量还不错，就是数量太少了.......今天我要战十个！”

    “........”

    周正脸色僵硬。

    破案了........

    万象神殿有各种禁制保护，还有侯姓老祖坐镇，可以说是固若金汤。

    周正之前还纳闷，血影是怎么在如此严密看管下盗宝的，现在他算是清楚了，这就是肉弹轰炸啊。

    侯姓老祖仍在喋喋不休的说着。

    “........上次不算，是我大意了，没有闪.......”

    “这次我新研究出了一式绝招【床技：千手观音】，绝对能杀的小妹们丢盔卸甲......”

    “咦，你是谁？”

    周正知道侯姓老祖又健忘了，他这次试探着说道：“老祖，我是獒犬啊。”

    獒犬是第一小队的镇守，为人酷烈暴虐，能令小儿止啼。

    “哦，原来是小狗啊。”

    侯姓老祖老眼昏花，它不动声色的收回蠕动的邪恶触手，然后猛地冲了过去，一把将周正拎起来。

    “你说要给我寻找世界上最烈的酒，现在一定找到了，快点给我。”

    他立刻明白，原来獒犬也在暗地和侯姓老祖搞PY。

    合着三大镇守中，就自己最纯善。

    我真是一个好人啊.......

    一边这么想着，周正从须弥纳戒中取出十坛美酒放在地上，这些是金翅大鹏鸟暂时寄放在他这里的，正好现在排上了用场。

    侯姓老祖眼神放光，它颤巍巍的放下周正，一把拍开酒封嗅了嗅，随后猛地灌了一大口。

    “你不知道，这长寿的秘诀，唯有酒色二字而已。”

