    那是上次大战后，为了确认黑胡子死活的问题，李言让人将当时黑胡子的那艘，被压在海底监狱废墟内的船...

    给打捞了上来。

    经过一番检查核实，在这艘船上虽然找到了黑胡子所有船员的尸体，但却没能找到黑胡子本人。

    原本，李言是有些失望的, 但是...

    在这艘船上他却找到了一件其他东西，一件别人可能都以为没用而直接无视，但李言却十分眼熟的东西。

    那是块黑色的布！

    当看到这块布时，李言就想起了原著中的顶上战争，在杀死白胡子后，黑胡子就是拿出了这么一块布, 然后将自己与白胡子一同罩在其中。

    没人知道被罩在黑布内的黑胡子干了什么，但当他重新从黑布内出来后，便拥有了白虎自的震震果实。

    前世的时候，有过不少对黑胡子夺取果实能力的猜测。

    比如通过暗暗果实夺取。

    比如能力者死后，果实能力会重新寄生在最近的水果上。

    又比如，那块黑布有蹊跷。

    在这一点上，李言认为前两种都很不靠谱。

    如果是第一种的话，原著德雷斯罗萨的剧情中，巴沙斯就不会想方设法要杀死萨博，并抢走已经被他吞下的烧烧果实。

    很显然，巴沙斯知道夺取果实的方法，但绝对不是黑胡子的暗暗果实，因为黑胡子这时候根本就不在德雷斯罗萨，巴沙斯干掉了萨博后, 难不成黑胡子还能瞬移过来帮他取出果实？

    所以，这种猜测是很不靠谱的。

    至于第二种，其实更扯。

    如果说能力者死后，恶魔果实能力会脱离能力者的身体，并附身在最近的水果上。

    那八百年中为什么就没人发现这件事？

    说起来，这八百年里, 能力者死了没一千也有八百了吧, 真要就这么简单，那早就被发现了。

    毕竟，谁都不是瞎子。

    还是说，八年中从来没遇见过，能力者死的时候，附近有水果的情况？

    所以说，前两种猜测都不靠谱。

    那么...

    这就只剩下了第三种。

    也就是说这块黑布有蹊跷！

    所以，李言将这块黑布带给了贝加庞克，再给他描述了一个并不存在的场景。

    他告诉贝加庞克，黑胡子曾经在干掉了一名恶魔果实能力者的海贼后，用这块布罩住了自己和与那名海贼的尸体，而当黑布被掀开后，黑胡子便拿到了对方的恶魔果实。

    以这个并不存在的场景为基础，让贝加庞克研究一下，黑胡子究竟是怎么办到的。

    当然，倍加庞克并不知道，李言告诉他的这个场景, 在现实世界中还没发生过就是了。

    贝加庞克作为世界上对血统因子研究最深的三人之一，这方面的研究也是相当的给力。

    这不, 才一个月的时间, 他就有了初步的结论，并准备展开实验了。

    ------

    加雅岛上空一万米。

    阿帕亚多综合科研所。

    “老贝，你是说问题出在这块黑布上？”

    看着手持黑布的贝加庞克，李言问道。

    “没错，以前我们的研究只是知道了，人在吃下恶魔果实之后，其果实内蕴含的血统因子会进入到人类的血液系统中，依靠血液作为养分存活的同时，对宿主进行反哺，而这个反哺也就是恶魔果实的能力了。”

    “同时，当人类死亡后，体内的血液便无法再维持血统因子的生存，这个时候，血统因子便会离开人体并寻找新的宿主。”

    “当然了，首先他必须找到一个容器，能维持自己存在的容器，而这个容器便是各种水果。”

    “但并不是你将一个水果放在能力者尸体面前，这血统因子在脱离就必定会进入这个水果，根据八百年来的记录，曾有过能力者死了两天之后，恶魔果实在数千公里外的一座岛上，被找人的事件。”

    “就目前来说，血统因子在脱离能力者身体后，是依靠什么机制来寻找合适自己的水果寄生，这一点依旧无法判明，但上次你和我说黑胡子的事情后，我就有了新的想法...”

    “当然了，这个想法需要一个前提，一个能束缚住血统因子的方法，而通过你的那个故事，我将注意力放到了这块黑布上，结果研究了之后，问题还出在这上面！”

    贝加庞克今天的话很多，显然此刻他有些激动。

    毕竟，血统因子的研究，那可是他的老本行，这一下子有了突破，哪里会不激动？

    “老贝，你直接说吧，什么方法？”

    “这个方法意外的简单，跟我来！”

    没有直接揭露谜底，贝加庞克直接迈起了脚步，顺便招呼李言跟上自己。

    512 选无可选，血统因子的悲哀很快，两人来到了一间空旷的实验室内。

    为什么说空旷，那是因为...

    这间实验室内出奇的干净，除了中间有一个大约长宽高各三米的黑色立方体外，其他什么都没有。

    “老贝，这是？”

    “海楼石！”

    “海楼石这么大一个全都是？”

    闻言，李言也是一惊，长宽高各三米的立方体，这要全是海楼石的话那得有多少啊。

    要知道，海楼石这玩意可是很贵的，在海贼世界中绝对是堪比奢侈品的存在。

    “想什么呢，还一整个都是，我倒是想，可你也得给我那么多海楼石啊！”

    一边来到黑色立方体的面前，贝加庞克一边吐槽着，随即便伸手抓住了立方上的一个把手，并将其打开。

    好家伙，原来不是实体，而是一个如同类似箱子一样的东西，就是大了一些而已。

    厚度大约是五毫米左右，不算太夸张。

    “老贝，你就别卖关子了，赶紧说吧！”

    “好吧，要说这个之前，还是得先说这块黑布！”

    说着，贝加庞克再次举起了手中的黑布。

    “也许，你会以为这只是一块不同的黑布，但其实不是！”

    “在这块黑布中，掺杂着许多海楼石的碎末，你也知道，海楼石对于血统因子有着无与伦比的压制力。”

    “所以，你可以想象一下，当能力者死后，血饮因子离体并准备寻找新的水果寄宿，然而...”

    “周围被黑布所包裹，并且这黑布中还布满了对其有压制作用的海楼石碎末，最后，在黑布中还放有一枚苹果的话...”

    “你猜血统因子会怎么选择？”

    嘶...

    听了贝加庞克的说明，李言瞬间懂了。

    选无可选，只能一头扎入眼前的那颗苹果了。

    即便，他并不是最适合自己的...

