    第35章 35。外院

    在飞向迦南学院的途中，常昊也看到了好几支飞行车队，看来那些是前往别的城市的车队了。

    在飞行的途中，若琳导师也是闲着没有事，就要给常昊等人深入的介绍学院。

    而常昊是拒绝的，他已经非常了解了，完全没有必要在听了。

    若琳会如他愿？

    答案是不可能的！

    接下来有请若琳导师为我们介绍！

    迦南学院！

    ...

    迦南学院分为内院和外院。

    外院院长名为：琥乾，是一名斗皇巅峰的强者。

    全外院拥有长老20名左右。每一名长老都是斗王强者！

    为金、木、水、火、土、风、雷、冰、血、暗，十系长老。

    外院的班级也是有着金、木、水、火、土、风、雷、冰、血、暗，十系班级。

    外院的导师也是分为金、木、水、火、土、风、雷、冰、血、暗，十系导师。

    而成为导师的最低等级也是大斗师！

    黄阶班级是大斗师级别的导师，而玄级则是斗灵级别的导师。

    全外院共拥有导师200名左右。

    而外院的学生更是大约有着数千名！

    外院建有，办公处、教学大楼、图书馆、藏书阁、功法阁、斗技阁、仓库及长老导师学生的宿舍！

    迦南学院还有些迦南城！

    一座占地庞大的城市！

    这些足以看出迦南学院真正的实力及背景！

    飞行车队直接带着众人来到学院门口，待到学生和导师都下来后，全部有序的离开。

    训练有素！

    “好的，同学们，你们刚才所看到的就是我们学院自己的城市！迦南城！而现在你们面前的就是迦南学院外院。”

    一名导师站了出来讲解道。

    “现在，让我们开启学院新生活！”

    说完，缓缓推开大门。

    外院分为黄阶班级和玄阶班级。

    在外院有着三年时间，若果三年时间内没有通过内院选拔就会在外院毕业，要么在迦南城中发现或者为迦南学院效力，要么就回到自己的帝国中。

    以常昊和萧媚的修为，自然被分到了玄阶班级！

    而且二人都是冰属性斗气，结果最后竟然在一个班级里。

    玄阶班级-冰-一班

    两人各自回到宿舍收拾东西，随后就一起来到班级报道。

    而这个班级属于是玄级里面最好的！

    所以说，这里的学生都很强！

    但是像常昊和萧媚这样岁数的学生却没有！

    这个班级里共有50名学生。

    班级最强的一名学生已经达到了五星大斗师！

    而最次的一名也是今天新招收的学生，实力是斗师一星！

    这些足以看出玄阶班级不同之处！

    由于萧媚的外貌问题，所以好多的学生都跑了过来搭讪。

    “学妹！有什么不懂的可以来问学长！”

    “是啊，学长我可是“什么”都懂啊！”

    “啊哈哈哈。”

    一群人围住常昊和常昊，故意不搭理常昊。

    “你们说完了没有？”常昊淡淡的问道。

    “呦呵！你小子很拽啊！”

    常昊也没想到，迦南学院和外面一样。而且倒霉的是自己第一天来，就碰到了这样的事。

    烦人。

    “哼！我就是这么拽！”常昊不屑的说道。

    “呵呵，今天就让学长我来教训一下你吧！”说话之人是斗师五星的实力。

    “铁蛋！狠狠教训一下他！”一旁的老生说道。

    常昊也是看了出来，这群人基本都是在斗师五星以上的实力，最强的一人不过才七星斗师。

    “看我的！无情铁蛋掌！”这名叫做铁蛋的人一掌打出。

    此掌一出，还带有一阵罡风！

    “切！垃圾！”常昊一看就知道这斗技也就是玄级低级的斗技而已。

    “哈撒给！”

    “面对疾风喏！”

    现在这两个斗技，随着常昊等级的提升也是威力提升了许多。

    而这人也没有想到一个四星斗师而已，居然还有如此凛冽的斗技。

    随着铁蛋的落地，这场战斗也就简单的结束了。

    “没有想到，你小子还是个碴子！”

    又有一人站了出来，这人正是这群人里实力最高的。

    一名七星斗者。

    “哼哼！小子你现在求饶还来得及！”这人恶狠狠的说道。

    “树根大哥！揍他！让他知道我们的厉害！”一旁的小弟说道。

    “来吧！树根！”常昊说道。

    这位名叫树根的考生看到常昊一脸戏谑，顿时火冒三丈！

    “你小子！看我的老树！”

    “盘根拳！”

    “常昊，小心！”一旁的萧媚说道。

    “哇，这个斗技的名字还不如我起的好了！”常昊说道。

    “叮！系统提示，你有新的任务，教训树根！奖励秘术：斗转星移！”

    “话说，他这个斗技名字还不如本系统起的名字好听。”

    原来系统也知道，它起的名字有多差啊！

    乌龟王八壳！

    常昊心中默念。

    随后，一个护盾出现在了常昊身体外。

    轰！

    树根打在常昊身上的拳头，发出了巨大的响声！

    然而，常昊却没有收到一点伤害！

    “呵呵，学长！你这个斗技不仅名字垃圾，威力也是垃圾的很！”

    常昊咧嘴笑话树根。

    “气死我了！”

    说完，树根爆发出一股强烈的气势！

    随后，他身边的能量极速的规矩在他拳头上！

    “树根猛击！”

    树根一声大吼！

    对着常昊就是冲了过来！

    “哼！在教室里就敢出手！我看你是不想在迦南学院里呆着了！”

    这时，一名男子的声音传了过来。

    “怎么会是他！”

    “天啊！他怎么来了！”

    “他不应该在外面吗？”

    这名男子缓缓走进了教室，他生有一副冰冷的脸庞！让人看了不自觉的低下头，此人一身黑衣！

    “吴统领！您怎么来了！”

    树根急忙收去斗技，对着吴统领就是行礼。

    看来他很怕这吴统领！

    常昊和萧媚也是低头行礼。

    “呵呵，我没事就不能过来吗？”

    “没想到啊，树根！还记得当年你也是受人欺负，而现在，你也开始欺负新同学了。呵呵。”

    吴统领玩味的说道。

    “吴统领！我！是这小子挑衅在先！”

    “停！不要在这里说废话，你难道不知道我是做什么的吗？你这种废话就不要再说，自己去领罚去吧。”吴统领冷冷的说道。

    树根听到吴统领说完后，也是出了一头冷汗，急忙跑出了教室！

    “谢谢吴统领解救！”常昊又是对着吴统领行了一礼。

    “哈哈，我也是碰巧路过而已。”这位吴统领笑着说道。

    “对了，小家伙，你是今天来的新生吗？”

    “回吴统领，小子今天刚到。”

    “好！你有没有兴趣加入我执法队！”

    这位吴统领也不是个墨迹的主，直接说出了目地。

    (本章完)

