
　　至于为什么是可能是最后一次…

　　那当然是因为马上就要进行文理分科了啊。在不久之后的三者面谈过后，白川泽平就要迎来他高中生涯的最后一次分班。

　　明久高中的文理分科和一般学校有些区别，有些学校会选择在高一最后一个学期进行三者面谈，接着高二便开始文理分班。这样的选择也说不上孰好孰坏，毕竟是私立学校，在范围内怎么折腾都没有关系，总之升学率才是硬道理。

　　白川泽平的三者面谈，他是不打算让东野铃再特意跑过来一趟了——反正上原正雄知道他的情况，自然是不可能因为这么一点小事情就让他费心的。最多和他打个招呼，就算解决了三者面谈的家长问题。

　　文理分科的方面，白川泽平选择的是理科，文科的话当律师是挺吃香的，小傲娇给的天赋过目不忘也是学文科的逆天杀器，但是相较于这些，他还是更倾向于学些有逻辑性的学科。

　　早川夏至那边已经确定了自己是学理科的，不出意外的话，黑心萝莉也会跟着一起学理科…月见樱泽的话…虽然之前帮她补习的时候顺便帮她看了看成绩，不过这货貌似文理成绩差别不是很大，白川泽平也不知道她会选什么科。

　　小透明也是同理，作为他学习姬的一员，她的成绩也比较均衡，没有太偏科的情况。

　　摸鱼少女…嗯，这货绝对会选能混的文科！没有什么能阻止她摸鱼，耶稣也拦不住，耶稣说的。

　　这么看来…这次的分班情况…很有可能会和月见、小透明两人同在一个班啊…那样的话，书法部以后的交流毫无疑问会变得更加方便。

　　嗯，月见以后来烦我的机会，也就大大增加了呢…总感觉这样的世界线发展，很像她在高一的时候无意间许下的心愿呢…

　　事实证明，白川泽平的推测没有错，体育祭结束后没过几天，上原正雄便开始通知三者面谈的消息，让大家及时拜托家长空出时间来学校，参加自己孩子人生中面临的重大抉择。

　　黑心萝莉第一时间就偷偷找到了白川泽平，逼问他究竟选什么科。

　　白川泽平寻思这也没啥好隐瞒的，大大方方地告诉了小萝莉，自己要选理科的情报，怎料小萝莉听完之后，若有所思地点了点头…

　　“也就是说，黑心女人也会选理科对吧…”

　　“那…小白脸！你和我一起选文科！我们一起放黑心女人鸽子！”

　　白川泽平：“？”

　　他一把将小萝莉的手从自己的脑袋旁挪开，终结了她的壁咚行为，没好气地道：“我吃饱了撑的？和你一起去耍你姐姐？”

　　“哼！咱们明人不说暗话，小白脸，你想要什么。”

　　“我想要学理科。”

　　“？？？”

　　“不许要这个！换一个！”黑心萝莉气急败坏道：“我不答应…你难道就没有什么别的过分要求的么？”

　　“比如？”

　　“比如…让我…让我干些什么之类的…”

　　“你能干什么？”

　　白川泽平那充满怀疑的眼神让浅野夏织的自尊心很是刺痛，她气得一把伸手扯住了白川泽平的衣服，咬牙切齿道：“本小姐难道在你眼里价值就那么低么？”

　　“你就不能…就不能像正常男孩子一样，对我有些奇怪的想法么？”

　　“抱歉，我觉得对你有奇怪的想法，已经不能算正常男孩子了。”

　　“？？？”

　　“小白脸！你别走！你…你要是跟我一起偷偷改学文科！我就…我就再给你亲一下…”

　　“……”

　　白川泽平满头黑线地转过了头，转头一巴掌拍到了黑心萝莉脑袋后的墙上，形成了一个壁咚的姿势。

　　“上次是你偷偷亲我，我还没找你算账呢。”

　　“你找我算账？？拜托！本小姐亲你！你不做梦偷笑就好了，居然还找我算账？你有没有搞错！”

　　“我做梦偷笑？我没做噩梦已经是我心理素质好了行吧？”白川泽平露出了一个极具攻击性的眼神，威胁道：“这件事不许和别人说！否则的话别怪我棍不留情。”

　　“你敢威胁本小姐！”黑心萝莉大怒道，“小白脸，别后悔！”

　　“我这人做事从不后悔，一般…”

　　白川泽平的狠话还没放完，小萝莉柔软的唇瓣便印了上来，蜻蜓点水般地一触即分，亲完之后还一脸不屑地瞪着白川泽平。

　　“一般？一般怎么样？”

　　女孩的脸颊红扑扑的，眼神却依旧很气愤，两人的脸庞因为壁咚的姿势贴得很近，以至于白川泽平根本没法时间来反应小萝莉的突然袭击。

　　我这算是…又被黑心萝莉占了便宜了？

　　白川泽平抹了抹脸颊，面无表情地道：“一般我只会让别人后悔。”

　　“哼，说狠话谁不会呀，我…诶？小白脸！你扛着我去哪里！上天台？干什么！！我不许你去！”

　　浅野夏织在白川泽平的背后一顿萝莉粉拳输出，这才让白川泽平把她放了下来。

　　“知道错了没有。”

　　“知道了…”

　　“大声点，这么小声还想认错啊！”

　　“知道错了…”

　　“嗯？”

　　黑心萝莉深吸一口气，趁着白川泽平侧耳装作没有听见的时刻，一把搂住了他的脖子，将他的身子拉了下来。

　　紧接着，小萝莉狠狠咬上了白川泽平的嘴唇。

　　白川泽平：“？？？”

　　一击得手后，黑心萝莉立刻拔腿就跑，深得刺客的精髓，白川泽平疼得在原地捂着嘴唇懵逼了好一会，竟然是没有第一时间去抓住逃犯来捶一顿…

　　不是亲脸…这回…小萝莉亲的好像是嘴唇…虽然最后变成了咬的动作，但这的的确确是实打实的亲吻…

　　我得初吻…真正的初吻，就这么没了？

　　白川泽平冷静了下来，仔细想了想，觉得好像有点不对劲…

　　小萝莉这么个亲法…那能叫初吻么？这特么叫吸血鬼的初拥吧？我看这家伙是打算把我咬出血来着，只不过因为时间问题，急着逃跑所以才没能达成目的…

　　现在好了，嘴唇被小萝莉咬得那么红，别人看见了怎么办？

　　要不…就说是吃关东煮被烫到了？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百七十五章：小吸血鬼的初拥免费阅读。https://xs.23sk.com 