
待所有事都办完以后，一行人随即启程了，一路上也甚是颠簸，还好宇文向吉来的时候特意带了一些草药，因随军而来的自是有御医的，所以一路上还是挺方便的。

陈书岩和宇文向吉并肩而骑，马蹄声在这片宽广的土地上显得十分的特别，同时也给这荒芜的土地带了少许人气。

离开边境的风沙呼呼地刮着，似黄色的雾，笼罩着众人，后面是绿洲前面却是风沙着实相距特大，这也是为什么边境乃重要之地的原因。

一行人在沙漠中若隐若现，飘忽不定，这种天气也是最好隐藏的地方，有人自是不会放过这个绝佳的机会。

正当众人打算找个避风的山坡休息时，突然从沙堆里冒出了一批批黑衣人，显然比上次不知道多了多少，沙掀起了灰尘模糊了众人的双眼，打了众人一个措手不及。

很快士兵死了不少，血溅在黄色的沙上瞬间就被其他的沙子给淹没了，找不到任何蛛丝马迹。宇文向吉因保护陈书岩胳膊被划伤，血浸湿了衣裳显得十分的暗沉，本该是鲜红的颜色慢慢地变成了黑色。

宇文向吉连忙提醒众人道："剑上有毒！"

司马青等人纷纷感到十分的震惊，不过很快就反应了过来，因其中刘恒并不会武功所以司马青和司马惜花自是把他围在中间加以保护，一边护着人又要避免被黑衣人所伤很快众人的体力快要不支了，何况宇文向吉还受了伤中了毒，情况更加的危机。

天气越加的恶劣，风沙越加的放肆的肆虐着，很快有些黑衣人就被沙子给淹没其中，莫名的死去了。

陈书岩因原来和姑姑在此地历练自是遇过此等天气，只是这次更加恶劣罢了。

她大声呼喊道："大家用东西把脸和眼遮住尽量不要被风沙给侵蚀，手拉着手跟着我走。"

陈书岩一手拉着宇文向吉的手，一手拉着司马惜花的手，几个人变成了两条不平行的长线在风沙中行驶着，黑衣人因分散的厉害一个接着一个被吞没在沙丘之中。

很快众人就到了一处山洞之中，风依旧在外面呼啸着，因刚刚弃马而走身上的干粮变得更加的奇缺，还好陈书岩有习惯随身带解毒药，好不客气的把宇文向吉的手给拽了过来，毒已经开始蔓延到整个手臂。

黑紫色的血水不断地涌出来，泛着丝丝的恶臭味，可宇文向吉却丝毫没有叫唤着，似中毒的人不是他一样。

陈书岩看着宇文向吉的手臂轻微的皱了皱眉头，然后从腰侧抽出了一把匕首，看宇文向吉无动于衷的样子说道："你自己咬着衣服，忍着点。"

见宇文向吉没有丝毫要动的样子，有点气急，直接在身上扯下一条布条毫不客气的塞进宇文向吉的嘴里，也不等他有什么动作就用匕首直接在伤口处划了开来，黑紫色的毒血十分汹涌的流了出来，整条手臂瞬间被毒血给覆盖，地上一摊摊的血渍。

奈何宇文向吉这般忍耐力都有些坚持不了了，牙齿不自觉的死死咬住布条，陈书岩看到毒血流出来了，松了口气，看着宇文向吉头上冒汗的样子，不禁噗嗤一笑道："还好你运气好，叫你咬住你就咬住，真墨迹。"

宇文向吉冷冷的瞪了陈书岩一眼，奈何毒性十分的霸道，尽是很难把嘴中的布条给取走，牙齿已经在下意思的咬的紧紧的。

陈书岩白了他一眼，从边上拿起了一支青紫色的小瓷瓶，左看右看，犹豫了一下才给宇文向吉给洒上，而且撒的十分的小心翼翼，怕浪费。

可是这一幕给人看的就像一个初学者的样子，他们着实为自家王爷捏了一把汗，刚刚陈书岩那般粗鲁的往王爷口气塞布条已经让他们震惊不已。

宇文向吉只能嘴角抽了抽，因失血过多，全身已然没有了力气，只能选择相信陈书岩。

陈书岩洒完药还一脸心疼的看着宇文向吉受伤的胳膊，宇文向吉以为她在心疼自己，瞬间心情好了很多，刚要说什么，但听到陈书岩说的话硬生生把自己要说的话给咽了回去，脸色瞬间变得铁青，感觉十分不好。

"唔...浪费了。"说完还一脸嫌弃的看着宇文向吉，众人差点没摔倒。

毕竟事还没做完，陈书岩把宇文向吉嘴里的布条直接取了下来，本想着直接给宇文向吉包扎上，这会宇文向吉可忍不住了坚决拒绝，两人互相僵持着，这时司马青走了过来，捧着一条布条递给了陈书岩，陈书岩这才罢休。

司马惜花见陈书岩如此霸气，而且连自家哥哥跟随的王爷在她面前都没脾气，着实让她又佩服又崇拜。

刘恒虽莫名的看着陈书岩有一丝异样的感觉，却很快被他否决，尽量让自己讨厌陈书岩，所以看陈书岩的眼神十分的复杂，内心在斗争着。

随行的士兵大多数都死于非命，所以所剩无几，但是风沙依旧在叫嚣着，可是众人的粮食短缺是很难坚持着等风沙停止的。

刚来的时候陈书岩等人却是没碰上这等天气，这里虽离最近的客栈不远，但同时也不近，一时这种局面让众人左右为难。

宇文向吉的暗卫早就在客栈附近等候着，一直没见自家王爷的身影，带头的难免会有些着急，王爷的信号也没有发出，他们只有原地待命干着急。

宇文向吉可不会白白的让自己人送死，虽然相信他们的能力，但是这种天气即使找到了他们依旧是损失惨重，即使来了也没有任何意义。

但是众人不可能坐以待毙，刘恒倒是忍不住问了起来道："我们难道要死在这里？"

陈书岩白了他一眼，背靠着墙道："这天气还不至于要小命，等风沙差不多过了就好了。"

众人一阵汗颜，这天气还要不了小命？刚刚众人都是死里逃生出来的，眼见一个一个人都死在面前，敢情这些都是假的...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664563"  chaptername="第五十六章  遇难">加入书签</a>
</div>
