
“神龙见首不见尾……”张禹在听了林武的话之后，沉吟一声，跟着故意露出不信之色，说道：“你们的大老板韩光，可是风风光光的，怎么到了你们二老板那里，反倒是躲躲藏藏的了？你说的是真的吗？真的是让人有些怀疑啊……”

“大侠，我的话，真的是句句属实……”林武赶紧说道：“二老板一向是这样，我们跟着韩老板这么多年，总共才见过他三次……我们还曾经问过韩老板，这位二爷为什么很少露面，江湖上听都没听过，二爷的说法是，咱们的实力……不能都摆在明面上……我们觉得有道理，就没有再多问……”

“原来是这样……”张禹微微点头，接着又道：“那你们抓了我姐之后，是把人送到了什么地方？”

“就是赶晚上送到了徐家坪，那里有一辆大巴等着，我们把人直接送上了大巴。”林武老实地说道。

“怎么还用大巴啊……这多显眼……”张禹死死地盯着林武。

他此刻的眸子中精光大盛，尽是威严之色。

林武看到张禹的模样，不自觉的又打了个哆嗦，连忙小心翼翼地说道：“主要是行动的人比较多，我到的时候，车上还有其它被抓的女人，好像是统一运走……”

“运到了什么地方呢？”张禹又问道。

“这个我真不知道，把人送到车上之后，我们就走了。”林武小心地说道。

“那我姐的尸体是什么时候送回来给你的呢？”张禹再次问道。

“就是昨天，二爷让我们到徐家坪等着，然后大巴车就开来了。我们这些人，一人领了一具尸体，按照二爷的意思，把尸体送回死者的家里。当然，只是说能送到家就尽量送到家，如果送不到的话，就送到家门口，千万别被人给发现了。”林武老实地说道。

“那你们送了人之后，怎么会逃到这里来呢？难道是事先安排好的路线？”张禹冷冷地问道。

“确实是事先安排好的……在我们跑路之前，二老板专门将我们召集到一块，安排了这件事……整个行动，全是他一手布置的，跟我们没有半点关系……说句实在话，要不是迫于他的压力，我们也不敢做这种事情……”林武苦哈哈地说道。

“怎么还成了迫于他的压力了？”张禹淡淡地问道。

“你是不知道，我们的老板韩光就够狠的了，这位二老板比韩光还狠。以前韩光带着我们打天下的时候，一旦遇到狠茬，我们不方便下手的时候，才会请这位二老板出手。只要他出手，马上就能让对方消失。就好像这一次，让我们大家伙集体跑路，去做这种事情，我们这些人中，是有人反对的。二老板当场就杀了何松，甚至当着我们的面，将何松的尸体都给化了，那种惨绝人寰的样子，把我们这些人吓得半死，哪敢不听他的。”林武很是委屈地说道。

听了这话，张禹也就明白了，林武等一众韩光的手下，之所以会集体跑路，还真不是韩光和白雪梅的意思，而是这位二老板的驱使。

宋峰之前就怀疑，到底是什么人能够让韩光的手下集体跑路，毕竟当时的情况是，韩光不见得会有事，这些人跑的那么早，肯定有问题。

清楚了这一点，张禹接着说道：“这么说的话，你们的二老板也是个高手了？”

“绝对的高手啊……”林武感叹地说道。

“那跟我比呢？”张禹故意问道。

“肯定是不如大侠您的，您、您、您都不用亲自出来，光是您的宠物，估计就能要他的命……”林武赶紧奉承。

“那能找到他吗？”张禹再次问道。

“大侠……我之前也说了……他一向是神龙见首不见尾的……”林武哭丧着脸说道。

“找不到他……”张禹故意咬了咬牙，跟着说道：“对了，你刚刚说了，你们的行动是有计划，有预谋的，就连逃到这里，都是事先商量好的。据我所知，韩光的人马可不少，那其他的人，都藏在什么地方？”

“这个……”林武露出迟疑之色。

“你既然不知道你们二老板在什么地方，但你们这么多人，想必总有人知道吧……”张禹瞪起眼珠子，沉声说道：“林武，我是一定要替我姐姐报仇的……所谓冤有头债有主，既然你不是正主儿，我也不想为难你。可是，如果你不识相，一心想要把杀死我姐姐的事儿给背下来，那我也成全你，就让大黑当场吃了你们四个，然后再去找你们的二老板！”

“大侠……别别别……”林武闻言，下意识的看了眼阿狗，随即慌张地说道：“我说、我说还不行……”

“那就说吧？”张禹冷漠地说道。

“当时开会，布置任务的时候，二老板给我们发了一张地图，上面专门标注了交人的位置，还有接尸体的位置，还有送回尸体之后的逃跑路线。我们都是往郊区跑，就好像冯忠家里这个点，当初就是我们为跑路、躲风头预先布置的。类似于这样的窝点，在镇海有好多个，之前我们也不明白，韩光为什么要整出这么多窝点来，结果现在，竟然全都用上了……”林武连忙说道。

“看来韩光和你们的二老板是早有预谋啊……那说说吧，其他的窝点都在什么地方？”张禹冷冷地问道。

“一时间，我也无法全部说清楚，要是有个地图，我倒是能够都给标出来……印象里，王晓勇去了杜家集国道上的农家……曲大民去了南开岭国道的农家……再多的，我真的是有点说不全……”林武小心地说道。

听了林武的说法，张禹心中暗喜，只要林武能够将韩光党羽藏匿的地点都给说出来，那警方绝对可以将这些人全部一网打尽。

这样一来，韩光的所有罪名就能够坐实。而且，正如张禹的说法，林武虽然不知道二老板的所在，但这么多人呢，应该总有人知道这个二老板的藏身之处。

张禹满意地点了点头，说道：“按照你的说法，这些窝点是不是跟这里一样，也都有着地窖？”

“没错，都有地窖。”林武老实地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49055850"  chaptername="第3814章  重大线索">加入书签</a>
</div>
