    “楚南！”

    就在他们刚到电梯的时候，他看到了陆郝云走了过来，身上扎着一条彩色的领带，胸前别着一个金胸针。

    “你终于来了。”

    “还带着你的女友呢。”

    他一边说着，一边伸手指着一旁的柳佳馨，也没察觉到，楚南的手握在了宋允儿的手上。

    “那是。”

    “你看我的允儿是不是很美呀，还有佳馨，虽然她甩了我，然而她还跟着我呢，实在对我很好了。”

    “什么！”

    这一下陆郝云才反应过来三人的关系，这个真的是让人大跌眼镜，竟然天下会有这样稀奇古怪的事情。

    “这…”

    他直愣愣的站在那里，恨不得眼球都能瞪得出来，这个楚南享受着齐人之福，看上去可真是太快活了。

    “祝你生日快乐。”

    “嘿嘿。”

    看着他那惊愕的样子，楚南也是一脸坏笑，真的可是把他给逗乐了，三个人一起向上走去。

    然而他们刚出了电梯门口，一下就出现了一个人来，这个人身材长得极其高大威猛，脸色坚毅。

    “允儿。”

    那个人抬起头来，确实要比楚南高出一头，他看着宋允儿，又看着楚南，脸色变得很难看。

    “古巴林。”

    宋允儿也是非常不客气的对他说道。

    “这是我新的男朋友，名叫楚南，他对我特别的好，而且还会许多医术，功夫也强劲，真是个好男人。”

    “是吗？”

    原来这个古巴林，就是古家的长子，所有的古家人，都把他看得极重，同样他也很喜欢宋允儿。

    “当然。”

    “我宋允儿的眼光是非常的独特的，什么样的男人我都能分得清楚，是好是坏，他就是我最心仪的男人。”

    自然古巴林也不是傻瓜，他也明白这事情是怎么一回事，宋允儿拒绝了自己的要求，就来气自己。

    “那么。”

    古巴林看了一眼楚南，双眼里满是掩饰不住的敌意和恶意，他绝对不能容忍任何人，抢他心中认为的女人。

    即使是他自己不能得到，那么他就要毁灭，也绝对不会想让别人得到，他的性格一向就是这么狂妄嚣张。

    “我记得这位兄弟，似乎穿着一身黄衣黄袍，身边满是大鱼大肉，日理万机，哈，你猜他是干什么的？”

    原来这个古巴林，之前也看见过楚南，因此也记得他的长相，自然他对这样一个小角色是完全的轻蔑。

    “干什么的？”

    “送外卖的！”

    看着他们一群人哈哈大笑的样子，楚南倒是抬起头来，望着周围那些人，脸上显出温润的微笑。

    “是。”

    “我以前是送过外卖的，不过这又怎么样，只要允儿爱我，不管怎样都好，只有这样才是纯真的爱情。”

    “哟！”

    古巴林本来想通过这样的手段压一下楚南，却没有想到他也是反唇相讥，也丝毫不给自己机会。

    “你这家伙还是挺嘴硬的意思，不过说我看你现在这样子，也是没来过什么好地方，你说对不对呀？”

    接着古巴林，从后面的吧台上拿了一瓶高烈度伏特加，拖着酒瓶，把酒咕嘟嘟倒在了里面冒着热气。

    “你知道这是什么酒吗？”

    “伏特加。”

    “喝过吗？”

    “那当然。”

    “是男人就一口闷哪，我先喝上一瓶，你也要跟着喝一瓶！”

    “好！”

    古巴林看着楚南这样子，心中不由得冷笑，对于修武者来说，这不是什么问题，然而对于凡人来说则不同。

    “喝！”

    楚南也看得出来，这个家伙不怀好意，这样高度的烈性酒，若是喝上几瓶，足以把任何人麻醉昏死。

    【叮！】

    【开启模式：干杯不醉！】

    楚南感觉到自己的脑海非常的清明，两边对着敬酒，他也灌了不少，却感到那酒劲很快就被吸收。

    一时间所有的人都看着他们两个，似乎把这场生日宴会的主角，直接就给冷落在了一边。

    “咳！”

    楚南的脸色也是十分的炽热，他现在稍稍膨胀了一点，双脚间不断的晃悠不停，却没有倒下。

    “怎样。”

    古巴林现在，也已经喝了两三大瓶的伏特加，浑身都已经胀的不行，眼看就像一个酒桶一般。

    “很好！”

    楚南也是非常不在乎这一切，因为多亏有神医能量的加持，自己消化这些酒气是很容易的事情。

    “还来吗？”

    “当然。”

    站在后面的宋允儿，柳佳馨，站在那里也是手足无措的样子，不知道自己究竟应该怎么办好。

    毕竟喝这样的高度酒精，与其说是在喝酒，不如说是在喝火，多喝上几杯，就会把正常人的喉咙烧坏。

    “要不然别喝了。”

    “再喝只怕撑不住。”

    两个姑娘，一起劝告着楚南，古巴林，一边陆郝云也是特别的尴尬，实在不知究竟怎样好。

    因为毕竟对于陆郝云来说，楚南是自己的恩人，而古巴林这个客人，也是非常神秘，非常强大的。

    自己也是通过他，才得到修武世家的庇护，因此自己不管得罪哪一边，实在都是说不过去的事情。

    “什么？”

    看着那两个姑娘的表情，古巴林却是偏偏嘴角邪魅的一笑，那两个姑娘越这样，他却实在是越高兴呢。

    “我喝的正尽兴，没有想到你们竟然这样，好不容易找到这么一个好酒友，这个真的实在是不容易！”

    “来！”

    “一人一根雪茄烟！”

    原来这个古巴林，也完全没有喝醉，不过就是在装疯卖傻而已，他手里又拿出一根粗糙的雪茄烟来。

    那里面有许多厚重的烟草，烟味儿也是非常的呛，又配上那样剧烈的酒气，实在会把人给弄晕的。

    “好！”

    楚南看着他那样子，也显出不屑的眼神，既然对方就要逼自己，那么说什么也没有用，只能扛到底。

    “嘭！”

    一道火花直接就点到了雪茄头上，那股剧烈的烟气熏得实在是厉害，差一点没把他们两个都熏倒在地。

    “呵！”

    楚南现在不断的品尝着那股辣辣的气息，他现在感觉到自己的精神被刺激的很是剧烈的样子。

    然而这两种东西在他的身体里面，发出剧烈的反应，因为这烟草和伏特加本身就是相克的两种物质。

    “呵！”

    楚南又喘上一口气，他感觉自己的圣医能量这一回终于进入到自己的心里面去了，把他们都压制住了。

    “舒服吗？”

    “舒服。”

    “那就好！”

    古巴林也是实在感觉到非常的奇怪，自己现在明明已经把楚南逼成这样，他竟然一点都没有动静。

    “二位贵客，快吃饭吧。”

    陆郝云自然也不知道两人的恩恩怨怨，但是他现在找到了一个好机会，自然上来劝两个人吃饭。

