    第781章大气层

    刘区长一时不说话了，马书记接过了话头。

    “李康同志，你说话可要算数的，别在这里给我们拍胸脯，那边又朝着工人们跺脚，要真出现这种情况，我们是得严厉批评你的。”

    李康点头,“几个领导放心，我也是工人的孩子，我说的话肯定是算数的。”

    “我听说你们公司还有一个老板？”

    李康笑了笑，“小老板人很好，把人事方面全部交给我来处理。”

    刘区长和马书记对视一眼，两人的表情不约而同松懈下来。

    刘区长的脸上甚至带了点笑容,“你刚才还说了，待遇方面也是不会变的吧，这里面有十四级的技术工,他们之前的工资都是顶格发放的。”

    “这是肯定的，这种老师傅在哪里都受欢迎，不但按照之前的待遇，如果干的特别好的，我们公司还会额外发奖金。”

    “那这样吧，我后面再派一个小同志来对接，你这边也准备一下，拿个新的章程出来。”

    刘区长站起身，马书记也跟着一起。

    李康这时候菜感觉到，这个脾气看似暴躁的区长，实际上也是收放自如。

    说不准一开始就是打着让自己把人全部收下来的注意，故意做出这样一番模样来激他。

    不过他又何尝没有这样的打算呢？

    把人一路送到公司门口，落在最后面的张书记用手拍了拍李康肩膀，一字一句道：“后生可畏啊。”

    他可是了解龙云公司最近情况的人，这次是占了大便宜啊。

    李康感受着被拍的力量，不由得露出笑容。

    不多时,程岐听闻消息后来办公室。

    “牛啊康子，你这就把人都弄来了？”

    之前电子厂招人一直困难，毕竟有能力的都想着往国营的厂子走，私营的总显得不太靠谱。

    能招来的大多是毫无根基的，还得统一培训，耗费的成本要大不少，时间也长。

    为了这件事小云宝还去找姐姐了呢，她记得姐姐当初招工很容易啊，好多人都抢破头要进厂。

    邱梅听了以后不禁失笑着，“我们是食品厂，最开始的时候又都是肉食，大家就算为了福利也愿意来啊。”

    小云宝明白了，看来这一块是大问题。

    然而现在问题迎刃而解，白杨电子厂的都是熟练工，更有刚才刘区长提到的老工人，放在哪个厂都是待遇极好的宝贝，人家也是故意说出话来点他。

    意思是让你接收这么多人不算占你的便宜，里面藏龙卧虎有厉害人物呢。

    却不知道李康一开始就打了这个注意。

    这波他在大气层！

    现在那些惶惶不安的工人哪里会计较什么国营私营，只要重新有工作能接收就好了。

    所以说文人杀人不用刀,脑子好使还是非常重要的。

    李康笑着看向程岐，“最近你和我一起制定新的规矩,把以前同一个组的工人和现在招到的那些打乱重组,避免抱团太厉害，还有一些规章制度也要改，等我们全部弄好后拿去给小老板过目。”

    程岐的表情也严肃了点，“没问题，刚好那边都建好了，只等着散散味道，我现在也能腾出时间了。”

    李康看他晒成了个上半张脸和下半张脸颜色分层，忍不住笑。

    “你趁着坐办公室赶快把脸养回来吧，别到时候再吓着小老板。”

    说话间带着宠溺，仿佛对自家妹子般。

    程岐摸了摸自己晒伤爆皮的下半张脸，咳嗽一声，“不至于吧，小老板之前见过啊。”

    虽然那时候还没这么严重来着。

    想到这里程岐又心虚，“你说一周的时间，能重新养回来吗？”

    (本章完)

