
　　痘痘：所有人注意！前方全是干货，赶紧拿小本子记！

　　教你如何快速玩遍所有游戏！

　　首先不要犹豫，给我去下载《精灵的诞生》！立刻！

　　这一款游戏，只要你创建好账号，里面的东西就可以开始攒！

　　然后我们把它放在后台，不用管！最多能攒12个小时！

　　接下来立刻去玩《神祗争霸》！

　　先说，我不是始皇吹，先让你们玩这两个，只是因为它们的时间短，跟是不是始皇发布的没有任何关系！

　　这款游戏有3分钟的新手教程！足够你基本弄懂这款游戏的玩法！

　　接下来，去玩整改过后的全息版《全民死敌》！

　　为什么现在才说这个？《全民死敌》难道不是进去就死，应该放在第一个玩吗？

　　错！整改后的《全民死敌》非常亲民！给我们充足的反应时间，不会再出现以前的开屏暴击的情况。

　　一进入我们就有装备，并且无敌，这个时候可以去找掩体。

　　然后就是冲啊！杀啊！！！

　　记住了！每个人只有3次复活的机会，死了就没有了！

　　然后我们再玩光脑版的《全民死敌》。

　　听我的！出生点一定！一定要选择偏僻的地方！

　　绝对不要去看起来很繁华，很大的地方！不然你会重现以前玩《全民死敌》时的恐惧！

　　这个模式更加友好！第一关都是人机，也因此游戏时间会更长。

　　以上的几个游戏，只要你是正常玩，没有弄出特别的死法，一局游戏的时常排序，就是我刚才说的那样。

　　初步试过这几款游戏过后，你就能找准自己的喜好，然后一直单推了。

　　什么？我还漏了全息版的《最后的晚餐》？

　　这游戏可参考光脑版本，地图和谜题不一样罢了，推荐大家有空的时候跟全家人一起玩，阖家欢乐。

　　好了，攻略做完了，我该去玩游戏了，大家可以散了。

　　和其他做单一攻略的主播不一样，这位痘痘明显走在了最前线。

　　他用自己对游戏的理解和敏锐度，最简单明了的给不知道怎么选择的联邦玩家们引领了方向，缩短了他们筛选喜欢的游戏的时间。

　　所以他的攻略一出来，一战成名，完全在各个游戏论坛霸榜。

　　底下的玩家们纷纷感谢他的“用心良苦”。

　　「好一个阖家欢乐，你们信吗？我反正不信。」ŴŴŴ.23sk.net

　　「最后的晚餐难道不是友尽小游戏吗？」

　　「不是的，我和我妈一起玩最后的晚餐后，我妈对我的夸奖比以前加起来还多十倍」

　　「巧了，我跟我妈玩过最后的晚餐，获得了十八年来的第一顿胖揍。」

　　「笑死，脑子是个好东西，可是我没有」

　　秦一看着这位主播十分羡慕。

　　要知道出攻略这件事，以前可是她在做！

　　现在却不行了。

　　别的玩家出的攻略叫攻略，她出的攻略叫剧透，当然不能下场。

　　秦一有些手痒痒，真是好汉不提当年勇。

　　等会儿，谁说她不能亲自下场的？

　　秦一突然反应过来，联邦做的全息版《最后的晚餐》她可没参与啊！

　　联邦出品有质量保证，一定不会出现其他小作坊那样，美工都舍不得请的粗制滥造行为！

　　秦一想通这点后，立刻开始摇人。

　　徐安适答应得很爽快。不出所料，封启拒绝了。

　　理由是他要打争霸虐菜。

　　此时的封启，可不是刚开始接连送塔的萌新。

　　他的学习能力很强，天生就有战斗的嗅觉。

　　不管是现实，还是游戏，他都能猜到哪里会有埋伏，预想出下一步怎么做更好，妥妥的指挥大师。

　　对此秦一的判断是，他可能隔着屏幕都能闻到草丛里的杀气。

　　美中不足的是封启的手速不怎么样，现实中拿武器拆卸拼装灵活无比，玩游戏反而蹑手蹑脚。

　　所以他最擅长的位置是打辅助。

　　但现在一大波甚至不如人机的萌新一拥而入，就算封启拿的是不擅长的角色，也能人挡杀人，佛挡杀佛。

　　他，再也不是以前那个送塔封启了！他是钮钴禄氏封启！

　　“你们可以一起。”

　　封启充满自信的说道：“你们去我对面，其他人太菜，没难度。”

　　这话说得，秦一确实是想亲自下场，挫挫他的傲气。

　　装逼，我不如你，游戏，你不如我！

　　这样的想法终究只是一时之气，秦一可是迫不及待的想玩联邦的解谜游戏，跟其他攻略主播互相竞争的！当然不能耽误在虐菜上面！

　　封启叫不到，还差两个人。

　　秦一综合考虑之后，想到了另外两个老熟人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第72章 全部干货免费阅读。https://www.23sk.net 