    云溪县中部，云溪流经的一处湍急之地，紫苑正隐在空中警戒。

        溪底，黄色的护身灵光撑开把杨弘远护住，湍急的暗流被黄色光罩分流向两侧。

        破天锏的残锏祭起，浑厚的戊土真元注入其中，点亮上面的紫金色符文。

        随着其在溪底飞舞，从溪底上不断有灰黑色的溪泥被引动向着残锏汇聚，随即又纷纷落下被水流带走。

        杨弘远已经操纵残锏如此搜索了十余里河床，不过到的此地几乎没有收获。

        看着米粒大小的补天泥，杨弘远也不在意，随即汇合入巴掌大小的一团灰黑的泥团之中。

        能搜集到如此多的补天泥已经出乎杨弘远的意料之外了。

        据其推测，云溪溪底怕不是曾经有一块补天石诞生。

        可惜其深处溪底，经过溪流长时间的冲刷化为补天泥融入溪底淤泥之中。

        到的如今才被杨弘远意外发现，并且收集起来。

        不过可能杨弘远如今修习的不是那道阶功法为山九仞决，收集的补天泥品质并不太高。

        论功效只是勉强达到了与镇山石相当的地步，饶是如此杨弘远已是知足了。

        就在杨弘远准备离去时，杨弘远眼中青白色灵光闪现，这溪底竟然还布置了一道阵法。

        几道灵光打出，杨弘远化为一道灵光进入其中，以如今的阵道造诣，利用窃阵秘术进入其中，显然不是难事。

        几颗夜光石镶嵌在头顶的石壁之上，看着溪底满是淤泥，没想到更下方皆是山石，果真沧海桑田啊。

        嘿！

        一道小型灵玉矿脉，也不知这是哪个势力在此布置的。

        不过吗，掰着手指头也能数过来，不外乎三家豪强或是三溪镇的三位真人罢了。

        突然腰间的一道传讯玉符闪烁起亮光，外面有人来了。

        杨弘远心念一动发出信息，不过片刻一道紫色流光进入其中，正是紫苑。

        杨弘远在璧洞深处布下一处匿行灵阵，随即两人躲入其中。

        石壁当中凭空出现一团白色云气，随着云气的消散渐渐显露出一位身穿云袍，约莫三旬左右的中年人，正是云水真人。

        当初云水真人的祖父，在溪郡大战停歇后申请离宗建立家族。

        别人都道其道途无望，可只有云真人清楚，其祖父是在此地发现了一处小型灵玉矿脉，因此祖父才毅然离宗创建家族。

        此后合父祖两代之力，凭着这条灵玉矿脉云水终于成功进阶真人境，成为一县豪强，这才有了两百年传承的云家。

        若说云家没有野心那是不可能，可溪郡三派把三家豪强压的死死的。

        可如今溪郡明显波澜再起，是危险也是机遇。

        一个不好云家两百年传承就会覆灭，之前湖州各郡纷争大战，不说豪强就是门派也是覆灭无数。

        可若是能把握住机会，说不得就可冲破如今的枷锁，彻底成为独立的势力，可这一切都要有足够的实力做支撑。

        想着先前在三溪楼拍下的紫极灵丹，再有充足的玉币相助，云真人有信心为家族再次培养出一位真人。

        有着两位真人镇压家族，想来即使不能更进一步，家族平稳度过此次风波的机会也要更大一些。

        云真人即使担忧，又是兴奋，踌铸满志。

        可惜不等其继续思索，一阵嚣张的笑声已经传了进来。

        “我道你云家为何短短百年就出了你这位真人境，还以为是你云家先祖有什么机缘。

        原来是借助此地小型灵玉矿脉之力，倒是机缘深厚，气运不俗！”

        “谷溪公子！韩家真人！”

        云水真人闻声已是面色大变，看着接连进入的两人不由惊呼出声。

        随着两人的进入，此地的守护阵法瞬间破碎，取而代之的是另一道阵法光幕的升起。

        “呵呵，云道友好运道，难怪云家力压雾溪县老牌豪强陈家，成为两县三豪之首，原来是有条灵玉矿脉，怪不得，怪不得！”

        韩家真人见此也是眼热，也幸亏这条灵玉矿脉深处溪底。

        虽是足够隐蔽可也难以大规模开采，不过若是再有百年时间，足够云家再上一个台阶。

        “你们如何会找到此地，难道这寿丹。。。”   云真人显然联想到什么。

        “嘿，倒是不笨，难怪能带领云家兴盛之此，今日若不是碰巧发现了此地，假以时日你云家说不得还能成为一郡名门！”

        谷溪公子赞叹道，一家势力掌权人果然没那么简单。

        难怪老头子多番叮嘱，如此竹溪、丹溪两派怕也是心有疑虑。

        只不过寿丹却是打中了两家的七寸，明知可能有坑，还是不得不往下跳，果然这老姜不是一般的辣。

        “今日过后，三家豪族只余一家，说来咱们斗了百年，云道友就让老夫送你一程！”

        韩真人说着就祭出自己的灵器就向着云真人打去。

        “你们怎么敢，难道就不害怕竹溪、丹溪两派联起手来对付你谷溪派！”

        云真人一边抵挡韩真人的攻击，一边不可置信的问道。

        谷溪公子看着两人斗法并没有上前帮忙的意思，不过其也操纵阵法助韩真人一臂之力。

        “自然是我竹溪派有了不惧两派联手的实力，不说此时竹节和丹旒他们正打的热闹，接下来两派怕是也有的打。

        就算不布下此局，我竹溪派也不惧他两派联合在一起。

        两个将死的天罡罢了，不过如此却是省缺了我竹溪派不少的功夫！”

        谷溪公子嚣张至极的声音传来，可言语之中却是有极大的自信。

        “就是谷溪真人进阶太罡境也没有压下两派的实力，除非。。。”

        “云道友果真不凡，谷溪派却是又多了一位天罡真人！”

        这次不用谷溪公子开口，韩真人直接说出。

        云真人虽不清楚全局谋划，可谷溪公子短短几句话也交代的差不多了。

        以寿丹为饵，引两派相争，两派即使有人察觉到不对，可冲突一起，如何能停的下来，更别说有竹溪派在背后推波助澜。

        不管两派损失有多大，都有利于竹溪派，想明白之后云真人丝毫没有得到这个消息的兴奋，反而是深深地寒意。

        两人能够毫不避讳的说出，说明根本不害怕云真人传出去，也说明其今天其想要逃出此地难入登天。

