
　　一代妖王本该是在战场上面有着非常强悍的战斗力，更是能够轻易扭转很多战斗的局面，但是在这一刻他的生命力却这样悄然流逝，在这个过程当中，他即便是已经非常努力的去战斗了，但是最终的结果却还是让人感到以外。即便是眼前这样的一个强悍的存在，又如何，到头来不还是被自己轻易干掉了吗？

　　所以说在这个世界上，任何一个生物都是有着属于自己的弱点，即便是林羽也从未相信过，自己便是无坚不摧的。

　　眼前这个妖王的陨落必然会在整个妖族当中掀起轩然大波，要知道妖族跟人类的战争当中已经持续了太长时间。

　　但是在这个过程当中，目前为止还没有多少妖族高层的强者陨落，反倒是在人类当中失去了很多高手，他们全都被转变成为转化者，从而被轻易操控，但是眼前张三的陨落必然会成为这一切改变的基石。

　　从今天开始所有的人类将会充满希望，他们将会无比坚定的相信自己，有朝一日真的可以将所有的妖族消灭殆尽，他们也会相信在这个战争当中，自己有朝一日注定会成为最终的胜利者，所有一切的缔造者。

　　而作为这一切的始作俑者，林羽在这一刻终于是完全放松下来了，终于是在眼前这个家伙给干掉了，表面上看起来太光鲜亮丽，似乎真的已经完成了一件很大的事情。

　　但实际上即便是在这个过程当中完全占据了主动权，但是林羽依旧耗费了巨大的神力，由此才能干掉远程这个可怕的对手，这样付出的代价，以至于让他在之后的无间领域当中并没有太多的把握。

　　只不过这一切事情能够成功，他还是非常高兴的，在这之前本来想着自己可能没有太多的把握结束掉眼前这个家伙的生命，但这最终自己还是成为了胜利者，在这个过程当中，通过各方面的努力和影响，终于是完成了这场战斗，对他而言这才是最重要的。

　　在经历过了如此之多的事情之后，终于是达成了自己的目的，战胜了眼前这个强大的存在，由此也可以彻底打开进入无间领域的方式，所以在这一刻林羽的确是非常高兴的，他对于自己所处的一切还是乐于看到。

　　领域在解除的一瞬间，林羽整个人都直接摔倒在地上，长时间这样坚强的战斗下去，对他身体内的消耗是非常巨大的。如今他还能够坚持下来已经非常不容易了。

　　除此之外现场还有其他几个妖族，不过他们在见识到了妖王被这样轻易干掉之后，就完全放弃了继续战斗下去的念头了，他们知道即便是此时此刻自己冲上去，也不过只是白白送死而已，在面前这个年轻人的眼中，看来他们不过只是微不足道的蝼蚁而已。

　　所以在这一刻并没有人选择跟彼此正面战斗，而是直接离开了现场。

　　而另外一边即便是知道还有其他妖族的存在，第1次在这一刻也没有选择跟他们正面战斗，因为他很清楚的知道自己身体状态到底是怎么回事，如果是要在这之前的话的确是可以选择跟他们一战的。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至可以说以自己强大的力量将他们直接消灭掉，但是到了今天这种地步，却不得不承认，在经受了如此的一场战斗之后，身体已经非常虚弱了，如果是在这一刻还要选择跟对手正面战斗的话，那么等待自己的势必将会更大的麻烦。

　　林羽很快做出了自己的选择，他准备在这样的状态好好的恢复恢复，这样才好让自己在这之后更好的去面对麻烦和各种挑战无间领域当中，很显然还有更多的挑战在等待着自己，他不能眼睁睁的看着这样的事情发生而去不做任何改变。

　　所以在经历了这一切之后，他很快的就做出了自己的决定，放走了这些妖族，同一时间自己也来到了无间领域的入口，对于一个如此陌生的地方，他更加担心起来，自己是否还能真的将这里面所有的一切调查清楚，是否真的可以将那些远古的强者唤醒呢？

　　看着眼前这个奇怪的漩涡，这里便是无间领域的入口，只有达到一定的实力之后，通过催发自己身体内的神力亦或者妖力，才能触发眼前这个入口的出现，而在这种状态之下，林羽的确是做到了这一点。

　　成功的将无间领域的入口给召唤出来了，但是同一时间他也能够感受到一股强大的威压在这一刹那间锁定了自己，有一个很厉害的高手，似乎在这一刻已经明白了自己内心中的想法，所以他牢牢的锁死了自己的一举一动。

　　他知道在这个领域当中，或许真的有什么厉害的高手已经唤醒了呗。

　　但是这一切到底是怎么做到的，要知道在这之前他并没有想到会有这样的结果，但是如今发生的一些和之前想的是有太大的差别，无间领域当中，既然是有强者苏醒，那么接下来是否会代表着整个领域当中还有其他的变化，在这一刻他有太多的想法，但是却没有人告诉他来龙去脉，这一切又到底是怎么回事？

　　虽然说脑海当中有太多的想法，但是在这一刻显然是没有办法将自己的注意力全都放在这件事情上面入口，既然已经打开了，那么在这一刻便只能是进去看看到底是怎么回事。

　　不管之后最终的结果将会是怎么样的一个走向，都是要让自己来承担这一切、

　　想到如此之后，林羽脸上便是多了几分笑容。、

　　他跟着缓缓走上前，随后握紧了拳头，在这一刻能够非常明显地感受到，自己身体内的力量也都跟着很快提升起来。

　　在进入到了无间领域的一刹那间，他整个人都像是被卷入到了一个巨大的能量体当中，身体的变化，在这一刻也都跟着变得无比奇怪起来。此刻他还不知道这一切到底是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百三十二章 惶恐免费阅读。https://xs.23sk.com 