    “内德维德跑了多长距离了？”

    杨诚站在场边，回过头去，问向身后的蒂姆?汉克。

    这一场比赛他总觉得捷克人表现得过于兴奋了，状态很好，跑动非常积极，几乎无处不在，很难叫人相信他竟然能够跑得那么多。

    蒂姆?汉克就在笔记本上调出了国际米兰球员前面40分钟的跑动数据，保罗?拜尔凑过来一看，立即乍舌，“我的天啊，这混蛋是不是疯了？”

    “怎么啦？”杨诚回过头。

    保罗?拜尔使劲的摇头，一脸的不敢相信的笑容，“第3名是萨内蒂，跑了6.1公里，第2名是赞布罗塔，跑了6.3公里，你猜猜第一名的内德维德跑了多少？”

    这两名球员都是边后卫，在国际米兰的战术中，边后卫所承担的责任不轻，要能上能下，因此赞布罗塔和萨内蒂的跑动很多，这是很正常的。

    国际米兰的跑动距离前三始终都是赞布罗塔、萨内蒂和内德维德，捷克人很难掉出前三，只要是打满全场的，他几乎都是稳进前三的，这都已经是一个公认的事实了。

    “跑了多少？”杨诚好奇的问道。

    不仅仅是他，周围的贝尼特斯和贝尔戈米等人也都看过来。

    远处的莫尼兹不满保罗?拜尔卖关子，靠过去，看到了排行榜，立即惊呼，“天啊，8.61公里？”荷兰人差点没吓傻了。

    “8.6？”杨诚也都有点吃惊，这可是很多球员一场比赛跑下来的距离啊。

    例如队内的罗纳尔多、范尼、内斯塔等球员，他们的跑动距离大概也就是这样，这是因为他们的位置所导致的，你总不可能要求罗纳尔多和范尼禁区前场来回跑吧？

    “这家伙真的疯了吗？”贝尼特斯也觉得这数据有点乍舌。

    当然，他们都不会怀疑这份数据，因为这是OPTA给出来的数据，真实性非常高。

    “确实疯了！”杨诚看到在场上依旧满场飞奔的内德维德，他心里对他充满了佩服。

    这是一名从来都不会用嘴巴说，但是他会用球场上表现来说明一切的球员，如果这样的球员都无法得到承认，无法得到认可的话，那杨诚就不敢想象，谁应该得到认可？

    现在，他就在心里更加坚定，他要再度调整中场战术，给内德维德更多更宽广的发挥空间！

    “我要把他捧上王者宝座！”杨诚十分笃定的在心里暗自说道。

    本年度估计不可能了，因为法国足球杂志和国际足联都已经公布了金球奖和世界足球先生的大名单，罗纳尔多再度是大热门，巴西人因为国际米兰的强势，以及他的不断进球和出色的表现，不断的获得承认。

    倒霉的范尼，低调的荷兰人成为了罗纳尔多的牺牲品！

    但足球就是这样，所有人永远都只会关注那些最闪耀的球星。

    就好比刚才那一粒进球，比赛之后，球迷们所津津乐道的，肯定是罗纳尔多的进球，而不是内德维德的拼搏，范尼的急停配合，因为足球，最闪耀的时刻就是进球！

    “总觉得现在尤文图斯的防守乱了！”贝尼特斯皱着眉头说道。

    杨诚不住的点头，“内德维德在中前场几乎不要命的逼抢，罗纳尔多和范尼等人也都跟着围剿，尤文图斯在中后场遇到了巨大的麻烦，而一旦球往前传，特雷泽盖和皮耶罗等人又都抢不到第一点，控制不住球，所以整个局面看起来就很乱很被动。”

    这种乱对国际米兰有好处，因为他们的球员更适应在狭小空间中的配合，但是尤文图斯在技术上不如国际米兰，尤其是中后场的球员，一旦遇到国际米兰中前场的围剿和逼抢，顿时慌了，甚至于有些球员都有些手忙脚乱。

    刚才比林德利的失误就有这方面的关系，如今孔蒂的失误，更是离不开这一点！

    …………

    …………

    第43分钟，国际米兰攻入尤文图斯的禁区，但是费拉拉提前解围，球再度交给了比林德利。

    比林德利很快就把球往前送，回撤接应的迪瓦约得球，但是他还没有转身，萨内蒂就已经逼上来了，迫使意大利人不得不将球回敲给孔蒂。

    孔蒂正面拿球，但德科堵住了他，而且一旁的卢西奥也卡在了他和皮耶罗之间的区域，迫使他实在是没法传出球，只能往回带，在看到德科死死的逼在后面，他又看到远处的尤利亚诺没有人防守，因此直接一脚球传过去。

    这一脚球传的力道不是很大，尤利亚诺正面对着来球，也可以往前几步接球，在正常情况下来说，确实无可厚非，但此时此刻国际米兰的中前场逼得那么紧，这一脚传球就显得很粗枝大叶了。

    内德维德早就在附近等着了，一看到传球轻了，他就立即冲上去。

    尤利亚诺也看到了捷克人，立即跟着往前冲。

    两人都毫不示弱，也都毫不退让。

    就听到砰的一声，两人结结实实的对了一脚。

    结果很叫人吃惊，看起来块头更大的尤利亚诺竟然是一个踉跄，险些栽倒，但是捷克人内德维德越过了对手之后，只是稍微晃了一晃，立即稳住了身形。

    此时此刻，场边的穆伦斯汀和莫尼兹看了，心里一定很得意，因为这是他们对球员雕琢出来的效果。

    对脚后，球往旁边飞去，德科在靠右一带得球，正好他看到内德维德没有倒地，立即意识到这是一次机会，立即传出了一脚过顶球。

    球越过了比林德利的头顶，而内德维德则是在对脚之后，再看到球落到了德科的脚下，立即往前冲，他甚至于咬牙的把自己的速度催谷到了最高档。

    费拉拉到底已经35岁了，虽然他的表现依旧能够证明他的实力，但是他到底年纪大了，在转身和爆发力方面，真的大大的不如年轻人，哪怕是直接面对速度和爆发力都不算出色的内德维德，但正面冲击，费拉拉只是转过身，就发觉自己追不上了。

    抬脚停球，直接抽射！

    内德维德没有丝毫的犹豫，尤其是当他看到范德萨位置稍稍靠右侧一点的时候，他直接打了一个地滚球的左下角，势大力沉，速度很快。

    范德萨几乎尽可能的做出了扑救抢险的动作，但是他最终也无法追得上内德维德这脚禁区内大力抽射的力道，到最后只能眼睁睁的看着这一脚射门，再度洞穿了自己所把守的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”现场解说员的尾音拉得特别特别长，长到足以让所有人都感受到他的兴奋和激动。

    “内德维德进球了！国际米兰本场比赛的第二粒进球，来自捷克铁人内德维德的禁区内大力抽射！”

    “尤文图斯又犯了一个致命的错误，孔蒂在回敲的时候太过于疏忽大意了，尤其是在面对国际米兰中前场的顽强逼抢的情况，他应该把球尽可能的传得更加稳健一些，这样尤利亚诺就不会在对脚时处于下风！”

    “内德维德本场比赛表现得很出色，一传一射，表现出了令人惊叹的状态，但更叫人印象深刻的是他在比赛中所表现出来的斗志和顽强。”

    “让我们听一听梅阿查球场的看台，国际米兰高呼内德维德的名字的喊声如雷贯耳，捷克人出任球队队长，这一决定曾经引起了小小的争议，但由于杨诚坚持，再加上球队战绩如虹，所以也没有人站出来反对。”

    “但是此时此刻，我相信所有的国际米兰球迷都会为此而感到惊喜，因为他们发现，在遇到困境的时候，第一个站出来为国际米兰打开局面，制造进球的，并不是队内的头号球星罗纳尔多，也不是他们最喜欢的本土后防领袖内斯塔，更不是在球队效力时间最长的阿根廷后卫萨内蒂，而是他们一直都在怀疑着的内德维德！”

    “我们不得不再一次为杨诚的眼光而感到惊喜，那些曾经批评他用人唯亲的非议者现在都应该堵上自己的嘴，因为他们昔日所说过的那一些话，如今看来，都是笑话。”

    “以内德维德如今的表现，他配得上在任何一支豪门中打上主力，他也配得上杨诚所给予他的队长袖标，他更配得上得到任何国际米兰球迷的爱戴和赞誉！”

    内德维德在进球之后，兴奋的一路狂奔，他甩开了所有的队友，挣脱了沿途那些想要和他庆祝的队友，直接冲到了场边，竟然是直接把他最敬重的主教练，恺撒给扑倒在了地上。

    “哦，该死的！”

    主队教练区顿时乱成了一团。

    但是紧随而来的国际米兰球员们也都是一个跟着一个的压上去。

    “混蛋，卢西奥，你压死我了，给我滚下去！”压在第三个的罗纳尔多喊。

    “我也被压了，该死的，谁在我上面压我？”卢西奥想要回过头，却发现办不到。

    内斯塔压在第五个，被卢西奥一喊，顿时想要挣脱，但在他上面的赞布罗塔则是使劲的挣扎着，“嘿，亚历山德罗，别动，我要断气了！”

    在遥远的洛杉矶，趁着活动的空歇，躲在家里看直播的查理兹?塞隆直接看到这一幕，立即掩嘴惊呼，“哎呀，他会不会被压扁了？”

    看杨诚那身板，被这么多人压着，估摸着都要变肉酱了。

    “哈哈，估计恺撒这次是够呛了，不知道会不会被压扁呢？”现场解说员笑着调侃。

    足足过了十几秒，球员们才在教练组的干扰下，一个接着一个的被拉开。

    最后一个起来的杨诚，看起来并没有扁掉，只是满身的污迹。

    “该死的帕维尔，你是不是忘了吃药了？”杨诚咆哮。

    “刹不住脚，真的刹不住脚，头儿，我不是故意的！”内德维德笑呵呵的辩解。

    “还有你们这群混蛋，是不是都吃饱了撑着？还是说，你们觉得训练强度不够，想要我再给你们加点量？”杨诚不怀好意的扫过这一群浑球。

    球员们听了之后，顿时一个个毛骨悚然。

    “头儿，我是被卢西奥推倒的，我原本是要过来拉起帕维尔的！”罗纳尔多这小子最会耍诈，直接把卢西奥推出来当替死鬼。

    卢西奥看向这混蛋，觉得这家伙太不讲义气了，心里暗呼，我怎么会有这种朋友呢？

    但是他却指着内斯塔，“头儿，我是被亚历山德罗推倒的，我原本是要拉起罗尼的！”

    内斯塔失笑，“头儿，我是被詹卢卡推倒的！”

    一个推诿着一个，到最后，这件事情也只好就不了了之了。

    “你们这群混蛋，太无耻了！”杨诚摇头苦叹，一副I真服了YOU的表情。

    在一阵笑声中，国际米兰的球员才在科里纳的催促下，重新返回到球场。

    但是现场的直播镜头却依旧对准了杨诚，尤其是他那一身草屑的模样。

    “我们不得不承认一点，那就是人跟人的差别真的很大，如果是别人，满身污渍和草屑，甚至满头满脸都是，我们会怀疑他是乞丐，或者是流浪者，但是当这一幕出现在杨诚身上的时候，我们不得不发出惊叹，恺撒就是恺撒，好有Style！”

    杨诚如果听到自己被现场解说员这么调侃，一定会暴跳反驳，“我他妈的的不是犀利哥！”

    但是此时此刻，在电视机前，听到现场解说员这一番调侃的观众，一个个都发出了一通爆笑，包括人在伦敦的西耶娜。

    这位英伦美女更是在看到了杨诚的形象之后，突然灵感爆发，直接画下了一套后来彻底卖到断货的畅销服装款式，但每当有记者采访她，灵感从哪里来时，西耶娜都笑而不答。

    …………

    …………

    2：0领先，国际米兰在最后时刻连续取得进球，尤文图斯已经几近崩溃了。

    科里纳重新吹响开球哨声，谁都知道这已经没有多少意义了，更多的是一个形式，所以尤文图斯球员也没有太过投入，开球后直接回传，连续两三个倒脚之后，光头裁判就吹响了上半场结束的哨声。

    杨诚站在球员通道的前面，不怀好意的盯着每一个经过的球员，拥抱的时候，干脆直接大力的捶击着这一帮浑球，那架势就好像要捶死他们。

    但等回到更衣室后，杨诚却立即让按摩师、理疗师等人对球员们进行放松和治疗，尤其是对于上半场跑了接近9公里的内德维德，杨诚更是直接安排一名按摩师跟着他。

    “怎么样？帕维尔，感觉如何？”杨诚走过来，关心的问。

    内德维德赤着上身，浑身都是汗，皮肤都变成了赤红色，不住的点头，“还行，下半场再打45分钟都不是问题！”

    杨诚微微一笑，“别太拼命了，我们领先了！”

    内德维德使劲的点头，“我知道，但是，我真的觉得，最近的状态很好，尤其是今天！”

    “总之，自己小心！”杨诚叮嘱道。

    内德维德不住的点头，对于杨诚能够第一个关心自己，内德维德感到很欣慰，最起码他的表现能够得到杨诚的认可。

    杨诚逐个逐个的经过球员，关心他们的情况，尤其是对于有点轻伤在身的卢西奥，这个家伙有点伤，弄了好久都没好，虽然不会影响到发挥，但到底是个隐患。

    “好啦，各位！”

    更衣室里走了一遭，杨诚就来到了更衣室的中间，使劲的拍手，让球员们都注意过来。

    虽然杨诚在说，但是按摩师、理疗师们则是都在继续着自己的工作，球员们也照旧休息、喝水、放松，有的人则是干脆把湿答答的毛巾盖在脸上，仰着头在休息。

    “我们上半场做得很不错，尤文图斯被我们逼得无计可施，我们取得了两粒进球，这是一个非常好的开始，但是尤文图斯一定不会就此善罢甘休的，他们在下半场一定会继续图谋反击，所以我们依旧不能对比赛放松，我们下半场要继续保持住上半场的优势，明白吗？”

    “明白！”球员们都喊着。

    “上半场尤文图斯的首发战术偏向于抢攻，但是到了最后阶段，他们被我们的进攻和前场围剿逼得很狼狈，我相信里皮一定会尝试着改变这种局面，他不会压出来打，但是他会打防守反击，所以我们下半场除了要继续保持进攻压力外，防守一定要注意，尤其是迪瓦约！”

    迪瓦约的速度是反击的一大优势，特雷泽盖和皮耶罗都不是速度型的球员，在反击中的作用不是很大，相反的，迪瓦约状态不错，技术和速度都很靠得住，很可能会是下半场里皮所倚重的。

    卢西奥和内斯塔对视了一眼，默契的点头，都喊了一声，“明白！”

    “中前场要继续保持对尤文图斯的围剿和逼抢，让他们乱，因为在对方半场的乱，就是我们的机会，但是千万别压得过于靠上！”

    杨诚始终不主张把对方压死，而是总会给予对方一些空间，让他们可以活动，给他们留下希望，这样国际米兰的进攻铺展开来会更有威胁。

    相反的，如果对方看不到希望，直接死守，摆出铁桶阵，那谁都头疼。

    当然，遇到尤文图斯这样的对手，谁都不可能把他们彻底逼死，毕竟双方的差距没有大到这种程度，只是国际米兰可以利用自身的优势，占据比赛的主动权罢了。

    但这就已经足够让国际米兰取得一场胜利了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

