    “！”沈子璐心慌下，他靠得太近沈子璐的表情有点垮，但尽可能表现的尴尬又不失礼貌的笑道：“不着急。不过，我男朋友今天过生日，他等我回去陪他吃蛋糕。”

    “呀，他今天生日啊。”

    “是啊，都赶在一起了。”

    田域平说：“让他理解点，跟同事吃完就回去了，别着急。”

    沈子璐笑，“我也这么说的。不过他性子急，已经往这来了。”

    田域平挑眉，“这么看性子还真是急。不过，女生可别被男生管住了，去哪还得被他看着。”

    “没有，他就是看太晚了，不放心。”

    “跟同事吃饭有什么不放心的。”

    沈子璐说：“跟同事当然放心，他怕我回去路上不安全。”

    “没事，回去我送你，让他别来了。”

    “……”就是你送他才不放心。

    沈子璐说：“他已经来了。”

    田域平微顿，“来了。”

    “嗯。”

    “你们俩一个学校的？”

    “不是，”沈子璐摇头，“他清华的。”

    言简意赅，男票很棒！

    田域平看她的眼神意味深长，笑下点点头，说：“挺好的。”

    之后，田域平没再理她，与几位老会计师闲聊，沈子璐想估计也是看她太不上道了。

    沈子璐吁口气，起身借故去卫生间离席。刚走过转角，听身后有人喊她：

    “小沈。”

    沈子璐回头……不是吧。

    田域平朝她迎面走来，沈子璐叫声：“师傅。”

    他淡淡的应声：“嗯。”

    俩人一前一后的走，他步态很慢，沈子璐也被迫慢下来。

    “小沈，”

    “嗳，”沈子璐应，“师傅？”

    田域平侧眸看着她，当人看你的眼睛说话时，是希望你能认真听进去。

    “我们事务所在行业内口碑很好，客户也稳定，多是大型集团公司，还有一些国内外知名企业，很多实习生想进都难，你要是毕业后有留下来的打算，师傅可以帮你。”

    他态度是十分有诚意，沈子璐说：“谢谢师傅照顾，我家里刚来了消息，已经给我在家那边安排好了。”

    田域平双手插兜立在沈子璐面前，她被堵在走廊里进退不得。

    “江城能有什么发展，留在大城市多好。”

    沈子璐笑，“我妈就我一个孩子，希望我留在身边。”

    “也是，”田域平点点头，“那这几个月多学点东西吧。”

    “好的师傅。”

    田域平上下打量她，眼神里明显有丝不耐烦了，他转身回包厢，沈子璐盯着他背影想，接下来的几个月要难过了。

    她给关正行打去电话，刚响两声就接了。

    “我到了。”

    听到他的声音心里踏实多了。

    关正行说：“有段路堵车，着急了吧。”

    她还真着急了，她不喜欢这样的饭局，呆着不舒服，也不自在。

    沈子璐回：“没，我出来上厕所，想问问你到哪了。”

    隔着话筒，听见他关车门的声音。

    沈子璐说：“我来的时候看到旁边有家烤肉店，昨晚你不是说想吃烤肉嘛，你在那边吃边，”不等她说完，沈子璐听到一声：“欢迎光临正院大宅门。”

    沈子璐瞠目，“……你进来了？”

    她往楼梯口走，迎宾问关正行几位，他说：“两位。”

    “这边请。”迎宾请他去大厅的散台，关正行说：“有包间吗？”

    “对不起先生，包间满了。”

    关正行：“……”

    “噗嗤……”沈子璐笑，“这家饭店很火的，我们副所也是通过私人关系留的包厢，你知道这家饭店的老板跟我师傅什么关系嘛？”

    关正行跟着迎宾小姐沿着狭长的过道走，“不感兴趣。”

    “我非说，这的老板是我们副所的小舅子。”

    关正行看眼桌牌，“我在15号台。”

    “看到你了，”沈子璐望着他背影，“回头。”

    关正行转身，沈子璐朝他招手。

    两人面对面，关正行一直盯着她的脸看，沈子璐摸着脸问：“怎么了？有脏东西？”

    他说：“你喝酒了？”

    沈子璐伸出三根手指，“就三杯。”

    他欠起身子在她鼻息前闻了闻，又坐回去，“三瓶吧。”

    “呵呵……”沈子璐憨笑，“就知道骗不了你。”

    关正行说：“不是说不喝酒吗。”

    服务员上壶茶，关正行给她倒杯茶水，沈子璐喝口说：“我也不想，可跟领.导一桌吃饭我躲得了吗，你是没看见一桌老油条，一个赛一个的人精，劝酒都劝得让你拒绝不了。”

    关正行蹙眉，“你和领导一桌吃饭？”

    沈子璐直摆手，“你别误会，可不是我主动要求的。”

    他当然知道不是，看下手表问：“大约还要多久结束？”

    “不好说，所长在谁也不好提先走，估计十点怎么也结束了。”

    “行，我在这等你。”

    沈子璐起身，“我上去了。”

    “等下，”

    沈子璐问：“还有什么交代的？”

    “以后再有类似饭局，你就说刚吃完头孢，就没人劝你喝酒了。”

    “！”沈子璐惊讶，“这招厉害啊。”

    “快上去吧。”

    “好嘞。”

    目送沈子璐跑上楼梯，关正行才收回眼。等上菜的工夫打开笔记本调出工程图继续修改。而回到包厢的沈子璐发现自己的座位上竟坐着殷佳乐，大家看她的眼神也怪怪的。

    田域平看她眼又收回继续与邢开耳语，沈子璐站在殷佳乐身后，她刚要起身，被沈子璐按住肩膀，“乐姐你坐。”

    田域平说：“我跟殷佳乐交代几句话，你先去她的位置坐会儿。”

    沈子璐微笑，“好的，师傅。”

    拿起椅子上的包，走到殷佳乐的座位上坐下，旁边是与她一起实习的杨小平，两人对视眼，杨小平说：“你喝饮料吗？”

    沈子璐接过，“谢谢。”

    包厢里的气氛依旧热闹，只是坐再角落的沈子璐像个被隔绝在外的区域，再没被叫回去。她倒是不介意，自顾自的吃菜喝饮料，感觉也比刚才轻松多了。一旁的杨小平左右看看，发现没人注意她们，挪下椅子朝沈子璐靠了靠，小声说：“跟副所长实习不轻松吧。”

    “……”

    这问题问得……

    沈子璐说：“我们不都一样吗，一期来实习的。”

    杨小平说：“我跟王会计经常跑外，听他们说你把仓库的审计底稿都整理了，还录入系统。”

    “有这么回事。”沈子璐若无其事的给自己倒杯饮料。

    “有件事，我不知道该不该跟你说。”

    沈子璐：“……”

    问你该不该说的，一般都是不该说的，但又想让你主动问。沈子璐却偏不上她当，剑走偏锋的夹起鸡翅膀问：“你吃鸡翅膀吗？”

    “……”杨小平顿下，跟她说正事，她就知道吃，摇摇头，“我不吃。”

    “我爱吃鸡翅膀，那我吃了。”

    “你吃吧。”

    看沈子璐专注的啃鸡翅膀，杨小平心里腹诽，怪不得被田副所嫌弃，都是有道理的。

    “哈哈哈……”

    突然，对面桌传来一阵笑声，大家纷纷朝那看去。只见，殷佳乐正端起一杯白酒与田域平喝交杯酒。两人都干了，殷佳乐喝完脸颊泛起一阵驼红，田域平笑得春风得意，看殷佳乐的眼睛都笑得眯成一条缝了。

    沈子璐有次在茶水间无意中看到田域平拉着殷佳乐的手，说看她辛苦准备给她加薪，但殷佳乐推开人婉拒，这事儿她跟谁也没提过，全当没看见。

    可今天的情形，貌似……达成一致了？

    不经意间与殷佳乐目光碰上，后者先避开了。

    沈子璐扫一圈桌上的菜，又夹块藕片，杨小平说：“你来聚餐，就真的只是吃？”

    沈子璐装傻，“不然呢。聚餐不吃饭干嘛？”

    “唉……”杨小平觉得她是真傻，“职场聚餐，就是拉进与领导之间的关系，拍马屁，在领导面前刷脸的。”

    噗——沈子璐差点没忍住吐槽，心里说你可哪凉快哪呆着去吧。

    杨小平说：“虽然田副所给你安排的工作都比较繁琐，但跟着他混能有机会留在事务所，你真是有机会也不会把握。”

    沈子璐将啃完的鸡翅膀放下，拿起湿巾擦了擦手指，“是吗。”

    杨小平无语，“……”

    她推推鼻梁上的镜架，说：“你看乐姐把副所长哄得多开心，副所长一高兴就帮她在所长面前多说几句好话，你就不能学学？”

    沈子璐笑下，她学不。

    “你不想留下了？”杨小平反问。

    沈子璐说：“听天由命。”

    杨小平摇头，果然是扶不起的阿斗。

    “哈哈哈……”对面桌又是一阵笑，只听田域平喝得红光满面在邢开所长面前又开始夸赞殷佳乐业务能力强，工作效率高了。

    杨小平下巴一点，“看见没，乐姐这顿饭后，不升职也得加薪，说不定就从前台回到会计师工作了。”

    “回到？”

    “对啊，你不知道？她原来跟着田副所做助理，后来因为业务上出点问题，就被派去做前台了。”故意强调，“你可千万别跟别人说，是我告诉你的，我也是听说的。”

    沈子璐说：“怎么会呢。”

    原来如此，怪不得刚来那天，殷佳乐看她的眼神不对劲，敢情田域平办公室里的那张桌子是她的。

    只是，沈子璐也有预感，殷佳乐出不了几天就能升职，她有业务水平，不应该做前台的工作，她的能力在那就是大材小用。可她回到助理的位置，前台谁做？

    沈子璐隐隐感觉到她要换地方了。

