    “雷角”...

    刚刚发动一波攻击的玲玲，便听到身后突然传出的一道森森嗓音。

    轰隆隆！

    暗雷犀牛别看拥有庞大的身躯，可是速度却是丝毫不慢。

    玲玲大脑宛如过电一般顿时一个激灵，立刻一甩手，把光辉孔雀升空。

    她自己则是持续后空翻，极其灵敏的躲掉了袭击而来的犀牛。

    随之玲玲双脚落地滑行了几米，这才缓缓起身。

    “不愧是大将，反应速度不是一般的驭兽师能比的”杜威双手抱胸，自始至终都保持着一个姿势。

    “你也不赖”玲玲说道这里，再度抬手。

    光辉孔雀猛地舒展双翼，一个螺旋俯冲，大片的翎羽飞箭同样开始旋转，带着极强的破防能力，爆射而来。

    ...

    玲玲和杜威激战的同时，林霄这边也在持续战斗。

    但是打了十几分钟，林霄却依旧没能伤到对方。

    从这一点不难看出，大漠里的无面，几乎常年都在战斗中渡过。

    和他们交手的，最差的也都是玲玲这种级别的天才驭兽师。

    更何况，还有其他一些实力极强的大将呢。

    所以，他们的战斗经验，极其丰富，远远高于林霄对战的其他无面。

    “不错不错，和我打了十几分钟，我竟然没伤到你。”

    “不过我很好奇，这都十分钟了，你怎么还不死？”

    岛上勇斗看着林霄依旧活得好好的，露出了几分诧异。

    他的灼热之伤虽然是大范围释放的，但基本上等同于针对林霄个人。

    这都十几分钟了，对方依旧生龙活虎？

    “有我护着林哥哥，你还想杀他，想屁吃呢”高空之上，俯瞰下来的月瑶，冷冰冰的说了一句。

    林霄咧嘴一笑，他在中招之后，就已经开启了水属性同化。

    只不过是在体内开启，月瑶远程操控，大量的水元素护住林霄的心肝脾肺等重要脏器。

    灼烧感早就缓解了下来，月瑶护主心切，而且作为人鱼一族，她本身就不需要林霄太多的指挥。

    可以自主作战，这一点，可是相当大的优点。

    月瑶的话一出，岛上勇斗抬头看了一眼，道：“我认识你，美人鱼一族，不过你不是云上皇的神兽吗？”

    “怎么变成他了的？”

    “与其关心这个，还不如先关心关心你自己”林霄话音落下，猛地一指：“震颤雷击。”

    小沙接到技能指令，一步重踏而出，全身的蓝色雷霆迅速的在体表噼里啪啦，随之全都集中在双腿以下。

    嗤嗤嗤...

    地面瞬间被蓝色雷霆覆盖蔓延开来！

    达到灾厄级的小沙，战斗力相当彪悍，震颤雷击的威力，也不可同日而论。

    滋滋滋...

    刹那间，岛上勇斗感觉到全身如同过电一般，脸色骤然一沉：“同化！”

    在开启同化的一瞬间，岛上勇斗全身被火焰包围，迅速的化作一道流光掠出了小沙的雷击范围。

    “天降正义！”林霄立刻释放大招。

    “昂！”

    随着小沙一步踏出，猛地朝天怒吼。

    嗡！

    一道雷柱轰然向天爆发。

    嘭！

    然而，雷柱并没有如愿的窜入苍穹云层，而是被高空之上的电磁罩给阻挡了下来。

    “妈的！把这东西给忘了！”林霄抬头看去，脸色顿时一沉。

    “哈哈哈，大好机会让你浪费了。”

    “现在该换我了。”

    “火雨！”

    岛上勇斗顿时大笑了起来，随后赫然发动第二道技能。

    暗火蜥蜴张开血盆大口，哈赤一口，一道庞大的暗黑火球自口中爆发，直接悬浮到了半空。

    轰隆隆！

    在火球升空的刹那间，迅速的分裂成无数道漆黑火焰，如同流星雨一般，集中性的奔着林霄掠来。

    “月瑶！”林霄喊了一声。

    “雨幕莲华”月瑶抬起青葱玉指，轻点虚空。

    一道道水滴迅速的在林霄四周落下。

    呼...

    随着一道寒风声响起，一个类似于冰屋一样的圆形冰罩，直接护在了林霄头顶。

    轰隆隆！

    火雨坠下，噼里啪啦全都砸在了冰层之上。

    躲在冰屋之中的林霄，看着头顶冰层眉头微蹙。

    咔嚓...

    冰层直接被破开。

    嗤...

    一道黑色火焰擦到林霄的手臂，直接灼烧出了一大片焦黑。

    “同化！”林霄立刻释放木属性同化。

    全身被绿色光晕覆盖，进行快速的复原。

    “呵呵，你以为我会给你机会吗？”

    “一击必杀，炼狱！”

    岛上勇斗直接开启大招。

    随着暗火龙蜥四肢被暗火包围，快速的朝着四面八方蔓延。

    咕嘟咕嘟...

    地面被暗火灼烧，下一刻，直接变成了熔岩地面！

    嗤...

    林霄的双脚猛地陷入熔岩之中。

    “艹！”

    强烈的灼烧感，让的林霄破口大骂，直接突破冰层掠了出来。

    可是身至半空，一道火雨不偏不斜直接砸在林霄的胸膛。

    嘭！

    被火雨正中胸膛，林霄的胸口立马被炸的血肉模糊，身体也是重重落入地面岩浆之中...

    “哈哈哈，小子，比起战斗经验，你差得远呢！”岛上勇斗大笑了起来。

    这一切，几乎发生在电光火石之间，林霄在坠入岩浆的一瞬间，立马开启了金属性同化。

    并且开启黄金之躯，全身被金色覆盖，即便是熔岩，也不能伤他半分。

    “这狗日的，不把你千刀万剐，难解我心头之恨！”林霄奋力的挣扎出熔岩，脸色铁青。

    他的衣服被烧的差不多只剩下一个裤衩了。

    可是，就在林霄准备反击的时候，头顶却是突然出现一个大大的危字...

    转头一看...

    此刻悬浮在半空的月瑶，小脸怒红，长发飞舞，表情都扭曲了起来，怒喝道：“狗东西！你敢打我的林哥哥！”

    “我杀了你！”

    月瑶直接暴跳如雷，全身流动的水元素变得极其狂暴。

    “月瑶！冷静！”林霄看到这里，顿感不妙！

    然而，此刻的月瑶根本没听进去，抬起纤细皓腕，水流突然暴涨！

    就连林霄手上的恐龙头纹身，都在迅速的往外抽离海水。

    “碧海流水”月瑶冷冰冰的吐露出四个字。

    刹那间，林霄瞳孔收缩。

    完犊子...

    以月瑶这个水量，在基地外释放，那可是天灾！

