    既然是难得一见的稀世珍品，拍卖行方面出于利益最大化的考虑，当然要好好宣传造势一番。是以在接收到这只翡翠手镯后，就给珠宝收藏界的众多知名人物都发去了邀请函。

    因此这两天，不少土豪大亨们纷纷坐飞机赶往港岛，实在抽不开身的，也会决定在网上参与竞价。只要有一丝可能，他们都不打算让这件稀世珍品落入别人手中。

    玉星澜的家族就是世代从事珠宝玉器领域的生意，据传其祖上还是清宫里的御用玉工匠师。经过几代人的经营，如今玉家名下的公司已是江南地区最大的珠宝玉器经营集团，每年都会去缅甸那边购进大批的毛料，解出翡翠加工成各种首饰摆件，然后进入众多的连锁玉器首饰店销售。

    拍卖行发来的特别邀请函，当即引起了玉家高层的重视，毕竟这种玻璃种帝王绿的极品翡翠手镯实在是太罕见了，以玉氏的家大业大，库房中都找不出一件同级别的宝贝来。

    因此玉星澜的长辈们很快达成了一致，要将这件稀世珍品拍下来当成玉家的镇店之宝，放上几年之后再加价出售，或者当成传家之宝也是非常不错的。

    其实如果不是秦烽要采购大批物资，对于现金的需求较为迫切，他此番拿出来的这批珍宝，让拍卖行方面组织举办一次专场拍卖会都够资格了，收益很有可能会更高。当然他也不如何在乎，反正自己手中的好东西多得是。

    台上，拍卖师已经介绍完毕，宣布竞价开始：

    “这件珍品的起拍底价是5000万，每次加价不得少于100万！”

    “5100万。”

    当即就有人举牌出价。

    “33号，5100万！”拍卖师神色兴奋地叫道。

    “5300万。”

    “24号，5300万！”

    “5500万。”

    ……

    “6000万。”

    ……

    “6300万。”

    ……

    对这只翡翠手镯感兴趣的竞拍者不在少数，可以说整个大厅里，在场的贵宾中倒有近半数的人都是为了这件宝贝来的，他们都已经准备好银行卡或是大额支票，誓要拿下这件很有可能是孤品的宝物。

    与此同时，拍卖行的官方网站上也开通了现场直播，有意参与的客户只要缴纳了足够的保证金，同样可以在网上参与竞价。

    玉星澜暂时按兵不动，静静地坐看各路土豪表演，报出一个又一个令人惊讶的价格，直到价格逼近一亿五千万港元的关口，她才示意身边的助理开始举牌：

    “一亿六千万！”

    “36号，一亿六千万！还有没有报价的？”

    “一亿七千万！”

    ……

    “一亿八千万！”

    ……

    尽管价格已经飙升到令人窒息的数字，不愿放弃的贵宾依旧有很多，导致价格一路飞涨，迅速突破了两亿大关，并且仍看不到有趋缓的迹象。

    别说一般的富豪大佬，就是玉器界很多知名的大咖，多年从事翡翠毛料生意的大商家，都未必能有机会见识到一件玻璃种帝王绿的饰品，因此一个个都是卯足了劲竞争。

    玉星澜哼了一声，示意助理不要停，这东西她今天要定了。

    毕竟场中还有不少珠宝玉器行业的竞争对手，同行是冤家，若是这东西被他们争了去，借机给自家的公司企业做宣传打广告，对玉氏珠宝集团可就太不利了。

    于是，价格很快就突破了两亿五千万，然后逼近三亿大关。

    到了这时候，才开始有部分经济实力较差的客户满脸不甘地退出，但是对于真正的大款而言，这依旧远未触及他们的心理底线。

    “……三亿两千万！”玉星澜的助理再度举牌。

    “36号，三亿两千万！”

    拍卖师洪亮的声音里带着显而易见的激动，他从事这个职业多年，还是头一回遇到如此贵重的玉器拍卖，只要这件宝贝最后不流拍，他事后同样是可以分润到不少奖金的。

    又是几轮残酷的竞争抬价，等到价格突破三点五亿之后，大部分的参与者都沉寂下去，仅有不到七个人还在继续争夺。

    “三亿七千万！”

    玉星澜脸色未变，云淡风轻地亲自举牌。

    很快一个看上去五十来岁，身着复古长衫的老头举牌：“三亿八千万！”

    接着又是一个打扮时髦的中年夫人跟着举牌：“三亿九千万！”

    几秒钟后，价格突破了四亿港元大关。

    其中三位贵宾无奈地苦笑着，表示了退出，但玉星澜和剩下三人依旧在坚持。无论如何，这件宝贝必须属于玉家。而且到了现在，这个价位都没有超过她的心理预期。

    那个老头继续举牌：“四亿一千万！”

    一位大胡子中年男士举牌：“四亿两千万！”

    激烈的角逐在持续，最后玉星澜报出了四亿五千万的天价，终于逼得三位脸色暗淡的竞争者放弃，拿到了这件可遇不可求的珍品。

    旋即，这位玉家的千金小姐、法定继承人被请到了贵宾室，杨副总在一群如临大敌的保镖簇拥下走了进来。

    他的手中拎着一只钢制的密码箱，以手铐和他的手腕连在一起，想要抢走这东西的话，不仅要对付周围的众多保镖，还得将这位副总的手斩断才有可能得逞。

    毕竟是价值数亿港元的拍品，任凭谁都不敢大意对待。

    验货的过程就简单多了，玉星澜带来了自己家族的两位资深鉴定师，很容易就确定了翡翠手镯的成色。话说这等级别的宝物想造假也不是那么容易的，根本瞒不过专业人士的眼光。

    “杨总，您不觉得这手镯应该是一对吗？”

    玉星澜爱不释手地将其戴在自己的皓腕上端详，浓烈而又不失明艳的光华映衬着那张宜喜宜嗔的丽颜，带给周围人无与伦比的视觉享受。

    尽情赏玩一阵后，她冷不丁问道：“有没有可能过段时间，还会有另一只同样的手镯出现？”

    杨副总神色愕然，就连两位鉴定师都微微摇头，无奈地道：“大小姐，这种重宝能够问世一只就很难得了，哪可能还有？”

    顶级质地的玻璃种帝王绿翡翠可不是大白菜，迄今为止问世的数量极其有限，数百年间的积累加起来估计也就区区数十件而已，还多是体积较小的挂件或是戒指之类，至于手镯绝对不超过十只，能够成双配对的就更少了。

    “好吧，是我想多了。”

    玉星澜有些歉然地笑笑，道：“那么关于这件宝贝的原主人，你们能否替我引荐介绍一下？”

    杨副总很是坚定地摇头：“那位贵宾客户已经事先声明过，遇上这类要求一律予以回绝。事实上在您之前，已经有好几位买家尝试过了。”

    玉星澜叹了口气：“好吧，以后贵方若是再有精品玉器首饰需要拍卖的，请及时知会我一声。”

    “这个没有问题。”杨副总微笑着答道。

    出于业务需要，玉氏集团和港岛的多家拍卖行都有着良好的合作关系，时不时也会有一些精品珠宝委托给拍卖行方面进行公开拍卖，因此只要不是过分的要求，杨副总当然不会拒绝。

    ……

    当毕业晚会接近尾声时，秦烽的手机上收到了拍卖行方面发来的信息。

    四亿五千万港元的成交价格确实让他有些惊讶，当然这并不是他能够拿到的数字。按照委托合同，拍卖行方面需要抽取佣金费用，还要扣税，因此最终到他手中的只有接近四亿，如果兑换成华夏币，就是三亿多些。

    至于另外那几件玉器同样拍出了不错的价格，总共加起来，秦烽从这次拍卖会中收获了超过四亿的华夏币。为了安全起见，他让拍卖行方面将钱款打入了瑞士银行账号。

    不过这笔巨款在他手中也留不了多久，随着赵元谨的势力越来越大，对于各种物资的需求量飞速增加，因此他马上就要将其花出去了。

