    对身在地下的武烈阳而言，南宫艳等人的轰击就如同一颗颗在地表引爆手雷，虽然已经伤不到他了，但那轰隆的爆炸声却不断传来，将他震得头晕目眩。

    先天武者的攻击很恐怖，这些松散的泥沙可耐不住他们的疯狂轰击。

    “开。”

    “塌。”

    武烈阳依旧不敢怠慢，仍在全力以赴的向地心深处挺进。

    虽然南宫艳一行有六大高手，但论破土的速度，他们又岂是武烈阳的对手？

    很快，武烈阳就将南宫艳等人远远甩在了身后，可恐怖的伤势却也让他变得摇摇欲坠。

    然而，危机尚未完全解除，武烈阳却根本不敢停下来休息，他只能拼尽全力向地心深处继续下潜，然后又改变了方向横向移动了一段距离。

    “噗。”

    做完这些，武烈阳也终于坚持不住了，一口鲜血狂喷而出，他双眼一闭，陷入了昏迷。

    地下空间一片漆黑，孙可馨什么都看不到，她只是感觉到一口炽热的鲜血喷洒在了她的脸上，然后，武烈阳便整个压在了她身上。

    “武烈阳，武烈阳……”

    孙可馨轻轻摇晃着武烈阳，焦急喊道。

    “武烈阳，你别吓唬我呀。”孙可馨要晃着武烈阳，带着哭腔说道。

    “武烈阳，你醒醒呀。”

    “武烈阳，你快醒醒呀。”

    纯阳之血有疗伤神效，但武烈阳却并非不死之身，南宫艳等人的联手一击，让他已经变成强弩之末了，能坚持到现在，全凭一口气硬撑着。

    虽然纯阳之血正在不断恢复着五脏六腑的伤势，可恐怖的伤势却让武烈阳的呼吸变得越来越弱。

    孙可馨拼命压下慌乱清晰，摸索着找到了武烈阳的鼻子，将手指放在了他的鼻尖处。

    呼吸极其微弱，几乎都快没有了。

    “武烈阳，你别吓唬呀。”孙可馨忍不住使劲摇晃着武烈阳，奈何，武烈阳却没给她半点回应。

    孙可馨又将手指放在了武烈阳的鼻尖前，哭着喊道，“武烈阳，你醒醒呀，我求求你，你快醒过来呀。”

    可让孙可馨绝望的是，武烈阳的呼吸不仅没有半点增强，反而在飞速减弱，很快，她就感受不到任何热气了。

    “武烈阳，你一定要挺住呀。”

    孙可馨用力擦掉眼泪，轻轻捏开了武烈阳的嘴角，抹黑给他做起了人工呼吸。

    “噗。”

    可就在此时，一口鲜血又狂喷而出，全都涌进了孙可馨嘴里。

    “咳咳……”

    猝不及防的孙可馨被呛得连连咳嗽，但她却顾不得这些，赶紧吐掉鲜血，又凑到了武烈阳嘴边，继续给他输送着氧气。

    奈何，武烈阳的伤势实在太重了，简单的人工呼吸根本帮不到他。

    “呼、呼……”

    孙可馨一直在拼命吹起，直到都快缺氧昏迷，她才肯下来，大口呼吸着新鲜空气。

    简单换了两口气后，孙可馨又凑到了武烈阳嘴边。

    “咳咳……”

    天见可怜，武烈阳终于转醒了过来。

    “哇……”

    接连的煎熬，让孙可馨也彻底崩溃了，她忍不住嚎啕大哭着，拼尽全力抱紧了武烈阳。

    美女的拥抱本是一件幸福的事情，可对现在的武烈阳来说，这却堪比遭到了大卡车的剧烈撞击。

    “噗。”

    武烈阳又不受控制的喷出了一口鲜血，差点又双眼一闭再次昏迷过去。

    “武烈阳，你怎么样了？”孙可馨赶紧松开武烈阳，焦急问道。

    “我没事。”武烈阳拼尽全力压制住涌到喉头的鲜血，艰难说道，“孙小姐，我要运功疗伤，在我完全恢复之前，你千万别碰我。”

    “对……对不起呀。”

    “没事。”

    剧烈的眩晕再度袭来，让武烈阳不敢在多说一个字，他赶紧盘膝而坐，拼命催动着灵力，全力恢复着恐怖的脏腑伤势。

    纯阳之血有疗伤神效，雄浑的灵力也是疗伤灵药，两者结合，让武烈阳的伤势在飞速恢复。

    孙可馨则借助着从武烈阳双掌上弥散出的光芒，一眼不眨的看着武烈阳。

    此刻，武烈阳的脸上全是泥土，他身上也包裹着厚厚的泥沙，但在孙可馨的眼中，他却是如此的耀眼，如同正午的骄阳。

    孙可馨的目光渐渐变得迷离起来，她的脑海中也悄然浮现出了武烈阳用柳叶飞刀狠狠捅向大腿的画面。

    鲜血是那么刺眼，可笑容却是那样温暖。

    被鲜血浸泡的笑容，让人如此沉醉。

    “我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲战衣，踏着七彩祥云来娶我。”

    不知不觉中，孙可馨的脑海中竟然悄悄浮现出了这句经典的电影台词。

    虽然武烈阳没有身披金甲战衣，他也没有脚踏七彩祥云，但在孙可馨的心里，他仍旧是一个盖世英雄，没有人能跟相媲美，没有人能遮挡住他的万丈光芒。

    孙可馨突然有种想紧紧抱着这个男人，静静依偎在他怀里的冲动。

    随着伤势的快速恢复，从武烈阳手掌上弥散出的光芒也变得越来越刺眼，也让武烈阳变得更加光芒万丈。

    爱情来得如此突然。

    孙可馨目光迷离的看着武烈阳，沉入了她从未体验过的爱情世界，跟武烈阳相处时的点点滴滴如电影回放一样，在孙可馨的脑海中不断重复。

    心中有爱，一切都变得那么美好。

    武烈阳拿茶壶砸她的举动也不叫粗鲁了，那是刚毅果决；武烈阳将她哥哥扔出窗户也不再是暴躁之举了，那叫该出手时就出手；武烈阳残酷折磨他哥哥同样不再是心肠冷硬，而是恨铁不成钢。

    记忆翻飞，孙可馨也下意识的伸出右手，轻轻擦拭着武烈阳脸上的泥土。

    孙可馨的举动惊醒了武烈阳，武烈阳睁开一条眼缝，一眼就看到了孙可馨眼中的柔情。

    情债最难偿。

    武烈阳不禁有些无语。

    这种时候，最好的选择就是装傻。

    武烈阳又赶紧闭上了双眼，假装什么都没看见。

    孙可馨并没注意到武烈阳的细小动作，犹在目光迷离的看着她的盖世英雄，柔情似水的轻抚着他的脸颊，细细帮他清理着脸上的泥沙。

    纤纤十指，柔软温润。

    孙可馨尽量让自己的动作温柔一些，更温柔一些，仿佛在擦拭着价值连城的至宝似的。

