    管家是傅宅的老管家，也是追随在傅老爷子最久的人，傅宅里的所有除了傅老爷子会唤一声老高，其余人，连傅母也要礼让三分地喊一声高叔。

    “少爷，您回来了。”

    等傅修远和苏倾城一下车，高叔便立即拂袖迎了上去。

    傅修远浅浅颔首。

    高叔尊敬地跟傅修远打完招呼，而后又看向苏倾城，恭敬地微微弯腰，喊了声：“倾城小姐，您也来了。”

    苏倾城大方得体回以一笑。

    傅宅的老人，堪称皇帝身边的太监总管，即便她身份尊贵，但也拎得清自己的身份，知道这都是不能随意得罪的。

    高叔也是个拎得清的人。

    虽然他是傅宅里面的老人，但他也认得清自己的身份，再有权力也只是个管家，并不会因为自己的权利大而故意拿腔作势作威作福。

    高叔一路把人领进了主楼内。

    “少爷，先生在书房等您。”

    他在楼梯口前停了下来，露出一人宽的道路，俯身做出了一个请的手势。

    傅修远抬脚踏上楼梯。

    苏倾城见此连忙也想跟上他的步伐，结果人还没踏上台阶，面前便横了一条胳膊。

    “倾城小姐，先生只见少爷一个人。”高叔敛着眉说。

    只见傅修远？

    傅宅上下到处都是老爷子的眼线，从她和傅修远一起下车时，她也来了傅宅的消息想必便已经传入老爷子的耳朵，如今却不让她跟着一起进书房。

    苏倾城看了眼傅修远，就见男人的神色也不是太好。

    这是老爷子提出来的要求，傅修远若是硬要带她进去也不是不可以，可这只会影响她在老爷子心中的形象，让老爷子觉得她更加不懂事罢了。

    “你去吧。”

    苏倾城也放宽了心，左右她已经来了傅宅，只要不是把她一个人丢在家里，让她提心吊胆地为他担忧就好了。

    而她……

    嘿，恕她大胆地想一下，怎么说她未来长孙长媳的身份摆在这，傅修远带着她来傅宅，傅老头就算要训斥傅修远，也会看在她这未来长孙长媳的身份上放轻点骂吧？

    “在这乖乖等着。”

    傅修远说。

    苏倾城当即十分乖巧地点了点头，“好，老爷子要说什么就让他去说，被说说咱们又不会掉什么肉，有错你就往我身上推，他左右不好意思说我，你就大胆地去做吧。”

    傅修远：“……”

    他怎么可能会把所有的事情都推到她的身上，他恨不能把所有不利于她的所有点都往自己的身上揽。

    “乖。”

    傅修远轻轻地揉了下她的小脑袋，随后便转身上了楼。

    苏倾城眼巴巴地望着他的背影，见他推开傅老爷子的书房门，心尖下意识地颤了一下，刚要说什么，身后便传来了一道轻柔的呼唤。

    “倾城。”

    只见一袭紫色旗袍的傅母从偏厅里摇曳地走了出来，目光温和地看着她，牵着她的手，一起坐进了沙发中。

    “放心，他能搞定的……”

    能吗？

    苏倾城担忧地往楼上的书房内看了一眼，想到高叔方才那肃穆的神情，不禁蹙了下眉心。

    但愿能吧……

