    进入游戏之后，李武出现在自己的房间之中。

    李武刚刚走出宅院，来到大街上，

    一道身影便出现在李武的面前。

    李武一惊，下意识地退后了两步。

    “呵呵，星空小友这警惕意识倒是挺高的。”

    听到这熟悉的声音，李武定睛一看，来者不是别人，正是万象城城主周云峰。

    “晚辈见过城主。”

    李武朝着周云峰微微行了一礼。

    见状，周云峰点了点头，笑道：

    “小友，我昨日寻你，可是没看到你人，我还差点以为你临阵脱逃了。”

    闻言，李武只是微微笑了笑，没有说话。

    周云峰一把抓住李武的肩膀，同时说道：

    “小友，我带你一程吧。”

    说完，两人的身影便消失在原地。

    眼前一花，李武已经出现在了城主府的院落之中。

    此刻，在院落中，正有九道身影矗立。

    这些人不是别人，正是参与新人比武大会的另外九位人选。

    不过和李武卡着点到来不一样，他们九个人，早在昨天夜里，便自觉来到城主府内等待。

    看到城主和李武同时到来，九人的目光纷纷看去。

    周云峰看向九人，微微一笑道：

    “这位就是第十位人选，他将与你们一起，参加五大主城共同举办的新人比武大会。”

    闻言，九人将目光落向李武。

    “这就是那个顶替了叶老二名额的人？看着挺帅的，就是不知道这实力如何。”

    “哼，叶老二那个废物，不过青铜级，还是嗑药嗑上去的，要不是叶家花了不少好处，城主怎么可能让他进入？至于这个星空与雾，顶替了叶老二的名额罢了，也不见得能够强大到哪里去。”

    “嘻嘻，不管他实力如何，但是这个脸蛋，令我有点兴奋啊，我都硬了。”

    闻言，众人纷纷看向其中一到身影。

    那是一个打扮的花枝招展的男人！

    是的，就是花枝招展的男人！

    男人脸上涂抹着浓浓的粉底，一手掐着兰花指，声音尖锐，令得另外八人遍体生寒，浑身汗毛竖起。

    这个男人名为周宇，是周云峰的侄子，不仅背景强大，实力同样不弱。

    年仅二十三岁，就已经是黄金级巅峰的强者了，距离暗金级也不过一步之遥。

    放眼整个万象城，能够在二十三岁之前达到黄金级巅峰的，可谓是屈指可数。

    否则的话，哪怕是自己的亲侄子，周云峰也绝对不可能允许这么奇葩的人代表万象城，参加新人比武大会。

    那样的话，就算是拿了第一，也是丢人。

    李武同样注意到了周宇那赤裸裸的眼神，他循着目光看去。

    周宇见李武看向自己，连忙给李武甩出一个媚眼。

    饶是李武见惯了奇葩，一时之间，也有点忍受不住，遍体生寒。

    “玛德，又是一个娘娘腔加基佬。”

    李武心中忍不住吐槽起来。

    就在这时，周云峰突然开口说道。

    “既然人都到齐了，那我就说两句。”

    “今天是五大主城联合举办的新人比武大会，你们也都知道，万象城已经式微了很多年了，一直被另外四大主城嘲讽。”

    “这一次的新人比武大会，我希望你们能够一雪前耻，为我万象城拿下第一，重振万象城的雄风。”

    “当然了，若是能够拿下第一，你们将会获得我们丰厚的大比奖励。”

    “不仅如此，回到万象城后，我还会根据你们的贡献，给你们提供奖励。”

    闻言，众人脸上纷纷露出了兴奋与激动的神色，只有李武和周宇二人例外。

    李武的表情十分平静，对于他来说，这一次的第一，他必然能够拿下。

    他才不相信，一群游戏NPC，可以在三十岁之前，突破传说级。

    况且就算突破了传说级，也绝对不可能是李武的对手！

    当然了，另外四座主城的城主也可以请外援（玩家）。

    那样李武就更加不慌了，玩家中，能够达到暗金级的都少之又少，

    至于传说级？

    就连李武都卡在暗金级，其他玩家那就更加不可能突破传说级了。

    至于周宇，他的目光从始至终都落在李武的身上，丝毫没有将周云峰放在眼里。

    对于自己的这个侄儿，周云峰也早已经见怪不怪了，只是视而不见。

    周云峰停顿了片刻后，又继续说道：

    “我的奖励我先暂时保密，但是新人比武大会第一名的奖励，我倒是可以提前给你们透露一下。”

    “第一名，每人都可以奖励三枚极品灵石！”

    闻言，众人脸上纷纷露出了狂喜之色。

    极品灵石，对于他们这些出身寒门，或者一些小家族小势力的人来说，那简直就是传说中的至宝！

    如果能够拿下新人比武大会的第一，就能一口气收获三件至宝，他们如何能够不开心，不狂喜。

    就连周宇，也被三枚极品灵石的奖励吸引了目光。

    哪怕他是周云峰的亲侄儿，但是从小到大，他获得的极品灵石依然不会超过五枚！

    任何一枚极品灵石，那都是至宝，哪怕是史诗级强者，也会视若珍宝。

    唯独李武，依然面色平静。

    周云峰口中的极品灵石，也就是极品经验石。

    在李武的戒指空间内，还有不少存货，区区三枚，还真没法令李武破防，三百枚还差不多。

    见李武的表情毫无波澜，周云峰也没有多想。

    在他看来，李武之所以能够不在乎，是因为万象公会那两个老不死的，给了李武不少资源，

    毕竟，那两个老不死的，可比他活的的时间更加漫长，积累自然也十分的丰厚。

    他哪里知道，李武可没有拿过万象公会一分一毫的资源。

    周云峰见众人的情绪渐渐平复下来，这才继续开口说道：

    “这还只是第一份奖励，更加重磅奖励还在后面，不过这个奖励我就卖个关子。”

    “如果你们能够拿下第一名，自然能够获得奖励，若是拿不到，给你们说了，反而不好。”

    闻言，众人面面相觑。

    周云峰抬头看了看天色，随后说道，

    “好了，时间也不早了，我们该启程了。”

    说完，周云峰突然大手一挥，一个传送门出现在他面前。

    “通过传送门，你们将进入到陌生的世界，而新人比武大会，也会在五大主城所有人都进去后，正式开始。”

    “顺便说一句，比武大会，可不是擂台比武，至于如何脱颖而出，就看你们在那世界摸索了。”

    说完，周云峰大手一挥，包括李武在内的十个人，通通被强行送进传送门内。

    ……

