    “老板，我实在拦不住，他们是硬闯的。”

    接待员唯唯诺诺说道。

    “我知道了，你下去休息吧。”

    萧南天摆了摆手，继续低头喝茶，就好像什么事情都没有发生过似的。

    韩龙感觉到自己被人无视了，脸上的笑容顿时消失，冷冷的问道：“你就是萧南天？新竹集团的新老板？”

    萧南天没有理他，而是转过头来问道：“查到什么线索了吗？”

    吴管家扶了扶眼镜，“他们隐藏得很深，一点蛛丝马迹都没有留下，不过我发现了新洲集团账目上的一些问题，看起来似乎他们隐藏了不少黑钱，没有入账。”

    “取出来，充公。”

    萧南天说道。

    两人一答一问，就好像韩龙根本就不存在似的。

    饶是泥菩萨也得有三分土性，更何况是韩龙了。

    “行了，不要在这里装模作样了，实话告诉你，我是韩家的人。”

    “今天我们就是来接手新竹集团的，你再怎么装模作样也拖延不了时间，不过你也放心，我不会全拿光的，多多少少还是会给你们留下一些。”

    说着，他就要过来动手抢夺吴管家手上的账本。

    “你的手不想要了是吧？”

    萧南天翘着二郎腿，头也不抬的问道。

    听到他这轻描淡写的语气，韩龙的心头也是一阵。

    对方实在是太淡定了，仿佛对一切，都已经胸有成竹。

    这种淡然足以让所有人心折。

    可韩龙毕竟不是一般人。

    “你知道你是在跟谁说话吗？”

    韩龙的语气冷了下来，身后的十几名打手医用的过来，作势要动手。

    他们的确有理由嚣张。

    在北方，还没有人敢不给韩家面子。

    然而，他们摆出这么大阵仗，却根本就没有人理会他们。

    萧南天不用说了。

    吴管家跟随洪爷这么多年，什么大风大浪没有见识过？自然不会把这种小场面放在心上。

    而钱达，似乎对的一切也已经麻木了。

    见到根本没有人搭理自己，把自己的话当成了耳旁风，韩龙的脸色一下子就变得狰狞了起来。

    什么时候被人这样羞辱过？

    把自己当成空气了吗？“我看你们真是不见黄河不死心！”

    韩龙深深吸了一口气，喝道：“每人打折一条腿，先让他们懂懂规矩。”

    “是。”

    手下们答应一声便涌了过来，如同一群饿了十几天的大汉，看到了一顿美味佳肴似的。

    然而……

    碰！碰！碰！……

    一转眼间，他那十几名打手，就全部倒飞而去，就像是被列车给撞到一样。

    而萧南天仍然坐在那里，不但没有站起来，甚至连茶杯中的茶水都没有洒出一滴。

    说是迟那是快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    等韩龙回过神来的时候，他的手下已经没有一个能站得起来了。

    时间仿佛在这一刻凝固了！

    事情明明就发生在自己的眼前，冷却什么都没有看清楚。

    见鬼了吗？

    还是自己眼花了？短暂的震惊之后，便是无以复加的愤怒。

    自己带了这么多人，还把人给打伤了，如果传出去的话，他就不用再混了。

    “好小子，敢在这里装神弄鬼，看我不弄死你！”

    韩龙爆喝一声，便向萧南天扑了过来。

    “砰！”

    缓慢且平平无奇的一拳，正中韩龙鼻梁。咔嚓！

    韩龙的鼻子就像踩扁的乒乓球一样，直接塌了下去。

    鼻涕、眼泪混合着血水流得到处都是。

    韩龙狼狈不堪，差点晕死过去。

    最让他难受的是，即便如此，萧南天还是没有多看他一眼，仍然在旁若无人的跟吴管家交流。

    韩龙不敢说话，也不敢喊叫，只能蹲在那里，等待着接受审判。

    现在，他悔得肠子都青了。

    早知如此，他就不该贸然上门找事。

    其实，关于萧南天的传说，他也听到了不少，不过他一直的认为那是大家在以讹传讹。

    就算是再怎么厉害，萧南天始终是个人，又不是神，怎么可能像传说中的那么恐怖。

    直到亲眼见识过之后，他才知道传言不虚。

    就在他惴惴不安的时候，萧南天动了。

    韩龙下意识的一哆嗦，随即一脸惊慌的盯着萧南天，等待着他的审判。

    然而，他又失望了。

    萧南天依旧没有看他，直接就来到了门口，头也不回的说道：“通知王阿姨，把垃圾清理一下。”

    垃圾？

    韩龙分明愣了一下。

    这房间中明明很干净啊，哪里来的垃圾？

    直到见到钱达那似笑非笑的眼神后，他才终于意识到，原来萧南天口中的垃圾，指的就是自己！噗！他差点吐出一口老血。

    不带这么埋汰人的！

    打人也就算了，还要把人羞辱一番。

    真的是要杀人诛心吗？

    身为韩家的人，他从小到大都养尊处优，不管走到哪里，都会被人奉为上宾。

    可是没想到来到这里之后，竟然一而再，再而三的被人羞辱，最后还被归为垃圾一类。

    这口气，他如何能咽得下？他急火攻心，那口血终于忍不住了，直接从鼻子、口腔中喷了出来。

    在墙上勾勒出一幅极为血腥的图案，而后便失去了知觉。

    最后，他是被一阵凉风吹醒的。

    “阿欠！”

    韩龙打了个喷嚏，茫然睁开了眼睛，目之所及，全都是漆黑的一片，身上也全都是粘糊糊的东西，还有一股股恶臭，不停的涌入鼻子。

    过了好一会儿，等他的目光适应了光线，这才知道了自己的处境。

    他，竟然被扔到了垃圾桶中！

    不知道是厨房中的剩饭，还是厕所里的垃圾，堆满了他的全身，一些不知名的虫子，在他身上爬来爬去……

    所有的一切，都让他头皮发麻，差点再次晕过去。

    “萧南天，你完了，我要让你不得好死！”

    一声凄厉的惨叫声，划破了夜空。

    他一刻也不想在这里停留，马上跳出垃圾桶，向萧家跑去，一路上引得不少人侧目。

    “萧南天，萧南天！”

    这几个字，基本上是被他从牙缝中给挤出来的。

    一股杀意，更是几乎要凝为实质。

    他今天所受到的屈辱，简直比这辈子加起来还要多。

    堂堂韩家的子孙，未来家主的候选人，竟然被归为了垃圾一类？真是是可忍，孰不可忍！

