    “桀桀桀，他过去了，嘿嘿！”

    看着离巴蛇越来越近的周舒，赤明忍不住笑出了声，抓耳挠腮，一脸得意。

    列威迟疑着道，“听说巴蛇没什么灵智，这样肯定会打起来吧？”

    “那还用说，巴蛇可是非常讨厌修行者的。”

    赤明看着巴蛇，眼里闪着狡诈的光，“周舒比我想象得要平庸啊，还愚蠢，居然直接上去，创道者？再怎么创道，一个混元金仙，也不可能打得过巴蛇，还是一万多年前就渡过了造化劫的巴蛇。”

    列威好奇道，“这你怎么看出来的？”

    “你是白痴么？他身上有几道至少存在了上万年的伤痕，”赤明显出一丝厌弃，“巴蛇有强大的再生天赋，多重的伤都能自我恢复，用不了多久就能完好如初，唯一能给他留下伤痕的就是造化劫，啧啧，幸好伤到现在都没完全好，不然这只巴蛇还要更厉害，我们这里的人加起来可能都打不过，现在就好了。”

    “什么现在就好了？”

    列威想到了什么，心里一紧，“难道……你打算……”

    赤明眼里闪过一道凶光，冷冷道，“知道也别说出来，等会给我多用点力气。”

    列威闭上了嘴，却有几分后怕。

    显然，赤明是打算坐收渔翁之利了，等凰鸟周舒和巴蛇打过之后，自己再来对付巴蛇。

    “我们这一百年总不能白等。”

    赤明平静的道，“还好羽族没让我失望，要是他们没带凰鸟来，我要多费许多功夫。”

    眼见着周舒越来越近，都快要分担掉巴蛇的注意力了，吴吾急得跳了起来，几千根脚一起跳，咚咚咚几下就到了周舒面前，“现在我都安抚不住他了，你就别添乱了啊。”

    周舒笑了笑，“他们是天敌，本来就很难安抚。”

    “你知道还要过来？”

    吴吾愤然道，“现在局势已经很紧张了，你不去让你那边的凰鸟平静下来，还要来这边惹事？这要是真打起来，胜负不说，巴族和羽族就别想联合了，都要被毛族吞掉，赤明绝对做得出这种事情。”

    周舒看着他点头，“你是个用了心的，也是真想妖族团结，和赤明不一样。”

    “你现在说这个有什么意义，快回去罢，我试着再说服一下。”

    吴吾叹了口气，咚咚咚的又爬了回去，趴在巴蛇面前手舞足蹈的说着话，但好像效果不大。

    周舒看了一眼，继续向前，很快就站在了吴吾后面。

    “你要送死，我也没有办法。”

    吴吾一脸无奈的摇着脑袋，彻底放弃了努力，快步爬到一边，等会打起来肯定地动山摇，他受不了。

    吴吾走开，周舒正正的出现在巴蛇面前。

    巴蛇的注意力还在凰鸟身上，眼前莫名其妙的多了一个黑点，颇是不爽，身体也不动，鼻孔一抽，两股白气就喷出来，长虹一般，力量也是大得不可思议。

    啪的一声巨响。

    周舒所在的地方顿时裂了开来。

    裂得粉碎，数百丈方圆再看不到一块超过半寸的石头，不管是什么，全都成了渣。

    列威滞了下，“他们不会又把不周山弄垮了吧？”

    赤明闻声一怔，顿了好一会才道，“垮了正好，妖族根本就不需要什么圣山！它起过任何作用么？说到底就是一个谁都承担不起的负担！最好早点垮了！”

    见赤明那忿怒的脸，列威有点奇怪，他可从没见过赤明生气，在人前永远都是一副笑脸。

    怒意转瞬即逝，赤明又笑起来，“桀桀，快打啊，我可等不及了！”

    周舒自是避过了，在没有道炉的情况下，他没必要和巴蛇去硬拼，当然也用不着。

    一个闪身，已然落到了巴蛇脸上，正对着巴蛇的眼睛，也就是那深不见底的洞，他神色凝重的道，“郑楚界灭了么？从你身上，我已经感觉不到郑楚界本源核心的气息了，发生了什么事？”

    巴蛇顿住了，合拢了正打算再次喷气的鼻孔，那深不见底的眼眶里，也照出两道红光来。

    红光落在周舒身上，周舒也不闪不避，笑着道，“不用看了，就是我。”

    巴蛇不会主动与人交流，大多数时候都用真神罩护佑着心神魂魄，任何试图用意识沟通、冲击到真神罩的人，都会遭致强烈的反击，但周舒显然是个例外，因为他直接就穿过了真神罩，跟巴蛇建立了联系。

    原因很简单，两者本来就有非常特殊的羁绊。

    这只巴蛇，就是周舒在郑楚界见过的那只，当时巴蛇是郑楚界的守护者，受困于造化劫的伤势，发挥出来的实力百不足一，躲在死海里疗伤，而郑楚界的本源核心被圣火门用阵法囚禁，周舒破坏了阵符，并让本源核心和巴蛇融合，可以说帮了郑楚界和巴蛇的大忙。

    当然不是白帮的，周舒拿走了一半的养生苔，而也是那些养生苔，帮助建木发了芽。

    可以说是关联很深了。

    “是你。”

    巴蛇也认出了周舒，但没有更多的表示，只是不再动手，目光穿过了周舒，依然锁定在凰鸟身上。

    “你这样盯着凰鸟，不止是因为你和他是天敌。”

    周舒也不在意，继续道，“也因为他身上充沛而浓郁的生机，如果你能够得到，就可能彻底治疗身上的伤势，将实力恢复到鼎盛时期，我告诉你，那些生机来自于建木，我也有同样的，我还可以给你。”

    这次巴蛇终于有了反应。

    第一次，他没有再看凰鸟，而是盯住了周舒，一字一顿的道，“建木……真的出世了？”

    周舒笑了起来，“是的，我身上就有建木的芽，我会给你，有了它，说不定你能成为妖皇呢。”

    巴蛇注视着周舒，“你要我做什么。”

    周舒很认真的道，“什么都不做，我也会给你，这是你应得的，没有当初你给我的那些养生苔，建木就算能出世，也不会这么早，但我希望，你不要再把羽族当成敌人，凰鸟也包括在内。”

    “我答应你。”

    巴蛇几乎没有思索就做了决定，缓缓道，“你怎么不要求我，让巴族和你们联合起来。”

    周舒笑了起来，“巴族能让你和吴吾过来谈，说明根本就没有联合的心思，我说了又有什么意义呢。”

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

