    下雪了，那场说要下月才来的大雪竟然提前了！

    冰凉的雪花密密麻麻地飘落下来，苏婉伸手接住，凉意似乎都能渗透到心底。

    “晴儿，把芳嫔放下来。”

    许是苏婉的表情太过凝重，单手举着芳嫔的范晴“哦”了声，把快要昏厥的芳嫔转了个圈塞到了知夏的怀里。

    范晴还不忘对着知夏说了句：“你看着比我老，不要喊我姐姐。”

    不再理会这对主仆，范晴两步追上苏婉，疑惑不解道：“小婉你怎么不高兴了？”

    “下雪了。”

    “嗯，下雪怎么了？”范晴不明所以。

    “陛下他们还在山里。”

    “小婉是在担心陛下安危吗？有我哥在呢，再说还有几百禁卫军在猎场里待命，没事的。”

    也是，何况每位参猎者身上都有信号弹，若是雪真的下大了不利于狩猎，那大不了弃赛回行宫便是。

    苏婉虽然有些不安，但在范晴的插科打诨下倒也勉强稳了心神，两个人去找老嬷嬷寻了些生地瓜栗子，宅在屋子里生了个火盆烤栗子地瓜吃。

    窗户留了条缝隙便于通风，不一会儿屋子里就飘满了香香甜甜的气息。

    咬一口软糯的地瓜，再喝一口热气腾腾的茶水，范晴惬意地眯起了眼睛，几口吃完一个地瓜又开始扒拉起埋在火盆里的栗子来。

    苏婉凑到窗前往外一看，雪竟然停了，心里莫名松了一口气。如此看来，这场雪不是钦天监测算到的那场大雪，地面才铺了薄薄的一层银装。

    放松了下来的苏婉这才有心思陪着范晴笑闹了一会，吃完栗子两个人洗手净面，苏婉选择午休，闲不住的范晴则去外头寻乐子。

    今儿起了个大早，苏婉早就犯困了。她一沾枕头就沉入了梦乡，梦里是那眉眼熟悉的龙袍男子，他只身一人站在一片银装素裹的世界里，目光沉沉地盯着远方，他的脚下躺着几具凉透的禁卫军尸体，血染红了地面，白与红的强烈冲击一下子吓醒了苏婉！

    她抚着剧烈跳动的心脏正在愣神，屋门突然被范晴大力推开，只听范晴一脸严肃道：“猎场出事了！”

    苏婉忙不迭冲到屋门往外一看，外头是银装素裹的世界，鹅毛般的雪纷纷扬扬地下着，有宫人正在艰难地行走，雪分明已经没到了膝盖处的位置。

    这哪是普通的下雪，明明是暴雪！

    行宫的大殿里老臣们已经急得如热锅上的蚂蚁，谁也没想到一下午的时间停了的雪又下了起来，越下越大，宫道都被埋了个彻底，而行宫外驻扎的京卫营帐房都被暴雪压塌了好几处，宫里宫外忙做一团，但最让人揪心的是林子里的情况。

    其实从未时开始陆陆续续就有参猎者被禁卫军带了出来，但那会暴雪刚下不久，参猎者们的状况也还可以。直到文国公的嫡孙一身血淋淋地被抬了出来，众人这才彻底慌了起来。

    原来不知是谁虐杀了几头刚出生的熊崽子，惹得母熊发狂红了眼，见人就攻击，在林子里重伤了不少参猎者和侍卫，有的参猎者根本来不及掏出信号弹就被母熊扑倒撕咬身亡了。

    文国公的嫡孙算是运气好的，即将性命不保的时候，正巧碰到了陛下一行。

    皇帝和范统领几人把发狂的母熊引开，这才让身负重伤的文少爷被救了出去。

    浑身血污的文少爷一见到文国公就痛苦出了声：“孙儿不才，连累陛下，若是陛下有什么好歹，孙儿绝无颜面苟活于世！”

    禁卫军也说了几句猎场里的情形，今年不知为何，林子里突然多了不少凶兽，再加上恶劣的天气，山林里现在可谓是寸步难行。

    文国公当即下令，只留少部分侍卫，禁卫军和京卫营的人都被派去了林子里搜寻陛下和其他子弟们。只要碰到活人就要带回行宫，围猎不围猎什么的已经无关紧要，确保性命无虞才是重中之重。

    夜幕降临的时候，绝大部分的参猎者都被带了回来，虽挂彩或冻伤的子弟有不少，但随着一具具凉透的尸首也被搬了回来，整座行宫陷入无言的死寂之中。

    受伤的都被安排在了一处偏殿中，由太医们统一照料。

    苏婉拉着范晴寻了过来，问了好多猎场里的情况，但得到的答案无一不是凶兽发狂，危险重重。

    这下，连神经大条的范晴都面色沉重了起来。结合起官员子弟和禁卫军的话，今年的猎场虎豹皆有，还有发狂的母熊见人就扑，甚至还出现了很多隐蔽的人为陷阱，不像是狩猎场，倒像是一场精心策划的暗杀。

    老臣们正在紧张地清点人数，几番清点下来，除已经身亡的几家子弟，猎场里还有陛下，范统领和户部侍郎家的柳全还未有消息。

    也不知芳嫔是从哪儿得到的信，她被知夏搀扶着面色惨白地冲到了大殿里，直直盯着户部侍郎柳明的脸，带着哭腔道：“找到了吗？”

    文国公率先反应过来给芳嫔娘娘请安，但芳嫔置若罔闻，她双眸里蓄满了眼泪，就见亲爹柳明叹了口气，芳嫔的热泪滚滚而下，大臣们还以为芳嫔娘娘是在为陛下担心，但只有苏婉知晓，那是芳嫔在担心自己的兄长，生怕柳全有个好歹！

    “还请娘娘注意身子，陛下定会安然无恙。”柳明上前拍了拍芳嫔的胳膊，低声安慰了一句。

    芳嫔有苦难言，自己与兄长的事府里无人得知，就连柳明都被蒙在鼓里，她紧咬唇瓣，无穷无尽的担忧后怕早就让她慌了心神。

    突然，殿外传来熙熙攘攘的人声和脚步声，老臣们精神一震，以为是陛下回来了。

    出门一看，满身狼狈的禁卫军们抬着两副担架，一副担架上躺着满脸血污的范统领，而另一副担架上躺着紧闭双眼昏迷不醒的柳全！

    这是怎么回事？

    两人的惨样吓坏了一众大臣，尤其是芳嫔和范晴，两人都紧紧围在自家兄长身侧。

    伤势较重的两人很快被安排去了偏殿的厢房，经过太医们的连番救治，范统领早一步醒了过来，他哑着嗓子目露急色道：“快去救陛下！”

