    宫锦刚刚抬脚进门，鞋子都没来得及换下，江来就捧着手机问道：“你知道我有多少粉丝吗？”

    “粉丝？”宫锦想了想，这种事情要往大了说，不然江来会不高兴，答道：“十斤？”

    江来愣了好一会儿，生气的说道：“我说的是微博粉丝，不是吃的粉丝。”

    “你还玩微博？你连个微信都没有。”宫锦更加震惊了，说道：“我以为你说的是吃的粉丝呢。毕竟，小时候你最喜欢吃粉丝炖猪肉。”

    “你落伍了。”江来说道：“连微博都没有。施道谙都有，虽然没有什么人关注他。”

    “关注他做什么？排号等着成为他的下一任女朋友？”

    “……”

    施道谙刚刚准备起身迎接宫锦，听了这两个人的对话之后，又一屁股坐了回去。

    宫家的人对他很不友善，以前宫心源就看不上自己，觉得自己不像是个「手艺人」，现在宫心源的女儿也看不上自己，觉得自己不像是个「好人」。

    宫家对自己的成见是越来越深了。

    等到宫锦换了拖鞋，在客厅沙发上坐下，江来在宫锦身边坐下，满脸期待的看向她，再次出声问道：“你猜猜我有多少微博粉丝？”

    “一百万？”宫锦答道。心想，既然江来这么着急的想要向自己炫耀，那个数字一定非常惊人吧？

    “……你再猜。”

    “两百万？”宫锦以为自己猜少了，所以再次增加数量。“你那是什么表情？不会是五百万了吧？”

    “五十万。”江来主动说出这个问题的答案。他觉得宫锦每猜测一次，都是在他胸口插上一把刀子。

    “那你得意什么？”宫锦出声说道：“随便一个小明星，粉丝都是你的好几倍数量。”

    “……”

    施道谙大笑出声，说道：“宫锦说的好，也就是你能够制他。他有了这么点儿粉丝量，简直膨胀到不知道自己姓什么了。人家那些大牌明星艺人，粉丝量都按亿来计算了，你那五十万粉丝关注都不够人家的一个零头。”

    “一个做古董文物修复的，能够有这么多粉丝量关注经很恐怖了，确实有骄傲的资本。”宫锦又开始出声维护起江来。她不喜欢施道谙说江来不好，他那样的人哪有资格说别人？

    施道谙端起桌案上的咖啡杯，起身说道：“你们聊，我去外面抽根烟。”

    江来看着施道谙离开的背影，出声说道：“你不应该这么对施道谙。”

    “他骗走我爸的钱买机票逃离敦煌的时候，我就准备记他一辈子。”

    “那我帮忙把钱还了？”

    “这是钱的事情吗？”

    江来摇了摇头，说道：“不是。怎么样才能让你不生他的气了？”

    “我不生他的气，我只是不喜欢他他。”

    “那就好。”江来这才放下心来，说道：“很多女人都讨厌他，你不是唯一的那个。你别气坏自己的身体就好。”

    “我刚刚陪林初一喝过咖啡。”宫锦出声说道。

    “我刚刚和她从苏城回来。”江来看着宫锦，出声说道。在宫锦面前，他也没有什么好隐瞒的。想来宫锦也从林初一那边知道了更多的信息。

    “她有和你说过什么吗？”

    “她说了很多话……你指的是哪一句？”江来疑惑的问道。

    宫锦摇了摇头，有些话必须当事人自己说，有些事必须局中人自己去做，自己说出来就不合适了。

    “施道谙让我搜集宋朗的资料，你们怀疑他是蝙蝠？”宫锦疑惑问道。

    “你怎么看？”江来问道。

    “我只提供信息，不妄自揣测。”

    江来点了点头，他知道宫锦是这样的一个人，专业而谨慎，她也从来都不曾改变过，也不会为了谁而轻易就改变自己。

    “我只是觉得太巧合了。”江来出声说道：“林初一觉得不可能是宋朗，我也觉得他没理由做这样的事情。但是，万一就是他呢？在没有找出真正的蝙蝠之前，每个人都有嫌疑。”

    “你越来越谨慎了。”宫锦出声说道。

    “这不是捉迷藏。”江来看向宫锦，一脸认真的说道：“这是去搏命。”

    “无论如何，我都希望你赢。”宫锦出声说道：“不管是捉迷藏，还是去搏命。”

    江来看着宫锦黑衣皮裤的装扮，说道：“又去骑车了？”

    “嗯。”宫锦点头，说道：“只有骑车的时候，才能够真正的放空自己。”

    “晚上想吃什么？”江来问道。

    “要是有一碗驴肉黄面就太好了。”宫锦颇为期待的说道。

    驴肉黄面是敦煌特产，也是无数旅游者去了敦煌之后必须打卡的小吃之一。驴肉作菜，配手工拉制的黄面作主食，然后将两者给结合搅拌在一起。江来和宫锦他们小时候如果能够吃上一碗驴肉黄面，简直比过年还要高兴。

    “我也想吃。”江来说道：“除了豆浆油条之外，恰好这也是施道谙擅长的。”

    “哦。”宫锦点了点头。如果施道谙愿意下厨的话，她也是愿意吃的。但是，倘若让她主动哀求施道谙去做面，那是不可能的。

    “看在他会做驴肉黄面的份上，你能不能不要讨厌他了？”

    “不能。”

    “哦。”江来点了点头，拿过手机给施道谙发了个信息，说道：“宫锦想吃驴肉黄面。”

    担心施道谙拒绝，又发过去一条信息：“我也想吃。”

    施道谙把打了一半的字删除，无奈起身朝着楼下走去。

    ……

    林初一把车停在院子门口，提着包包朝着小院走去。

    刚刚走到院子里，就看到宋朗探头探脑的看过来。

    林初一健步如飞，冲上去一把揪住宋朗的衣领，压低嗓门喝道：“好你个宋朗，现在都学会告状了？你和我爸说了什么？”

    “你冤枉我了。我可什么都没有说。”

    “就是你。除了你，谁还知道我去了苏城的事情？”林初一很是不满的说道，他认定了宋朗就是那个居心不良的告密者。

    “全世界都知道了。你爸怎么可能不知道？”宋朗哭笑不得的说道：“你打开微博自己看看。”

    “看什么？”

    “你上热搜了。”宋朗眼神复杂的看着林初一，说道：“你不是陪着江来去了古董街嘛，马尾女孩儿凭颜值上了热搜……”