    戴笑愚破空而出，神识外放，一时有些意外。

    他本以为，会有七星门的队伍在。

    不说陷入苦战，起码也该将这处据点围了起来吧？

    倒是没想到遇到了叶韩刘三人。

    除了他们，便没其他人了！？

    就……离谱！

    戴笑愚登场，那个化晶期修士不敢说话了。

    散修之间，实力为尊。

    现在有个宗师，哪轮得到化晶期的他废话？

    不止那化晶散修，一众死眠教的修士也严阵以待。

    山门一阵晃动，竟伸出了四条山岩石块组成的腿，宛若龟足一般，站了起来。

    【龟足邑】

    【八阶妖兽】

    【土/金】

    戴笑愚倒没想到系统会给他展示妖兽的信息。

    不过也只有如此，没有更多。

    戴笑愚表示理解。

    毕竟叫“人生剧本系统”，而不是“妖生剧本系统”。

    龟足邑站起，许多凡人与无法御空的低价修士，被从山门甩落到了地上，一时之间，惨叫连连。

    还不止如此，龟足邑底部有一口巨大的古钟，摇晃着发出了轰鸣声。

    “duang~!”

    而能够御空的修士，也十分不堪，有许多人被钟声震晕，自空中跌落，摔成肉泥。

    四人见了戴笑愚，还没来得及欢喜，刘志勇已被钟声震得头皮发麻，失去了对飞行法器的控制。

    好在韩力及时祭出了防护法宝，叶之秋也及时出手，从刘志勇手中接过了土葫芦控制权，险而又险，没有一摔到底。

    山门内有人高声喝问。

    “来者何人？”

    不得不说，戴笑愚的出场方式，实在高调了些，由不得死眠教据点的人不上心。

    破碎虚空！

    这是宗师后期的能耐！

    整个据点，已经严加戒备。

    钟声看起来杀伤力很强，但对戴笑愚却没有丝毫影响。

    他眨了眨眼，心中不由诧异。

    居然没认出自己是谁？

    戴笑愚不由玩心大起。

    “老夫乃是风灵月影宗修士段延庆，久仰死眠教大名，特来见识一番。”

    段延庆，是某位武侠大宗师巨作中的一个反派的名字。

    反正拿的是反派剧本，戴笑愚也不介意自命恶人。

    风灵月影之名，那就更不用提了。

    上辈子单机圈鼎鼎有名的外挂……

    他的人生剧本系统，虽然对戴笑愚有所帮助。

    但好像对剧本本人收益更大。

    韩力、叶之秋甚至刘志勇，都相当于开了挂一般。

    自称风灵月影宗修士，戴笑愚内心毫无违和感。

    此言一出，正准备上前相认的四人一阵无语。

    叶之秋想到了与戴笑愚初遇之时，隐瞒身份戏弄刘志勇的情景，不由失笑。

    刘志勇也显然想到了，脸上一时红白交错，小声喃喃道。

    “这少爷还是那么喜欢玩。”

    韩力却更有感触。

    他曾化名为黄风谷某位师兄，也曾自称知守观甘泽。

    对于戴笑愚化名的行为，韩力非但没有错愕，反而心中生出知己之感。

    戴师兄说的没错啊，他和我是一类人。

    上上山下死眠教徒，皆一脸懵逼。

    有一个宗师后期高手坐镇，怎么也该是一方二流顶尖势力了。

    风灵月影宗？他们怎么没听过？

    宗门上下，一时没有动静。

    “段某本一阶散修，意外得了已灭绝的风灵月影宗隔代传承。”

    戴笑愚脸色一板。

    “怎么，不信老夫的话？”

    一时之间，狂风大作。

    在与施昌元交手时，戴笑愚并没有施展过风雷之法。

    原因也很简单，风雷属木，施昌元修的金行克制木行。

    所以，戴笑愚只以水火二行与施昌元斗。

    但现下情况，却不一样。

    风灵月影宗施展风系术法，很合理不是？

    木克土！

    一时之间，死眠教的这个据点便被狂风吹得土石据扬，宛若风中残烛，一阵飘摇。

    山底的巨型古钟也发出阵阵声响。

    刘志勇忍不住暗骂一声，但叶韩二人则早已做好了准备。

    戴笑愚没有亮明身份，当然不会对他们有额外照顾。

    在两人刻意控制下，土葫芦上四人也是一阵“手忙脚乱”。

    他们尚且如此，山上山下的众多人等自是叫苦不迭。

    “我们信了，信了！”

    “请段宗师收了神通吧！”

    此神通，非大宗师能领会的神通，只是用以形容高级术法。

    虽然戴笑愚穿越过来时起步已是宗师，这段时间交手对象也多是宗师高手。

    但在散修之中，宗师并不常见，更勿论大宗师了。

    戴笑愚没有动手，仅是虎躯一震，便是地动山摇。

    这般手段，在凡人和低阶修士的眼中，足以称得上是神通了。

    东宁大陆，宗门兴盛衰落不计其数。

    别说图谋功法进阶的散修，便是宗门亦会发掘遗迹。

    风灵月影宗若是某个许久前被灭门的门派，也说得过去。

    山门之中，也有一道冷厉的声音传出。

    “段道友即是上门拜访，又何故咄咄逼人？”

    “不妨上山一叙？”

    小山晃动，四个龟足收起，再度落地，引得又一阵惨叫。

    也不知压死了底下多少人。

    死眠教收敛了敌意，戴笑愚自不会再做什么。

    风也息了。

    “上山可以，不知是哪种上山？段某虽不才，也自信这一身修为。”

    身为一个演员，戴笑愚角色切换的很快。

    将一个宗师后期的散修倨傲的模样表现的惟妙惟肖。

    虽然他没见过，自己本身也才宗师中阶。

    但神识覆盖之下，这处据点中所有人的修为他已心中有数。

    这里，没有能看穿他实力的人。

    戴笑愚话里的意思，令众人皆一片哗然。

    上山，可以指字面意义的上到山上。

    也可以指投奔死眠教，入其门中。

    尤其是戴笑愚刻意强调了自身修为，这摆明了是要投奔死眠教，为个好前程。

    死眠教的影响力，已经这么大了么？

    本受波折的人群，不论是凡俗普通人，又或者是低阶散修，此刻却对死眠教越发狂热。

    没有人对戴笑愚的身份产生怀疑。

    破碎虚空，已证明了其宗师后期的实力。

    即便是无门无派的散修，去任意三流势力，都会被当做祖宗供起来。

    那谢顶修士，仅是化晶修为，便以老祖自称，可见一斑。

    以“段延庆”展现的实力，即便是去七星门，说不得也能某个外门长老之职，再不济也是个实权执事。

    伪装成细作？那代价也太大了。

    青年外表却自称老夫，更没有令人起疑。

    修士有的是法子驻颜。

    若来者真是个年轻人，那岂不是天骄级别的存在了？

    一代天骄，会投奔邪魔外道？

    开什么玩笑！

    人群百态，戴笑愚尽收眼底，心中不由对东宁大陆的残酷有了更深的了解。

    众人只在意他的修为，却没人在意之前死伤的那批人。

    对生命如此漠然，或许，人已不是人……

    “段道友，若真有意上山，死眠教会展现出足够的诚意。”

    山中已有人回话，戴笑愚闻言桀桀一笑。

    “那老夫就不客气了，先收个彩头。”

    他大手一挥，姜安安惊呼一声，已被狂风卷入怀中。

    “这姑娘是你们死眠教中的人吧？先归老夫了。”

    山门中一阵静默，随后道。

    “此女不干净，我教另有上乘巫女奉上。”

    戴笑愚摇了摇头。

    “小孩子才做选择题，老夫全都要！”

    姜安安满脸通红，谢顶的化晶修士敢怒不敢言。

