    咚！

    宛若一声闷雷炸响，苏重意识一片空白，好半晌才回过神来。

    脑海中漆黑心脏上，开着八十一个银色孔洞。空洞之间，遍布银色丝线。

    心脏处，八十一个节点藏匿在心肌血管之间，汹涌的神秘力量，不断涌入心脏。鲜红心脏变成紫色，有些地方，甚至已经再向黑色转变。

    “这是，练成了一颗黑心？”苏重脸色古怪。丹心不应该是赤红色的吗？

    墙壁上秘制蜡烛已经燃烧殆尽，四周漆黑一片：“先出去再说吧。”

    刚刚站起来，苏重却一个踉跄差点儿摔倒。他感觉身体好似绑了重物，偏偏自己又力大无穷。但重物分布不均，让他重心不稳。猛然卖出一步，平衡自身中心。

    噗嗤！一声轻响，坚硬地面好似豆腐，直接被苏重一脚踩穿！

    “什么情况。”苏重有些懵。

    小心翼翼拔出右腿，噗嗤一下，左脚又陷入地面。

    “力量提升的太多了吗？”苏重集中精神，小心翼翼的踏出一步，控制力度，唯恐再次陷入地面。

    砰！

    大门被苏重一下推到在地，眼看不能用，苏重无奈：“这密室算是废了。”

    他越发小心，密室地面全是大石条，外面地面更软。

    只见，一个两米大汉，弓着腰紧绷全身，小心翼翼一点儿点儿的往外挪动。

    好半晌，苏重才从密室走到正堂。这点距离，往常只要十多个呼吸时间，这次却足足花费一刻钟，

    长出一口气，苏重小心站在正堂内，突然觉得眼前不对劲，抬头看去，就见十多个黑衣人，横七竖八的躺在地上。

    “哪来的黑衣人？趴地上干什么呢？”苏重再次懵然，旋即恍悟：“穿着夜行衣，肯定是刺客。”

    “可怎么全死在这儿啦？”苏重小心上前，捏着对方衣服给他翻过来身。他不敢碰这些人，怕把家里变成屠宰场。

    刺啦……

    一根鲜血淋淋手臂掉在地上，苏重浑身一僵。明明已经小心了呀！怎么还把人家手臂撕下来啦？罪过罪过……

    苏重越发小心。

    “嗯，心脏膨胀炸裂，好似有一股力量从内部爆开一般。”苏重想到了之前金鼎大成时那声闷响。

    “难道那声音不是我意识深处的幻觉？”苏重惊奇：“竟然还影响到了外界？”

    这是他才发觉，今天夜晚实在是太过安静。就连寻常虫鸣之声都没有！

    “不是没有，而是全被那一声跳动给震死啦！”金鼎功竟如此霸道？！

    “好在这里地处偏僻，周围没有其他人。不然这一下可就麻烦了。”苏重庆幸当初自己的选择。

    为了僻静，也是为了防止他人窥探。苏重买房子，专门选择偏僻所在。而且一连买下周围好几座宅院，他还想着以后把这些院子，全都推到重建呢。

    如烟从昏迷中缓缓醒来，她功力最深，功法奇异。闷雷声炸响之际，心脏骤然剧痛，内力窜行间，急忙护住心脉。这才免于一死。

    刚想起身，立刻止住：“有人。”

    眼睛睁开一条缝，借着月光，一个两米多魁梧身影引入眼帘。对方正蹑手蹑脚的缓慢走动，就好似小孩子捉迷藏，轻手轻脚藏起来。

    可他每一次触碰地上黑衣人，必然会撕掉一人手臂或者大腿。更惨的直接被拽下头颅。

    保持完整身体的最悲惨，对方手摸上去，爆豆子般骨裂声立刻传出，寂静深夜内显得格外刺耳。一股毛骨悚然之感，骤然袭上心头。

    “怪物！”如烟小心挪动，身体扭动间，好似一条长蛇，不顾地上脏污，竟在地面上缓缓爬行！

    她一点儿一点儿挪移。呼吸都尽量放缓，每次呼吸，尽力将声音隐藏进风声之中。十多米的距离，她足足花了十分钟！

    废了好大力气，终于爬入一处小巷道，拐角处正好挡住视线。

    如烟轻轻松一口气，慢慢从地上爬起，不顾身上沉重伤势，提起残存内力就要施展轻功。

    “你要去哪里？”一个低沉嗓音骤然在耳边响起。

    如烟想都没想，撒腿就跑。

    砰！咔嚓咔嚓……

    一身闷响，伴随一连串骨裂声，如烟炮弹般砸进身边墙壁，直接开了个大洞。

    苏重一巴掌拍倒墙壁，走进院子里，居高临下的看着如烟，一脸阴冷。没想到抓了个活的，得好好审一审：“咳，说！你……”

    “是安家派我来的！”如烟大声疾呼：“幕后黑手是安家！我愿意投降！可以告诉你所有你想知道的情报！”

    苏重：“……”

    我还没问呢，你怎么就说啦！

    好吧，这个时候，也只有安家会来找他麻烦：“安世耿没死吧。”

    如烟瞳孔一缩，这么隐秘的事情，苏重竟知道？

    “他没死！但也成了废人，每天依靠别人传功给他保命。”

    “是安云山吧！”

    “你怎会知道。”如烟大惊，所有人都认为安云山是个大商人，却从未有人了解，他会是个绝顶高手！苏重竟知道！

    “那天晚上，姬瑶花果然在搞鬼！”苏重眯着眼睛，神色阴冷。

    “你知道姬瑶花是安家人？”如烟脸色骤变，这个韩英到底是何方神圣，怎么什么都知道！

    苏重面无表情。我会告诉你，老子是穿越过来了的吗？

    “你还有什么要说的。”

    如烟苍白脸色更加白！

    “还有！还有！捕神已经被安云山杀了！他还嫁祸给了诸葛正我，为的就是要让六扇门和神侯府死磕。他好给儿子报仇！现在诸葛正我已被抓进了六扇门！”

    “还有什么，继续说！”

    “还有今天晚上的刺杀行动。安云山在安排了十多个埋伏地点，那里藏着大批量炸药，只要我们把你引过去，就把你炸死！”

    “还有，还有……”

    “安云山想造反，你为什么没说呢？”苏重翘起嘴角戏谑道。

    “你怎么会知道！”如烟心神险些崩溃。造反这种事，可是诛九族的大罪！

    安云山筹谋造反，消息锁得死死的！也只有像她这种，被药物控制的死士心腹，才会隐约有所察觉。

    苏重一个六扇门名捕，出了名的没脑子，怎会知道这么隐秘的消息！

    “看来你是没用了！”苏重漠然道。

    如烟心里一凉，当机立断，挥手洒出大片紫色毒烟。

    嗤嗤嗤！

    诱人馨香瞬间充斥周边。这烟雾歹毒，就连先天高手捕神也被此烟所阴，最后凄惨死去。

    如烟却看也不看结果，掉头就跑。双手不断给向后甩动，身上毒药暗器一股脑扔向身后。

    叮叮叮……

    苏重站在原地不动，锋利暗器甚至不能破开他的皮肤！

    至于毒烟？苏重会说，这东西还不如一口香烟来的呛鼻子吗？

    金鼎功突破至前所未有境界，苏重身材依旧魁梧，内部却已生巨变。

    肌肉纤维好似钢丝，脏腑好似铜铁。这点儿毒烟，除了让他鼻子有点儿痒之外，丝毫作用也无！

    