    林进入了四级修真国后，立刻不再飞行，而是隐匿凡人一般走在官道之上，望着四周陌生的环境，王林深深的呼了口气。

    突破元婴进入化神，这已经不是任何功法可以起到作用，甚至丹药，除非可以获得六品以上，否则也没有任何作用。

    想要达到化神境界，需要感悟天道，领悟出一种属于自己的境地，这才是唯一的方法。

    正是因为知道这些，所以王林这次在四级修真国，没有加入任何门派的想法，毕竟若非能真正的走进门派核心，对于提升化神，用处不大。

    而若想进入门派核心，此事实在太难，王林不愿意把时间浪费在这上面。

    根据他自身这四百年来对于修真的了解，再加上与数个化神期修士交手的经验，王林深知，若想突破元婴达到化神期，对于天道的感悟，尤为重要。

    王林自讨自身一路杀伐，满手血腥，如此心境，根本就与感悟天道没有半点关联，他有种预感，若是一直下去，那么想要突破元婴，怕是此生无望。

    实际上王林现在的修为，也并非真正的元婴期，他的极境本尊，依然还是处于瓶颈之中，只是他的分身，成功的达到了元婴初期罢了。

    走在官道之上，王林的身体，已然缓缓的转变，本尊隐藏在内，陷入沉睡状态，而分身，则渐渐显露在外。

    对于极境，王林已然想地很明白，他不去强求极境突破，也不在像以前那样，对于极境颇为依赖，在他看来，极境，只是一件法宝。

    现在法宝地级别不够。无法对化神期修士产生危险。若想要想把法宝升级。那么需要一些稀世地天才地宝。比如说六级修真国地镇国之宝修星之晶。

    抛开极境之后。王林准备以分身地状态。踏上修真之路。若是分身有一天可以达到婴变期。那么或许真地有机会获得修星之晶。到时。以此晶催化。按照纳多地说法。极境。有机会突破。

    王林深吸口气。把极境从脑中驱除。他知道。自己现在最重要之事。就是感悟天道。而他地前半生。实在杀戮中度过。这种人生。是残缺地。若想真正地感悟天道。那么他必须要从头开始。做一个凡人。

    若要化神。先要化凡！

    不知不觉中。王林地心境。慢慢改变。渐渐地。他隐约有了一丝明悟。只是这明悟如同闪电般一划而过。快到王林无法捕捉。

    他沉默少许。哑然一笑。体内修为如同雪花消融般渐渐消失。最终。他整个人看起来。与凡人无异。

    王林目中露出奇异之光，他顺手把身边路旁的柳树叶摘下一支，放在了嘴里，体会着其中的青涩之味，慢慢的向远处走去。

    四级修真国的国土宽阔，比之赵国要大出数倍不止，所以，其内地修士也是众多，同样，凡人的数量，也是达到了一个庞大的数字。

    王林行走间，看见一些路人，均都是背着行李，只有他没有任何包裹，如此一来，颇受行人注意。

    王林沉吟少许，从官道两旁折下一些枝条，亲手编成一个小框，背在了身后，随后更是折下不少树叶草木，扔进了小框内。

    走在官道之上，仅仅是数个时辰，他就看到了不少凡人武，骑着高头大马，呼啸而过，这些人对于走在路边的王林，看都不看一眼。

    每次有马匹过去，便会掀起一片尘土，王林也不介意，拍了拍身上的灰尘，继续行走，只是他这次走出没多远，忽然身后传来一声喝斥：“让道！”

    与此同时一股强风从后面扑来，王林身子一侧，只见一匹黑色的骏马，几乎贴着他的身子，蹭了过去。

    紧接着，又有数匹骏马，呼啸而至。

    其中有一匹，眼看就要撞在王林身上，就在这时，那马上的壮汉，飞快的狠狠一拽马缰，但听一声急促的马嘶，那马儿地前蹄顿时高高抬起，向着旁边斜去。

    在地上前行几步后，那马儿才止住脚步，其上壮汉大眼一瞪，手中马鞭回手一抽，劈头就像王林落下，与此同时他嘴上喝道：“哪里来的瞎子，没长眼睛！”

    王林眉头一皱，只是在那马鞭抽来的瞬间，一个中年汉子从旁边的马儿上跃起，一把抓住马鞭，不满的说道：“张三，你耍什么威风？”

    那壮汉轻哼一声，收回马鞭，恶狠狠的瞪了王林一眼后，一拉马缰，疾驰而去。

    中年汉子看都不看对方一眼，转身望着王林，抱拳说道：“这位小哥，刚

    吓着你了，我等有要事在身，还望见谅。”

    王林摇头道：“没事。”说着，他把身上的尘土拍下。

    那中年男子目露讶色，在他看来，王林只是普通人罢了，没有任何练武的痕迹，但此人的胆色，却是颇为过人。

    中年男子仔细看了王林一眼，笑道：“在下吕兴，此道只有一个方向，那就是京城，不知小哥去京城所谓何事？”说完，他看了王林背后的小框一眼，古怪地说道：“小哥可是行医的大夫？”

    王林也不辩解，点了点头。

    中年男子微微一笑，又一抱拳，随后翻身上马，左手一拍马背，顿时那马儿嘶鸣一声，并非向前，而是向后驰去。

    王林回头看了一眼，在官道后方十里之外，有一队马车，正缓缓前行。

    半个时辰后，那一队马车，远远的出现在王林身后，在马车四周，有着近百个骑着骏马的大汉，这些人一个个双目精光闪闪，太阳穴高高鼓起，显然是武林中的高手。

    吕兴，在一辆马车旁边，探头与马车之上正在说话。

    这官道本就不宽，看到马车之后，王林站在路旁。

    当马车路过王林身边时，有四个大汉已然来到王林身前，把他阻挡在外。吕兴此时转头看了王林一眼，忽然双目一亮，一拉马缰，落后几步来到王林身前，抱拳说道：“小哥，对于邪风之症，你可有药物缓解？”

    王林神色平静，他知道对方误会自己是行医地大夫，原本以他的性子，本不会去理此事，但他心念一动，若想突破元婴期，必须要感悟天道，或许，这就是一个融入凡人世界地机会。

    想到这里，王林说道：“可是有病人？”

    中年男子略一犹豫，点头说道：“有个丫鬟病了，此地距离京城还有七天路程，随行的大夫开地方子，不见缓解。”

    王林看了马车一眼，说道：“让我看看病人。

    ”

    吕兴苦笑道：“小哥，你那里有没有可缓解的药物？若是没有，不看也罢。”

    就在这时，马车中传来一个老地声音：“吕兴，让他来看看吧，医行天下，或许此人有方法医治也说不定。”

    吕兴连忙称是，从马上跳下，对王林说道：“小哥，麻烦了。”

    王林随着吕兴，来到了马车旁，正要上去之时，车内老咳嗽了一声，吕兴立刻上前拦住，歉意的说道：“小哥，就这么看吧，不需要上去了。”

    王林眉头一皱，以他的神识，早就看出，马车内有三人，除了一个老之外，就是两个妙龄少女，从打扮上看，分明是主仆二人。

    生病的那位，根本就不是什么丫鬟，而是其主子。在王林神识一扫之下，那小姐哪里是什么风邪入体，分明就是体内血液中有一股青色之气，显然是中了某种毒素。

    “把手伸出来。”王林说道。

    车中的女子，犹豫了一下，从车帘中伸出玉手，王林捏住其手腕，少许之后松手从身后小框从随意的拿出一支树叶，体内灵力一动，在其上盘旋一圈收回。

    把树叶递给吕兴，王林说道：“生服，明日就会好了。”

    吕兴古怪的看着手中树叶，这分明就是一个普通至极的柳树叶子，他苦涩一笑，暗道自己看错人了，此人绝非什么行医的大夫，分明就是一个疯子罢了。

    否则的话，哪有人以柳树叶子当药材的，若这叶子真是药材，那么官道两旁的叶子，一抓一大把。

    他正要顺手把叶子扔掉，这时忽然马车帘子掀起，一个满脸皱纹的老，探出身子一把从吕兴手中抢过叶子，仔细的看了许久，神色不由得一变，失声说道：“百年柳树叶！”

    他深吸口气，看向王林的目光，充满了不可思议，连忙恭敬的说道：“不知服食此物，可有什么禁忌之处？”

    王林似笑非笑的说道：“生吃即可。”

    老连忙点头，冲着吕兴使了个颜色后，恭敬的回到了马车内。

    吕兴古怪的看了王林一眼，苦笑道：“小哥，你也是去京城，不如与我们同路如何？”

    王林微微一笑，说道：“我要一匹马！”

    吕兴听罢，立刻喊道：“孙老二，把你的马让出来！”

    一旁一个二十多岁的青年，立刻一脸苦色，翻身下马，牵着马缰走了过来，随后嘀咕了几句，转身离开。