    崩碎仙台秘境这种事，对于此界修士而言，基本上等同于自绝。

    仙台和元神关系无比之密切，为祖窍之演化，神魂之居所。

    基本上崩碎仙台也就意味着自绝元神。

    但姜澜不同，再成就天体级生灵的同时，姜澜就将自身的精气神三宝融合，元神肉身归一，脱离了诸般限制。

    崩碎仙台而又重塑，并非简单额毁灭而又重生。

    这涉及到了此界的规则压制，想要重塑那里有那么简单。

    姜澜一次有一次的尝试将崩碎的仙台重新演化。

    无穷的符文随便在碰撞，爆发出恐怖的大道之力，让姜澜的身躯上都出现细密的蜘蛛网纹路，从眉心开始蔓延，直至全身。

    丝丝缕缕晶莹的赤色血珠从龟裂的伤口中蔓延而出，流淌着璀璨的神辉。

    姜澜的意志力彻底爆发了出来，他观摩着仙台的碎片。

    这些碎片碰撞和重塑的过程中，弥漫着这方世界最终极的奥秘。

    随着一次次的尝试，姜澜最终这个过程中探寻到一丝契机。

    这是大道五十而天衍四九中所遁去的一，是唯一的生机。

    轰，轰，轰！

    巨大无比的轰鸣声从姜澜体内传出，眉心处有一抹仙光绽放而出，那是重新开辟的仙台。

    更形象来说，应该称之为天宫、天庭！

    它无比宏大而宽阔，上面有三千大道所化的道纹在游动璀璨，散发出亘古长存的苍茫波动。

    在仙台重塑完成之前，其余四大秘境早就相继完成蜕变。

    随后，姜澜以轮海为根基，仙台为首，运转无极道章，进行最后的一跃。

    五方秘境在无极道章的作用下瞬间璀璨了起来。

    轮海为时空，包容一切，五行、四象、两仪皆蕴育其中。

    而仙台则为混沌，为万道之源。

    无序的混沌和有序的时空交融。

    最终衍生出完整的轮回，纵然成住坏空、亘古不存而此轮回不朽。

    嗡——

    蜕变完成，丝丝缕缕极道辉光在姜澜的周身弥漫，所有的伤口融合消弭，整个人的气息暴涨，达到了一种巅峰。

    极道神曦是属于帝者和至尊的标志，但姜澜在刚刚踏足准帝路，就已经凝聚而出。

    ……

    时间流转，转眼间就过去了三百多载岁月。

    在这些年间，整个葬帝星被极道法则所蔓延，恐怖的法则波动，威慑整个人界。

    此刻，整个宇宙星空都知道，青帝要坐化了。

    大帝法则都已经控制不住，铺天盖地的扩散，向着宇宙星空所蔓延。

    但是没有人敢在这个时候探查，谁也不敢在一尊大帝最后的生命中作死。

    现在整个北斗星域都在人心惶惶。

    他们担心的主要是两个方面，一是青帝会不会也自斩一刀，然后发动黑暗动乱。

    另外，就是每逢大帝陨落，寰宇星空无人镇守的时候，那些生命禁区都会发动黑暗动乱。

    有大帝在世，镇压寰宇星河，这些躲避在生命禁区中的存在没人敢捋虎须。

    但一旦大帝陨落，那压抑了上万年的黑暗动乱爆发的将会更加凶猛。

    秦岭，化仙池，这是里青帝诞生之所。

    他一生不曾开辟道统，这里也是他选择的最后之地，一旦失败，便再此长眠。

    姜澜和青帝对坐。

    在青帝身前，有一尊晶莹骨塔在滴溜溜的旋转，洒落一缕缕仙气。

    “决定好了？”姜澜开口道。

    青帝缓缓点头道：“既然时间无仙域，那我便为后世众生开仙域。”

    “不亏是你，好大的气魄。”姜澜开口道。

    青帝深吸了一口气道：“我会再次留下一道杀念，必要时刻可显化而出，短暂阻挡一位堕落至尊，但时间不会太长。”

    “你放心去吧，剩下的都交给我了。”

    姜澜开口道，眸中重瞳显化，璀璨夺目的极道神曦在周身缭绕。

    “好。”

    青帝没有多说什么。

    荒塔缓缓升起，缭绕在其周身的仙光一下子便炽盛了起来，照耀整个化仙池。

    紧接着，姜澜眼前的青帝一下子就燃烧了起来，不过呼吸间，就逆溯成一株沐浴着仙辉的青莲，而后没入荒塔之中。

    轰！

    荒塔内的混沌掀起了无尽的波澜，一朵混沌青莲于混沌中扎根绽放。伟岸无双的神域在荒塔之中被开辟而出。

    接下来，随着时间的流逝，当这朵青莲彻底绽放的时候，这方伟岸的神域或许可再进一步。

    但这个机会无比渺茫，渺茫到比破开域外寻找仙域都相差布下。

    “接下来，就该我了。”

    姜澜抬起手来，荒塔滴溜溜的旋转，然后迅速的缩小，没入他的掌心。

    随着青帝抛弃一切，将自身尽数投入荒塔中开辟出一方神域。

    那弥漫在宇宙星河中，威压整个人界的极道法则开始消散。

    一瞬间，宇宙大震，一位大帝死了，九天十地皆颤栗！

    “终于等到了这一日，两万年岁月啊，若是青帝再不陨落，就真抗不下去了。”

    太初古矿之中，一位笼罩在无尽迷雾之中的存在陡然睁开眼睛，冷酷的声音哄传古矿：“是时候了，发动黑暗动乱，掠夺生命精气.......”

    “沉寂两万年，不知道世间可还流传着我的名号。”

    另一道意志也复苏了，杀机森森。

    不死山这一处禁地之中同样也有一尊至尊在一处黑暗的大岳之下觉醒，眸光森冷宛如灭世之光。

    那一道身影面容笼罩在黑光之下，身穿道袍，立于一株老树之前。

    “青帝陨落，看来都按捺不住了。”

    这样的情景，不仅仅是发生在太初古矿，不死山。

    七大生命禁区，除了从未发动过黑暗动乱的荒古禁区，其他诸多进入，都有恐怖的生灵复苏。

    正当众多生命禁区中的至尊们准备发动黑暗动乱血洗星空的时刻。

    一股极道波动，从青帝陨落之地绽放而出，磅礴身为震动宇宙星空，瞬间吸引了寰宇万族的注意。

    霎时间，整个星空都压抑了起来。

    有难以言喻的威压从宇宙的最深处绽放。

    “这是，极道波动？”

    “青帝刚刚陨落。就有人证道？！”

    “快阻止他！”

    有些禁区的至尊要拼命了，他们的积累，已经不足以让他们再熬过一尊大帝的寿数。

