    第201章 201.云岚宗必杀名单   

    佛怒火莲爆发过后，雷鸣般的巨响响彻天空。

    

    此刻的云岚山山顶广场，仿佛化为了一座喷发中的火山口一般。

    

    炽热的青白色的火苗，化成火浪，成圆弧形扩散而开。

    

    就在佛怒火莲爆发的瞬间，早已经跑得远远的华国轮回小队几人，也是赶紧张开翅膀，升入天空之中，同时铁牛撑开光盾，牢牢的将华国轮回小队几人护在身后。

    

    云岚山的山顶，此刻在不停的剧烈颤抖，一道道巨大的裂缝，顺着山壁蔓延，地面也龟裂而开，出现一道道沟壑。

    

    到处山石滚落，树木焚毁，俨然是一副末日景象。

    

    汹涌的火浪，在云岚山山顶之上形成了一副巨大的火焰莲花形状，方圆百里之地，皆是可以清晰看见这一幕景象。

    

    此刻云岚宗方圆百里之内，无数人抬头，满脸惊骇的望着那远处云岚宗山顶绽放开的火莲。

    

    即便是相隔了这么遥远的距离，人们依旧是能感觉到自己周边的空气似乎都变得炽热了几分。

    

    佛怒火莲，恐怖如斯！   

    “这真的是黄金级能发挥出来的实力？”

    

    赵星宇颤颤巍巍的说道。

    

    这萧炎的实力，换算成他们轮回空间的实力，也就是黄金级中阶左右。

    

    可看他发出来的这一记攻击的威力，甚至已经具备了白金级，甚至隐隐触及钻石级的水平。

    

    这越级的能力，也实在是太过强悍了吧！   

    饶是罗晋，此刻看到萧炎佛怒火莲的威力，也是有些心惊。

    

    这佛怒火莲，确实强大。

    

    不过异火乃是斗破苍穹世界中最为神奇和珍稀之物，有如此威力倒也不算奇怪。

    

    整个斗破苍穹世界中，异火一共有23种。

    

    掌握其中的一种，都能发挥出强大的能力。

    

    而萧炎这种以两种异火融合到一起的战技，更是能大幅增加异火的破坏能力，所以有这等威力倒也可以理解。

    

    而且罗晋知道，未来的萧炎，还会收集更多的异火。

    

    多种异火融合之后的佛怒火莲，威力将会变得更加恐怖。

    

    不过罗晋虽然记得这些，但是异火所在的位置，他却是完全没有印象了。

    

    就算知道佛怒火莲的原理，但没有异火，他也没办法学会这一招。

    

    如果之后在斗破世界中有机会的话，他也想试试能不能收服几种异火。

    

    这些异火的威能之强，即使是拥有好几种神器的他，也是难以不动心。

    

    另一边，随着时间的缓缓推移。

    

    那笼罩着云岚山的火浪，也是慢慢的暗淡下去。

    

    而出现在众人面前的，是满地的狼藉。

    

    原本古朴大气的广场，此时早已变得四分五裂。

    

    而远处原本高耸的大殿，也是被震垮了大半，剩下的一半，也是被烟熏火燎得漆黑一片。

    

    广场周边的房屋以及大厅，更是在火焰以及强烈的爆炸下，化为了一片废墟。

    

    广场之中，不断有云岚宗的弟子们的哀嚎声响起。

    

    其实，佛怒火莲的威能还不止于此。

    

    佛怒火莲完整形态所产生的爆炸力，绝大多数都被云岚宗的护山大阵给吸收了下来。

    

    那倒扣在云岚山上的半圆形能量罩，犹如水波一般的能量，将佛怒火莲的爆炸吸收了大半。

    

    然而即使如此，大阵也不能完全吸收佛怒火莲的威能，剩下逸散出来的一小半威能，便将云岚宗破坏成如今这幅田地。

    

    天空之中，那护山大阵的能量罩旁，还有一道身影，正伸出一只手贴着能量护罩。

    

    正是云岚山的最强者，云山。

    

    从他的姿势看来，这抵挡住佛怒火莲的能量罩，也正是他的手笔。

    

    不过此刻的云山看起来消耗也是不小。

    

    已经是斗宗的他，此刻居然也在剧烈的喘着粗气。

    

    火浪消散之后，天空之中的萧炎也是现出了身形。

    

    此刻他的情况貌似也好不到哪去。

    

    脸上的神色苍白无比，双掌掌心一片焦黑，气喘吁吁，眼睛赤红，显然体力已经面临枯竭之地。

    

    望着自己云岚宗中的一片惨状，还有那天空中身着黑袍的萧炎，云山忽然笑了起来。

    

    “哈哈！好啊，好啊．萧炎，这么多年以来，你还是第一个讲我云岚宗破坏成这幅模样的人，我到底还是小看了你！”

    

    那笑声响彻整片云岚山上下，然而所有人都能感受到，隐藏在笑声之下的暴怒，犹如暴风雨前那难得的片刻宁静。

    

    云山扭头，看了看原本云棱所在的位置。

    

    被佛怒火莲正面击中的云棱，此刻早已成为死无全尸的一堆残驱。

    

    云山的眼角抽动了一下，眼色中的狠厉一瞬而过。

    

    云棱再怎么不对，自己再想杀他，那也应该由他来动手，外人杀他，这就是踩踏云岚宗的尊严。

    

    何况萧炎还将云岚宗破坏成这样，宗派弟子更是死伤无数。

    

    只见他手掌一挥，空中的碗型能量罩缓缓消散。

    

    云山深吸了一口气，充满杀意以及暴怒的嗓音开口喝道：   

    “萧炎毁我宗门，杀我长老，我以云岚宗第八代宗主之命宣布，从此以后，将之列入云岚宗必杀名单。

    

    此命，至死不休！宗门之辱，须以血洗刷！”

    

    坚决的声音响彻云岚宗方圆百里，久久不散。

    

    所有人听到这话，都是愣了许久，方才回过神来，事情终究还是闹到了无可挽回的地步。

    

    而天空中的萧炎，只是冷冷的望着下方的云山，并没有因为这话而露出什么恐慌的神色。

    

    不过他的背后的双翼还是开始振动，急速后退，准备冲出云岚山范围。

    

    “哼！既然你敢来云岚宗强行击杀云棱，那你自然也该有把命留在云岚宗的打算。

    今天就算是美杜莎女王护着你老夫也要将你永远留在云岚宗！”

    

    随着喝声落下，云山身形瞬间消失在原地，朝着萧炎追杀过去。

    

    眼看不过瞬间，云山的身形便出现在了萧炎身边，一双大掌带着恐怖的威能朝着萧炎拍将过去。

    

    危机时分，一双纤纤玉手出现，化解了萧炎的危机。

    

    然而那云山的身影却一分为三。

    

    一个身影和美杜莎女王战斗在一起，另外两个竟是绕过美杜莎女王，朝着继续逃跑的萧炎追杀过去。

    

    “分身残影？”

    

    空中的美杜莎女王看到云山的手段，一时间也是有些惊讶。

    

    这老匹夫，竟然真打算拼命了。

    

    那逃跑的萧炎，很快便被云山分出来的两道残影给追上，这一次，可没有人能再出手救他了。

    

    就在众人以为萧炎这次终于无处可逃之时，那空中的萧炎突然停在原地，闭上了眼睛！   

    

    

