    赫义方一出来，便感觉不妥。

    他仔细一看，发现孟壶此次到来的只是一具分身而已，可不知什么原因，自己方才居然没有能够分辨出来。

    将一具分身打灭没有任何意义，而其正身感应到这里变化，反而会暴露出他的行踪。

    他哼了一声，他现在还不想离开此处，为了避免这等后果，看来只能将自身道法示于其人知晓了。对方虽是分身到此，而心意仍是相通，只要道念动摇，并屈从在他道法之下，那么这就都不成问题了。

    孟壶分身见他出来，正气凛然道：“赫义方，你背叛教门，私入外道，袁长老特命我前来捉拿于你。”

    赫义方一下气笑了，你个分身在我面前神气什么？

    为了收服对方，他此刻也懒得计较，心意一转，浑身法力弥漫出来，霎时将百里之内的天地笼罩住，日月天光皆被遮蔽，周围顿时陷入了一片昏黯之中。

    与此同时，听得有妙乐仙音响起，而后有周外有无数道法妙诀在天地大幕之上显现出来。

    他不似姚参北有拉人入至心界之能，只靠道法化身就能说清楚所有道理，所以只能用另一种相近似的手段将自身道法传递出来。

    只他此刻有些不放心，说实话，孟壶此人到现在他也没能真正看透，也弄不清其人在想些什么，只是依据正常判断，其人修为不弱，那么对道法一定是有所追逐的，这样他就有极大机会了，因为造化之灵的道法恰恰能满足此等人心中所愿。

    孟壶分身在见得这等道法后，仰首一望，看去好似是被吸引住了。

    赫义方心中大喜，尽管他不喜欢孟壶，可若是能在无声无息中收服此人，那么将十分有利于他下来行事。

    孟壶分身这时却是有些发懵，你给我看这个做什么？不过看起来好像有些不太一样？

    他沉吟一下，道：“我看了你的道法，我不让你吃亏。”

    赫义方听他之言，感觉有些不对，可还未反应过来，就感心神一沉，再抬头时，发现自己进入了一个虚荡之地，这般情形他有些似曾相识，随即他反应过来，脸上露出不可置信之色。

    这孟壶，居然也是造化之灵？

    这时似有所感，转头一看，却见虚黯之中走了出来一个道人，对他一个稽首，一脸神秘道：“道友可曾听闻过造化之灵么？”

    得知了对方身份，赫义方不敢造次，还得一礼，谨慎道：“在下有幸曾聆听过道法玄妙，而今已入此道之中。”

    那道人却是摇头道：“不对，不对，道友所学乃是从道，而非得道。”

    赫义方一怔，不自觉问道：“何为从道，何谓得道？”

    那道人呵呵一笑，当即说了一段道法。

    按理说孟壶与姚参北都是造化之灵碎片入世，两者的道法应该是一样的，可实际上自他们托世转生，拥有了自身意志后，那也就有其生而为人的一面，这里面也就有了主次之分。

    孟壶自身一直在与这道法做着争斗，若说姚参北这里几乎是道法占据绝对上风，那他这里就是彼此有来有往，还稍稍压过一头。如此一来，道法就慢慢向他愿意看到的那一面所转变，若是他一直维持下去，无有动摇，那么这道法就会彻底变化为他自身所有，成为他登道之阶梯，而非是那道法的傀儡。

    赫义方听罢此中道法之后，不由一阵恍惚，同时露出了一丝迷茫。

    完全不用屈服于道法，而是将之降伏，使之成为自家所用，不再是道法臣从，而是道法之主？

    原来这里的道法才是正道么？

    我到底该听谁的？

    莫非是自己先前走错了？

    这个念头一升起来，他顿时觉得心中一片混乱。

    这两种道法的冲突，使得他怀疑自己道路可能真的走错了，但又觉得哪里不对，不由陷入了自我否定与肯定的相互交替之中，若他不能理顺这些，明了自身所求之道，那么就无法从这里走了出去，只会一直被困在这等心境之中无法自拔。

    而另一边，端诚此刻站在法舟之上，正往那些早已归附的造化之灵道法的宗派而去。

    他不会如袁长老那样去思考什么大局，只是知道造化之灵道法若放任不管，那么将会传播的越来越广，以至于流毒无穷，演教现在不去理会，将来想要平定，那就要付出更大代价。

    而之所以带着孟壶，因为现在有可能化解造化之灵道法的，也只有其人了，

    本来按照他最初的想法，乃是直接将这些宗派全数铲除，这样就能永绝后患，可后来再一想，这样有些不妥当。

    这些宗派就算是修行了造化之灵道法，可也不过是十载不到，陷入还不算太深，最好办法就是说服此辈，让他们知晓这等道法不为当世所容，而后设法让此辈舍去关于这部分道法的忆识，如此就不用大兴杀戮了。

    他回过头来，见孟壶依靠在舟舷之上，正逗弄着一只蹦来跳去的狸猫，便走了上去，语声诚恳道：“孟护法，这里我要与你道个不是，早前你用计让那造化之灵深陷凶怪围困之中，若非我多事，前去解救此人，那么说不定就没有后来之事了，孟护法，以往是我对你有所偏见，对不住你，还望你不要计较。”

    孟壶：“唔……嗯？嗯！”

    端诚看向下方，神情沉重道：“这是我端诚种下的恶因，当也由我来了结这恶果。如若不能，我绝不回去教门！”

    没有多久，法舟在大行门上方停了下来，端诚早已查问的清清楚楚，这里乃是姚参北最早落足之地，其所传道法在这里延续时间最久，有些人很可能已然沉醉此道无法自拔了。

    不过他仍是会设法劝说，要是执迷不悟，那么他就会下得狠手，让另外那些宗派看清楚，自己虽愿意讲道理，可也并不是什么手软之人。

    端诚一指大行门山门方向，道：“孟护法，我这人不善言辞，此事就要靠你了。你尽管按照你的意思行事，若是此辈不听，自有我端诚出面收拾残局。”

    “按我的意思行事？”孟壶想了一想，恍然道：“明白了。”他把小狸猫往旁侧一放，顺手按了下猫头，就遁身往下而去。

    造化之地内，相觉正在牵引伟力，忽然间，他发现那牵引之力稍稍有所变动，尽管很是微小，可在他眼中却是明显无比，见居然还有额外力量介入此中，他不觉来了几分兴趣。

    他推算了一下，发现这是因为传播造化之灵道法的人增多了，无形之中使得牵引之力大增，他见旁处大德也是察觉到了这里的轻微变化，便笑道：“未曾想造化之灵道法传入世间，也会主动去牵引伟力。”

    微明琢磨了一下，道：“若是我等主动推动此事的话，是否可以使得这造化之灵伟力化身快些到来？”

    造化之灵伟力越是提先到来，积蓄的力量越少，对他们越是有利，当然，也不可能太少，否则极可能重演上回之事。

    不过他们这回不必为此担心，因为紫衣道人被他们压制之后，暂时已不可能向正身伟力传递意念了，所以这一回到来的，必然是一具堪比大德的伟力化身。

    恒悟道：“若只是此事本身，倒也不难，但是闳都道友现在不希望我等节外生枝，恐怕不会允许我等如此做，这里唯有布须天他管束不到，不过我等伟力少许进入布须天还不打紧，若是多了，那玄元道人必会伸手阻止。”

    季庄笑道：“那就将此事告诉那玄元道人，此事是为对付那造化之灵，对玄元道人也有好处，他若知晓，不定会放开门户，允许我等行事。”

    微明沉思一下，道：“倒是可以一试，若其不答应，那便罢了。”

    相觉看向季庄，道：“季庄道友，你曾几次与玄元道人打过交道，想来你也能与其神意相传，此事就拜托你了。”

    季庄沉声道：“我只替诸位传个话，至于是否成事，恕难担保。”

    相觉笑言道：“自然，只要道友替我等把话带到便是了。”

    季庄点了点头，当即把神意运起。

    清寰宫中，张衍感到有一缕神意到来，稍稍一辨，发现传意之人乃是季庄，料来有事，便接引过来。

    季庄当即转入莫名，见得张衍身影在此出现，便打一个稽首，道：“玄元道友，有礼了。”

    张衍还得一礼，道：“尊驾寻我，想来有事？”

    季庄立刻将来意道出。

    张衍听罢，却是微微摇头。

    此辈既然要剿杀造化之灵分身，那好生等着就是了，总是在这些小处做文章，这完全是舍本逐末。

    就算这次落至诸有的造化之灵伟力实力强大，此辈难以抵挡，他自也不会坐观，所以完全不必为此多费手脚。

    其实如闳都那般，不管你如何变化，我只走我认为最对的路，直接认准根本，那方才是正确的，不管能否成功，至少不会偏离正道。

    他淡声道：“尊驾请回吧。”

    季庄也未纠缠，他只是负责传话罢了，成与不成，不在他考虑之内，打一个稽首，便就退出去了。

    …………

    …………