    很快，在左安大师的一翻操作下，娜菲波雅的眼睛，缓缓泛起了光华。

    “好了，只是简单的将它能源供给系统修复了，想要修复完整，需要大量的特殊材料，你必须去炙热峡谷采集，或者还可以去拍卖行碰碰运气……”左安点点头，将操作台的仪器关闭后对宋健说道：“另外，请支付十万末日币的维修费用！”

    宋健交了钱后，打开任务栏，却发现任务栏中的护送任务，仍然是“进行中”状态，忍不住皱起了眉头。

    就在宋健准备将娜菲波雅的机械头颅重新放回包裹栏时，却发现这个机械头颅又重新变成了无法放入的物品。

    “难道是因为娜菲波雅已经恢复了自我意识？”宋健心中猜测道，要知道，虽然娜菲波雅只是一个智能机器人，但一路走来，它的表现却一直让宋健怀疑，娜菲波雅已经拥有了不弱于人类的自我意识。

    就在这时，左安大师的操作间中，照明灯光突然闪烁起来，并伴随着一阵“刺啦刺啦”的电流声音，就好像电压不稳时的状态。

    “怎么回事，这里怎么会出现这种状况？”左安眉头微皱操控着维修机甲朝着控电室走去，刚走了两步，整个维修间的仪器竟然同时出现了故障，所有的仪器显示屏中，都出现了杂乱的线条和让人看不懂的符号，有些仪器甚至因为电流冲击太大，直接“轰”的一声冒出了一股黑烟，看样子似乎是因为电流短路造成了毁坏。

    “哦，天哪，该死的，这到底发生了什么事情！”左安脸上浮现出了惊慌失措的神情，不再朝控电室跑去，而是朝着维修间的大门跑去。

    宋健低头看了一眼娜菲波雅的机械头颅，却看到在它的双眼中，浮现出了和周围仪器屏幕上一模一样的画面。

    “这一切都是它搞的鬼？”宋健眉头微皱，有些担心的朝左安大师看了一眼，如果被他发现是娜菲波雅搞的鬼，恐怕宋健今天是走不出这栋大楼了。

    还好，左安慌张的走到维修间大门，原本想要叫人求救，却发现整栋大楼似乎都出现了和他相同的问题，到处都是惊慌失措跑出来的人，那些引导冒险者的智能机器人似乎也全都出现了故障，一些在原地打转，还有一些在不停的撞墙和撞柱子，似乎所有系统全都失灵了。

    “有人在入侵大楼的控制系统！”突然有人大吼起来，声音在大楼中回荡着，刺耳的警铃声在整栋大楼中响起。

    宋健快步走到门口，看到一群群穿着黑色护甲，手持能量武器的卫兵，正快速的朝着中央控制室走去，同时一群黑甲卫兵封锁住了大楼的各个出入口。

    宋健心中愈发担忧起来，但很快，大约过了十几分钟，事情似乎得到了解决，无论是照明灯光，还是左安大师维修间的各种仪器，全都恢复了正常。

    警报解除，似乎是虚惊了一场，左安大师骂骂咧咧的操控着机甲返回到维修间，看到宋健有些惊奇的问道：“你怎么还没有离开？”

    宋健有些无语，朝着左安行了一礼后，离开了维修间，这个时候，他突然发现，手中原本已经恢复了能量供给系统的娜菲波雅机械头颅，双眼中的光芒，再次熄灭下来，似乎又成了之前损坏时的模样。

    宋健可不敢再返回左安大师的维修间，试着将它装入包裹栏，却发现很容易又装了回去，而且这颗机械头颅的名字，也发生了改变。

    原本无论这颗机械头颅是什么状态，它的名字始终都是“娜菲波雅”，但现在，这颗机械头颅的名字已经变成了“损坏的机械头颅”。

    宋健犹豫片刻，脑海中灵光一闪，连忙打开任务栏看了一眼，结果惊喜的发现，护送任务已经处于“完成”状态，随时可以获得任务奖励。

    宋健迫不及待的选择了“获取任务奖励”选项，包裹栏中立刻出现了两件闪烁着金属光泽的物品箱，这两个物品箱都是开启状态，只要点击就能直接开启，获取里面的物品。同时，宋健的战斗经验，也提升了一大截，这个任务奖励非常丰厚，也算是对得起它的难度了。

    宋健将两个物品箱打开，一件是技能卷轴，杀戮之心，另外一件，则是宋健梦寐以求的剑仙套装，剑仙之流光杀戮护手。

    剑仙之流光杀戮护手（传奇）：装备需求，力量300点，敏捷280点，精神300点，等级120；

    物品描述：这是唯一职业剑仙的传奇护手，它凝聚着剑仙职业坚韧不拔的精神，必须要得到剑仙传承，并且得到它的认可才有资格佩戴它。

    物品属性：物理防御+550，抗性+380，出手速度提升50%，坚韧+30，力量+100，敏捷+80，精神+150，50%概率格挡普通攻击，套装组建1/8，该物品一旦装备，将自动灵魂绑定，无法掉落，无法交易。

    物品特效：无双（主动），开启后伤害提升50%，移动速度提升30%，免疫所有降低移动速度的不良状态，持续10秒；冷却时间120分钟。

    宋健看了一眼装备需求，顿时倒吸了一口冷气，想要装备这件物品，不但有等级要求，而且还有三种属性要求，最重要的是，要有剑仙传承和得到它的任何，这是什么鬼？

    “属性还好说，收集一些增加属性点的装备就好，但是等级要求一百二十级，这要到猴年马月才能装备上啊！”宋健看着这件闪烁着紫金光芒的护手，忍不住发出了一声长叹。

    一百二十级，也就是三阶战力巅峰，就算宋健不眠不休五六年，也不一定能够升到这个等级，看样子这件好不容易获得的剑仙套装散件，在未来很长一段时间内，都是要放在仓库里压箱底了。

    宋健叹了口气，将目光又落在了包裹栏中另外一件任务奖励物品上，杀戮之心的技能卷轴，这也是许多玩家期望得到的技能，而且还是通用技能，所有职业都能使用。

    而且因为这个技能，甚至冒险者们还专门成立了一个名叫杀戮之心的战盟，这个战盟中，几乎全都是刺客职业，实际上，杀戮之心就是一个杀手组织，只有掌握了杀戮之心的冒险者才能加入，而这个组织最强大的存在，被誉为杀戮之王，是整个组织的统治者。

    “让我看看，这个技能到底有什么特殊之处，竟然能够让这么多人追捧……”宋健自言自语道，仔细查看起这个技能卷轴的属性。

    ……

    