    “7点到8点，卡亚。”

    “8点到8点半，艾丽娅。”

    “8点半到9点，克劳迪娅。”

    嘿嘿。

    “唐，你在笑什么？”马蒂普在唐正龙的肩膀上轻轻拍了拍。

    “我在设计情人节那天约会计划。”

    “我看看。”

    “不会吧，你准备一晚上约三个？”

    “对啊。”

    “这难度太大了吧。”

    “所以我选择的餐厅必须在同一个区域内，开车五分钟就到的那种，到时候你开车载我。”

    马蒂普汗。

    “唐，你有没有想过一种可能，那就是万一她们遇上呢？”

    唐正龙想了想，“不会那么巧吧。”

    “唐，你小心玩砸了。”

    “嫉妒，你这是嫉妒。”

    “嫉妒什么？”

    舒尔茨过来了，唐正龙赶紧把计划书藏了起来。

    “没什么。”

    “偷偷摸摸的，捆起来打一顿。”

    “去你的。”

    *****

    “卡亚，情人节晚上的餐厅我定好了，这里是地址。”

    “艾丽娅……”

    “克劳迪娅……”

    2月14日那天。

    卡亚化好妆，正准备出门，此时艾丽娅也准备出门了。

    “这么巧啊。”

    “嘿嘿，情人节约会。”

    克劳迪娅借住几天，也准备出门。

    “你们都有约啊？”

    “你没有吗？艾玛？”

    “没有，没人约我。”

    “没事的，明年肯定会有的。”

    艾玛心中不爽，情人节落单真的是太惨了，忽然她不知道脑子里哪根筋搭错了，笑道：“约你们的该不会是同一个人吧？”

    “……”

    “怎么可能？”

    “我是7点到8点。”

    “我是8点到8点半。”

    “我是8点半到9点。”

    说完之后，三人木了一秒钟。

    艾玛捂着嘴笑。

    “你们约的都是唐正龙吧。”

    三人火冒三丈，拿出手机。

    “亲爱的卡亚，你今晚是我的唯一，不要告诉别人，我怕艾玛她们嫉妒。”

    “亲爱的艾丽娅……”

    克劳迪娅立马把短信删了，“这个混蛋，我诅咒你一辈子单身。”

    “我也是……”

    最不爽的是艾玛，唐正龙这个渣男根本不打她的主意，连渣男都不要的女人，这……

    “我回房间了。”克劳迪娅说道。

    “我也是。”艾丽娅紧随其后。

    “别啊，那太便宜唐正龙了，我们必须惩罚他。”艾玛笑道。

    卡亚来了兴趣，“你说怎么惩罚他？”

    艾玛想了想，“我们这么干。”

    *****

    唐正龙等在一家三星级米其林餐厅门口，这是专为卡亚定的。

    “哈哈，一晚上约三个女孩，我破纪录了，再接再厉了，明年争取四个。”

    唐正龙以前看过一个故事，麦克阿瑟在西点军校上学的时候一天和8个女孩约会，打破了西点军校的记录，此前创造记录的人是一天约会7个。

    “哈哈，以后争取一天约会9个，把老麦的记录丢进垃圾桶里。”

    6点45，卡亚到了。

    “卡亚，你真准时啊。”

    “和你约会，当然要准时啊。”

    点好菜，烛光之下，唐正龙有些迷离，好爽啊，就在此时，卡亚的电话响了。

    “不好意思，我接下电话。”

    “没事。”

    卡亚接起电话，脸色刷的一下就变了。

    “什么？艾玛进医院了，怎么了？”

    “急性阑尾炎。”

    “……”

    “好的，把医院告诉我，我马上去。”

    唐正龙傻眼了，这是什么意思？

    “唐，我们马上去医院，克劳迪娅、艾丽娅都过去了。”

    ……

    都去了？

    那不是穿帮了。

    唐正龙捂着肚子，“你先去吧，我肚子疼。”

    “唐，别闹了，情况紧急。”

    “这……”

    唐正龙也担心艾玛，虽然他对艾玛没有超越友谊的幻想，但是毕竟是好朋友，这都送进医院了，不去看是说不过去。

    “唐，快走啊。”

    马蒂普开车，很快到了医院。

    “唐，我说你玩砸了。”

    “什么玩砸了，有人生病了，这我又预测不到。”

    来到三楼。

    忽然，唐正龙被人踹了一脚，“你这个混蛋。”

    马蒂普看傻眼了。

    “克劳迪娅，我可以解释的。”

    “要不是艾玛生病了，我还不知道你干的事情。”

    “我……”

    艾丽娅没有动手，只是冷冷看着唐正龙。

    “对了，能不能别闹了，现在是艾玛的身体要紧，做手术了吗？人呢？”

    “嘿嘿，我在这。”

    只见艾玛好好的走了出来。

    傻眼。

    唐正龙看看马蒂普，马蒂普看看唐正龙。

    “这怎么回事？”

    “原来你们骗我，天啊！”

    “叫什么叫，你这个混蛋。”艾玛怒道。

    “好吧，我知道你在怪我没有约你是吧？那我明年也约你。”

    “滚。”

    “唐，以后再也不和你约会了。”

    “别啊，我还要打破老麦的记录。”

    “什么？”

    “没什么。”

    艾玛笑道：“唐，那几家没米其林餐厅定位要交不少钱吧，嘿嘿。”

    “我不心疼！”

    说这话的同时，唐正龙的心在滴血了，好疼啊，好几千欧元就这么没了，最重要的是妞还没约到。

    “走，我们走。”

    四个女孩高跟鞋踩的地板钉钉响的，唐正龙也准备走，这时一个护士过来找唐正龙。

    “你好，把医药费结算一下。”

    “医药费？什么医药费？她是装病的啊，再说了，德国就算是真生病也是免费医疗的。”

    “那位女士刚才等你的时候做了一下美白，在德国，美容是不算在医保里的。”

    噗！！

    唐正龙吐血。

    “多少钱？”

    “200欧元。”

    回去的路上，唐正龙整个人木了，马蒂普笑道：“其实那几个女孩都喜欢你吧。”

    “为什么？”

    “我觉得她们没有真的生气，我见过女人生气，不是这样的。”

    唐正龙想了想，是吗？

    *****

    “艾丽娅，克劳迪娅，我们这么对唐，是不是太过分了啊？唐也只不过是请我们吃个饭而已。”

    克劳迪娅和艾丽娅心也软了。

    “都是艾玛闹的，她自己没有约会，就破坏我们的。”

    克劳迪娅默不作声，她是不爽唐正龙太受欢迎了。

    “艾玛也没错，唐不该骗人的。”

    “可唐是职业球员，可能他顾虑什么吧。”

    “那算了，我们找个机会和唐和解吧，也不是什么大事，亲他一下，他就高兴了。”

