    第5113章 萧逸的‘阴谋’

    御景族长眼眸冰冷，“我虚族上下，誓死不降。”

    天魔冷笑，眼中杀意毫无犹豫地爆发，“那便都去死吧。”

    “天魔之力。”

    轰…

    整个虚族族地，开始剧烈震颤。

    黑暗，如潮水顷涌，瞬间从四面八方吞噬而来。

    那般冰冷，那般可怕，单单是气息，便已然压得虚族各大长老、各个族人喘不过气来，更别说反抗了。

    这就是帝境十一重的强大。

    “混沌神无。”御景族长冷喝一声。

    哗…

    以御景族长为中心，天地，一路蔓延失色。

    天地失色，堪堪阻拦了黑暗吞噬几分。

    但，似乎也仅此而已了。

    面对强大的天魔，就算是三分主宰之一的御景族长，亦绝不是对手。

    “噗。”御景族长忽然一口腥血喷出。

    “族长。”

    “族长。”

    “族长。”

    四面八方，惊起无数虚族族人之惊呼。

    他们无敌的族长，竟在天魔面前一个照面便受伤。

    黑暗，再度蔓延，欲要吞噬整个虚族族地。

    无数虚族族人陷入了一片恐慌之中。

    今日，难道当真是天要亡虚族？

    天魔，竟是设下如此歹毒之计，以攻打七大天域为幌子，真正的目的，却只是他们虚族。

    如此大手笔，只为对付他们虚族。

    而今，整个虚族族地都已被封锁，根本不会有任何人知晓而今这里发生了什么，处于何等危险之中。

    也自然，根本不会有人来营救。

    这一刻，无数虚族族人心头涌现起恐慌，但与此同时还有着的，恐怕便是后悔。

    他们当然知道，当今岁月，能抗衡这天魔的，唯独那位魂帝一人。

    可他们至始至终都敌视着萧逸这个魂帝。

    而萧逸这个魂帝，又至始至终都并未真正动过他们虚族。

    或许，萧逸从来不是他们虚族的敌人，而更该是朋友。

    如果没有以往的交恶，如果今日萧逸界主能及时前来救援，那该有多好？

    无数虚族族人，发自内心地想着。

    此时，黑暗如潮席卷。

    偌大虚族，覆灭只在须臾之间。

    恰在此时。

    御景族长暴喝一声，“逸儿，此时不出更待何时？”

    话刚出。

    天魔猛地脸色一变。

    嗖…

    虚族族地深处，一道身影飞跃而出。

    “泰坦雷魔剑。”

    轰…

    萧逸一剑轰出。

    霎时间，亿万雷霆剑气爆发。

    雷霆剑气，摧枯拉朽，将如潮黑暗一路劈散。

    黑暗吞噬之势，瞬间被止下。

    “萧逸界主？”

    “萧逸界主？”

    “魂帝？”

    无数虚族族人，响起惊呼。

    “萧逸界主？”天魔脸色大变。

    远方。

    萧逸看向御景族长，尴尬笑道，“这不，看师娘大展神威，我就免得抢了您的风头。”

    “呵呵，所以没立刻出来，抱歉抱歉。”

    御景族长嗔怒的目光剐了萧逸一眼，那般目光，仿佛在说‘别以为我不知道你小子心里头想的什么’。

    萧逸尴尬一笑，而后冷眼看向天魔，“怎么，你好像很惊讶于我会出现在此。”

    “怎么可能。”天魔脸色难看无比，“你应该身在寒境天域，或是支援别的天域途中，怎么可能…”

    “傻瓜。”萧逸冷笑打断。

    “你被我家夫人抢走了一半修为力量，正是虚弱之时。”

    “放眼整个无尽虚空，你想快速恢复的话，就只有来虚族，得到虚族的这份本源。”

    “所以，我来这等你即可。”

    “好了。”萧逸耸了耸肩，戏谑地看着天魔，“是你们自己滚呢，还是我轰你走？”

    “老实说，我是奈何不了你的；但有我在，你也奈何不了虚族。”

    “你我之战，并无意义。”

    天魔脸色难看到极点，但他也很清楚萧逸说的就是事实，他别无选择。

    “萧逸界主，好，很好，不愧是本座的对手。”天魔咬了咬牙，身影缓缓消失在原地。

    哗哗哗…

    那无数心魔凶兽以及如潮黑暗，亦一并消散。

    “好了，没事了。”萧逸一手捉过御景族长的手腕，故作搀扶姿态，“师娘你可有大碍，我看你伤势似乎不轻。”

    萧逸话落。

    御景族长一阵目光幽怨地看着萧逸，却是挤出一丝笑容，道，“有劳逸儿挂心了，师娘没事。”

    “哈哈，那就好。”萧逸大笑道，“有我一日，那天魔便休想来犯虚族半分。”

    “来师娘，我扶你回去。”

    萧逸故作亲昵之姿。

    而一切，都被所有虚族族人看在眼里。

    ……

    虚族族地，深处。

    族长闺房之内。

    萧逸一路搀扶至此。

    御景族长方幽怨道，“我说逸儿，演戏演到这里就可以了吧。”

    一边，易老轻笑道，“景儿，我说了，我这弟子，精明得很。”

    “呵呵。”萧逸收回了手，尴尬一笑。

    御景族长惊叹道，“逸儿不费吹灰之力，就能让得我、连同天魔在内，陪着他在我虚族族人面前演了一出好戏。”

    “恐怕，稍后我道出将我虚族本源给予逸儿，我虚族上下没一人会反对。”

    萧逸笑笑，“天魔那是自己蠢。”

    “我早知他唯有打这份本源的主意，算计他自然轻而易举。”

    “天魔这一走，七大天域之危也可消弭了，毕竟攻打七大天域本来就是个幌子。”

    是的，从七大天域出现危机那一刻，萧逸就已经敏锐地察觉到，天魔已经上钩了。

    天魔对虚族出手，正中他下怀。

    只有在虚族面临覆灭之危时，自己的出现相救，才能彻底打消虚族的敌意。

    这份虚族本源，就是萧逸要送给那位的大礼。

    之前，如果是自己要来拿这份本源的话，需要慢慢吸收，脱不得身；一旦天魔要对付别的地方，或者他血炎界，他萧逸将无法及时去阻拦。

    但而今，不必他萧逸自己取，虚族族人自会将这份本源拱手相送的，自不会拖住萧逸。

    “我还有些事。”萧逸忽然脸色一凝，“就暂不陪易老和师娘了。”

    “那份本源，还请师娘准备好，我过些天来取。”

    话落。

    萧逸再度戴上了幽魂面具，身影一闪，就此离去。

    他要做的事，很简单…追踪天魔。

    而今天魔刚离开，追踪着天魔的轨迹而去，应该能追上天魔。

    凭借幽魂面具的效果，足可让天魔无法察觉。

    嗖…萧逸在虚空中无声无息地潜行穿梭着。

    ......

    第三更。

    (本章完)

