
　　我们左右上肢的血压，是有些许差别的。

　　双上肢血压差正常值的参考范围是，我们的右臂收缩压比左臂高大约10mmHg，舒张压比左臂高大约5mmHg。

　　双侧上臂血压测量值相差10mmHg以上，则很可能存在着较为严重的健康问题。

　　双上肢血压相差大，在临床上，医生高度怀疑出现以下几种情况。

　　第一、主动脉夹层。

　　第二、严重的动脉硬化。

　　第三、动脉栓塞。

　　在言非凡先前的估测中，娜姐的上肢血压差至少超过了15mmHg。

　　结合娜姐的症状表征，言非凡判断，至少九成可能她出现了胸腹腔动脉夹层撕裂。

　　这种情况十分危急。

　　一旦她的动脉夹层破裂出血，造成胸腹腔内大出血，顷刻就可毙命。

　　娜姐见言非凡说的严重，心中也害怕了，不再坚持，让同事开车把她送去附属医院……

　　又等待了十几分钟，郑立彬终于回到办公室。

　　他在办公室的电脑上，调出了一支约三分钟长的视频，请言非凡观看。

　　看到视频内容，言非凡就瞄了郑立彬一眼。

　　丫的，试探性十足啊。

　　出现在视频中的第一人，一身从头到脚的防暴警察装扮，脑袋上还套着一个全遮面头盔。

　　后面出现的四人，也都是同样的装束打扮。

　　郑立彬等言非凡看完视频，有些不好意思的解释说：“言医生，对不起了。”

　　“领导表示，验证就一定要严格，就要让人心服口服。”

　　言非凡笑了笑，自信的道：“这是应该的，这样才有说服力。”

　　“我们开始辨认吧。”

　　郑立彬起身，做了一个请的手势，道：“言医生，如果你准备好了，就请跟我来。”

　　“他们现就在院子里的小操场上……”

　　言非凡跟着郑立彬出了办公室。

　　一起来到了公安局的院子里，言非凡就见小院的篮球场上，有五位防爆警察装束的警察，整齐的排成一队站在了那里。23sK.com

　　他们都是一般的高，都有一米七八左右，体型胖瘦也都差不多。

　　而且还都戴着全遮面头盔。

　　在这五人的旁边，还站着十几位警察装束或便装的男女。

　　很显然，这些人不是凑过来看热闹的，就是想着亲眼做见证的。

　　郑立彬领着言非凡来到五人的队伍前，语气严肃的说：“等一下，你们就按照先前拍摄的时候，该怎么走，就给我怎么走。”

　　“谁要是故意端着，或故意变形动作，就按照违反工作纪律进行处罚。”

　　“你们，明白了没？”

　　“明白！”

　　这突然而来的五人如一声的大声回应，震的言非凡耳朵都有些发蒙。

　　郑立彬满意的点点头，转头对言非凡道：“言医生，接下来，他们就会听你的吩咐。”

　　“你想让谁出列走一圈，你一点他就行。”

　　“想要他怎么走，你直接吩咐就是。”

　　言非凡看了这五人几眼，板着脸说：“郑同志，不用这么麻烦，你直接让他们一起来回走几圈就可以了！”

　　郑立彬轻哦了一声，看向这五人，大声道：“按照刚才拍摄视频的走路姿势，随意活动。”

　　“现在……开始！”

　　随着他这命令，这排成一队的五人，就散了开来，在半个篮球场范围内，来回走动起来。

　　言非凡看了一会儿，眉头不由的皱了起来。

　　在他的脑海中，这五个人的走路姿态，比如抬脚的速度和幅度，上臂前臂和手摆动的角度，头有无前倾或晃动，上身前后左右摆动大小，髋部摆动等等最细节的信息，都被采集了过来。

　　与他刚才看过的视频几人的走路姿态特征，做一一的比对。

　　只是……

　　言非凡闭上了眼睛，做全力做进一步的分析。

　　一旁的郑立彬，一直都在密切关注着言非凡。

　　姿态比对这样的技术，他是知道的，和相貌、声音比对一样，有专门的技术分析软件。

　　只是区公安局这里，没有这样的软件。

　　而且据他所知，其可靠性远远不如相貌和声音分析软件。

　　见言非凡陷入了沉思，郑立彬在心里一边期待他这个识人能力真的灵验，又隐隐希望不灵验。

　　如果言非凡验证了自己的真本事，那也意味着，他们之前的调查出了问题。

　　在矛盾和恍惚中，郑立彬注意到了言非凡睁开了眼睛，急忙收敛了思绪。

　　“言医生……”

　　言非凡对郑立彬轻声道：“让他们停下吧！”

　　“好了，集合！”

　　随着郑立彬一声大喊，来回走动的五人立时又排成了一队站在了言非凡近前。

　　言非凡伸手一指右数第一人，直接又干脆的说：“你是视频中的第三人。”

　　听到这话的郑立彬，脸上没表现出什么异样。

　　因为，他现在也搞不清眼前这五人谁是谁。

　　为防止言非凡通过衣服和鞋子上的细节来识人，这几人的衣服鞋子，是全换过一遍的。

　　郑立彬也只能等他们摘下头盔，才能认出他们几人谁是谁。

　　这时，言非凡又一指右数第二人，“你是视频中的第一人。”

　　接下来，言非凡的手指直接略过第三人，指向右数第四人，说：“你是视频中的第四人！”

　　言非凡指向最后一人，“你是视频第二人。”

　　最后，言非凡指向中间略过的那一人，语气很肯定的说：“你之前没在视频中出现过，你是来混淆我的判断的。”

　　随着他这话音落下，就有一位看上去四十多岁的中年警察大步来到了近前。

　　“言医生，你好，我是区局的局长易洪刚。”

　　易洪刚自我介绍了一句，打量着言非凡，颔首称赞道：“言医生，你真的是让我开了眼界。”

　　“不错，这个人是我临时让他替换上的，连郑队长都不知道这事。”

　　易洪刚又对这五人吩咐道：“都摘下头盔吧！”

　　等他们摘下头盔，易洪刚看向郑立彬，询问：“言医生辨认的对不对？”

　　郑立彬看了看眼前的五人容貌，深吸一口气，汇报道：“局长，言医生的指认，半点不差。”

　　“我可以保证，在此期间，没有人向言医生私下传递信息。”

　　易洪刚轻嗯了一声，沉声道：“郑队长，言医生已经通过信服的事实，向我们证明了，他的识人本事是可信的。”

　　“接下来，就看你的了。”

　　郑立彬就是一个立正，说：“请局长放心，这一次我们会挖地三尺，不会再出现疏漏或质疑……”

　　言非凡乘坐警车，返回附属医院。

　　他刚下了车，就接到了易局长打来的电话。

　　“言医生，我刚得到确切消息，汤娜同志刚在附属医院被确诊为腹腔动脉夹层撕裂。”

　　“急救专家说，她的情况十分危急，一旦夹层破裂，就是十死无生的局面。”

　　“当前，汤娜正在准备手术。”

　　“言医生，我代表区局再次向你表示感谢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第93章 验证免费阅读。https://xs.23sk.com 