    巴里.艾伦，梅林的侄子，亨利.艾伦和诺拉.艾伦的儿子，算是梅林的恩人之子。

    尽管现在渡鸦已经知道，当初他和亨利还有诺拉的初次见面，其中就有来自未来的闪电侠的暗中引导。

    但亨利和诺拉在他还弱小的时候，在他最需要的时候，确确实实的帮过他。

    对于梅林而言，那是必须铭记于心的援助，因而在巴里成长的过程中，渡鸦也一直在关注他。

    以一种不干扰巴里人生经历，但暗中关注的方式，以一个特工的方式去关照自己的侄子，当然那也是梅林在初次死亡之前的事情了。

    距离诺拉死去已经过去了10多年，梅林从一名小特工成为了一名左右世界，乃至群星未来的地狱大君。

    而巴里.艾伦，也从一个普普通通的年轻人，变成了一名可以穿梭时间的极速者。

    叔叔和侄子的命运都发生了天翻地覆的变化，但就如梅林这一生注定和个宇宙的终局脱不开关系。

    巴里.艾伦不管在哪个平行世界里，也总会和神速力扯上关系。

    这就像是不定命运变化中的必然。

    巴里并不讨厌自己现在具备的力量，能超脱时间意味着年轻人能体验到很多普通人无法想象的故事。

    但穿越时间的次数越多，巴里就越能感觉到属于极速者的悲哀。

    就像是硬币的一体两面，他能从过去跑到未来，但他注定永远只能做一个世事万物的旁观者。

    只能以最低力度介入事情的变化，一旦用力过猛，哪怕只是一点点，都会引发极端可怕的后果。

    就如惹得已经解散的圣盾兄弟会被迫重建的“新52区”时间线分裂紊乱事件，其罪魁祸首就是巴里.艾伦。

    哪怕梅林叔叔无数次警告过他，不要试图改变已经发生的事情，但巴里还是在万般痛苦中，尝试着解救自己被暗杀的母亲。

    他成功了，在某一次尝试里，他救下了诺拉。

    但他也失败了。

    如果不是一直奉渡鸦之命，关注巴里的希里雅启动了紧急措施，恐怕巴里的冲动引发的后果，就不只是新52时间混乱区的出现。

    而是整个主时间线被在过去截断，扭转。

    对于正常的宇宙而言，时间的断路并不是太大的问题，毕竟不管什么糟糕的情况，都有五大神之一的永恒出面兜底。

    但这个宇宙是不完整的，它只是个口袋宇宙，一旦主时间线被截断，最坏的情况，会直接影响到梅林的人生。

    而梅林的人生一旦被影响...

    打个比方，在纽约大战时，梅林选择了接受圣盾兄弟会的帮助，这个选择被改变的直接后果就是，霸王赢得宇宙赌局。

    虚妄纪元的终结就会在3年前到来。

    当然，任何关于时间改变的问题都是极端复杂的，不可能如那一个选择那么简单。

    因为自己的鲁莽创造出了新52时间扇区，这让巴里.艾伦自己也吓出了一身冷汗。

    他回到现代的第一时间，就被梅林叔叔提着耳朵带入神秘屋，被狠揍了一顿。

    然后神君杜姆在当晚上门，在一顿恐吓和威胁之后，巴里.艾伦被迫和那位时间宝石持有者做出了约定。

    如非必要，巴里不能再随意穿越时间。

    杜姆一直会盯着他的，有时间宝石在手，如果巴里再惹了祸，不管他躲到哪个时代，都会被神君抓回来。

    那时候，就算梅林为他说话也没用了，而且以叔叔的性格，一旦闪电侠在同一块石头上摔倒了两次，那么巴里受到的惩罚只会更严重。

    不过这会，在2012年的5月份的月末，在这个特殊的一周时间中，巴里的约束却被彻底打开。

    他可以随意的穿梭时间，不用担心会改变任何事情，杜姆在天球交汇发生前，给巴里的要求只有一个。

    那就是巴里必须在接下来的一段时间里，保证主时间线的稳定。

    任何在时间线层面发生的问题，巴里都必须第一时间前去调查，并且试图解决。

    从古代带着援军返回现代的尼克.弗瑞连同他的舰队一起，被困在了16世纪，这件事从一开始发生就被闪电侠注意到了。

    而引发这件事的直接凶手，也被巴里注意到了。

    逆闪电。

    一个不知底细的极速者，使用着和神速力很类似的力量，能随意穿梭时间，并且影响到圣盾兄弟会的时间隧道。

    那家伙在引发了弗瑞一行人的迷航之后，就躲回了这个时代。

    而在过去的27个小时里，巴里一直在竭尽全力的寻找逆闪电的藏身处。

    不抓住逆闪电，圣盾兄弟会方面就无法进行任何形式的援救工作。

    放任那个家伙在时间线里随便乱跑，只会让更多的支援者落入迷航的窘境中。

    这不是一种可怕的猜测，这就是现实，在过去27小时里，公元前2世纪，公元11世纪，和公元2077年的三支搜索小队在出发之后，就在时间隧道里被引入迷航。

    典型的围点打援。

    狡猾的逆闪电就是在用弗瑞那支舰队，引诱其他时间点的援军，然后不断的扩大迷航的次数，以此来限制圣盾兄弟会的力量干扰2012年的整体战争。

    他和那群攻击地球的怪物、和入侵世界的地狱大君，甚至和那群突如其来的塞伯坦人们都是一伙的！

    他们的目标是一致的！

    一名极速者想要隐藏自己，那真的是太容易了。

    巴里和逆闪电在没有尽头的时间线里，已经进行了27个小时的“捉迷藏”，他终于在纽约的战场上，抓住了那个一直在肆意妄为的家伙。

    那么，接下来要做的事情就很简单了。

    抓住他！

    或者更直接，干掉他！

    巴里有足够的理由这么做，因为当年他的母亲，就是被逆闪电杀死的...

    这不仅仅是事关世界未来的公事，它还是私人恩怨。

    “嗡”

    一红一黄两道光束在北美的大地上极速穿行。

    这两个恩怨深重的家伙很有意思，逆闪电身穿黄衣，散发红色的光。

    而巴里身穿红衣，散发的是黄色的光，两种不同颜色的光束代表着，两个人使用的力量很相似，都是奔跑时如闪电般跳动的流光。

    但其内在属性并不一样。

    他们只用了不到10秒的时间，就从加拿大靠近北极圈的地区，一路奔行到了中美洲，短暂的以光速交手几次后，又继续沿着美洲大陆一路向南。

    他们在海面上奔驰，就如跳动的刀切开海水，极快的速度在海面上拉出了肉眼可见的白色线条，甚至卷起巨浪。

    将几头试图穿越海洋进攻南美的异域怪兽卷入深海，又被以逸待劳的泰坦利维坦几口吃掉。

    他们在南极洲的冰天雪地上绕行一圈，沿着好望角冲入非洲，路过了正在和地狱军团打的热闹的瓦坎达，冲入撒哈拉沙漠。

    在短短几分钟的时间里，两个家伙完成了一次不可思议的环球航行，最后又回到了最开始两人对峙的地方。

    蒙大拿州的荒野。

    “嗖”

    就像是一场跑步比赛，逆闪电最先到达终点。

    巴里紧随其后。

    看上去势均力敌，但从两人此时的状态，就能看出两者的强弱。

    巴里身上的战衣破破烂烂的，在裸露的皮肤上还有刚刚愈合的伤口，左眼有淤青，头罩的嘴边还有被擦拭的血迹，他的呼吸有些紊乱。

    逆闪电那边就好多了。

    虽然身上也有破损，但最少呼吸沉稳，还能叉着腰对闪电侠发出讥讽的嘲笑。

    “哈，这就不行了吗？巴里.艾伦。”

    逆闪电的身体时刻保持着高速震荡，这让旁观者根本看不清楚他的体型，只能看到一团模糊跳动的黄色影子。

    他以恶劣的语气对巴里喊到：

    “果然是年轻人啊，爆裂，迅速，但不够持久...也许是你在你那娇媚的妻子身上浪费的时间太多了。”

    “你那位不可一世，能预知万物的叔叔难道没警告过你吗？”

    “闭嘴！”

    巴里握紧拳头，盯着眼前的逆闪电。

    这并不是两人第一次交手，以往在中央城，他们也有过数次对峙，相比第一次见面被逆闪电揍得连妈都不认识。

    到现在能跟上逆闪电的速度，还能有效反击，巴里的进步已经快的惊人了。

    “哟，年轻人生气啦。”

    逆闪电哈哈笑着，他就像是故意在挑衅巴里，他说：

    “你愤怒的样子真有意思，每一次看到你火冒三丈，都能让我想起那个晚上...那应该是在1998年，7月份，还是8月份？我忘记具体时间了，人老了就这样。”

    他指着自己嗡嗡摇摆的脑袋，就像是朋友聊天一样，他对巴里说：

    “但我还清晰的记得，那一晚你也如现在这样发了疯的试图阻止我，但你比我慢！”

    “闪电侠，你比我慢！所以你只能眼睁睁的看着，我把那把刀刺入可怜的诺拉的心脏里...”

    “我到今天还记得，诺拉临死前的绝望，还有当时只是个小孩子一样的你是何等的茫然，何等的恐惧。”

    逆闪电的声音变得低沉，沙哑，他看着愤怒的不可自己的巴里，他说：

    “我当时可以杀了你，但我没有那么做，我恨你，当然，最初我是崇拜你的，但命运就是如此奇妙。”

    “对于我们而言，万事万物都是闭环，你明白吗？”

    “是我毁了你，但也是我创造了你，没有你，就没有我，没有我，也就没有你！巴里.艾伦，我就是你一生挥之不去的的梦魇，我...”

    “对此，我非常荣幸！”

    “跑啊，巴里，跑啊，跑起来，来杀了我啊！别控制了，来杀了我啊！”

    “闭嘴！”

    逆闪电毫不留情的用语言铸造恶毒的刀，不断的穿刺年轻人的心灵，这让巴里双眼中都燃起火焰，他握紧拳头，低垂下身体，做出了奔跑的动作。

    逆闪电那边双眼里也腾起扭曲的光，他似乎对闪电侠的复仇很有兴趣，他跃跃欲试。

    他想要彻底击溃眼前这个年轻人！

    从各个方向击溃他，把他踩在脚下！

    用他的失败来证明，自己才是最强的极速跑者！

    他将所有的注意力都集中在眼前的巴里身上，他知道，接下来的一击，必然石破天惊！

    确实。

    接下来的一击确实石破天惊。

    但可惜，并不是巴里.艾拉发动的进攻。

    “嗷呜！”

    猛犬的嚎叫声从逆闪电身后响起，极速跑者立刻就要躲开，他可以轻易躲开世界上99.999%的袭击，光速就是他最大的依仗。

    然而，袭击者，却完全跟得上他。

    在巴里眼中，逆闪电刚刚迈出脚步，就被从身后冲来的傻狗弗兰克一口咬在小腿上。

    那雪白色，蓝眼睛，颜值极高的哈士奇下嘴非常恶毒。

    它锋利的犬齿狠狠的咬进逆闪电的血肉中，在眨眼之间，就将一大块肉从逆闪电的腿上撕扯下来。

    那样子，像极了一头捕食的孤狼。

    “啊！”

    逆闪电踉跄着倒下，在他眼前，地面距离越来越近，但他并没有倒在地上。

    “砰”

    光速起步的闪电侠握紧的重拳，从下而上，以超人传授的，一记标准非常的升龙拳狠狠的磕在逆闪电的下巴上。

    尽管有类似神速力的力量保护，但骨裂的声音，依然从逆闪电的下颚骨中传出。

    他整个人都被轰向上方，鼻血从鼻孔里喷出来，那时刻震荡的身体也停止了震动，就如一块被击打的岩石。

    巴里利用自己的愤怒，配合傻狗打出了一记完美的绝杀，这是梅林叔叔教会他的作战方式。

    团体的力量，永远比单打独斗强得多。

    但年轻人的愤怒并不是装出来的。

    他嘶吼着，如疯了一样挥动双拳，眨眼间就有数千次攻击落在逆闪电身上。

    那黄色的凶徒就像是被一阵风推动着停在空中，又像是破破烂烂的麻袋，让鲜血不断从身体里喷涌出来。

    他连躲闪都做不到。

    极速者之间的战斗就是这么残酷，一秒不到的失误，就直接决定了结果。

    “砰”

    巴里的最后一拳轰在逆闪电胸口，将他打飞出去十几米远，眼看着逆闪电要落地，巴里再次奔跑，加速，要给这凶徒最后一击。

    不过就在他跑起来的瞬间，黑色的光从远方奔来，狠狠的撞在他身上，将巴里也撞飞出去。

    闪电侠挺稳脚步，就看到在逆闪电身边，出现了一名身穿黑色外衣的高大身影。

    以及在蓝色光芒跳动中出现的，一台装点着酷炫的银色外壳的狰狞机器人。

    “呸”

    被暴揍一顿，差点没了小命的逆闪电虚弱的爬起来，将一根针剂刺入血管，让他从虚弱中飞快恢复。

    他张口吐出了两只被打掉的牙，他摇晃着脑袋，盯着巴里和巴里身边涂着舌头的傻狗，他说：

    “真是厉害，就差一点，你就报仇了。”

    “可惜，不只是你有朋友，我也有...让我为你介绍一下，狂暴疾跑者ZOOM，还有速度之神萨维塔，他们是我在新52时间扇区里找到的‘朋友’。”

    “是你亲手创造了他们。”

    逆闪电摊开双臂，对巴里和傻狗说：

    “我们4个人，外加一条狗，是目前所有的时间线里，所有的极速者...”

    “大家都自称是最强的，但谁才是真正最强的，今天就会揭晓。”

    “巴里，提醒你一句，我的这两位朋友对你的态度可不如我这么‘温和’，被他们抓住的下场只有一个...死！”

    “快的人赢，慢的人死！”

    “跑吧，巴里，快跑吧。”

    