    邓海清担任特高支部经济组长后，最高兴的其实是唐宽。他觉得，把邓海清提上来后，自己总算在特高支部站稳了脚跟。

    当天晚上，他就去了张大川家里，向他炫耀自己的功绩。

    唐宽得意地说道：“这次拿下经济组，下次再把邮电检查班和外事股拿下，基本上就能跟江日胜抗衡了。”

    张大川提醒道：“特务、特高、剿共班、总务组，这几个部门才是特高支部最核心的。想要动摇江日胜的根本，必须从这些部门下手。”

    唐宽信誓旦旦地说：“我会下手的。”

    张大川说道：“一定要快、准、狠，不给江日胜还手的机会。”

    他对江日胜很不满，自从江日胜到了特高支部后，慢慢地挖墙脚，自己安插的人，不是成了共产党，就是被除掉，整个特高支部在江日胜当副支部长时，就已经被他全部掌握。

    唐宽突然说道：“对。我在想，能不能把对付孟幸意的办法，也用在江日胜身上。”

    张大川冷声说道：“你想一口就吃成个胖子？江日胜是什么人？你说他是共产党，会有人相信吗？他手里办过多少共产党的案子？”

    唐宽说道：“我的意思是先用在他的人身上，再一步一步用到他身上。如果江日胜的手下是共产党，他也有可能是共产党。”

    张大川问：“你准备从谁身上下手？”

    唐宽沉声说道：“谢景禹，我觉得他有可能是共产党。”

    张大川沉吟道：“谢景禹？”

    谢景禹原来是戴佩章的手下，也算是警察署的老人了，原本只是个普通警察。投靠江日胜后，步步高升，很快就成为特高支部的重要干部，现在是江日胜的左膀右臂。

    如果谢景禹是共产党，对江日胜是个极大的打击。甚至，能把江日胜直接拉下马。

    唐宽说道：“谢景禹的特高组，并没有干出太大的成绩。很多时候，成了江日胜私人的秘密警察机构。”

    张大川提供道：“你动孟幸意，可以屈打成招。但对谢景禹没用，必须有确凿的证据。并且，不能在特高支部动手。”

    唐宽得意地说：“要么不动，要么就要以迅雷不及掩耳之势，一举将他拿下，办成铁案。”

    有了孟幸意的成功经验，他觉得完全可以复制，再次用到谢景禹身上。

    谢景禹是江日胜的亲信不假，但他的特高组也并非铁板一块，一定有人会对谢景禹不满，一定有人想取代谢景禹。只要找到那个人，并加以利用就足够了。

    当然，处理孟幸意时有江日胜帮忙，这次得有人制衡江日胜才行。至少，自己在查处谢景禹时，江日胜不能发力。

    张大川点了点头，很是欣慰地说道：“很好，看来把你放到特高支部是对了。”

    唐宽突然问：“我听说，泉城要成立一个警卫团？负责泉城市及其周围地区的民防？”

    张大川是警察署长，应该会在警卫团兼个职务，不仅能增加他的权力，也能提高他的影响力。作为他的亲信，唐宽也能受益。至少，在处理谢景禹的时候，他的筹码会更多。

    张大川沉吟道：“是的，市长兼任警卫团综合本部长，日本侨民团团长任副团长，警卫团接受泉城要地防卫司令官领导。警察署和警务厅都会有人在警卫团兼职，这个警卫团不仅负责泉城市及其周围地区的民防，还要负责泉城和周围地区的反共。”

    唐宽一脸希冀地问：“你担任什么职务？”

    张大川摇了摇头：“我应该不会进警卫团。”

    他的声音有些黯然，如果他会进警卫团，早就应该跟他通气了。而最有可能进入警卫团的，很有可能是他最不愿意见到的江日胜。

    唐宽吃惊地说：“不会是江日胜吧？”

    张大川缓缓地说：“应该是他。”

    泉城警卫团虽然只负责民防，但职权也很大，江日胜身为特高支部的支部长，原本是没有资格担任职务的，在武山英一的推荐下，他进入了警卫团综合本部，担任特务处长。

    特高支部也多挂了一块牌子：泉城警卫团特务，等于一套班子两块牌子。

    对特高支部来说，他们的工作并没有增加多少，但权力却大了不少。警卫团直属泉城防卫司令部，一般的部门还真不敢管他们。

    特高支部挂了警卫团特务处的牌子，就算是张大川都不好管。你管，我就是警卫团特务处的，看你能奈我何。

    苏志梅晚上在家里见到江日胜时，问：“今天晚上你喝了酒，是不是因为担任警卫团特务处长了？”

    江日胜摆了摆手：“不止。”

    当个特务处长他才不会喝酒，晚上特意喝酒，当然是有喜事，而且还是我党的喜事。

    苏志梅一脸希冀地问：“能说吗？”

    江日胜轻声说道：“驻威海刘公岛日伪海军600多人，在教官关济等带领下，击毙日军17人、伪军20人，乘4艘舰船起义。四天后，关某又策动荣成龙须岛伪海军60余人反正。前日，山东军区将两部合编为胶东军区海军支队。我们终于有正式的海军啦，日军再也不敢开着小炮艇横冲直撞了。”

    几百人的海军并不算强大，4艘舰船也不算多，但是，他们就像火种，总有一天，我们终将拥有强大的海军，把日本人的一切舰船全部赶出中国海域的海军！

    苏志梅激动地说：“真的吗？4艘舰船，600多人。”

    江日胜说道：“把敌军变成我军，把敌人变成我们的同志，这也是我们的任务之一。比如滨海军区主力部队及鲁中军区1个团连同地方武装1万余人，于数日前发起解放莒县城战役，伪莒县保安大队副大队长吴仁民按预定计划率3500人反正。五天后，日伪援敌窜入莒城被包围。十天后，日伪弃城逃窜，莒县全境获得解放。”

    此次战役，共攻克敌据点16处、碉堡50余个，毙伤俘日本顾问、教官、伪县长、“万仙会”头领以下400余人，解放村庄700多个、人口30余万，使滨海、鲁中两区连成一片。

