    龚正的面条被流浪汉所霸占，侧头一看杜强正吃的舒舒服服，心里很不是滋味。

    用胳膊肘碰了碰杜强。

    杜强抬头跟他对视一眼，问道：“啥事？”

    “没事，你继续吃吧。”

    “哦，好的。”

    我靠，我也很饿好不好，你有一碗面条吃虽然不用分给我一半，但是拜托你能不能不发出声音来。

    过了大约十几分钟等店老板端上自己那一碗面条时流浪汉跟杜强早已经吃饱喝足了，他们两个人一个在不停的往外抽纸擦嘴，擦完了就往碗里面扔，还有一个拿着牙签悠闲剔牙。

    店老板大喊着放下碗筷，从流浪汉手里抢过抽纸：“你他么用多少，你多大个嘴啊，我这纸不要钱吗？”没好气的给他骂了一通。

    “切，面条，面条。”流浪汉不屑的对他喊道。

    “没有了，也不怕撑死你。”

    “没有了，拜拜。”流浪汉说着站起来就要往外走。

    杜强急忙追上去，把他拦在了面馆门口。

    龚正一边吃面一边挑着眉毛看向杜强跟流浪汉在极限拉扯，嘴角微微上扬露出一丝笑容，吃的晚不一定是件坏事嘛。

    “老板老板你坐，我有点事想要打听一下。”

    “啥事？”

    “这个流浪汉经常在这边要饭吗？”

    “那可不，天天见他，烦都烦死了，你要是不给他就一直在门口站着，说心里话谁都想帮帮他，毕竟这么冷的天吃不了热乎东西在没有厚衣服穿，没给他冻死就算不错，可是我们都是小本买卖，真帮不起啊。”

    “但凡他要是脑子好一点，能干点活啥的，给多少钱不敢说能吃饱穿暖绝对没问题。”

    “当然了，他要是能干点活也不至于这样，呵呵，哎。”

    店老板喋喋不休的讲起来，从流浪汉讲到生活，从生活讲到生意不景气，如果龚正要是在不拦着点他都能给你讲各国大事，货币交易，可见现在的网络有多发达，真正的做到了不出门便知天下事。

    龚正用纸巾擦了擦嘴，随口问了一句：“前几天流浪汉不是买了块肉吃嘛。”

    店老板两眼一瞪，迟疑片刻后哈哈大笑两声：“哈哈哈，一看你就不是我们本镇的人，那块肉谁不知道是赵孙子给的，那是一块臭掉的肉卖不出去早晚都是扔。”

    此话一出龚正脸色突变，谁不知道变质的食品都不可食用，更何况还是肉类，上面布满了病菌一旦胃部无法将病菌杀害，它就会在里面繁殖，轻则造成胃部疾病，重则食物中毒影响到生命安全。

    店老板嘴里的赵孙子这样做都可以认定为故意杀人。

    龚正深吸一口怒气，走出面馆，把这件事告诉了杜强。

    杜强听完后一脸不可思议的问道：“真的假的？”

    “等会儿就知道真的假的了。”

    侧头看了一眼有些瑟瑟发抖的流浪汉，龚正站在原地环顾一圈，还真看到了一家买劳保用品的商店，让杜强他们在这先等一下，自己跑过去购买一件棉大衣。

    俗话说得好“十层单不如一层棉”，该说不说这衣服虽然看上去不好看，但穿上去谁暖和谁知道。

    流浪汉倒是也不客气，不等龚正开口就一把抢过去把自己裹在棉衣服里面，舒服的摇头晃脑，然后对着龚正伸出两个手指不停做出剪刀姿势。

    龚正看的一脸懵：“什么意思？”费解的问道。

    “他想让你给他买盒烟。”一旁杜强解释道。

    “买烟？都穷成这样了烟还没有戒掉？”

    “哈哈，穷不代表没有烟可抽，抽不起一整根的就抽烟屁股，实在不行捡一些回去把烟丝弄出来卷在一起照样抽。”

    龚正不抽烟，所以还真不知道有这种说法。

    他对着流浪汉非常坚定的摆摆手：“没有烟，不要抽烟。”坚定的做出拒绝。

    流浪汉哪管他这个，一直保持着要烟姿势不断。

    嗡嗡，嗡嗡，龚正兜子里手机传来响声，他掏出来向一侧挪动几步接通电话。

    “你们在什么地方？”电话内传来陆涛的询问声。

    “师傅我们目前在镇上，正在调查流浪汉情况。”

    “有结果吗？”

    “有，根据村民反应说那块肉并不是他买的，而是镇里的一家卖肉店铺给他的，我们准备过去确定一下。”

    “这样你们提取一下流浪汉的指纹，然后去白家村把白庆生带回来，法医那边给出了回复从白庆生的拖鞋上提取到多处白世喜血迹，先把他带回来问话。”

    “是。”

    挂断电话，龚正把陆涛命令转达给杜强，龚正看了一眼流浪汉的手，这能提取出指纹吗？

    思来想去还是得先找地方给他把手洗一洗。

    想到卖肉店事情后决定带着他去那里，正好解决一下这件事。

    两个人带着流浪汉来到乡亲们嘴里说得赵孙子卖肉店铺门前，指着店铺对流浪汉问道：“你之前拿的那块肉是不是来自于这家店铺？”

    “我吃肉，我要吃肉。”流浪汉欢呼的拍着手，龚正和杜强还没反应过来他就一股脑的推开门冲进去。

    “你还活着呢，哎呀，从哪偷的棉大衣？”

    “肉，吃肉。”

    “行，没问题，我这里正好有一块......你好两位要点什么？”店铺老板准备弯腰去拿东西时候看到了龚正和杜强，赶忙站直身体满脸笑容的问道。

    龚正直接亮出了证件：“我们是城北刑警队的，前两天你给了他一块肉是不是？”语气非常严肃的质问道。

    店铺老板被吓一跳，半天没有反应过来：“肉？对，好像是给了他一块。”小心翼翼的做出回答。

    “那块肉变质了是不是？”

    “没，没，没有没有，我这里怎么可能会有变质的肉呢？不可能，肉变质的话会吃死人的，我可不敢这么干。”

    回答的底气已经说明一切。

    “没有？那块肉他还没有吃完，我们拿回去只要检验一下就知道变质了几天，你确定还要跟我们编瞎话？你知不知道这种做法涉嫌故意伤害。”

    “啊？警察同志，警察叔叔，我当时只是逗逗他，哎呀，我我我，我错了。”

    店铺老板哪里经过这种事，一句话就给他吓得差点没秃噜倒地。

