    清晨，宁静而美好的蒙德城中，居民们都各自做着自己的工作，冒险家协会的凯瑟琳小姐开始值班，天使馈赠酒馆的酒保查尔斯擦拭着吧台，忙碌了一晚上的“暗夜英雄”迪卢克老爷开始休息……

    唯独原本应该平静的天使的馈赠大门外，出现了三道奇怪的身影。

    单手提着温迪衣服后领的法玛斯，和满脸通红，跟在法玛斯背后的荧。

    “我错了，我下次还敢…我是说，再也不敢了。”

    温迪双手耷拉着，试探着晃动自己的双腿，但囿于身高的限制，在被法玛斯拎着的时候，双脚完全够不着地。

    看着愤怒得想要生吃温迪的法玛斯，脸色红红的荧还是出言劝道。

    “算了吧，法玛斯，温迪他不是……故意的。”

    想到自己趁着法玛斯睡觉，偷亲他的时候，荧就差点挪不动步子。

    “对啊对啊，我只是怕你们睡大街嘛，我这是关心你们啊！”

    温迪趁机，赶紧点头，一脸无辜的看着法玛斯：“况且，明明是你赚了好不好……”

    “卖唱的！你说什么？”

    派蒙插着腰，对着温迪指指点点。

    “你知道这代表什么嘛？！呜呜呜，荧不干净了……”

    小派蒙夸张的捂着眼睛，装作哭泣的样子，可一滴眼泪也没有流出来。

    “没有这么夸张啦……”

    荧的脑袋上像是腾起一道蒸汽，但还是摆摆手，做出一副无事发生的样子。

    “哟，难得看见你们三个在一起，难道是知道我要来酒馆预定庆功宴了吗？”

    就在三人打打闹闹的时候，穿着白色的连缀花衣裙，腰间斜挂一条金色腰带琴团长出现在几人面前。

    “啊，琴团长…今天好漂亮。”

    派蒙看着琴团长随风漫舞的裙摆，原本一直扎着的马尾也解开，金色的秀发披散在肩膀上，忍不住惊叹道。

    “是吗？谢谢小派蒙。”

    琴团长落落大方的回应，然后越过众人迈步走进旅馆。

    “诶！琴团长打扮得这么漂亮，又这么着急，难道是想见…男朋友！”

    派蒙的话一出口，法玛斯也放下了手里的温迪，几人的注意力都从昨晚睡觉的事情，转移到今天特意打扮的琴身上。

    来到酒馆门口，三个脑袋鬼鬼祟祟的探出门框，看向已经坐在吧台旁的琴，而琴面前站着的是……

    “迪卢克老爷。”

    派蒙趴在荧的脑袋上，小声的说。

    “嘘。”

    温迪竖起食指，做了一个噤声的动作：“快听他们在讲什么。”

    而坐在吧台边，点了一杯蒲公英酒的琴，不着痕迹的向自己的身后看了一眼。

    “让他们三个看着，没问题吗？”

    眼中带着惊艳的迪卢克显然也看见了在门外偷窥的三人，借着上酒的机会，小声的和琴说。

    “没关系。”

    琴温婉的将手臂向后伸出，拢了拢肩膀上散乱的头发，似乎还有点不习惯现在的打扮。

    “现在，迪卢克老爷，你应该告诉我蒙德城的‘暗夜英雄’究竟是谁了吧？”

    闻言，正在调酒的迪卢克动作一滞，看着用双手托着脸蛋，歪着头询问他的琴，无奈的叹了一口气。

    “怎么，一言九鼎的迪卢克老爷还打算反悔吗？我可是按照约定，穿着裙子来了。”

    看着迪卢克欲言又止的样子，琴团长皱着秀眉，有点斥责的意味。

    “当然不是……”

    迪卢克摇摇头，在心中哀叹，都怪自己太小看琴对于“暗夜英雄”的好奇心，在一次夜晚相遇后，为了摆脱琴的追问，随口承诺，只要万年不变衣着的琴团长穿上裙子，来到天使的馈赠酒馆，他就告诉琴团长“暗夜英雄”的真实身份。

    “好吧，其实，蒙德城的暗夜英雄…”

    迪卢克原本想说点什么，看着将蒲公英酒一饮而尽的琴团长，扶了扶额头，提醒道：

    “这酒度数其实蛮高的。”

    “怎么啦？你觉得我喝不了酒？”

    琴又喝了一口。

    “你是不是有点醉了……”

    “才没有…我喜欢蒲公英的味道，有股特殊的甘甜…”

    “你绝对是醉了。”

    迪卢克叹了一口气，坐在琴对面。

    “我只是发愁，到底那个‘暗夜英雄’是谁呢，他的目的是什么呢…”

    说到正事，琴认真了许多。

    迪卢克的沉默了一会儿，决定还是不要交代出自己的身份，在暗中保护蒙德城，让晨曦酒庄的护卫队出一个人来扮演暗夜英雄这个角色算了。

    “考虑那么多干嘛？好好维持蒙德的治安不就好了。”

    “哈…？这么说…迪卢克…那个人不会是你吧？”

    带着三分醉意，琴盯着迪卢克赤色的眸子，再次问出了那天夜晚追问迪卢克的问题。

    “我每天忙酒庄的生意，怎么可能那么闲。”

    “也是呢……”

    迪卢克给自己倒了一杯葡萄酒。

    “唉…迪卢克，你要是还在骑士团的话有多好。”

    “不可能的。”

    迪卢克的手微微用劲，他摸了摸自己的神之眼，赤红色的光芒从中闪耀，这是父亲留给他的责任。

    “果然啊，你也只是路过，根本不知道暗夜英雄是谁，只是想看我穿裙子的样子…”

    琴颇有些认真地说。

    “小时候不都见过吗？”

    迪卢克摇晃着酒杯，杯体中的红色酒液不断激荡，也许和迪卢克的心情一般，并不平静。

    “振作起来！被别人知道代理团长心事重重地跑来喝酒可就不好了。”

    琴拍拍自己的脸。

    “嘿，我可不就知道了么。”

    “呃…”

    “除了我，还有那三个家伙……”

    迪卢克的目光看向门外冒着星星眼的法玛斯、温迪和荧。

    “啊！”

    琴像是想起什么，一拍桌子：“迪卢克，我还要订一顿庆功宴，庆祝我们解决特瓦林的危机！”

    迪卢克饮尽杯中的红酒：“知道了，三天后的晚餐吧？”

    已经微醺，脸上带着一丝红晕的琴思考了一会儿，似乎是在确定时间，然后重重的点了点头。

    “好，那就麻烦你了，我还要…回去办公…”

    转过头，看了一眼还在悄悄摸摸偷听的三人，琴做出严肃的样子，大声说：“你们三个……！”

    “快跑！”

    听到琴的呼唤，温迪大叫一声，三人连忙作鸟兽散。

    “我只是想告诉你们…庆功宴的时间而已。”

    琴双手抱胸，无奈的叹了一口气。

    ———————————————

    PS：感谢金辉q、不破谏娘的100点币打赏，欲揽神洲三万里的800点币打赏、超早猝死的欧派酱1500打赏、林深时见鹿awa的500点币打赏和佐罗伦萨的272点币打赏！

    远一方的两张月票和欧派酱的一张月票，wunai的人生一张月票！

    谢谢大佬们！(〃▽〃)啵

