
　　“小丑皇没死。”飞在高空之中郗依燚凝望着凹陷下去的土地，皱了皱眉。

　　根据有烟无伤定律，小丑皇在当时虽然被郗依燚的超电磁炮正面命中贯穿，但应该还活着。

　　天龙研等人虽然实力问鼎斗罗星，但也无法照及到那里几十万的观众，小丑皇的计谋使这次前往地下舞台游玩的游客们，超过七成都永远的埋葬在了那里。

　　几十万条生命，其中不乏一些强大的魂师和魂导师，这件事情必定会在魂世界引起轩然大波，作为首要新闻在斗罗日报上刊登。

　　劫后余生的人们看着悬浮在空中的郗依燚，纷纷感慨他的强大，也有一些人认出了郗依燚的身份，知道他就是在日月帝国名声显赫的JH先生。

　　另外，他们也开始愤怒，将这次造成几十万人丧生的事件的矛头，指向了为这次马戏大肆宣扬的星罗皇室！

　　“发生甚么事了？”此时可此刻江寒才刚摘下蒙着眼睛的丝巾和耳塞，环顾四周，有些摸不着头脑。

　　此刻除了郗依燚和天龙研以外，其他人的情绪或多或少都有些阴沉，难怪江寒会有此一问。

　　江寒刚想向江筱询问一下刚刚发生了什么，就被北逸拉了拉，示意他不要接着问了。

　　天龙研没感觉不奇怪，但郗依燚正常的情绪恰恰不正常。

　　虽然以前的他也是那种没心没肺，大街上看到个人倒下去也绝对是事不关己高高挂起的态度，但现在已经改了很多了。

　　所以，他此刻的情绪越是正常，就越是不正常。天籁小说网

　　“我们……走吧。”郗依燚抬头看了看天空，已是午夜时分，看不到月亮。

　　“真是一场糟糕的马戏。”语罢，郗依燚又说道。

　　……

　　“哗啦……哗啦……”

　　土块被挖掘的声音回荡在地下，数名身穿黑斗篷的人正在这里挖掘着什么。

　　由于他们的身份被人发现后会很麻烦，所以他们也没用魂力，人手一把铁锹小心翼翼的挖掘着，唯恐发出过多的声响。

　　其中，一人一铲子下去，就感觉到质感不对，连忙把铁锹拔出来放在一旁，直接上手开挖。

　　扒拉了两下，他居然扒拉出来了一只手，上面还有一层浅浅的铁锹印。

　　“长老，长老！”那人也是如获至宝，连忙跑向地下隧道的另一边。

　　“吵什么？”一名黑衣老者呵斥道，他的声音同样不是很大，但十分威严。

　　“七长老。”那人连忙凑上来小声说道，“找到了，但还请您先过目。”

　　被称为七长老的老者眼神一微微变，肃声道：“带我去。”

　　那人点头，为六长老带路。

　　回到了自己刚才的地方，指向自己刚才扒拉出来的那一只手。

　　六长老精神力张开，确定没有外人后，磅礴的魂力蜂拥而出，覆盖了那只手的周围，九个魂环附身而上，以强大的精神力全力收锁自身魂力的气息，将那只手的主人缓缓从被掩埋的土里拉出来。

　　黑衣人咽了口口水，此刻他眼前的这位，可是武魂魔蛆，封号为假面的封号斗罗，圣灵教第七长老！

　　他不禁开始想，什么时候自己也能到达这种层次呢？

　　很快，那只手的主人就被他拉了出来。

　　正是小丑皇。

　　此刻，小丑皇陷入昏厥，胸口的中央有一个一指粗的洞口直接贯透身体，没有流血，因为伤口因灼热的高温被直接烫处痂来。

　　七长老见到此情此景不禁眉头一皱，然后自言自语道：“看来……不用去查那名自诩为JH先生的人了。”

　　黑衣人疑惑了挠了挠头，问道：“长老，就是他导致了我们这次的完美计划不再完美，真的就这么完了？”

　　七长老看向那名黑衣人，嘴角突然勾起一丝诡异的弧度，说道：“小丑皇对外严格保密的事情，你应该知道吧？”

　　“怎……怎么了？”黑衣人被看的脊背发凉，小丑皇的事情不仅是对外严格保密，对内也是如此，向他这种层次的人，也就是只只有小丑皇这个名字而已，甚至连见都没见过一面。

　　“那么，当有外人知道了这件事，它是否还能做到严格保密呢？”七长老说道。

　　不等黑衣人再说什么，数只散发着邪气，有成年人大腿粗细的魔蛆从地底下爬出，转瞬之间就将他撕的粉碎，骨头也未曾留下一根。

　　“呵，真是愚蠢。”七长老看着黑衣日死去的地方，冷笑道，“如果不是教主给了小丑保命的东西，他已经被那人一击杀死，就算是整个圣灵教全体出动都不一定能拿下，你说为什么呢？”

　　那些魔蛆自己在地上蠕动了一会儿，然后就爬到了小丑皇的身下，将其托住。

　　“况且，这原本完美的计划现在不再完美，我们圣灵不就有机会去找那个毒皇的事了么？真蠢……”

　　……

　　夜晚时分，郗依燚一如既往的在床底下看小说，一切都显得是那么正常。

　　“咚，咚，咚。”

　　连续三道轻轻的敲击声响起，郗依燚知道，这是天龙研在喊他出去。

　　“有什么事么？”郗依燚从床底下翻了出来，盘坐在地板上，小声问道。

　　毕竟，人在睡觉的时候并不喜欢被听到比较大的声音呢。

　　天龙研坐在床头上，一双美眸直盯着郗依燚的眼睛。

　　“你还好么？”天龙研突然问道。

　　“我看上去不好吗？”郗依燚出奇的没有调侃天龙研居然也会关心自己了，而是反问道。

　　“如果是在刚认识你的时候，你这么说我肯定相信。”天龙研道，“但是现在，你已经发生了很多改变，看着那么多人死在你面前，你现在未免也太正常了些。”

　　“……”郗依燚没有回答，有时候沉默才是最好的回答。

　　“可是，你不也是很正常么？”半晌，郗依燚才说道。

　　“你我对事物的看法不同。”天龙研又道，“在我眼里，那些人与我无任何瓜葛，他们死，他们生，与我也没有联系。所以我可以保持正常。”

　　“但是，依你的性格，我知道你不可能做出和我一样的行为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百五十九章 你还好么？免费阅读。https://www.23sk.com 