    脚上飘了三百来米，叶凡停下来；不是因为不飘了，而是飘不了了。

    昨晚的苦修，的确是有些收获的，对地之力有所运用，可不稳定。

    这不，现在运用不起来了。

    逼装不下去了。

    幸好装的已经足够。

    叶凡和叶行之御空赶往中央大殿。

    “云叔，你去吧，这边我来看着。”叶昊使了个眼色，他担心叶行之和叶凡打起来。

    虽然他自信，叶行之能镇压叶凡，但肯定会受伤。

    现在是敏感时期，能不受伤最好。

    叶行云加入，叶凡就翻不出什么大浪了。

    “好。”

    叶行云拍了拍叶华，叮嘱道：“好好磕头，否则会很麻烦。”

    叶华一边哭一边磕。

    叶行云有些担心，三千个响头，这他妈不把脑子磕坏，鬼都不信！

    “阿昊，安排几个医师过来守着，这里交给你了。”

    “放心。”

    叶行云离去。

    这时，叶光柏、叶江山他们走过来，问道：“叶昊，到底怎么回事？你们搞什么鬼！”

    “你们还不知道？”叶昊很惊讶，“叶凡的实力，深不可测，在萧王族大发神威，一掌镇压萧王族所有年轻豪俊。”

    “什么！”

    叶萱捂住了小嘴，美眸中波光粼粼。

    “还有，瞬杀了萧王族执法长老！”

    “轰！”

    叶光柏等人惊悚。

    同为王族，顶尖强者都熟识，萧王族执法长老是中等巨头，竟然瞬杀！

    这，听起来不可能啊。

    可叶昊怎会说谎呢，没理由这么做，必然是真的。

    “叶凡哥哥这么强？连巨头都能斩杀，我的天。”叶萱娇躯颤抖，又惊又喜。

    “不仅如此，他灭了萧王族第一据点、以及傀儡祖地；十万战兵杀到萧王族祖地，差点就打起来了。要不是因为叶江影，为了救她，萧王族恐怕不好受。”

    叶光柏等人有点晕。

    攻打萧王族，这这这这……还得了！

    叶萱呼吸急促。

    小脸蛋儿粉红粉红，也不知道心里在想什么。

    一边的叶魔，也红着脸，想到昨天自己要为叶凡出头，想到在大佬面前班门弄斧，他恨不得找个地缝钻进去。

    叶华则是吓得半死，这才知道为什么叶昊揍他。

    这是在救他啊。

    于是，叶华磕头磕的更加认真了。

    “哈哈哈。”

    叶光柏突然仰天大笑，满脸红光，欣慰道：“不愧是江河的儿子，和他老子一样优秀。江影厉害啊，能拉到叶凡这样的妖孽。”

    叶江山等人也心花怒放。

    见状，叶昊心中冷笑：叶凡妖孽又如何，哪里是我父亲的对手。

    叶王族，还是我们家说了算！

    ……

    中央大殿。

    整个祖地的建筑都很普通，如同田园生活，唯独这座大殿，十分恢弘霸气。

    只有三层，却有着四十九米。

    十分高耸。

    不知道是什么材质打造的，在眼光下，闪烁着令人胆寒的光晕。

    青黑色。

    流露着庄严和肃穆。

    在叶行之的带领下，叶凡走了进来，四周都是青铜柱子，雕刻着光怪陆离的图案画卷。

    叶凡多看了几眼，就发现这图案很有意思。

    “看出来了吗？”

    叶行之停下脚步，解释说：“这些柱子上的图案都有着深刻意义，我族不少武技都是从这些图案中领悟的。”

    “比如，这幅图案。”

    叶行之指了指左边第三根柱子。

    这上面，雕刻的内容是一尊天神般的人物，在镇压海怪。

    栩栩如生。

    叶凡目不转睛，渐渐地，在他脑海中，这些图案似乎活了过来。

    一场天神镇压海怪的绝世大战，在脑海演化、翻涌。

    骤然，叶凡回神，他不动声色。

    叶行之笑问：“怎么样，看出什么了吗？”

    叶凡没有坦白，而是说：“普通的画卷，倒是画的很大气磅礴，让人望而生畏。”

    “不错，你能看的心生敬畏，就很不错了。想要参悟其中真意，将画卷内容铭刻在脑海，活灵活现的演化出来可不容易。”

    “我儿子叶昊算是个天才，他参悟透彻一门画卷真意，用了足足一年的时间；参悟透彻还不够，还需要演化，将真意化作自己的东西，来对敌。”

    一年时间？

    不对吧，自己刚才明明在脑海中活灵活现的演绎了出来啊。

    叶凡暗自保密，问道：“只是天神镇压海怪的画面，从中可以领悟什么绝学？”

    “你看。”

    叶行之气息顷刻间变化。

    他似乎化作了天神，罡气汹涌而出化作滔天的影子，凝聚无边的威压，倾泻而来。

    叶凡脸色凝重。

    准备抵挡的时候，这一股压力轰然溃散。

    叶行之笑道：“这叫，镇海！”

    “镇海？”

    “是的，参悟图案中的真意，演化出来，以此化作绝学来对敌。就比如我刚才，化作天神，而你就是海怪。”

    叶凡在回味着，豁然开朗。

    叶行之继续往前，介绍说：“这个柱子画卷内容是巨斧劈山，乃是开山真意！”

    “这个，坑杀亿万生灵的血海画卷，可以培养杀气，乃是杀戮真意。”

    “还有这边……”

    每一个柱子，都有着不同的故事，都有着不同的真意。

    只要参悟透彻，演化出来，就能化作自己的东西来对敌。

    “厉害！”

    叶凡忍不住赞叹。

    这简直是天大的宝藏，和天空的天地之力一样，都是叶王族的底蕴啊！

    “这些图案真意，太锋利太强势，只有宗师才能进来参悟。当然，叶昊、叶华、叶魔等一些天才，能力强，可以提前进来参悟。”

    “不过，由于这是我族最大的底蕴之一，想要参悟，得经过族主允许。”

    说到这儿，叶行之顿了顿，转身问道：“叶凡，叶江影将族主戒指给你了吧？”

    叶凡收回目光，看过去，四目相对。

    “族主戒指对你来说没有什么用，你将族主戒指交给我，换取在大殿参悟画卷真意的机会，如何？”

    “这个买卖对你来说，非常划算。你考虑一下，我给你时间。”

    “好好看看吧。”

    叶行之说完，叫上叶行云等人离开了；只留下叶凡在幽深的大殿之中。

    大殿之门，缓缓关闭。

    外面，叶行云道：“大哥，就这么放任叶凡在里面，不会偷学了画卷真意吧。”

    叶行之失笑道：“怎么可能，画卷真意哪有如此容易参悟。当年就算是叶江河，参悟一门真意也花了一个多月的时间，叶凡就算比叶江河更加妖孽，至少得要一个月的功夫。”

    “那倒也是。”

    “你们在外面候着吧，让叶凡多看看，肯定能让他动心的；我去见一见大牢山见见叶江影。”

