    其实江浩在之前就想过教师资格证的问题，他已经报名了7月份的教师资格考试，之前的假证只是为了过度一下，没想到还是被人当做了把柄。

    当然，更重要的还是暴力团的问题，虽然暴力团在日本是合法的，“江川组”也是登记社团，可社会上终究对社团有着很多顾忌。

    就像***一样，曾经被无数男人追捧，被无数男人喜欢，可涉及到退役结婚的问题上，依旧有无数人不看好，自己也发文说，她的丈夫包容她，表示不在乎她以前的经历。

    这说明什么，说明还是在乎的，对吗，要不然哪来包容一说。

    教育是一个民族最根本的事业，在这一块，政府尤为重视，虽然没有明文规定社团分子不得从事教育业，可社会和家长依旧不愿意接受。

    有那么多老师，为什么非要一个黑社会分子。

    坐在公园的长椅上，叼着雪茄，江浩想着接下来应该怎么办，如果按照正常的道路，那就是解散‘江川组’，或者正式从江川组退出，洗白身份，然后考取教师资格证，再找一家学校任教从头开始。

    不过之前几个星期的努力算是白费了。

    前田毅、勒使河原，这两个家伙一定要报复的啊，要不然怎么平自己心头之气，拉出来打一顿，灌进水泥沉海，哎呀，感觉好没意思啊。

    看看手表，已经快要到放学时间了，江浩开车回到千叶学校门口，准备迎接结衣妹子，对今晚他很期待。

    别误会，是晚餐。

    新桓结衣收拾自己的东西，提着包准备离开，这时勒使河原站起来，笑着说道：“结衣，我晚上请你吃饭怎么样？”

    新桓结衣看了看勒使河原，平淡的说道：“不好意思勒使老师，我有约会了，对了，还有以后请称呼我新桓老师，谢谢。”

    说完就准备走。

    勒使河原从没见过新桓结衣如此冷淡的一面，身子一动拦在新桓结衣面前，有些激动的说道：“结衣，是因为那个江川浩吗？他是一个暴力团分子，根本不是好人，你不要喜欢他。”

    新桓结衣听勒使河原如此说，脸上转为怒气，瞪着勒使河原吼道：“喜不喜欢他是我的事情，他是不是好人我不知道，但是我知道勒使老师是一个卑鄙的人，现在给我闪开。”

    勒使河原被新桓结衣吓到了，平日那个像小绵羊一样可爱的女生，竟然如此严厉的对他怒吼，这让他真的有些害怕，不自觉的闪到一旁。

    走出学校门口，新桓结衣四处张望，忽然看到一辆小白车旁站着的江浩，然后赶紧小跑着过来。

    “江川君，等了很久吗。”新桓结衣对着江浩甜甜笑道。

    “我也是刚来，上车吧。”江浩拉开车门。

    结衣妹子上车，看着江浩问道，“江川君想吃什么，我做给你。”

    “寿喜烧怎么样？”

    “寿喜烧吗，我也很喜欢吃呢，那我们出发超市吧。”

    “OK，出发。”

    两人有说有笑的开着车离开，这时一辆车从学校门口开出，勒使河原的视线看着江浩那辆消失的汽车，脸上满是恼恨，虽然赶走了江川浩，可他却距离新桓结衣越来越远了。

    现在他没有一点胜利的喜悦，反而感觉心里更加难过，混蛋，混蛋啊，我才是胜利者，可她却选择了一个失败者，真是可恶啊。

    ......

    新桓结衣在厨房做菜，江浩已经摆好了小桌子，上面方满啤酒，火锅和啤酒才是良配。

    “江川君，已经做好了，能帮我端一下吗？”新桓结衣回身喊道。

    “没问题。”

    饭菜上桌，两人满满倒了一杯，端起杯子愣住了，新桓结衣问道：“江川君，要庆祝点什么吗？可是今天你被开除了。”

    “那就庆祝，结衣第一次给我做饭吃吧。”江浩笑着说道。

    “这样啊，那干杯。”

    “干杯。”

    “江川君，请尝尝我的手艺如何。”

    江浩夹起一个墨鱼送入嘴里，咀嚼了几下不住点头，“嗯，味道确实不错，很有潜质。”

    新桓结衣非常高兴，“那就多吃一点，我准备了好多食材呢。”

    “再喝一杯？”

    “庆祝什么呢？”

    “庆祝结衣做的这一条墨鱼好美味啊。”

    “这也可以吗？”新桓结衣傻傻的看着江浩。

    “当然可以，只要心情在，万物皆可庆祝啊，比如庆祝巴布洛夫诞辰一百周年。”江浩道。

    “巴布洛夫是谁？”新桓结衣很是诧异。

    江浩笑了笑，“这是一个笑话，要听吗？”

    “当然，当然。”新桓结衣高兴的说道。

    虽然只有两个人，但是江浩怎么可能让它冷场呢，江浩不时讲着笑话和各种典故趣事，不知不觉新桓结衣就感觉脑袋有些晕晕的，脸也红的滋润。

    吃完饭，收拾好东西，两人相静而做，房间中的气氛一下子变得微妙起来，新桓结衣变得有些紧张，“啊，江川君，已经很晚了，我...”

    “是啊，很晚了，所以今晚就不要走了。”

    新桓结衣脸上微红，带着羞涩和坚定的神色，小声说道：“江川君，我带来了睡衣，结衣还是第一次，如果今晚服侍不好，还请多多包涵。”

    ......

    职场失意，情场得意，结衣妹子显身安慰，轻柔的抚平了江浩心灵上的创伤。

    结衣妹子以伤换伤，真是一个天使。

    “我的胸，是不是有些小了？”

    “干嘛纠结这些。”

    “你们男人不都喜欢大一点的吗。”

    “不，男人喜欢爱人的，相信自己，你是最棒的。”

    “嗯，谢谢江川君那么体贴，我感觉好一些了，没有那么痛了，你，你可以动了。”

    “......省略号是万能的！”

    今天，江浩失去了实习老师的工作，不过他却得到了新桓结衣，失与得之间的转换，谁又能说得清楚呢。

    不知道有多少人，愿意用自己现在的工作，换取新桓结衣这样的女朋友？

    报名，秦观帝君保佑你们。

    ......

    清晨，

    阳光明媚，

    新桓结衣慢慢睁开眼睛，忽然感觉胸口被什么抓着，她微微一惊，随即反应过来，想起昨晚的事情，脸上瞬间被染红。

    她都没有想到，昨晚自己会那么疯狂，真是太丢脸了，可是，可是又好美妙啊。

    这时一个声音在耳边响起，“现在才六点多，需要再休息一下吗？”

    新桓结衣摇摇头，“我起床给你做些吃的吧。”

    男人在她精致的耳垂上亲了一口，“早饭我来做，你可是轻伤员。”

    新桓结衣脸色羞红，抓起被子挡住自己的脸。

    江浩起床做饭，新桓结衣也没有再睡，起床收拾房间，等她收拾好后，江浩那边的饭菜也做好了，看着丰盛的早饭，结衣惊讶的说道：“没想到你很会做饭呢。”

    “我可是专业的大厨，以后有机会让你见识一下我真正的手艺，现在吃饭吧。”

    两人吃饭时，新桓结衣问道：“江川君，你今后有什么打算吗，难道，还要回暴力团吗？啊，我不是说暴力团不好，不过，如果你喜欢老师这份工作，不如重新找一个学校实习，然后考取教师资格证，或许，你还能回到千叶学校，那样我们就可以在一起上班了。”

    女人，大多数还是喜欢安稳的生活，没有多少女人喜欢自己的男人是一个黑社会，新桓结衣还是希望自己男朋友是一个有正常工作的人。

    “放心，我已经有打算了。”江浩道。