    那老僧又道。

    “本寺七十二项绝技，均分‘体’、‘用’两道，‘体’为内力本体，‘用’为运用法门。萧居士、慕容居士、大轮明王、天竺波罗星师兄本身早具上乘内功，来本寺所习的，只不过七十二绝技的运用法门。”

    “虽有损害，却一时不显。明王所练的，本来是‘逍遥派’的‘小无相功’罢？”

    鸠摩智又是一惊，自己偷学逍遥派“小无相功”，从无人知，怎么这老僧却瞧了出来？但转念一想，随即释然。

    “如此高人看出武功跟脚，何足为奇？”

    便道。

    “‘小无相指’虽然源出道家，但近日佛门弟子习者亦多，演变之下，已集佛道两家之所长。即是贵寺之中，亦不乏此道高手。”

    那老僧微现惊异之色，说道。

    “少林寺中也有人会‘小无相功’？老衲今日还是首次听闻。”

    鸠摩智心道。

    “你装神弄鬼，倒也似模似样。”

    微微一笑，也不加点破。那老僧继续道。

    “小无相功精微渊深，以此为根基，本寺的七十二绝技，倒也皆可运使，只不过细微曲折之处，不免有点似是而非罢了。”

    玄生转头向鸠摩智道。

    “明王自称兼通敝派七十二绝技，原来是如此兼通法。”

    语中带刺，芒锋逼人。鸠摩智装作没有听见，不加置答。

    那老僧又道。

    “明王若只修习少林派七十二项绝技的使用之法，其伤隐伏，虽有疾害，一时之间还不致危及本元。而大破大立之后，隐患尽除，到是走出了一条属于自己的道了。”

    他说到这里，微微摇头，眼光中大露惊奇之色。

    那老僧随即又向萧远山道。

    “萧居士，你近来小腹上‘梁门’、‘太乙’两穴，可感到隐隐疼痛么？”

    萧远山全身一凛，道。

    “神僧明见，正是这般。”

    那老僧又道。

    “你‘关元穴’上的麻木不仁，近来却又如何？”

    萧远山更是惊讶，颤声道。

    “这麻木处十年前只小指头般大一块，现下……现下几乎有茶杯口大了。”

    乔峰一听之下，知道父亲三处要穴现出这种迹象，乃是强练少林绝技所致，从他话中听来，这征象已困扰他多年，始终无法驱除，成为一大隐忧，当即向前两步，双膝跪倒，向那老僧拜了下去，说道。

    “神僧既知家父病根，还祈慈悲解救。”

    那老僧合十还礼，说道。

    “施主请起。施主宅心仁善，以天下苍生为念，不肯以私仇而伤害宋辽军民，如此大仁大义，不论有何吩咐，老衲无有不从。不必多礼。”

    乔峰大喜，又磕了两个头，这才站起。

    那老僧叹了口气，说道。

    “萧老施主过去杀人甚多，颇伤无辜，像玄苦大师等人，实是不该杀的。”

    萧远山是契丹英雄，年纪虽老，不减犷悍之气，听那老僧责备自己，朗声道。

    “老夫自己受伤已深，但年过六旬，有子成人，纵然顷刻间便死，亦复何憾？神僧要老夫认错悔过，却是万万不能。”

