    “你们倭国的事，和我大明有什么关系？”

    虽然大明已有意介入倭国内政，但商周祚倒也没有急切地就答应要帮助幕府平叛，也就说了这么一句。

    德川家光见商周祚这么说，一时便凝噎住了。

    虽然德川家光很想说你们大明难道就不想让我幕府继续掌权，继续为你们在倭国争取更多的利益吗，你们就真的愿意坐视我德川幕府被推翻吗？

    但德川家光知道自己可以这么想，但话不能这么说，毕竟如果真把明国逼急了，也不过是损失些在倭利益，而自己可不一样，自己已经到了生死存亡的时刻。

    因此，德川家光不得不更加卑微地直接跪了下来，接着拜倒在地：“虽说如此，然叛军们毫无人性，悖逆纲常，贵国就真愿意看见这样的逆贼成功，而使纲常不存，也真愿意看见我倭国子民被屠戮乎？还请天使救我大和呀，呜呜！”

    商周祚见此立即扶起了德川家光：“大将军快快请起，快快请起，何必如此！”

    商周祚说着就改变了态度，且道：“难得大将军如此诚恳，倒幕军的残暴，本官也是看在了眼里，我们可以出兵襄助，也不为别的，只为了从你所请，拯救你们的子民，给你们一个太平。”

    德川家光挤出了感动的泪水，作揖道：“天使真是仁德如天！”

    “但是，这襄助之事的细节得谈谈，第一就是军费，本官可以求陛下恩准，给你们提供人道主义援助，但是这军费总不能我们自己出吧。”

    商周祚说着也不等德川家光回答就道：“本官知道，大将军的幕府现在也是财政困难，所以，你们可以申请向我大明银行贷款，但这贷款得有抵押，不如以松前藩领地为抵押。”

    德川家光不由得心里咯噔了一下，他没想到明国人居然看上了松前藩的领地。

    德川家光不得不道：“这我幕府恐不能使其听命放弃藩地。”

    “这个我们会帮你们的，但得有条件，条件就是你们得在各藩地设立汉学院，教习贵国士子以汉文，以及儒学知识，以便于交流，和发扬正统之学，至于所需钱帑，也依旧可向我大明贷款，可以用关税为抵押，另外，贵国的关税需要整顿一下，不妨从我大明聘请善税务的官员。”

    “还有，你们得立法令善待贵国儒士，严禁抵制明货、欺辱友邦的行为存在。”

    商周祚笑着说道。

    德川家光很想拒绝。

    因为他不是傻子，他知道明国这是要步步吞噬自己倭国的意思。

    但德川家光知道自己不能拒绝，毕竟自己选择需要大明帮助自己维护幕府的权力地位。

    “量大和之物力，结天朝之欢心！请公放心，鄙人定会全力促成此事。”

    德川家光不得不忍辱回道。

    “那就定个日子，签订一个互助条约，并对倒幕军的残暴行为发布一个联合声明，到时候我大明会立刻出兵助你们平叛。”

    商周祚说道。

    接下来，没多久德川家光就派家臣伊达宗纯和大明的商周祚签订了互助条约，并发布联合声明谴责倒幕军对天朝的冒犯行为。

    而在声明发布后没多久，大明的水师就出现在了萨摩藩的鹿儿岛，对鹿儿岛发动了进攻。

    很明显，大明水师早已有准备。

    当大明水师的战列舰排成战列线出现在鹿儿岛时，就注定了鹿儿岛就要成为大明的领地。

    “放！”

    指挥官沈荣一声令下后，数百门加农巨炮对鹿儿岛外的倭国船只进行了狂轰烂炸，海面上掀起巨浪，木结构的岸上建筑应声倒塌。

    萨摩藩的武士双手握着武士刀无奈地看着这一切。

    “切腹！”

    不知是谁一声令下，这些倭国武士尽皆切腹，剖向了自己的肚子。

    他们早已通过各种海上交锋领教官大明的实力，所以，他们知道打不过，只能切腹给大明的水师看。

    为了给倒幕联盟足够大的震撼，沈荣下令水师登路鹿儿岛后，将鹿儿岛的女人尽掠之，男子则俱埋之。

    就如同后世倭国阻止北伐战争而在济南搞了一次惨案一样。

    “鹿儿岛被明军占了？！”

    岛津光久得知这一消息后，震惊地坐回到了椅子上，并重新拿起了天皇对他的谴责通告。

    “欺人太甚！”

    岛津光久一脚踹翻了眼前的一把椅子，然后大吼一声，道：“他明国怎么这么无耻！我们为避免与之起冲突，没有攻打长崎，依旧坐视他们在我们的海域上巡弋，怎么他们还是要欺负我们，竟也污蔑我们向他们开了炮，还占了我的鹿儿岛！我要复仇！复仇！”

    岛津光久激动地说后就猛地吐出了一口血来。

    毛利秀这时候走了过来，道：“不可！明军是惹不得的，我们不是他们的对手，现在我们更需要在乎的是，他们支持幕府的事，以我的推断，幕府定然是给了明国很大的好处，再次签了丧权辱国的条约。”

    岛津光久愤然道：“明国不灭，则我倭国难安！”

    毛利秀苦笑了起来：“可有何办法，这是一个无法战胜的超级帝国，丰臣秀吉时期，我们也曾与之血战过，可惜败了！”

    “他总有衰弱的时候！”

    岛津光久说道。

    “说这些没用，现在要想推翻幕府，只能开除比幕府更大的条件，拉拢明国，不然，我们都会被幕府当成叛逆处以极刑！”

    毛利秀说道。

    岛津光久欲哭无泪，摊手道：“这叫什么事，明国占了我的鹿儿岛，我还要卑躬屈膝地向他示好！贱不贱啊！”

    “别无他法，你做不到的话，就让我派人去跟明国的人接触吧，我相信他们也不会愿意看见一个统一的倭国存在。”

    毛利秀说道。

    岛津光久点头，说道：“我率领倒幕军继续前进，希望能手刃德川家光这个卖国求荣之辈！”

    但接下来，因为大明水师陆战队的加入，而大明现在已经开始列装用雷汞为发射药的击发枪，在火器作战方面更加碾压倭国，而且幕府军现在也紧急订购了大明的一批燧发枪，而实力大增，所以，倒幕军接下来在就在广岛一带惨败。

    岛津光久不得不切腹自杀。

    但即便如此，德川家光并不解恨，下令将岛津光久挫骨扬灰。

