    那是自己最疼爱的女儿，在画面开始播放的那一刻，杜若佳就已经崩溃了。

    但她还是得强打精神，应付来自顾涵易的滔天怒气。

    “她人呢，还不快把她给我带过来？”

    “涵易，你……你先别生气，我这就带你过去，这里面肯定是有误会的。”杜若佳顾不上在一旁冷眼旁观的顾南夕，她带着顾涵易上楼，见此情况，顾南夕也跟了上去。

    紧接着，顾晨儒，宾客，浩浩荡荡的跟了一电梯的人。

    一直到走到门口时，杜若佳还在帮顾以桐解释，“涵易，这里面一定有误会，你是知道以桐的，她那么乖巧懂事，怎么可能会做出这样的事情来呢……”

    她颤抖着推开门，却瞧见顾以桐躺在张百盛的怀里睡得正香呢。

    顾南夕冷笑了一声，这一下，可谁也救不了她了。

    “误会？”顾涵易冷笑了一声，“现在你还有什么话好说？”

    杜若佳整个人都崩溃了，她冲上前去，一巴掌甩在了顾以桐的脸上，她真是恨铁不成钢，这么一点点小事都办不好，这一巴掌是她该受的。

    “妈，我……”顾以桐被杜若佳打醒，看着站在门口的人，为首的是怒气冲冲的顾涵易，目光接触到顾南夕挑衅的眼神，记忆排山倒海的汹涌而来。

    她本打算算计顾南夕，现在……却是自己被算计了。

    看着躺在自己身边跟死猪一样打呼的张百盛，再看看周围人看自己的眼神，顾以桐“哇”的一声哭了出来，“妈，你杀了我吧？我不想活了……”

    “好孩子，别哭，妈一定给你做主。”到底是自己的女儿，哭一哭杜若佳就心疼的不行。

    经历这一切的本该是顾南夕，为什么要让自己可怜的女儿承受这样的痛苦？

    “哭哭哭，你有什么脸哭，做出这样的事情来，顾家的脸面都被你丢尽了。”顾以桐是杜若佳带过来的女儿，因为乖巧可爱嘴又甜，平时顾涵易还是很疼她的，相比而言，自己的亲生女儿顾南夕因为跟自己不那么亲近，所以反而没有那么喜欢。

    可喜欢归喜欢，顾以桐做出这样的事情来，顾涵易也是绝对没办法接受的。

    “涵易，你别这样……”杜若佳看到了站在顾涵易身后的顾南夕，敏锐的捕捉到了顾南夕脸上一闪而逝的笑容。

    对了。

    是她。

    这一切的一切都是因为这个贱人。

    杜若佳气冲冲的，冲上前去，高高的扬起手掌甩在了顾南夕脸上。

    顾南夕没有躲，生生的受了这一巴掌。

    “杜姨，我做错了什么？为什么您要打我？”顾南夕捂着脸，在心底冷笑了一声，脸上却挂着委屈。

    “够了，你还嫌丢脸丢得不够吗？”一旁的顾涵易气得脸色都白了，“你看看你女儿做得好事！南夕做错了什么？难不成是南夕逼着她到这里来的？”

    “顾涵易！这一切……都是你那个好女儿做得。”杜若佳气急败坏的说道，“是顾南夕那个小贱人，谎称自己身体不舒服，以桐心善，扶她上来休息，这才……”

    杜若佳声泪俱下的控诉着，“咱们家以桐平日里什么样你不是不知道，多乖巧懂事的女孩子啊，她怎么可能做出这样败坏门风的事情来？你也不好好动脑子想想。”

    边说着，杜若佳给顾以桐使了个眼色，顾以桐立马就明白了过来，“对，爸，这一切都是顾南夕搞的鬼，你瞧我头上的伤口，这是顾南夕打得，她还喂我吃了药，爸，出了这样的事情，我也没脸活了，倒不如……倒不如死了一了百了！”

    顾以桐说着就冲到阳台准备跳楼，杜若佳急忙拉住了顾以桐，“傻丫头，这不是你的错，是妈妈我没有保护好你，你放心，你爸一定会替你做主的……”

    顾南夕冷眼看着这母女两演戏，忍不住在心底冷笑。

    奥斯卡真应该颁一座小金人给这两位。

    这眼泪……真是说来就来了。

    “是这样吗？”顾涵易微微皱眉，冲着顾南夕问道。

    尽管是一句问句，但是顾涵易眼底的严厉已经说明了一切，对于杜若佳的话，他已经信了一半。

    “爸，不是这样的。”顾南夕连连摇头，“这件事情跟我没关系，我根本就不知道……”

    “你胡说！”顾以桐声泪俱下，“姐姐，我到底怎么得罪你了？为什么你要这样对我？我的清白都被你毁了，你现在高兴了吗？”

    顾南夕忍不住在心底翻了个白眼。

    事情都发展到这一步了，她们母女竟然还能扯到自己的身上来。

    既然这样，那就别怪自己不留情面了。

    她神色平静，张百盛这会也醒了，缩在一旁不吭声，顾南夕知道，张百盛得了便宜，自然不会把事实说出来，她犹豫了一下，说道，“妹妹说是我做的，有证据吗？”

    “对啊，平白无故的可不能冤枉人。”

    周围看戏的人也纷纷说道。

    这顾家大小姐虽然面上冷漠，但看起来也不像是会做这些事情的人啊。

    她清楚知道，杜若佳早就处理了监控，根本就拍不到自己。所以她才会有恃无恐的说出这番话。

    “我……”顾以桐语塞，她也知道想靠监控来翻案是不可能的事情。

    当时虽然自己中了药，但记得清清楚楚，顾南夕是从阳台出去的。

    她冲到阳台上看了一眼，也是赌一把，她指着隔壁说道，“当时姐姐是从阳台爬到隔壁才出去的，是真是假，咱们问问隔壁的住客不就一清二楚了？”

    顾以桐挑衅的看着顾南夕，听到这话，顾南夕的心里“咯噔”了一下。

    隔壁。

    沈予安？

    他是自己重生之后唯一的不确定因素。

    他……会帮自己吗？

