    ……

    朱竹清和洛樱！

    观众台上，曾易看着斗魂台上对峙的两人，神色有些凝重。

    虽然朱竹清被自己调教......呃......是接受了自己的教导，比原著的她，实力有了非常大的提升，个人实力在史莱克七怪中，也是属于前二的存在。

    她现在很强，可以独当一面了。但是，对上洛樱，曾易还是不太看好她能赢。

    因为从明面上的差距来看，实在是太大了。先不说洛樱之前表现出的强大战力，光是魂力等级上，就差了两级。

    不过话说回来，小朱好像也没有展露过全部的实力吧？

    曾易顿时意识到了这个问题。

    在史莱克之前的比赛，遇到的敌手，基本都很弱，她基本都是处于隐身状态，除了那个星罗皇家战队，让朱竹清认真了些。不过，决定胜负手的并不是她，而是使出的那一招七位一体融合技，靠唐三用出了昊天锤打散了对方的武魂融合技幽冥白虎。

    从朱竹清服用下仙草之后，实力就有了巨大的提升，一直到晋级为魂宗，这段时间内，曾易都没有和她交手过，也分不清楚她的极限在那里。

    不过，这一次，应该能看出，成为魂宗后，小朱同学的战力极限。

    “怎么？担心了？”

    坐在曾易身边的千仞雪，不经意的瞥了一眼神色凝重的曾易，又把目光投向了斗魂台上的两位女孩，嘴角不由上扬，划起一抹有趣的弧度。

    她知道，台上的两个女人，多少都和曾易有点关系，看着这两个人打架? 她心里别提有多爽快了。

    要是她们知道? 曾易就坐在自己身边，和自己看着她们战斗? 不知这两人的心里会是什么感觉。

    坐山观虎斗? 还真是有趣呢！

    “你笑什么？”曾易瞥了一眼身旁的千仞雪，见到脸上洋溢着止不住的笑容? 有些疑惑。

    千仞雪理所当然的回答，“能看到如此精彩刺激的斗魂? 我不应该感到开心和兴奋吗？难道要哭丧脸？”

    “确实。”

    曾易无法反驳? 不过，他总觉得，这个女人，好像是在窃喜? 心中偷着乐。

    史莱克这边? 众人看着台上的对峙的两个女人，眼眸中透露着紧张之色。

    论个人战来说，算上不能使用暗器的唐三，朱竹清的个人战力几乎是队伍里最强的一位了，如果连她都不能战胜对手? 那么对面那个洛樱，实力是真的难以想象。

    要知道? 在所得的资料里，洛樱的信息? 她才十五岁！也就比他们中年龄最小的人，大一岁而已。

    有着这般实力的他们? 在学院里? 被称之为怪物? 天才之上的存在。可是，即使在天才，天赋在高，多几年的魂力修炼时间，也是难以弥补回来的，他们能在这个年纪拥有魂宗的实力，还都是靠唐三带回来的仙草提升上来的。

    但是，台上的那个女孩，与她们年龄相仿，但是魂力和实力，都高于他们。

    如果他们是怪物，那她是什么？

    现在，台上站立的两人，都是风格各异，有着倾城之姿的美少女，两人之间的战斗，令全场观众都激动无比，战斗还没有开始，就已经高声呐喊。

    而且，两人还是实力极其强大的女性魂师，纵观整个大赛，即使是男性，也没有几人能比这两人优秀。

    要知道，在魂师界中，男性魂师占着主导地位的情况下，这可是非常稀奇的事情。

    有着这般妖孽天赋的她们，只要是不发生意外情况，将来的魂师界，一定会多出两位风华绝代的女性封号斗罗。

    能够见证两个未来女斗罗年轻时的战斗，这可是不得多见的场面啊！

    洛樱微眯着眼前，看着对面清冷的朱竹清，俏脸上带着盈盈笑意，“没有想到竟然是你先上来了，不过正好，我的主要目标，就是你！先上来，倒是省事许多。”

    朱竹清不言，眼眸警惕着对面这个女人，她实力很强，所以自己绝对不能有一丝的大意。

    “你这样的女人，究竟是用了什么花言巧语缠上了哥哥，不过没有关系，这一切我都会亲手夺回来的。”洛樱说着，带着俏脸上的笑容也开始消失，变得冷厉，眯着的双眼睁开，直视对面这个女人，眸中闪烁着寒冷的杀气。

    还没有释放魂力，只是着弥漫在周围的强烈杀意，就让温度冷冽了几分。

    她的声音不大，但也不小，同样站在台上的裁判，也听到了。

    似乎听到了什么了不得的事情。

    这两个女人，难道是情敌？

    还没有宣布开始，斗魂台上就腾升起两股水火不容的气势，一股火药味极其浓烈，战火一触即发。

    目光在两位少女的身上扫视，裁判也感受到了一股莫大的压力，不禁抹了一把额头上的冷汗。

    “比赛，开始！”

    他向着全场高声宣布，然后立刻离开斗魂台，以免被战斗波及。

    就在裁判宣布开始的一瞬间，斗魂台上两股不同的魂力冲天而去。

    左边，是宛若星光般璀璨的魂力，神秘，深邃，带着一股凌厉的锐意，就如埋藏在星辰之上的神剑，散发着凌厉锋寒的威势。

    而右边，是毫不逊色与左边的粉色魂力，漫空中，缓缓散落着娇小粉嫩的樱花，优雅，美丽，让人不经意间被吸引，沉迷，却不知，那小小的粉色花瓣中，蕴含着极致的危险。

    魂环展开，黄，黄，紫，紫，同样是四个最佳配置的魂环搭配，魂环缭绕着两人窈窕妙曼的身躯，焕发着绚丽光华。

    绽放的魂力波动，在场上掀起了一股剧烈的魂力风暴，在斗魂台上席卷四分，两股不同的魂力，各占一方，成分庭抗礼之势。

    星辰之刃在朱竹清纤细修长的玉手显现，她紧握着刀柄，刀尖指着洛樱，清冷的声音从嘴唇中吐出。

    “朱竹清，四十三级魂宗，请指教！”

    面对朱竹清传统的魂师战前招呼，洛樱脸上笑了笑，不以为然，对着她伸出一只手。

    “死吧！”

    哒！

    随着冷漠无情的声音，一道清脆的响指声在斗魂台上响起，同一时间，朱竹清那宛若星辰变的眼瞳，急速收缩！

    刹那间，这漫天飞舞的樱花，像是接收到什么指令一样，全部停顿在了空中，然后向着朱竹清的方向，反若子弹一般，爆射而去。

    战斗瞬间开始！

    轰轰轰~

    无数的花瓣，宛若乱箭齐发，冲射在朱竹清站立的位置上，对她进行疯狂的覆盖式毁灭打击。

    很快，强力的花瓣射击，就让那个位置冒起一团浓烟，让人看不清里面的情况！

    唰~

    就在史莱克众人心情急切无比的时候，一道身影迅速的从浓雾中冲出。

    朱竹清双手紧握刀柄，璀璨的眸光凝视着前方，薄如蝉翼的刀刃上，闪烁着星辰般的光辉，寒芒四射，剑意纵横！

    空间中，弥漫着强烈的肃杀之意。

    倩影如灵动的精灵一般，快速移动，刀刃划开空气，斩开气流，带着尾焰，那绝美的身姿，宛若赛场上划过的流星。

    剑式——幽冥一闪！

    铮~

    刀剑碰撞的颤鸣声彻响全场。

    朱竹清愣住了，她眼眸中带着不可置信的神色望着眼前的这个女人。

    自己的攻击，被挡住了？

    这还不是最惊讶，自己这一击没有成功，朱竹清也能预料到，但是，她没有想到的是，这个女人，竟然也手持着一把长刀！

    虽然朱竹清着一式剑招被洛樱手持长刀抵挡住，但是那强横的剑招，带着恐怖的劲力和凌厉的锐意，也透过了她手上的刀刃，在她白皙的脸蛋上，划开了一道口子，鲜红的液体缓缓溢出。

    交手的一瞬，朱竹清就感觉到了强烈的杀意，身体寒芒竖起，这是死亡的气息。

    她想要往后退去，与这个女人拉开距离。

    但在她做出反应的这段时间，洛樱的反应更加的快。

    她只是一只手持着长刀，挡下了朱竹清的攻击，腾出的另一支手，魂力在手心凝聚，无数的粉色樱花汇聚，形成了一把锋利的刀刃。

    洛樱赤红的眼眸与朱竹清星辰般的眼眸对视着，眸中闪烁着猩红的光芒。

    这一时刻，她嘴角上扬，向着两边张开，裂开了一个诡异的弧度，露出瘆人的笑容。

    手中刀刃一转，向上划斩！

    唰~

    随着一道破空声响起，娇艳的血花在空中绽放！

    呼~

    朱竹清已经退离了洛樱十米远的距离，神色凝重的盯着对面那个女人，嘴里吐出了一口白气。

    这个人的可怕，远远超出了她的想象。

    还有，她的那个招式，用花瓣凝聚形成刀刃，这个招式朱竹清似曾相识，她在曾易的身上见识过。

    不同的是，这个女人是樱花，曾易的是竹叶。

    鲜红的血液滴落在石板之上。

    朱竹清的正面，胸口的衣服已经被划开一道口子，鲜血溢出。

    不过庆幸得是，她闪躲得快，不然，那一下就要了她的命。

    朱竹清看着对面那人，双眸微眯。

    这个家伙，是真的想杀人！

    ......

