    

    第三百六十一章借你军火库钥匙一用罢了

    “好一个神鬼莫测的女上将，深夜独闯自己辖区的监狱居然还差点被人当场抓获，当时要不是撞上我，你会做什么？”

    宁远凝视着琳的眼眸愈发饶有意味，这个女人定非等闲之人！

    她似乎对那个犯人比自己还要好奇，似乎迫切的想要知晓，背后的隐情让他瞬间兴趣勃然。

    “你身为银河军的上将，怎么连查看犯人的权力都没有？”

    琳面对着宁远的发问只是噤声，玉手环抱在胸前支吾着偏过头去。

    宁远不禁对琳的做法产生狐疑，监押在自己辖区的犯人连高居军长的上将都没有权力知晓其身份？

    这句话倒把琳给问住了，这小子哪来的那么多问题？

    “因为这位犯人直属银河军中枢管控，保密等级极高，我确实没有权力彻查。”

    英眉微蹙，飒气的眼尾透出一抹黯然，官大一级压死人，说白了她也只是外城的一位将军罢了。

    “如果不是明天就要被押送回宇宙联盟中枢，我也不至于昨晚以身试险。”

    琳越说越委屈，脑海里不由自主地会想起昨晚差点败露的事情，还被眼前这个吊儿郎当的小子吃了豆腐。

    “你问那么多干什么，我就问你想不想有一个可以接近那位犯人的机会？”

    她娇美的面庞上浮起一抹厌烦，实在懒得和宁远多费口舌。

    “想啊，当然想了，不过，我这个人向来讲究公平交易，我帮你探查到那犯人的身份，你又能给我什么呢？”

    “好家伙，跟我坐地起价是吧？”

    琳被宁远的这句话直接愣住，脸上大写着离谱，好一招反客为主。

    “公平交易，怎么就坐地起价了？我不理解。”

    “好好好，算你机灵，要是你帮我探查到了那人的真实身份，我就给你想要的东西。”

    琳撇了撇嘴，面对宁远她实在是没有任何办法，只能依着他的意思。

    “那我可不客气了哦，我要银河军西区军火库的钥匙，我就用一晚上，用完就还给你，怎么样？”

    “什么？军火库的钥匙？好一个公平交易，你以为本上将脑子是纸糊的？”

    琳被宁远之一要求直接气得花枝乱颤，制服下丰腴的身材被气得轻微晃动惹得宁远不住侧目。

    “就用一个晚上，而且以我的实力绝对不会被人察觉，你大可放心。”

    “放心？里面的神兵利器可是都一五一十记录在册的，丢失了哪一件可都是大事！”

    “哈哈哈，女人就是女人，这点风险都承受不了，还好意思说自己是智勇双全的上将？”

    宁远满脸堆笑阴阳怪气地嘲弄道。

    “你！”

    琳闻言柳眉倒竖，眼珠子激起一阵火花，这小子不想活了是吧！

    宁远见自己的激将法起效果，内心忍不住偷笑，只要她答应了，自己就将一举两得，反正那犯人的身份自己也饶有兴致。

    琳明知道这是一场亏本生意，但是奈何已经没有比宁远更合适的人选了。

    “好吧，一言为定，我会给你钥匙，那犯人的身份你必须给我查清楚了！”

    “好嘞！”

    看着一脸得意的宁远，琳内心早就翻江倒海，气得牙痒痒，却又没什么办法。

    “那亲爱的上将大人，那犯人明天就要押送回中枢，我要怎么接近他呢？”

    宁远瞅着琳满脸被套路后不甘委屈的样子立马接着问道，生怕她一时间又改变主意。

    “我们之所以今天大张旗鼓招选非军队强者，让他们组成特殊行动小组，实际上是上面要求的，这小组将成为押送犯人的外围保护队伍，既掩人耳目又多了一份保障。”

    “外围保护？那真正负责押送的都是些什么人？”

    “中枢军，实力比我们西城区的军队要高上好几个档次，分别有三名实力不逊色于我的上将坐守。”

    琳话罢冷不丁打量起眼前这位刑天铠甲召唤人来，她莫名其妙地相信宁远的实力，或许是因为昨晚的事情让她洞察到了他的一丝实力。

    但是他的人品琳绝对不会相信!

    “所以，你要开后门让我加入那个小队？”

    “什么叫开后门？我身为上将，这点权力还是有的，不过到时候总有人会不服······”

    “这你放心，谁不服我就打到他服，在我这里拳头就是道理！”

    宁远满脸自信地宣扬道，就这些小小的银河军在他的眼中根本不屑一顾。

    转眼间，特殊行动小组的选拔很快就结束了，所有被选中的人在银河军西城区基地集合。

    琳高傲地伫立在高台之上，背着手俯视着这些自称强者的人。

    英气飒飒的风采，绝妙的身姿让底下的将士们纷纷抬头仰望，很快人们就发觉不对劲。

    “怎么那个妖人小子还没死？而且还和我们的琳上将站在一起？”

    “这是怎么回事？这小子到底给我们的琳上将下了什么迷魂汤？”

    “绝对不能让那个小子这么得意下去！得想个法子赶出去！”、

    “······”

    此时站在琳身后的可不止有满脸坏笑的宁远，还有那被琳狠厉教训了一顿的格列夫，原本暴躁的公牛完全变成了一只牛羔子。

    “你们的任务想必格列夫都和你们说了，明天就是任务执行的时期，这位妖人在选拔中大放异彩，脱颖而出，我决定破格让他加入小队，成为小队的中流砥柱。”

    琳豪气地宣布完自己的决定，底下立即沸腾起来，聒噪的嚷唧惹得她嗔目切齿。

    “讨论什么呢？有异议是吧？”

    琳霸气一吼底下立马鸦雀无声，谁都不敢当着她的面造次，身后鼻青脸肿的格列夫就是最好的例子。

    “还真是号令如山，威风十足啊！”

    宁远剑眉一扬，嘴角浮动调侃道。

    琳闻言浅浅一笑，这家伙总是一副事不关己的样子，到底靠不靠谱？

    “破格？天下竟有如此好事？”

    倏忽，一道声音白日惊雷般洪亮地从底下传来，冷不丁打破了默然无声的场面。

    “参见上将！”

    众将士闻声立即挺身敬礼，整齐划一。

    “峰？他不是出任务去了吗？怎么会来我这？”

    琳闻声一震，脸色大变！        

