
　　“有没有想到什么？”

　　顾清老毛病又犯了，朝沈亦白问道。

　　“这里原本摆着一面穿衣镜，镜面被打碎了，然后又被挪走了，这不是很正常吗。”

　　沈亦白想了一下后回答道。

　　顾清在心里叹了一口气，沈亦白就是没有捧哏的天赋，换做邢子庸肯定不会给出如此肤浅的回答。

　　想到邢子庸，顾清扭头看去，这小子竟然坐在沙发里睡着了，口水顺着嘴角淌了下来。因为受伤缠着纱布的右腿因为疼痛，还在轻微的抖动。

　　这两天是把他给累坏了！

　　身体的疲乏还没完全缓过来，加上最佳捧哏不在，顾清也没了说话的心情。

　　管沈亦白要了根烟，顺势就背靠墙角坐下休息。

　　“累了也别在这歇着啊，要不我背你下楼吧，回了警署好好睡一觉。”

　　沈亦白说着就要搀顾清起来。

　　“别…别碰我，让我安静呆一会。有些事情需要好好想一想。”

　　顾清摆手拒绝道。

　　看看赖在地上不起来的顾清，再看看蜷缩在沙发里呼呼大睡的邢子庸，沈亦白无奈的长叹一声，也点起一根烟，在顾清身边坐下。

　　刚刚死过三个人，遍布血迹一片狼藉的案发现场，被呼噜声和缭绕的烟气侵占。

　　将这一切看在眼里的沈亦白，竟是荒唐的产生了一种温馨的感觉。

　　顾清始终低着头不说话，手里的烟却是一根接着一根从未断绝。

　　老烟民沈亦白都有些受不了了，挥舞着手掌驱散身边的烟气。

　　“最后一根了，我去前台买一盒。”

　　沈亦白捏着扁扁的烟盒，站起身来说道。

　　顾清本想说不用了，可话到嘴边又咽了回去。

　　待沈亦白离开，顾清也站了起来。

　　目光环视一圈，看到邢子庸还在呼呼大睡，呼噜打得震天响。

　　床头柜上放着一部电话，顾清走过去拿起电话，接通接线员。

　　顾清报出一个号码，十几秒后电话接通，一个慵懒甜腻的声音传来。

　　“这么晚了谁呀！”

　　已经入睡的乔芸不满的问道。天籁小说网

　　“是我。”

　　听到是顾清的声音，乔芸还有些晕沉的头脑立刻清醒了过来。

　　“怎么，想我啦！”

　　“你现在能调动多少人手？”

　　顾清没心情跟她废话，直接进入正题。

　　“那要看是干什么了，虽然青衣社近几年在上都处处受制，但十几二十个人总还是有的。”

　　“你要我帮忙的事情有眉目了。”

　　“这么快…呵呵，不愧是让我心动的男人呢。”

　　乔芸先是一怔，随后吃吃笑道。

　　“这件事知道的人越少越好，而且我也信不过他们。所以…”

　　“所以你一个人手都没有是吧。”

　　“呵呵，男人都是如此的贪心啊，有人家一个还不够吗！”

　　“半小时后舍山王啸龙宅子门外集合，过时不候。哦对了，最好再带上防身的东西。”

　　“这么危险的事情你怎么舍得…喂！喂！臭男人竟然挂我电话。”

　　顾清没再跟乔芸废话，说完正事后直接挂断了电话，任凭另一端的乔芸气急败坏，咬碎银牙。

　　走廊里响起脚步声，是沈亦白买完烟回来了。

　　“回警署？”

　　见顾清已经起来，沈亦白扔给他一盒烟问道。

　　“老沈，问你个问题。”

　　顾清接过烟揣进兜里，想了一下后突然问道。

　　“你说。”

　　察觉到顾清的语气和神情有些不对劲，沈亦白也变得严肃起来。

　　“为了破案，你能做出多大的牺牲？”

　　“额…要看多大的案子。小偷小摸的只能尽力而为。”

　　“你还抓过小偷？”

　　“不是跟你说过吗，刚进警署的时候当过一段时间的巡街。”

　　“哦哦，忘记了。如果是叶小曼的案子呢？”

　　“你就别卖关子了行不，有话就说，有屁就放。”

　　沈亦白不多的耐性被消磨光了，大声吼道。

　　“案子我已经想的差不多了，是时候做个了结了。”

　　顾清斟酌了一下词语后，一字一顿的说道。

　　“那还等个屁呢，我这就打电话叫人。对了，去哪抓人？是不是王啸龙那个王八蛋。”

　　“如果你能保证叫来的人，不会帮着王啸龙把咱们干掉，就叫吧。”

　　“额…你让我想想，老张应该是信得过的。不过那个家伙对付死人还成，对上活人基本就是送死。老李…他闺女还没嫁人，也不行。”

　　警署里跟自己关系还不错，且真正能信得过的，除了邢子庸，就是这两个法医了。

　　沈亦白摊摊手，表示没谁了。

　　“所以啊，就只有咱们三个了。王啸龙是什么人，你们两个比我清楚。去了以后能不能活着回来，真不太好说。”

　　邢子庸刚刚就被沈亦白的吼声给吵醒了，一直静静地坐在沙发上，听着两人的谈话。

　　“顾哥，我去！”

　　邢子庸走到二人身边，斩钉截铁的说道。

　　“嘿嘿，不亏是跟着我混出来的，是个爷们！”

　　沈亦白一拳怼在邢子庸胸口上，笑着夸赞道，言语里满是自豪。

　　“既然都想清楚了，那就出发吧。”

　　顾清也不墨迹，一挥手带头向外走去。

　　邢子庸右腿受伤，开车的活只能是沈亦白担任。

　　汽车行驶在漆黑的山路上，车里的三个人都没出声，各自想着自己的心事。

　　此一去生死未卜，三个人没有豪言壮语，没有慷慨激烈，有的只是沉默的坚定和平静的无悔。

　　即便是法制崩坏的乱世，也依然有人在坚守正义，维护公理。

　　杀人者偿命！

　　这就是刻印在每一个人心中的正义和公理。

　　汽车很快来到王啸龙宅邸大门前。

　　车灯发出的两道光柱映照出站在门前的身影。

　　三人下车，那人影也迎了上来。

　　“站那别动！”

　　沈亦白早就执枪在手，下车后第一时间就将枪口瞄准了黑影。

　　“哎呀呀，吓死人家了啦。”

　　人影却是没有理会沈亦白的警告，径直走到顾清身边，搂住了他的手臂。

　　竟是个女人，还跟顾清…

　　看到两人亲昵的举动，沈亦白也傻眼了，连忙放下手枪。

　　“自己人，过来帮忙的。”

　　顾清没多解释，将胳膊从乔芸怀里抽出来解释道。

　　“您就是沈探长吧，总听小清谈起您，果真是英武不凡呢。”

　　“这位俊俏小哥就是子庸吧，成亲了没有啊，要不要姐姐帮你介绍几个。哎呦，还脸红呢，呵呵呵。”

　　小清？

　　说的是顾清吧，啧啧啧。

　　沈亦白觉得自己明白了，清楚了。

　　“你是弟妹吧，哎呀顾清也真是的，弟妹来了也不提前说一声，我好开车去车站接你啊。”

　　“嫂子好！”

　　“行了行了，办正事呢，庸子去开门。”

　　眼看三人还有展开架势唠家常的趋势，顾清就觉得头有点疼，连忙没好气的打断道。

　　把这个女人找来也不知道是对还是错，唉！

　　邢子庸没穿警服，翻了翻衣兜也没找到趁手的家伙什。

　　“嫂子您发卡借我用一下。”

　　“送你了，就当给未来弟妹的见面礼。”

　　乔芸笑吟吟的取下发卡递了过去。

　　沈亦白偷眼看着顾清，一脸的羡慕。

　　这个弟妹大气！

　　顾清深呼吸…深呼吸…

　　大门的门锁被打开，沈亦白走上前去一脚踹开，发出的声响立刻惊动了宅邸里的人。

　　脸颊还未消肿的管家有福带着四名枪手跑了出来，看到顾清和沈亦白，下意识的就停住了脚步。

　　距离十多米，口齿不清，结结巴巴的喝问道。

　　“你们…干…干什么？夜闯民宅是犯法的。”

　　“王啸龙的事发了，本探长这次来就是要将他逮捕归案，无关人等速速离去，否则一律按同谋定罪。”

　　沈亦白跨步向前，一手持枪，一手亮出证件，高声喝道。

　　“别…别听他鬼扯…老板发话…擅创私宅都是匪人，只管打死，所有后果老板承担。”

　　也不知是沈亦白的故技重施没了效果，还是管家有福的话起了作用。

　　这一次枪手们没有犹豫，将黑洞洞的枪口瞄在几人身上。

　　“告诉王老板，就说他交代的事情有眉目了。”

　　顾清这时突然喊道。

　　听到顾清的话，管家有福有些不知所措，低头思考该如何应对。

　　“见与不见，你还做不了主，回去问问王老板的意思吧。”

　　有福吩咐枪手看好四人，若敢擅闯就开枪，然后恨恨的瞪了沈亦白一眼，回屋请示去了。

　　“妈的，还是修理的轻。”

　　沈亦白嘟囔着瞪了顾清一眼。

　　今早要不是顾清制止，那个死看门的说不定能自己打死自己呢。

　　没让四人久等，几分钟后管家有福走了出来。

　　“老板让你们进去，不过枪得交出来。”

　　“你他妈的再说一遍！”

　　沈亦白举枪骂道。

　　“姓沈的有本事你就开枪，看看谁先死。”

　　管家有福这次却是硬气了起来，歪着嘴插着腰，趾高气昂的叫嚣道。

　　随着有福话音落下，身后房子二楼的几扇窗户被人推开，数条手臂伸出窗外，手里都握着手枪，将枪口指向四人。

　　“给他。”

　　这时顾清却是开口说道，同时取出自己的手枪扔了过去。

　　“给你娘的！”

　　沈亦白破口大骂，随即抡臂把手枪扔了出去，砸在有福的脸上。

　　“呵呵，人家身上可没有那种吓人的玩意，要不谁来搜一搜？”

　　乔芸娇声说道。

　　“出门太急，忘带枪了。”

　　邢子庸举起双臂原地转了一圈，证明所言非虚。。

　　管家有福的惨叫声划破夜空，顾清几人施施然的从他身边走过，几个枪手也不知该不该拦。

　　“呸！狗东西。”

　　沈亦白一口黏痰吐出，笔直的落入管家有福大张着发出嚎叫声的嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十章 虎山行免费阅读。https://xs.23sk.com 