    第726章 交易的条件   

    “卧了个大槽？”

    

    刚落地，还没来得及看清楚周围的情况，就听到一个戏谑的声音传入耳中，是个正常人都得吓得一个激灵。

    

    这位神秘人，自然也不例外。

    

    他本以为林涛并不会出现在这里，却没有想到，这人早就算到了他的手段，一早就在这里等着了！   

    “那个……你好啊！”

    

    “你好，神秘人先生。”

    

    林涛玩味的打量着面前的男人，从表面上看，年纪比自己也大不了多少，也就是三十来岁的样子。

    

    一头长发，绑了个松散的马尾，搭配上这一身黑色的长袍，倒真是有几分古风的韵味。

    

    若不是亲眼所见，林涛都要以为他是个玩cosplay的小子，走错地方了呢！   

    不过，仔细想想，这幅装束，倒是更加合适他的身份。

    

    一个对阵法铭文颇有了解，还可以约束于长峰，对于龙国历史，也如数家珍的家伙，这样一幅装束，倒是合乎情理。

    

    唯一让林涛讶异的是，对方的年纪，真是太年轻了！   

    至少……应该和严承范等人，差不多年纪吧？

    

    结果这家伙看上去，比秦九州还要年轻，他是从哪儿知道了那么多的秘密，还懂得如此深奥的阵法铭文秘术。

    

    有点儿太匪夷所思了。

    

    “你究竟多大年纪？”

    

    林涛下意识的问出了自己心中的疑惑。

    

    “这个……三十二吧！”

    

    “正值芳龄！”

    

    神秘人扒拉了一下鬓角的刘海碎发，一本正经的回答，尽显一股阴柔气息。

    

    倒是和电话里的声音，一般无二。

    

    “呕！”

    

    林涛看着这幅模样，却是忍不住的想要吐槽。

    

    “三十二岁，你就知道了龙国这么多的秘密，还可以调动于长峰和隐龙，甚至对阵法铭文，研究的如此透彻！”

    

    “这是怎么做到的？”

    

    “你一定是瞒报了年龄！”

    

    神秘人当即就绷不住了。

    

    “放屁！”

    

    “老子虚岁三十二，周岁才三十岁呢！”

    

    林涛听到一愣。

    

    这是哪儿的算法，还虚两岁？

    

    “再说了！”

    

    “我三十二岁会这么多怎么了，你才二十五六岁，就已经是超凡者巅峰强者，而且也学会了铭文镌刻！”

    

    “有什么资格说我？”

    

    林涛顿时无语。

    

    这也有的比吗？

    

    “得得得！”

    

    林涛不耐烦的摆摆手，嫌弃的说道：“我没工夫和你扯淡，有什么事情你就赶紧说，说完就可以滚蛋走了！”

    

    “我没空招待你！”

    

    提及这个，神秘人脸上恼怒之色，顿时消失无踪。

    

    取而代之的，是一副谄媚的笑脸。

    

    “林涛！”

    

    “这件事只能你去做！”

    

    “我肯定是没有办法露面的，否则，事情只能变得更加糟糕。”

    

    “帝都八大家，都是被一直隐藏在龙国内部的另外一支黑暗使者给控制了，他们知晓我的身份，更是知道如何对付我！”

    

    “但是你不一样，你是超凡者巅峰境界，他们就凭借着爱才这一点，也不会伤害你的！”

    

    “所以你去，名正言顺！”

    

    神秘人循循善诱，画饼充饥的功夫，蹭蹭蹭往上涨。

    

    林涛接连翻起了大白眼。

    

    “真够厚颜无耻的！”

    

    “这种理由和借口，也亏得你能想得出来！”

    

    “你也不害臊！”

    

    “还爱才之心，你的良心不会痛吗？”

    

    神秘人拍拍自己的胸口，一本正经的说道：“我的良心活蹦乱跳，还告诉我，就应该这么做！”

    

    林涛彻底无语。

    

    “我能有什么好处？”

    

    帝都八大家族，该处理自然是要处理的。

    

    但是，林涛可不愿意受制于人，被人指使着做事，这种感觉，太不爽了。

    

    “这个……好处嘛，肯定是有的！”

    

    神秘人听到林涛有动心的意思，立刻兴奋了起来。

    

    “事情是这样的，这群黑暗使者的身上，本身就有价值不菲的东西，只要你将他们灭掉了，这些东西都是你的！”

    

    “交给你随意分配！”

    

    林涛却是毫不犹豫的摇摇头。

    

    “不行！”

    

    “这个差得太远了！”

    

    “暂且不说这些人身上，是不是如你所说，真的有很多东西。”

    

    “换个思路想想，就算是他们真的身上都有各种宝物，这本身就算是我自己的猎物，我收取自己的猎物，和你有什么关系？”

    

    “无论如何，都谈不上是为你做事的好处吧？”

    

    神秘人顿时愣住了。

    

    嘴巴张得老大，眼珠子差点儿瞪出眼眶。

    

    难以置信的看着林涛，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    “我真是没想到。”

    

    “你居然是这么一个无耻的人！”

    

    “你好歹也是龙国的一员，还有没有一点儿责任感，有没有一点儿做人的底线？”

    

    “知不知道，什么叫做匹夫有责？”

    

    林涛摆摆手，十分嫌弃的开口。

    

    “你要是来说这些废话的话，现在就可以走了！”

    

    “不送！”

    

    说着，转身就打算离开。

    

    不愿意多和这个人，浪费一分一秒的时间。

    

    “等一下！”

    

    终于还是神秘人自己绷不住了，大步流星的冲上前来，一把抓住了林涛的胳膊。

    

    无比坚定，信誓旦旦的说道：“只要你解决了这次的事情，我可以将阵法铭文的所有手法，全都交给你！”

    

    “够不够？”

    

    林涛捏着下巴沉默了片刻，勉强满意的点点头。

    

    “这个还凑合吧！”

    

    “那你现在可以走了。”

    

    神秘人长舒了一口气，脸色也是一下子好看了许多。

    

    他倒是不担心林涛会转头翻脸，旁人或许有这种可能性，但是在林涛的身上，不会发生这种背信弃义的小人行径。

    

    “我等你的好消息！”

    

    摆摆手，大步流星的走入了阵法之中，身形一闪，没了踪迹。

    

    “呼！”

    

    林涛长出了一口气，望着逐渐昏暗的夜空，眼眸中隐隐有着寒芒闪烁。

    

    一直隐藏在龙国内部的黑暗使者吗？

    

    也就是说，很有可能就是十多年前，遗留下来的那些人！   

    到如今，也是终于憋不住了，打算配合外面的黑暗帝国，从龙国内部开始搞事情，然后将这一切，全都颠覆吗？

    

    完成……他们当年所谓的目标吗？

    

    真是荒唐，可笑！   

    不自量力的一群蠢货！   

    唰！   

    金光掠起，林涛的身形如鬼魅一般，消失在原地。

    

    再无踪迹。

    

    

    

