    “开火，射击！”

    砰砰砰！

    鬼子士兵见有人从正门硬闯，直接下令开火射击。

    瞬间响起一阵阵枪声，火光不断。

    周卫和窦宏硬接了几发子弹后，心中估测，鬼子的子弹不能一直抗，否则就算有护身符，他们也坚持不了多长时间。

    他们身上最珍贵的两丁三甲护身符还没用，仅仅用了一个金刚符和神行符。

    “我来主攻！”

    窦宏一声大吼，随后拿起身边被他踹开的铁门，护在身前后，就大步向里面跑去。

    橫炼，就是打磨躯体，无漏金身这个流派中的异人，各个都力大如牛。

    而窦宏，就是其中的佼佼者。

    “喝啊！”

    窦宏有神行符的加持，几个迈步便从大门处跑到鬼子士兵近前，随后一声大吼，直接把手中的大铁门当成武器，甩臂一挥，卷起了贴脸的飓风。

    “可恶，啊！！”

    嘭！嘭！嘭！

    一瞬间，被窦宏靠近的几个鬼子士兵，直接被大铁门扇飞数米之外，落地时，整个人成不自然的弯曲成一坨。

    另一边的周卫，身影如星移电掣，金光是一种全方面的提升，用出来后自然能提升自身的速度，周卫身上还有神行符的加持，一旦行动起来，这些鬼子士兵在这么短的距离，手中的枪根本发挥不了什么作用。

    日军司令部的一处楼顶，这里站着十个人影。

    这些人是比睿山忍众，其中一个身高矮小的白发老头正是忍众的忍头。

    他们刚刚从国内来到华夏这片土地没几天，便碰到了这样的事情。

    “中国的异人吗，嘿嘿，调虎离山之计，无论什么时候，都是这么实用啊..”

    忍头看到下面两人的表现，笑的时候直接让脸上的褶皱拧在一块。

    一个西装忍众点了点头赞同道：“的确，这两人太显眼了，如果是刺杀，慢慢潜伏比较好。”

    另一人接话道：“可是不管不行啊，老头子，这下面两个都是高手，要是放任不管，等那些士兵被杀死后，贵族大人又要说我们的不是了。”

    忍头没有回话，而是偏头看向另一个人，说道：“瑛太，你想动手了？还是让下忍试探出他们的能力比较...”

    嗖！

    忍头话没说完，他口中的瑛太直接从房顶上跳了下去，脸上的压制不住的兴奋激动。

    “真是的，看来是憋久了吗？”

    忍头咧嘴说道，比睿山的忍众一生都在修行杀人之技，但是少有出手的时候。

    刀磨的再快，也要久经杀人饮血，才能算做名刀。

    “老头子，我也要上了！”

    “还有我。”

    在瑛太离开后，又有三个忍众迫不及待的跳了下去。

    好不容易才碰到一个这么有意思、有实力的敌人，可不能让瑛太这个疯子一个人抢完了。

    “嘿...”

    忍头咧嘴笑了一下，随后转身向总司令的方向走去，说道

    “我们回去吧，省的一时不慎，真被人得手了..”

    日军总司令身边确实还有一些忍众护卫，但那些都是下忍，有实力、足以独挡一面的忍众都在忍头的身边，这些人不会听日军的命令，就算发号施令的那个人是华中军总司令员。

    .....................

    在周卫和窦宏闹出动静后，赵坤三人便从另一个方向潜入了进来。

    正门的声响太大了，大到足以让其他方向守卫的人短时间分心，这一瞬间的分心，在他们身后，便突兀出现一个浮空的手刺，悄无声息的穿过了他们的脑袋。

    随后，三个人出现在日军总司令部的侧后方，一明两暗，高英才和唐家仁开了幻身障跟在赵坤身后。

    表面上只有赵坤一人潜入，当敌人看到赵坤时，便会被他一个人吸引大半的注意而忽略暗中的两人。

    ‘那边是鬼子司令居住的地方’

    赵坤伸手示意了一下，随后周身浮现‘噼啪’的雷弧，身形如浮光掠影，一瞬间便跳到房顶上。

    沿途碰到的鬼子护卫，往往是眼前闪过一道人影，刚想举枪大喊示警，但紧接着就被一根手刺划破喉咙、头颅。

    被赵坤吸引了目光，就很难再发现暗中的两个夺命刺客。

    百米的距离，几乎只用了几息的时间，便被赵坤一跃而过

    除了唐家仁和高英才他们杀的人外，挡在赵坤面前的，也被他一掌拍碎了脑袋。

    不过临近鬼子司令所在房屋后，赵坤猛然刹住了身形，就在他止步的一瞬间，一道刀光在他面前直接劈下

    砰！

    赵坤身前的地上，被刀光劈出了一道如镜面般的切口。

    唰！

    金光流转，护卫周身，赵坤止住身形的第一时间便将金光覆映全身，随后才抬头向前看去。

    六个人，其中一个收刀的正是刚才差点砍到他的忍众，而另外几人，赵坤一眼望去，都感觉有些面熟的感觉。

    随后皱眉回想了一下，才想起来这些人是什么来头...

    ‘不对劲啊，这伙人是什么时候来的..’

    赵坤啧了一下嘴想到，背在身后的手打了一个手势。

    “原来是你，躲了两年，今天竟然主动送上门来..”

    收刀的忍众正是赵坤的熟人，当年在余江镇刺杀赵坤别识破装扮的那个。

    忍头拄着拐棍，咧嘴问道：“是熟人吗？”

    “嗯，来中国的第一个目标，不过失败了，是中国名门的弟子，杀不到他本人，我就找了他的一个同门杀了..”

    轰！

    赵坤周身的金光一瞬间如忿怒明火似的宣泄出来，眼神也凌冽的盯着那个持刀的忍众。

    难怪当年卫宏师兄下山被人袭杀，师父亲自下山也没找到凶手，赵坤还一度怀疑到全性的头上，没想到竟然是这个人！

    “京夫人，能力，驱毒..”

    赵坤突然开口说道，他这句话，让其中一个忍众面色一怔，脸上露出难以置信的表情。

    “左近右近，刀术..”

    “还有你，式神，最多操控九个...”

    赵坤没说一句话，都让那个戴眼镜的西装忍众面露震惊。

    “他说了什么？”忍头偏头问道，为什么敌人每说一句话，自己这边的人都会面露难以置信的神情。

    赵坤周身的金光近乎完全收敛，转而在体表浮现出噼里啪啦的雷光电弧。

    “正如日本政府，有主战的军部、也有缓战的参谋部；而你们那里的贵族也是一样，有放你们出来的人，也有想将你们永远埋葬在中国的日本贵族...”

    噼啪噼啪！

    赵坤身上的雷弧逐渐连接在一起，像百溪聚河一般，微小的雷弧逐渐汇聚成一道道游走周身的电蛇。

    与此同时，忍头身边的西装忍众，脸色十分难堪的对他的老师汇报道：“老师，国内的贵族背叛了我们，这个人知道我们所有人的能力，有人将我们的消息传给了中国人！！”

