    你自认为永不忘记的一句话，就像呼吸一样无时无刻都在牢记，这就是灵台的三寸清明。

        柳二念喃喃重复着，似有所悟。

        这就是大念控制情绪的方式吗？

        他突然有些好奇，大念牢记的那句话是什么了？

        “别好奇我牢记的那句话是什么？说了你也不懂！”

        哎呀，被看出来了，不愧是大念。

        “大念，你教教我呗，我也想有自己的三寸清明。”

        刘大念经常欺负柳二念，其实就是嫌对方没长进，真要论起来，刘大念可以是世界上最关系柳二念的人了。

        二念想学，大念自然不会藏私。

        只不过，在此之前，刘大念还需要解决一件困扰自己很久的事。

        刘大念轻咳一声，问道：“教你当然没问题，只不过在此之前，我有一件事想问你很久了！”

        柳二念凝神静听，等待刘大念提问。

        “二念，你对紫衣有什么样的感觉？”

        柳二念认真思考刘大念的问题，不过半秒就露出了十分困扰的表情。

        因为他的词汇量不多，没办法描述对紫衣姑娘的感觉，最后只能是回答一句：“我说不出来！”

        柳二念含糊其辞的回答没有让刘大念不喜。

        只见大念走到柳二念面前，手掌抵在二念的额头之上，语气郑重地说道：“你现在闭上眼睛，在心中想象紫衣的样子。”

        “别问为什么，只管想！”

        柳二念把提到口中的“为什么”又咽了回去，闭上了眼睛开始想象紫衣的模样。

        刘大念感受着柳二念心中的情感变化。

        有关心，没有小鹿乱撞。

        有怀念，没有情难自制。

        有帮衬之心，没有白首偕老之意……

        所以，这柳二傻对紫衣的情感是……纯友谊！

        啊啊啊，为什么男女之间会有纯友谊产生啊！

        感受刘大念的手掌已经从自己头上拿开，柳二念就知道刘大念的事情已经弄完了，看着刘大念咬牙切齿的凶狠模样，二念也不敢提问什么！

        俺也不敢问，俺也不敢说。

        良久过后，柳二念盘膝而坐在神识海面上，正要按刘大念教的方法，尝试在心中立下属于自己的三寸清明。

        刘大念突然打断道：“二念，按照我教你的方法，一旦进入状态，是不能有外界干扰的。这段时间里，我会去控制身体，尽量不来干扰你。”

        柳二念微笑点头，“我明白了。”

        时间已至清晨，松惺的阳光没入院中，柳念像往常一样，在那棵栀子树下的大石头上闭目打坐。

    　一间屋门被人从里面缓缓打开，赵土包精神憔悴地从屋中走出。

        小丫头表情郁闷，浑身冒着水汽，身上道袍湿透，正在费力解开腰间布带，依稀可见衣下的风景，心中更是叫苦不已。

        不知道是哪个混蛋，大夏天的给她盖棉被，还捂得严严实实的，被子角都给她塞身子底下，把自己包成了粽子模样！

        要不是她体质还算不错，差点热死在床上。

        而且在掀开被子后，还有一个脏兮兮的扫把藏在里面，像是在说，没想到我在这里吧！惊不惊喜！

        赵土包不断抱怨，以至于没有发觉院中其实多了一个人。

        “哎呦，小土包，怎么这么早就起床了？”    当着熟悉的声音传入耳畔时，小丫头整整六天没人陪伴的委屈滋味涌上心头，这股委屈像是有了宣泄的方向。

        只觉一种酸楚像小虫一样，顺着呼吸爬到自己的鼻尖不知不觉间，眼廓渐渐被泪水填满，视线变得模糊了起来。

        小丫头寻声望去，一个模糊的白衣身影从栀子树下站起，快步朝自己走来。

        赵土包不断眨巴眼睛，想看清那人的样貌，可是无论如何眨眼，视线依旧模糊不清。

        显然，小丫头没有发觉造成视线模糊的真正原因，其实是填满眼眶的泪水。

        模糊身影蹲在自己面前，想见的人近在咫尺，自己却没法看清，让小丫头心急如焚，眼泪也在汪汪的往下掉。

        一只手掌在眼前拂过，像是带走了什么东西，赵土包眼前人的面容也变得清晰无比。

        那双宝石般耀眼的黑眸就在眼前，棱角分明的脸庞还是那般帅气，是那个和皖鱼姐姐一样温柔的人。

        “师……师傅，欢迎回家。”

        小丫头带着哭腔的声音让柳念鼻尖有些发酸，看着面前的小丫头，一时间不知道该说些什么来安慰对方。

        两人相视良久，柳念握住赵土包的小手，想要带给对方一些安全感，面露苦涩，温声说道：“师傅不在的这几天，让土包受苦了。”

        赵土包看到柳念不开心的表情，连忙摇头说道：“土包这几天过得很好，一点都不苦的。”

        啊啊啊啊……明明都委屈得哭了，居然还反过来安慰我！

        我居然让这么懂事的孩子，独自在家待了六天！

        我有罪啊！我不是人！

        刘大念颇为自责，在离开浩气山的时候，只想着小丫头的修为不要暴露，居然忽略了小丫头独自一人在家的感受。

        刘大念是打心里眼里，想补偿一下这个懂事的小丫头。

        “土包，师傅想送你一个礼物，你有没有什么想要的？”

        “土包想要吃苹果，师傅能送土包一个吗？”

        “土包要的就这么简单吗？”

        小丫头上下点头，两个醉人的小酒窝随之浮动。

        柳念抬手轻招，身后的苹果树无风自摇，数十颗晶莹剔透的红苹果，从树上掉落，落到半空中停下，悬浮空中。像是有生命一般，在空中排成一条长队朝这边飞来。

        小丫头瞪大眼睛，看着眼前的画面。

        在此之前，柳念因为天劫之力的缘故，一直不方便使用法力。

        所以，这还是赵土包第一次见柳念施展法术。

        直到现在，赵土包才知道自己的师傅其实是那些会飞的神仙。

        意识到这件事，赵土包难掩惊讶，不可置信地看着自己的师傅，小嘴已经可以塞下两颗枣子了。

        小丫头正想说话，突觉眼前一黑，身体一沉，赵土包的身体前仰昏了过去。

        柳念见状一脸慌张，那古井无波的心境意外地乱了阵脚。

        有时候，再坚实凝练的心境，也抵不过某人的一声咳嗽。

        柳念温柔地把小丫头搂在怀里，催动全身法力运转枯木逢春，将小丫头包裹其中，同时，不留余力地放出自身神识集中在赵土包身上，探测小丫头昏厥的原因。

        一时间，浩气山上的所有植被宛若石化，树不摇，叶不动，花不晃，生怕造成一丝声响打扰到了某人，被其抬手泯灭的一干二净。

        经过柳念对赵土包身体的各项数据进行分析，得出了小丫头昏厥的原因。

        吓我一跳，原来是有点脱水……    药灵峰，丹药房

        禾灵兴致勃勃地把新到的一批药材塞进丹炉，指尖掐出一道火诀打中丹炉下方的定火石，嗅着丹炉中冒出的阵阵药香，略带黑灰的小脸上，露出了整齐的八颗白牙。

        这是最后一炉了！

        终于要炼完了！

        经过六天的不眠不休，一共炼制四千九百五十粒气血丹，加上这一炉正好达到了师傅要求的五千粒。

        随着药香愈发浓郁，禾灵又一道法诀打出，丹炉下方的定火石温度急升，又继而快速下降。

        丹炉中的药材迅速变化，凝练成丹。

        禾灵一手拿盆，一手拿铲，片刻静待之后，一脚直接踹开丹炉，用铲子将一颗颗泛着光泽的气血丹，放进盆中。

        动作熟练，毫不拖泥带水。

        禾灵看着铺满盆底的一颗颗气血丹，笑道：“哈哈哈，这次竟然有五十九粒，多出来的，正好给禾武师兄吃！”

        躺在病床上睡觉的禾武闻言，身躯一抖！

        气血丹有补充气血加快外伤复原的效果，如果禾武有气血丹的辅佐，不用五天就能恢复行动能力。

        只不过，自从白丘明给禾灵布置了，炼制五千颗气血丹才能离开丹药房的要求后。在这六天的时间里，禾灵一颗都没给他的师兄禾武吃。

        按理说，受伤的禾武在听到自己师妹要给自己疗伤丹药吃时，应该开心才对。

        如果禾灵没有将那苦到极致的气血丹砸成粉末的话！

        彭彭彭的锤击声传来……

        禾武从噩梦中惊醒，将把脑袋转向正在制造药粉的禾灵，用楚楚可怜地眼神看向自己的师妹，用带着几分柔情的话语说道：“师妹，不用这么辛苦地砸成药粉了，直接给师兄吃药丸就行。”

        禾灵偏头与禾武对视，禾武一边微笑，一边流泪，说道：“求你了……我的好师妹！”

        禾灵则是伸了伸舌头，做了个鬼脸，笑道：“不行不行不行！直接让你吃药丸，还怎么让你品尝那种苦味！”

        如此毫不避讳，目的明确的话语，击碎了禾武尚存的侥幸。

        禾武知道自己现在的身体状态，绝对逃脱不了禾灵的折磨，仰头望着丹药房的木梁，“师妹，你以前不会干这种事的，究竟是谁把你教成这样的？”

        禾灵捧着一包药粉朝禾武走来，毫不犹疑地回答道：“当然是柳念教的！”

        禾武笑而不语。

        身为武痴的禾武，对宗门内的事情毫不关心，能被他记住名字的人，不超过十个。

        就在刚刚，柳念也加入了其中。

        “师兄，张嘴！啊……”

        “啊~！咳咳咳……”

        禾灵将手上的苦药沫，全部倒进禾武嘴中，因为药粉太多了，害得禾武干咳了好一阵才止住。

        禾武极为难过地看着身旁的师妹，发出微弱地呼喊：“水……水……师妹，给我水！”

        禾灵闻言麻利地去接了一杯清水，禾武见状有些欣慰。

        终究还是那个心软的师妹！

        不一会，禾灵急匆匆回到禾武旁边，一脸焦急地看着禾武：“师兄，你赶紧把嘴里的药粉咽下去吧，我好给你水喝！”

        一时间，禾武的心凉了半截……

        师妹这是一点苦，都不想让我少吃！

        正午时分，一道倩影如脱缰野马一般从药灵峰飞出，正是已经摆脱禁闭的禾灵。

        禾灵漂浮高空之中，一身青色长衫裙飘飘欲仙，水灵灵地大眼睛在一座座云雾缭绕的山峰间搜寻，视线最终停了某座不起眼的大山之上。

