    普通的士兵被闷死在里面就算了，了不得算个战场上牺牲的烈士。

    可那些顶尖的专家们死了，这可就是天大的事儿了。

    能来这里的人材，不管是物理学，材料学，还是别的什么方面，肯定都是行业的顶尖高手。

    与我们国内比较，绝对是院士级别的人物。

    多少都难出一个这样的大拿，损失一个，米国高层恐怕都要跳脚骂娘。

    基地内这么大的动静，军舰上若是还发现不了异常，那真是笨得连猪都不如了。

    金特里已经在指挥室里破口大骂了，桌子上的杯子都被他摔了几个。

    比起那些科学家，他宁愿用一支部队去人都可以。

    就在我们炸毁第一个洞穴的时候，海面上已经有数艘气垫船冲过来了。

    我估计若不是这基地太重要，他们肯定直接用舰炮轰了。

    “其它破坏活动立刻停止，所以炸药包一起上，将剩下的两座山洞炸塌之后立刻撤退。”

    我果断的下达命令。

    我的部队冲进基地已经有十几分钟了。

    现在米军各个方向都在向这里汇集，再耽误下去，百分百被他们包了饺子。

    外面的工程机械基本被我们炸掉，作战目标已经实现。

    随着几声猛烈的爆破声传来，另外两处洞穴的入口也被我们炸塌了下来，乱石泥土瞬间就封闭了近几十米的外入口。

    漫天的尘土飞扬，整个基地都陷入了一片浓烟之中。

    战士们按照我的指挥，以最快的速度往外跑去。

    除了遇到几次零星的阻击之处，几乎没有米军追上来。

    为了防止对手舰炮的轰炸，我立刻将队伍分散，分成十个小队，按设定的汇合点撤退。

    三个小时之后，我的人已经撤到了预定的汇合点。

    大山向我汇报了伤亡人数，共计死亡62人，受伤的也有55个，其中15人伤势严重，需要立刻救治。

    “派一队人将受伤的人全部送回部落去，其它人跟我走。”

    我点了近300人马跟我一起行动，这些都是素质相当过硬的老兵。

    剩下的人全部转道回奇铁部落去了。

    当我们再次转道前沿战场的时候，米军却突然撤兵了。

    看他们撤退的样子非常匆忙，很多重武器都丢下不管了，以最快的速度往回缩。

    “族长，我不是撤退了吗？

    敌人为什么还退这么快？”

    大山指着远处飞奔而来的米军，非常不解的问道。

    “后院起火，不由他们不快速撤退。

    首先他们得将那些被埋在地下的科学家救出来，这是重中之重的事情。

    其次，周围据点士兵回缩，恐怕尼亚正德已经发起了攻击，再不赶紧退回去，就算那些科学家被救出来，也会被本土修士干掉的。”

    我整理了下思绪，很快就得出米军仓皇撤退的主要原因了。

    “既然是这样，我们要不再干他一票？”

    大山看着如丧家之犬的米军流口水。

    这些家伙虽然丢了重装备，但身上的好家伙却是不少，对于一支常年靠打劫生存的队伍来说，这就象是挂在嘴边的一块肥肉，不吃掉它，恐怕晚上睡觉都睡不着。

    “先放过前面的主力部队，收拾拖在后面的队伍吧。”

    我并不想现在就与米军正面对抗。

    这支撤退的队伍人数至少不下于七八百人，一口咬下去，很容易崩着牙。

    拖在后面的人多数有伤，战斗力肯定不如最前面的那些人。

    现在他们急于撤退，就算尾巴被咬，也不大可能掉过头来与我们决战，最大的可能是象壁虎一样，选择断尾逃生。

    我们的人都埋伏在山腰，距离撤退的米军大约有一百五十米左右的样子。

    这并不是最佳的攻击距离，但位置优势还是相当的明显。

    对于M16这样的装备来说，这个距离完全在它的攻击范围之内。

    当看到米军主力通过之后，我们的人果断开火。

    成片的弹幕飞射而出，就象收割麦子的镰刀一般，将那些本来就跑得慢的米军士兵打倒在地上。

    米军一下子就慌了神，连忙趴在地上寻找掩体。

    跑在前面的人则是加快了速度，一点都没有停下来的意思。

    因为他们根本不知道是谁袭击了他们，万一停下来，被林彬的陆军咬住尾巴的话，恐怕更是难以逃离战场。

    剩下的人本来就不多，被我们打得头都抬不起来。

    周围的掩体也不多，几轮射击下来，活着的士兵已经寥寥无几了。

    大山带着队伍冲下去，几乎没费多大的力气就肃清了战场。

    “族长，这次发了。

    我们缴获了76支完好的步枪，轻机枪15挺，以及他们丢下的重机枪和山炮等，还没有来得及仔细清点。”

    大山非常兴奋的来到我的身边。

    有了这批装备，又能支持我们打几次大的战斗了。

    “全部批打包带走，送回部落去。”

    我也眼馋这些装备。

    平常时候根本弄不到，现在等于是拣的现成。

    原本以为自己国家的舰队来了，能给我们解决装备的问题，结果是我想多了。

    目前看来，林彬他们根本就没有承认我手上这支战队，说到底，一切还真能靠自己。

    这次偷袭非常的轻松，除了几个受轻伤的家伙，一个都没有损失。

    收获的装备却是大把的。

    “你们先带着装备回部队，派一支小队跟我去前沿阵地就好了。”

    我知道前面的仗已经打完了，他们没有追击上来，估计也是在清理战场，恢复基地。

    等我带着人穿过几重防线，进入核心区域的时候，发现里面果然是一片狼藉。

    到处都是大小不一的弹坑，阵亡的士兵也不少，看起来真的有些触目惊心。

    两支地球上最强的陆军交战，真的打得火药四溅，谁都没有占到多大的便宜。

    “刘义，你给我过来！我让你增援，你就带这么几个人过来，还是打完了之后才来，你脑子到底是怎么想的？”

    林彬看到我，怒气腾腾的指责道。

    “林旅，你先别发火。

    我是没有增援你们，但我带着人偷袭了他们的老窝，炸掉他们的科研基地。

    否则你以为米军为什么会匆忙撤退？”

    我不紧不慢的解释道。

    

