    时间过得很快，转眼就到了第二天。

    此时石志坚召开新闻发布会的消息已经传了出去。

    感谢霍大佬助攻。

    因为他的原因，不但八大报纸关注了此事，而且全港上百家媒体也都派了记者过来。

    由于与会的记者实在太多，半岛酒店的大门都快要被挤爆。

    一些不明情况的入住客人，看着这些记者挎着长枪短炮闯进来，还以为是哪个大明星有了外遇被抓包。

    记者按照地址索引来到新闻发布会现场，一进去，就当场傻眼。

    “有无搞错？”

    “这真的是新闻发布？”

    “这分明是个舞台嘛！”

    摆在眼前的俨然犹如夜总会的大舞台，头顶有摇滚灯，旁边还有营造气氛的吹风机。

    诡异的是舞台背景用一个巨大的帘幕遮挡着，也不知道藏着什么秘密。

    在现场，除了这些报刊杂志界的新闻记者外，竟然还有香港最大的无线媒体----TVB。

    香港无线电视台去年才正式成立。

    这家由利氏和邵氏投资经营的第一家以免费节目为主的电视台，从建台开始就走亲民，接地气路线。

    每逢香港出现什么大事件，这家电视台就会第一时间派遣特派员，扛着摄像机，进行现场直播！

    他们的新闻口号就是：“第一时间，最快，最准，最真实！”

    这次为了最快最准最真实，TVB特意派出了他们高效的直播小队，机器设备都是从美国采购的最先进的，人员也是电视台最优秀的。

    以往这支直播小队去哪儿做采访，去哪儿做直播，都会被当事人当大佬一样敬着，不但好烟好茶伺候，偶然还塞一些红包给他们。

    可这次他们遇到了狠角色。

    按照石志坚的意思，他们被拒之门外，除非掏钱才能进来。

    直播小队负责人怀疑是不是听错，不给红包也就算了，还让他们掏钱？

    当即就把这一情况反应给了上级。

    上级也是一脸见了鬼！

    从没这种情况呀，他们搞直播的向来只收钱，没掏过钱，该怎么向财务申请？

    可不掏买路费，他们就进不到现场，进不到现场就搞不了直播，搞不了直播电台高层——邵先生和利先生就会很生气！

    据说，这两位大佬一早就搬了板凳准备看电视上的现场直播。

    无奈，最终这支直播小队很是屈辱地掏了三千六百六十块“买路费”，买断了石志坚所说的“现场直播权”。

    “顶你个肺！狗屁直播权，以前从没听说过！”

    ……

    下午，临近三点钟。

    新闻发布会快要开始，却还不见石志坚和神话团队踪影。

    现场记者媒体开始焦躁起来。

    “搞什么？怎么还不开始？”

    “是啊，是不是姓石的不好意思站出来，在装神弄鬼？”

    “被戳破了牛皮，感到丢人呗！”

    现场众人集体不看好石志坚，不看好神话，不看好接下来的新闻发布！

    听着这些风言风语，现场神话公司众人，刘鉴雄，柏乐蒂，苏幼薇等人心中都很不是滋味。

    尤其柏乐蒂和苏幼薇两个美女，全都开始为石志坚担忧起来，脸上写满了忧愁。

    与此同时。

    生了重病的徐家老太爷让佣人搀扶着端坐在了电视前，他要亲眼看到老三徐世勋这次是怎么做的。

    对于这个仔，他报喜欢不大，平时太浪荡，关键时刻恐怕也掉链子。

    霍家府邸。

    霍大佬也挪到了电视机前，让管家财叔取了一杯上好的龙井茶，姿态惬意地翘着腿坐着，掀开茶盖慢慢品尝着，等着看好戏。

    利兆天和李佳诚也分别端坐在自家电视前。

    一个咬着雪茄烟吞云吐雾，眼神充满轻蔑，认为这次石志坚死定。

    一个西装革履，用手打理自己的领带，眼神不屑，盯着电视等着石志坚扑街！

    ……

    三点钟已到！

    整个新闻发布会现场没有丝毫动静。

    那些记者按耐不住了，尤其交了三千六百六才进来的TVB直播小队更是义愤填膺。

    “什么意思？欺骗我们？”

    没等他们站起来挥臂高呼，就听咔嚓咔嚓，一阵关灯声。

    瞬间现场灯光全部熄灭！

    “怎么回事儿？”

    现场一阵骚动。

    陷入无限黑暗。

    可是没等他们回过神，就见一束光打在了新闻发布会现场的舞台上。

    悠扬的音乐声响起。

    随着音乐节奏，一个身影出现在了光束中，深情款款地演唱道：“温柔的星空，应该让你感动；我在你身后，为你布置一片天空。”

    人影朝着众人缓缓走来，出现在众人面前，只见他身材挺拔，面目俊朗，伸手对着空气划了一个圈----

    “呃，什么鬼？”

    “这不是郑绍秋吗？”

    在众人惊讶中，郑绍秋退到一旁，又一个人出现在光束中，开口演唱：“不准你难过，替你摆平寂寞；梦想的重量，全部都交给我。”

    那人随着光束慢慢走到舞台前，穿着皮坎肩，光着膀子，赫然是大明星王羽！

    王羽一脸傲气，嘴里唱着温柔的《流星雨》，姿态却还是大侠范儿，就差扛一把刀，或者干脆耍流星锤。

    现场众人的惊讶变成了惊艳，毕竟能在这里见到超级大明星，并且听到明星唱歌，可是绝无仅有的事儿。

    “我没看错吧？他是大明星王雨？！”

    “我们的《独臂刀》大侠，他在做咩呀？”

    可是没等现场和电视机前面观众惊讶完，又一人出现在光束中唱着歌走了出来。

    即使众人此时已经有了心理准备，可是看到那人造型和模样时，还是忍不住惊叫起来，“见鬼！”

    只见男人长发飘飘，穿着白色衬衫，被旁边鼓风机吹得犹如绝世美男，一边唱着《流星雨》，一边对着空气比爱心，划圈圈，那人赫然是----

    霍大少！

    “噗！”端坐在电视前的霍大佬一口龙井茶喷出。

    他怀疑自己是不是看错？忙揉了揉眼睛，看清楚了，那不是自己的仔，还会是谁？！

    霍大少唱完一句下去，就见徐三少头上绑着布带，头发扎成朝上扫帚状，扭着腰唱着歌走了出来。

    “陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀……”

    徐老太爷瞪大眼睛，浑身抽搐，伸手指着电视机上的三少爷：“这这这……”

    舞台上，徐少四人凑到一块儿摆动着妖娆身姿，一起大合唱，身后隐藏的布幕瞬间拉开-----

    只见那是一座美轮美奂的别墅花园，夜空中，漫天流星雨划过！

    一行字写在下面：至尊府邸，帝王别墅，要选就选《流星花园》！

    轰地一声！

    现场舞台突然暴起烟花！

    以此同时，歌曲戛然而止。

    只见徐少，霍少，王雨和郑绍秋四人摆出一个POSE，齐声道：“我们是F4！神话地产，流星花园！”

    现场众人傻了。

    柏乐蒂，苏幼薇惊讶的跌掉下巴。

    电视机前----

    徐老太爷还在瞪大眼抽搐。

    霍大佬看着电视，端着茶杯，歪着手，茶杯中的水流出来都不自知。

    利兆天咬着雪茄，雪茄差点从嘴里惊掉。

    李佳诚见鬼了似的瞪大眼，一脸的难以置信！

    神话地产？

    流星花园？

    这到底是什么鬼？！

