    “唰！”

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    这时候球队的训练早已结束，已经是晚上，但秦昊在下午训练结束，休息几个小时之后又回到了球馆，继续自己的加练。

    是的，加练！

    哪怕是弗兰克提高了球队的训练强度，秦昊也并没有放下加练。

    “唰唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    圣约瑟夫高中的条件比余阳七中要好得多，学校不单有室内球馆，专门的体能室，甚至还购买了投篮机。

    就是经常可以在nba球员训练的时候看到的那种，像是篮筐下边挂着一张蜘蛛网，篮球投向篮筐，不管是投进还是不进，只要你偏的不是太离谱，都会被这张网捕捉，顺着网滚落进篮筐下方的一台机器当中。

    这机器就是投篮机了。

    准确的说，这是篮球弹射机，进入其中的篮球会以你事先调试好的角度力道弹出，你只需要站在投篮机的正面，篮球就会以一定的频率弹射到你的位置，你接到球之后就可以出手。

    秦昊一到圣约瑟夫高中就爱上了这东西，在只有他一个人的加练时间，终于不用投一个又跑去捡球，然后回到外线再投了。

    一连命中了十五个三分球才投丢一个。

    “砰！”

    篮球弹起，被网捕捉，落入投篮机中。

    秦昊并不在意，接住弹出来的篮球，稍微调整动作，又一次出手......

    唰！

    球进。

    一连投了两百个，秦昊才停下。

    “两百个进了163个。”秦昊心中一直在默数，两百次三分出手，结果进了163个，命中率还不错。

    事实上，和几个月前比起来，秦昊的命中率已经提高了很多，连续两百次出手一般都能命中超过160个。若是连续一百次出手，命中率可以稳稳超过八成，而连续出手命中数最高达到过32个。

    当然，32次连续命中只是最高记录，平均一般能够达到二十个左右，对于高中球员来说，这已经很难得了。

    看了一眼篮筐，秦昊又摇了摇头：“果然，一开始几个月进步神速，越到后边，进步速度就越慢。”

    从重生到人如今已经过了一年多一点。

    一开始的半年秦昊的进步最为显著，提升几乎是一日千里，以一种肉眼可见的速度在进步。

    当时让余阳七中篮球队上下都惊掉了下巴。

    但那是因为有秦昊重生前的积累，当初他可是职业球员，还是国家队球员，只是因为一下子回到高中时期，经验意识还在，但身体却完全没有练球十年那种肌肉记忆，得重新开始。

    不过毕竟是有过一次经验，加上秦昊训练刻苦，再来一次自然是驾轻就熟，且那时候实力还不够强，进步自然快。

    半年下来，秦昊已经具备了一定的实力，那种一日千里的进步速度自然也就慢了下来。

    这很正常。

    若是一直那样进步，那才叫不合理。

    “从全国高中联赛结束，到如今差不多半年时间，除了针对性的进行力量对抗训练之外，我主要练的就是三分球。”秦昊自语，“可半年下来，却再也没能有之前那种跨越式的进步。”

    当全国高中联赛结束，秦昊的技术也完成了一个飞跃，不论是突破还是投篮，三分或是两分，都达到了个人的一个新高度。

    之后就是一段时间的沉淀，随着秦昊每天的训练，也在快速的提高，而秦昊依然延续了之前的训练方式，除了日常训练之外，还有针对性训练。

    只不过和之前秦昊一开始针对性训练突破不同，这次除了对抗训练之外，他第一个针对性训练的是三分球。

    这取决于处于哪一种环境。

    当初秦昊的情况，当先针对训练突破是必须的。

    而后来他做好准备来美国，自然也要做一些调整，在美国高中届不乏身体素质极为出色的球员，在防守球员普遍身体素质出色，对抗激烈的情况下，三分球的杀伤比突破效率更高。

    不是说投三分一定比突破更好，只是秦昊在做好身体对抗不占优势的前提准备下，选择三分效率要比突破来的更高。

    所以秦昊这几个月一直在针对训练三分球，但时至今日，他的三分球虽说又进步了很多，但还是没能触摸到了那个“临界点”。

    “我是不是该先放一放三分球，针对训练中投，或是突破？”秦昊皱着眉头思索间。

    这半年时间，不只是三分球进步了很多，突破、中投，以及其他方面也进步了很多，他在想，或许先从其他方面入手，说不定会先做出突破呢。

    咔！

    这时候，球馆大门被推开。

    弗兰克走了进来。

    秦昊微笑着喊道：“弗兰克，你怎么来了。”

    “秦。”弗兰克语重心长的道：“其实你没必要给自己这么大的压力，特别是在我提高球队训练强度之后，你真的没必要每天加练了。你还在长身体，需要合理的分配训练和休息时间。”

    对秦昊的勤奋弗兰克甚至忍不住有些抱怨。

    他从来没有见过那个高中球员像秦昊这么勤奋，一天中除了睡觉，几乎一半的时间都泡在球馆里。

    或许也正是因为如此，秦昊才会和一般人不同吧。

    弗兰克心里如此想着，在场边上坐下，冲秦昊招了招手：“秦，过来聊聊。”

    两人在场边上坐下。

    弗兰克道：“这三天球员们表现的还不错，已经逐渐适应了我的‘地狱式训练’，相信一段时间之后我们就能看到成果。”

    闻言，秦昊顿时笑了。

    “地狱式训练”已经开始了三天，球员们除了还是爱抱怨之外，在执行上已经不需要弗兰克如何督促了。

    值得一提的是，凯利连续三天倒数第一，吃了三天的proteinchocolatemilk。据说现在只要有人在他面前提“proteinchocolatemilk”，他就会出现反胃症状，若是再吃几天，估计一提就直接吐了。

    “弗兰克。”秦昊道：“一切都在向着好的方面发展，相信我，我们一定会越来越好的。”

    “当然。”弗兰克微微一笑，道：“不过现在还有一个问题，那就是克罗格，之前和坎特伯雷高中的比赛你也看到了。我不反对他和你竞争，可若是因为这个影响到比赛，那就是问题了。”

    【作者题外话】：今天晚了点，抱歉。依然四更！求票！

