
南方的脸上瞬间写满了柔情：“因为我的心里，已经住进一个最可爱的女孩子了啊。”

帕尼愕然：“可你不是说没有女朋友么？”

“因为只是暗恋啊，她根本什么都不知道，我也不想唐突的打扰她的天真，能默默守护着她，就很好。”南方的眼神里有着无限的宠溺。

酸臭的狗粮在脸上胡乱的拍啊。

把帕尼和躲在角落里偷窥的西卡拍得是死去活来。

。。。。。。。

西卡和帕尼就是霸占了南方房间的。

非但如此，她们还好说歹说的把智妍给拖了过来。

睡在意中人的床上，从他身边小妹那里探听着他的点滴，还有比这更让迷妹兴奋的么？

三个小妞洗漱完了就一起躺在床上叽叽喳喳的聊骚啊，两个每国大妞那是审问的津津有味，智妍能跟偶像前辈亲近也开心的很，各种出卖。

然后南方回来了，然后西卡和帕尼又把他打发走了。

智妍躲在被窝里没敢吭声，她对南方还是有点敬畏的，不敢像她们一样浑然不把自己当外人。

后来再聊了会，就看到房间里摄像头上的绿灯灭了，她们也知道一天的拍摄已经告一段落，可以安心睡觉了。

智妍倒是能吃能睡，没多会就开始呼呼了。

西卡和帕尼都有各自的心思，闭上眼假寐，但谁都没真入睡。

不知过了多久，帕尼悄悄起身了，看看身边两个好像都已经睡着了，就蹑手蹑脚的开门出去。

等她刚一带上门，西卡冷清的双眼就睁开了。

这么多年相处下来，这个亲故的思路和做派她心里当然清楚，一定是去找南方聊骚了吧。

唉，可是傻T啊，恐怕你是要失望而归了，当初我都没得手呢。他好像是真的对女艺人无感啊......

......等等！

万一，帕尼要是成功了呢？当时会不会只是他用来拒绝我的一个借口？

那个坏人万一喜欢的还真就是这种甜甜黏黏的妹子怎么办？

西卡越想越觉得心里不舒服，干脆也悄悄起身推开房门，猫在房间与客厅的转角里偷看偷听。

她还没起多久，智妍同学也醒了。

晚餐在这帮残暴的前辈面前，她抢到最多的只是汤水，结果这可怜孩子现在被泡尿给憋醒了。

睁眼张望，却发现床上已只剩她一人。

欧尼们呢？难道也去厕所了?

结果她迷迷瞪瞪的刚走出房门，就被西卡一把捂住嘴，拉着一起蹲了下来。

转角那边，南方刚才正在尽情的挥洒狗粮。

只听到帕尼的声音：“能被你这样默默爱着的女孩，一定很幸福吧，能告诉我她是谁么？”

南方的声音很温柔：“当然，你也认识的，就是小智妍啊。”

西卡突然瞪大眼睛看着身边这只傻乎乎的小娘。

可怜的智妍同学还不明所以啊，他们讲的每语，这傻孩子又听不明白，只是，欧巴刚才好像提到自己的名字了？

帕尼也是完全不能信啊：”怎么可能？你们今天的相处里，根本看不出你对她的感情啊，而且她对你也没有那种意思吧？“

肯定啊，刚才还一起躺在床上套那傻丫头的话呢，可以清楚感觉到，那小家伙对南方有崇拜有感激，但肯定是没有男女之思的。

南方的演技已经完全进入状态了，只是温柔的笑：“是啊，她真的不知道，我也不想让她知道，保护好她就好了，否则我干嘛要费劲心思撺掇出这个节目来，还指定她来出演？”

西卡是个眼睛里容不得沙子的啊，听他说得有鼻子有眼的，哪里还忍得了，连身边的智妍都不管了，咔的就从角落里蹦了出来。

“你这个骗子！不是说不会喜欢女艺人的么？为什么现在又说喜欢着智妍，还为她做这节目？！”

帕尼被她吓了一跳，她怎么会突然出现？又为什么这么生气？

南方倒是老神在在，刚在就瞄到她的蓝色睡衣衣角了啊，要不花那么大的力气忽悠干嘛，就是为了一下子让这两个每国妞都死心啊。

智妍倒是蹲在哪里有点傻了，刚才西卡那么一蹦跶出去，情急之下喊的可是棒语，她这回可听懂了啊。

丫头的脑子突然混乱了。

以前只是把南方当做一个很尊敬很有背景的人，随着时间的推移和慢慢的接触，不知不觉又把他当做了可以依赖可以撒娇的哥哥。

如果还有什么感情，那就是感激了吧，毕竟是由于他的指定，自己才能加入这个节目，慢慢重新收获粉丝喜爱的。

可现在才知道，他原来一直在喜欢我着我啊，连做这个节目，也都是为了我？！

很多懵懂的情感突然被击穿了，仿佛一切都有了答案，丫头浑身发软，只觉得置身在一个粉红色的泡泡里，脑海中南方的形象突然变得鲜明又梦幻。

他的眉眼、他的身材、他的微笑、甚至他的嫌弃......点点滴滴......原来都是......爱啊。

南方怎么会知道角落里还蹲着这么一只啊，丫还在继续作死呢，西卡用棒语问，他下意识的也用棒语答。

“因为在我眼里，她从来就是个傻乎乎的需要保护的孩子，而不是什么艺人。她能得到大家的喜欢，我为她开心。而大家都讨厌她时，我会站在她身前，为她挡住一切。但这些，我并不奢求她知道，她能平安喜乐，就是我的幸福了。”

我勒个去~真-狗粮。

这台词那叫一个煽情啊，那叫一个酸臭啊。

所以还未等西卡继续发飙，角落里就“嗷~”的一声窜出条身影来。

看着死死挂在自己脖子上的智妍，南方这回是真的斯巴达了。

怎么回事？我在哪里？她又为什么会在这里？！

智妍觉得，自己真的就是那个全世界最幸福的女孩子了，原来一直有个这么完美的男人，在不远处深沉的爱着自己啊......怎么办怎么办？好想跟欧巴生猴子啊！！！

帕尼脑子也有点乱，却是在问西卡：“刚才你说的那些？难道你跟欧巴之前就认识？”

南方在拼命想把智妍从身上撕下来，可是，怎么撕都撕不开。。。怪力恐龙妹啊。

西卡哪里还有回答帕尼的心思，只是死盯着那对狗男女，牙根发痒。

现场一片混乱......嗯，非常混乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242032"  chaptername="第三十三章  混乱">加入书签</a>
</div>
