    陶宛然已经见识过那支队伍的实力，加上队里有个令人心动的美少年，所以她也没有主动退队。

    可以，她还能和那几个人保持联系，就是因为他们没解散队伍。

    而没解散队伍，是因为这个女孩。

    她不傻，这个时候当然要和这个女孩打好关系，以后组队的时候再叫上自己，就可以名正言顺地保持联系。

    也可以和其他人继续相处……陶宛然想着，脸微微红了红。

    对自己的魅力，她其实有信心。

    想到自己的打算，她生生把愤怒的情绪压下了，微笑道：“你没事就好，突然下线，我还以为出了什么事呢。以后不要这样啦，让人很担心。”

    她一脸和善，亲亲和和地出这话，喻楚心里没什么波动，却也不得不感叹，这女人真是装得一手好白莲……

    她瞟了一眼后面的竞技场，忽然笑嘻嘻问：“你是来pk赛的吗？”

    不知道为什么，对方不笑的时候，陶宛然感觉到一种被蔑视的愤怒，但对方一笑，她又下意识的有点紧张。

    她谨慎地点头，“嗯，我是来参赛的。”

    萝莉便忽然扬起灿烂的笑脸，的个子，拍了拍身边npc大哥的腿，“听进竞技场之前，得先和这位大哥打一场，是不是啊大哥？”

    陶宛然一愣。

    不仅是她，其他人也愣住了。

    竞技场是pk平台，可从没影必须打败npc才能进”这一。

    但不等他们的疑『惑』表现在脸上，那个刚刚对女孩十分和善的npc，却一下子又表情凶恶起来，撸起袖子，冲陶宛然道：“没错，得先打过我。”

    “……”陶宛然内心是懵的。

    她是第一次来竞技场，不知道还有这种规矩。

    守护竞技场的npc，战斗力简直不要太强悍，现在游戏里还都是新手，战士都不一定是这位大哥的对手，更何况她一个根本不会打架的牧师。

    陶宛然心地看了周围玩家的表情，发现他们也都一脸惊愕，便越发觉得这规矩有点不对……

    这npc，好像是听那个女孩话的……

    陶宛然脑子里灵光一闪，突然想通了什么——这个npc会听女孩的话，不定是因为那个首杀称号！

    那么，这个女孩指使npc针对自己，一定是对自己有恶意了……

    自己也没惹她啊？

    陶宛然谨慎地后退，看着一身肌肉的npc道：“那我还是先不……”

    “老子要打，你敢不打？”npc大哥却十分彪悍直白，不等陶宛然完，就大步走上前来，朝她抡起了拳头。

    陶宛然霎时间吓得花容失『色』——她还真不会打架。她连忙双手护住头部，npc的拳头却丝毫没有怜香惜玉地落了下来，正好打在她手臂上。

    他的力气何等之大，这一下就够陶宛然受的了，抬起来的手臂顿时青紫一片，她噔噔噔倒退几步，才把力量卸掉，腿也已经发软了。

    npc倒没追上来，只是嗤了一声“真弱”，便又回去站着了。

    陶宛然咬住嘴唇。

