    剑盾五人组是会馆里的学员，在这里训练也有一个多月了。

    不是很强，但基本的战斗力还是有的。

    但他们完全没有想到，自己会在短短十几秒内被放翻，对方甚至连汗都没有出。

    罗兰对着戚少秋说道：“不行啊，苗刀破不了防。”

    他一边说着，一边又挥舞了两下苗刀，一脸嫌弃。

    “当然破不了防。”戚少秋耸耸肩，无奈地说道：“现在的规则是不能使用锤类武器，然后所有的利器不能开锋，也不能刺击。能破防就怪了。如果武器能开锋，那全甲格斗就成屠杀场了。以现在武器的材料工艺和开锋技术，力量和技巧高些的人，要劈开头盔一击致命并不难的。”

    “我去，那怎么打，就像刚才那样，直接用擒拿手法干掉敌人？”

    “没事，到时候我们换盾牌和长剑。”戚少秋解释道：“现在只是让你们感受一下气氛。”

    “盾和长剑？”拉斐也摘下了自己的头盔，他笑得很简单：“那可就是我的天下了。”

    作为盾战，他太擅长使用盾牌和长剑了。

    而这时候，林召同把戚少秋拉到了边，惊讶地问道：“兄弟，这些猛人你从哪里拉来的？”

    林召同参加过两届的全甲格斗比赛了，平时也时常和会员演练，可以说，他的战斗经验是相当丰富的。

    但他刚才看到了什么……戚少秋拉来的五个人，反应速度奇快，战斗一开始，就拿着苗刀保持着足够的距离，利用武器优势向对方狂砍，虽然没有破防，但也把对方打得空门大开，即使拿着剑盾也被打得找不着北。

    随后这五个人几乎不约而同冲上去，扔掉自己手上的武器，把对方剑盾五人组给直接摔倒，或者是摁倒在地上。

    前后时间根本没有超过二十秒。

    完全可以用泰山压顶之势来形容。

    战力根本不是一个级别的。

    戚少秋看着林召同惊讶的眼神，得意地笑道：“我教出来的，怎么样，厉害吧。”

    “确实有点厉害。”林召同使劲点头：“原来你跑回老家一年多，就是为了教导人才出来，佩服。以后全甲格斗会馆的会长，由你来坐吧。”

    戚少秋顿时有些心虚：“啊，这个以后再说，以后再说。”

    这时候，在训练场上试着穿甲模式下的行动感觉，李林活动了一下身体，对着旁边不远处的舒克说道：“来试试全身甲模式下的切磋？”

    “行啊。”舒克应道。

    罗兰等人早已习惯了，李林很喜欢和舒克较劲，以后在刀术馆练习的时候，也常缠着舒克切磋，当然是输多赢少，但从来没有气馁过。

    而会馆这边的人一看有SOLO战，立刻也来了兴趣，剑盾五人组立刻走到一边，也摘下头盔看热闹。

    正和戚少秋聊天的林召同也看了过去。

    场地中央，两个披着全身甲的人同时侧身正步，身体下觉，长长的苗刀被他们两人虚扛在肩上。

    看着颇有日本武士对决的气势。

    实质上……苗刀术确实和日本太刀术同源，而且最重要的是，苗刀本来就是创造出来克制日本太刀的。

    两人同时沉默了一会，然后李林先动了，直接就是很正步竖劈。

    舒克立刻后退一步，长刀斜砍。

    但李林的动作却是佯攻，他中途收刀，身体后退半步，等舒克的刀劈下的一瞬间，重新上前一步，同时以踏前的右腿为圆心，整个人向右转动了一圈。手中的苗刀同时借力也右边使劲横砍。

    这是苗刀所有架式中威力最大的，攻击满园也是最大的。

    要是正常情况下，李林这招在转身的时候，舒克就能反应过来，后退两步就能避开。

    但问题在于，现在舒克穿着全身甲，行动极其不方便，等李林的苗刀要打到身上时，他才退后一步。

    仓促之定，只能将刀身向下竖着，同时卡在地板上，挡在自己的右侧。

    有旋转力加成的苗刀，重重打在住霍克的刀身上，当一声后。舒克手中的苗刀直接被打飞。

    他借机后退一步，声音从头盔中透出来：“我输了。”

    苗刀飞了数米远，撞在墙下，又反弹到地板上，发出当当当的声音。

    李林摘下头盔，一点也没有打赢的喜悦，他皱皱眉头说道：“舒克，你反应怎么这么慢了。”

    “没办法，全身甲太重了，很不习惯。”

    舒克在游戏中，也是穿重甲的，但因为光明之躯天赋的关系，他根本感觉不到盔甲的重量。

    李林的职业虽然是野蛮人，不穿着甲能发挥百分之一百二十的战斗力。

    但偶尔有需要的时候，他还是得穿上盔甲的。

    比如说对方有弓箭阵的时候，不穿甲就是找死，不被射成马蜂窝才怪。

    所以他也习惯穿上盔甲。

    F6几个人围上去，巴西点头说道：“穿着甲确实感觉到反应速度慢了好多。”

    拉斐笑道：“没事，我早已经习惯了，待会谁和我练练。”

    众人都发出嘘声，对于拉斐这种无耻行为表示不满。

    谁TM有病才和一名盾战在现实中，在穿重甲的情况下刚正面。

    而另一边，无论是林召同，还是剑盾五人组，都有些发愣。

    虽然李林和舒克的过程持续时间不到十秒，但其中表现出现的技巧和力量，都让他们觉得汗颜。

    相比之下，他们觉得自己真的是在拿着盾牌和未开锋的长剑乱舞……有点像是小学时，看了武侠片后兴起，拿起条棍子嗖嗖唰唰地怪叫着，跑来跑去挥舞。

    李召同愣了一阵，然后双手按着戚少秋的双肩，相当认真地说道：“你们一定得上场……最好个人战和小队战都参加。”

    “算了吧，他们还有事，只能参加小队战，在这里待不长时间。”

    林召同相当懊恼地黾道：“怎么能这样……有什么事情比获取荣誉更重要？”

    “多着呢。”戚少秋没好气地拍掉按在自己肩膀上的双手：“反正事情就这么决定了，你多帮忙帮忙吧。”

    “行。”林召同眼睛中精光一闪：“我拉多两队新学员给他们练练手。打多几场，再让他们休息一天如何。”

    戚少秋也笑了起来：“就应该这样、。”

    剑盾五人组顿时觉得背脊有些发凉。

