
　　“城主前辈，况师兄他口无遮拦，刚刚的话语是无心的，还望城主前辈和少城主前辈不要怪罪。”

　　项玉颜随即冲着康昌隆和康健父亲说道。

　　“无碍！”

　　“只要肖霖小友能够化解我的宝贝孙女的奇毒，一切都好说。”

　　康昌隆语气平淡的回答。

　　他并没有责怪况蒙的失言，不过下一句话却让项玉颜等人都是心中咯噔一下。

　　任谁都可以听出康昌隆的言外之意，要是肖霖无法化解康琪的奇毒，那一切可就不好说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，项玉颜等人也不再多言，继续耐心的等待着。

　　至于康昌隆和康健，实际上也是紧张无比，只不过他们毕竟修为高深，还可以沉得住气。

　　这一次，仅仅又是过了半柱香的时间，原本紧闭双眼，一动不动的肖霖，突然运转起了霾尘诀，一下子就引起了康昌隆等人的注意。

　　随着功法的运转，康琪的头颅位置，缓缓地飞出了一些细小的红色丝线，向着肖霖的身躯位置汇聚过去，然后被肖霖吸入身体之内。

　　“爹，就是这样！”

　　“之前肖霖小友帮助他的同门化解鬼见愁毒液的时候，就是运转这套功法，如此吸收的。”

　　“看来，肖霖小友已经成功的找到了琪儿头颅之中的毒源，开始为琪儿化解毒素了。”

　　康健激动地开口，冲着康昌隆说道。

　　他之前在玉食楼的上方虚空，见识过肖霖为项玉颜等人化解鬼见愁毒液的过程，自然一眼就看了出来，肖霖此刻是在为康琪吸收头颅之中的毒素。

　　“果真如此？”

　　“那真是太好了。”

　　“看来这一次，琪儿真是遇到了贵人啊。”

　　“哈哈哈…”

　　康昌隆闻言，自然非常的高兴，哈哈大笑起来。

　　项玉颜等人心中的大石头此刻也终于落了下去，一个个不再那么紧张和担心。

　　接下来的时间里，众人依旧是耐心安静的等待着，只不过心情却都是变得轻松高兴起来。

　　源源不断的红色丝线从康琪的头颅之中飞出，有条不紊的飞向肖霖的身躯，整个过程足足持续了一炷香的时间。

　　一炷香之后，康琪的头颅位置再也没有丝毫的红色丝线飞出，肖霖也是停止了运转功法。

　　肖霖收功之后，调息了片刻，这才将目光看向了康昌隆等人。

　　“肖霖小友，怎么样？”

　　康昌隆见状，立刻迎上前去，冲着肖霖问道。

　　“我刚刚已经成功的找到了毒源的所在，并且施展手段将毒源给清除了。”

　　“接下来，康大小姐的皮肤就会渐渐地恢复原状，很快，她就会苏醒了。”

　　肖霖回道。

　　“太好了！”

　　“肖霖小友，你救了琪儿的性命，你是我们康家的恩人。”

　　“我们康家一定不会忘记肖霖小友的恩情，只要肖霖小友有什么需要帮助的地方，我康昌隆绝对会全力出手的。”

　　康昌隆得到了肖霖确切的回答之后，整个人非常的高兴，随即冲着肖霖表达了感激之情。

　　“前辈客气了！”

　　“晚辈的手段能够帮助康大小姐化解奇毒，也算是学有所用。”

　　“佛门有言，救人一命胜造七级浮屠，晚辈又怎么会求回报呢。”

　　肖霖满脸认真地说道。

　　“哎，在一位出窍期和一位分神期强者的面前撒谎，还真的是有些紧张和压力啊。”

　　“不过这也没办法，我总不能告诉他们，康琪并没有中毒，只是有一只血麒麟钻入了她的头颅之中吧？”

　　“这一次我收服了血麒麟成为战兽，也算是得到了逆天的机缘，至于康家的感谢，可有可无，无所谓了。”

　　虽然肖霖表面上很是平静，可是他的心中，实际上紧张无比。

　　毕竟，在康昌隆和康健这两位强者的面前撒花，他还是有不小的压力的。

　　他刚刚运转霾尘诀吸收红色丝线，只不过是故意做给众人看的，为的就是让众人相信，康琪的确中了毒。

　　只有这样，他收服血麒麟成为战兽之事才不需要解释，也不会暴露，省去了不少的麻烦。

　　不过，毕竟是在两位强者的面前撒谎，肖霖纵使心性坚定，也不免有些紧张。

　　更何况，康昌隆还这么客气和热情的想要感谢他，这也让他有些心虚。

　　对于他来说，血麒麟已经是最好的‘感谢’了，其他的感谢可有可无，无所谓了。

　　“哎呀，肖霖小友真是大仁大义啊，让老夫佩服不已。”

　　“不过，该感谢还是要感谢，希望肖霖小友不要觉得老夫拿出来的这些物品看不上眼就好。”

　　康昌隆满脸欣赏的夸赞了肖霖一番，随即祭出了一个储物袋，飞到了肖霖的面前。

　　很显然，这是康昌隆早就准备好的，如果肖霖化解了康琪的奇毒，这就是送给肖霖的感谢之物。

　　而要是肖霖没有成功，那这个储物袋自然不需要拿出来，到时候就是另一番处理了。

　　在拿出储物袋之前，康昌隆已经发现，康琪的皮肤颜色，果然已经不像之前那般赤红，变得淡化了很多。

　　而且，他感知了一番，发现康琪的气息也是逐渐恢复了平稳和强盛，估计很快就会苏醒。

　　所以，他才会毫不犹豫的将储物袋拿了出来，希望感谢肖霖。

　　肖霖望着面前的储物袋，在看了看康昌隆含笑的神色，也不矫情，直接伸手将储物袋拿了过去。

　　释放出神识之力，查看了一下储物袋的物品之后，肖霖的脸上露出了惊讶之色，随即将目光看向了康昌隆。

　　“城主前辈太客气了，这里面的物品都是罕见而又珍贵的宝物，件件价值不菲，晚辈又怎么会看不上眼呢？”

　　“晚辈只是举手之劳，竟换来前辈这么丰厚的感谢，晚辈真是受之有愧啊。”

　　肖霖满脸真诚的说道。

　　不过，虽然他嘴上说着受之有愧，可是这一次，他却没有继续拒绝。

　　毕竟，他刚刚感知了一下，储物袋之中的物品的确都是价值不菲，罕见珍贵的，要是不要的话，那就真的太可惜了，也太傻了。

　　“哎，肖霖小友，琪儿可是我们康家的宝贝，她的命可比这些宝物珍贵太多了，你救了琪儿一命，我们送你这些宝物是应该的。”

　　“好了，肖霖小友也不要客气了，还是将这些宝物收下吧，要不然的话，我们可要生气了。”

　　康健开口说道。

　　“既然如此，那晚辈也不矫情了，就收下两位前辈的心意了。”

　　肖霖笑着说道。

　　随即，肖霖将储物袋收了起来。

　　“哈哈哈，肖霖小友年纪轻轻，实力不俗，手段高明，将来必然成为修真界的风云人物。”

　　“今日能够结识肖霖小友，也是咱们之间的缘分。”

　　“正好，现在琪儿还没有苏醒过来，我先让下人们安排一番，等一下，我们要和肖霖小友畅饮一番。”

　　康昌隆心情大好，冲着肖霖夸赞一番之后，提议要和肖霖畅饮一番。

　　说完之后，不等肖霖有所回答，康昌隆直接叫来了下人，吩咐一番之后，下人立刻离开，准备去了。

　　肖霖见状，也只能接受了对方的建议，留下了和对方畅饮了。

　　虽然对于他们修真者来说，饭菜酒水已经可有可无，不过，在高兴和伤心的时候，还是可以体验一番的。

　　在等待酒宴的时间里，康昌隆父子和肖霖等人进行了一番闲谈，面对康昌隆父子的一些问题，肖霖等人自然是小心巧妙的回答，避重就轻，不留痕迹。

　　就在酒宴准备好，众人准备前去畅饮的时候，康琪突然苏醒过来，这让康昌隆和康健二人都是激动不已，高兴至极。

　　“哈哈，琪儿，你终于苏醒了。”

　　“你都昏迷了三个多月了，我和你父亲都着急坏了。”

　　“幸好，今日咱们遇到了肖霖小友，他帮你化解了身上的奇毒，你这才苏醒过来啊。”

　　康昌隆连忙坐到床榻边缘，拉着康琪的小手说道。

　　“琪儿，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

　　康健也是关切的问道。

　　“爷爷，父亲，我没事。”

　　“我怎么会中毒呢？而且还昏迷了三个月？”

　　康琪有些疑惑的问道。

　　“我们也不清楚，不过，你放心，我一定会彻查此事的，不管是谁想要毒害我的宝贝孙女，我都会将其揪出来，绝不手软。”

　　康昌隆怒不可遏的说道。

　　在他看来，一定是有人想要谋害康琪，所以才会下毒，殊不知，这根本就是一场误会。

　　肖霖站在一旁，对于康昌隆的愤怒，以及想要彻查的决心毫不在意，毕竟，血麒麟已经被他收服，康昌隆什么也不可能查出来。

　　不过，看到康昌隆和康健对于康琪如此的关心，那种骨肉之间的亲情，一下子触动了肖霖的内心，让他忍不住的又是想到了自己的父母。

　　想当初，他也是被父母这样的疼爱和关心着，可是现在，他和父母却早已阴阳相隔…

　　“爹，娘，你们再等等，等我修为提升到元婴期之后，我一定会找上那群狼妖的老巢，将它们都给斩杀了，为你们报仇雪恨的。”

　　肖霖心中坚定地想着。

　　“咦？”

　　“爷爷，父亲，这些人是谁啊！”

　　这个时候，康琪似乎才注意到肖霖等人的存在，于是开口问道。

　　“哦，他们啊，琪儿，我刚刚不是和你说了吗，是这位肖霖小友手段高明，帮助你化解了身上的奇毒。”

　　“至于其他人，除了这个小师父，都是肖霖小友的同门。”

　　“而这位小师父，自然是一位佛门弟子了，只不过他不愿意道出门派。”

　　康昌隆指着肖霖和空明小和尚等人，冲着康琪说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第295章 受之有愧啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 