    南霆大禁天，那座先天神灵遗迹之行。

    虽仅有五尊混沌神子踏足了，但萧叶和七夜齐现，带来的影响极为深远，让各大禁天都在沸腾喧嚣。

    世人皆知。

    这两尊在神子层次的巅峰存在，在岁月中也是快速成长。

    各大先天神灵的子嗣也在苦修，至少在目前，还难以和他们抗衡。

    除此之外。

    那群从小禁天而来的生灵，也不可小觑，竟然全部都臻至涅神境了。

    三主群族的生灵，第一次在世人面前亮相，便给人留下了深刻的印象，让原本针对三主群族的质疑声，彻底消失了。

    这个仅有，一尊古神，和一头超级神兽坐镇的新兴混沌世界，说不定真的能彻底立足，其后崛起。

    在时间流逝中，有不少目光，望向转生大禁天的古神群族。

    因为三主群族的存在，对诸古神而言，本就是一种耻辱。

    没有人相信，诸古神会无动于衷。

    而事实，也正是如此。

    新一代古神神子，便是背负了这种使命诞生。

    超级神兽烛照，和伊镰，自有诸古神应对。

    他的宿命，便是解决萧叶和七夜。

    当关于三主群族的消息传来，让诸古神间的气氛压抑，对新一代古神神子，不计代价的倾力栽培，甚至亲自出动，寻来资源，给予对方。

    而新一代古神神子，也不负所望。

    他出生境界，仅仅道神境，比不得当年的穆天鸣，可战力强得超出了常理。

    且在岁月流逝中，却是以惊人的速度成长，奋起直追。

    仅数万年，就已成功横跨了道神境，踏足涅神境，成长轨迹，和当年的七夜如出一辙，只是破境速度更快！

    在涅神境。

    新一代古神神子所研修的，皆为诸古神开辟出的上品道统，这等待遇，比穆天鸣还要夸张。

    转生大禁天中，掀起了无尽波澜。

    早就有消息指出。

    伊镰拿出的这等远古秘法，可能比当世之法还要高出一些，创造出的子嗣境界并不算高，但潜力也许更强。

    而古神群族，虽然日益式微。

    但古神，毕竟是最顶尖的先天神灵。

    得这些古神这样培养，新一代古神神子，会达到什么高度，谁也说不清楚。

    至少。

    在这个叠纪诞生，新一代的翼神、太神神子，都要显得黯然失色了。

    世人推测。

    也许在未来。

    古神群族，和三主群族，会有一场惊天大碰撞。

    而反观三主群族，在流逝的光阴中，却没有任何动作了，像是在韬光养晦。

    弹指间，又是千亿年过去了。

    三主群族之界，不再如同初建时那般空荡，虚空中道则涌动，至气息流淌各地。

    仔细望去。

    整个三主群族，已被化为三大域。

    一域名为伊镰域。

    以伊镰的古神柱为中心，到处都流淌着紫光，在其中出没的，皆为拥有古神血统者。

    特别是缠绕古神柱的紫色山脉中，有数万之多的生灵栖身。

    这些生灵，乃是伊镰在当世，创造的后裔。

    大部分都具备四星、五星古神血统，已经有少数突破到道神境了。

    三主群族初创，没有分支可言，他们皆在群族之界中修行，井然有序。

    因为在紫色山脉中，已有命枢阁、古宝阁、传道阁、刑罚阁，已有法度。

    以伊镰之能，获取让这些后裔修行的资源，自然简单。

    第二域，以高悬的小白行宫为主，名为烛照域。

    在这一域中，一片壮阔的景象，可见真龙出没、神凤嘶鸣。

    这些，都是先天生灵，各个境界的都有。

    在混沌世界中，先天生灵散落大禁天各地，深藏于奇异之地中，很难寻觅。

    他们各自为阵，很少会结成群族。

    这么多年。

    小白秘密穿梭各大禁天，以烛照之力，强行将不少先天生灵，带到了三主群族中，组建烛照域。

    至于最后一域，就没有那么气派了，甚至显得有些散乱。

    在这里，没有法度，一座座由神材堆而成的宫殿楼宇，拔地而起。

    但只要观察，便不难发现。

    这一域，实际上是以一座行宫为中心。

    那是萧叶的行宫。

    在这一域中的生灵，拥有的血统极为驳杂，名为万灵域。

    此刻，在万灵域一座宫殿中，正召开一场大聚会。

    “没想到，老夫也有踏足大禁天的时候！”

    一位青衣老者满脸的感慨之色。

    他是伽罗中的老神主——苍梧，本体乃是一头次神兽。

    当年。

    他斩断了过去，偏执而疯狂，便是为了有朝一日，能踏足大禁天，见证真正的混沌世界。

    “我们也没有想到。”

    苍梧身边，大秦、普沙神主也是满脸的唏嘘。

    这么多年过去。

    伽罗小禁天中的大部分强者，都被接引到了三主群族。

    比如萧家的许多族人，紫越祭兄妹、素难、林文等人，都生活在万灵域中。

    至于伽罗的三主神国，已经由后起之秀掌控。

    “嘿，这算什么？”

    “我们三主群族的万灵域，广开大门，不限制血统，只要有志之士，皆可来到万灵域。”

    “日后，我等在萧叶老弟的带领下，还要争霸大禁天！”

    此刻，一位雄姿伟岸的男子，笑声如雷，正是天蚕圣皇。

    他虽是伊镰的后裔，但也经常来到万灵域。

    此言一出，众人笑了起来。

    亲眼见到，三主群族的发展和壮大，他们对未来，也是充满了信心。

    “我听闻，古神群族新一代神子，放言要清理门户。”

    “他的崛起速度很夸张，也许到了这个叠纪尾声，就能超越上一代古神神子……”

    此刻，发丝如墨垂落，身躯纤细似女子的紫越祭，突然开口道。

    唰！

    此言一出，顿时众人都是安静下来。

    三主群族，已立法度。

    比如伊镰域中的命枢阁，便专门获取情报，他们自然也知晓了不少消息。

    对于引发滔天波澜的新一代古神神子，萧叶却始终没有表态。

    甚至，这千亿年，都再也没有现身过，即便和故人相聚，也只是催动真皓混沌体到来。

    所以，谁也不知道对方，达到什么层次了。

    这群生灵并不知道。

    在萧叶的行宫中，正有一个个无形无色的神灵文字，正在时间之塔内沉浮，释放出至高的气机。

    （第一更到！）

