
    苏浩与林妖妖，到山下采摘一些灵菜，顺便想抓走两只羽毛靓丽的灵兽，做个小鸡炖蘑菇，却被一头疯狗追上了山巅。

    疯狗实力强大，黑色的皮毛如绸缎子，原来是山下看守菜园与灵兽的妖兽，达到凝气七层级别。

    若不是苏浩速度够快，拉着林妖妖冲上了山巅，绝对被疯狗咬的遍体鳞伤。

    回到院子之中，两人准备饭菜，虽然都是一些素菜，但是味道鲜美，带着精华，有助于修炼。

    萧无忌闻着香味出来，大大咧咧一座，狼吞虎咽。

    这顿饭在争夺之中，被风卷残云。

    最后，萧无忌筷子一扔，嘴角的油渍一抹，道：“为师要外出办些私事，也许一两个月才会回来，我不在的时候，没人照顾你们，你二人要小心。”

    苏浩懒得搭理他，啥时候管过？

    林妖妖与苏浩说了一句，便是回去了草屋之中，今日败在张远手下，他倍受打击，要去努力闭关，突破更高层次。

    苏浩则是离开院落，直奔山下大荒山，打算去那里猎杀一些妖兽，开开荤。

    萧无忌尴尬的站在现场，最后摇头道：“不知道感恩啊，我都已经这么付出了，他们怎么就不知道感谢感谢我呢？喂，大个子，记住了碗筷洗了，顺便把我那几件未洗的脏衣服处理了，本长老着急，就先走了。”

    言毕，化作一道长虹，冲霄而起，眨眼消失在了天边。

    林妖妖在草房之中，嘀咕道：“浩哥这个师父，真心不靠谱，没有术法传下，没有宝贝奖赏，没有丹药，灵药等，还要每天干粗活。”

    苏浩进入山林，有萧无忌赐下的地图，他在这里可以简单的辨别方向，不至于进入一些绝地之中。

    他在山林之中前行，很快猎杀了一只低级妖虎，寻了一个小湖，洗剥干净，直接烧烤。

    在烧烤等待期间，苏浩心神沉入体内，一道黑色的剑气，在他的气海之上沉浮，看上去灵动无比，真的像是一道剑魂。

    在那剑魂之中，朦朦胧胧可以看到二个字：弑神！

    名字很霸气，一听也不是简单的东西，只是，苏浩感应之中，这道剑魂丝毫没有威势，受到了重创，能保留下来已经是不易了。

    “也好，得到了你，至少为我打造法宝的时候，省去一些麻烦，而且，有了这道剑魂，我打造的法宝，也可逐渐的强大。”

    苏浩心中嘀咕，心中计划打造一把长剑，将剑魂注入其中，可使得长剑威力，比之同品级的法宝暴增数倍。

    而且，随着剑魂恢复，法宝品级也会逐渐的强大起来。

    虎肉被烤的兹兹冒油，香气四溢，垂涎欲滴，苏浩的储物袋子之中，还有一些作料留下，他洒在其上，使得香气更浓。

    秃毛鸡从储物袋子之中钻了出来，不满道：“你足足关了我五天了，本大爷可是一代神凰，你竟然让我住那么小的地方，简直不把我回事，小心我喷火烧了你。”

    苏浩不理它，抓起虎腿开始狂吞，肉质酥软，入口即化，苏浩险些将舌头吞下去，不由赞叹：“我的烧烤技术，进步很大啊。”

    秃毛鸡扑腾没毛的翅膀上前，嘴中骂骂咧咧，也不忘记抢夺食物，如小鸡啄米一般，快速的享用。

    “你不是吃素吗？”苏浩扫了它一眼。

    “没事，肉食凑合一下也行，在这比不了家里，能有就不错了。”秃毛鸡回复，速度却是更快，两只虎腿被它快速的啄干净了，骨髓油都没放过。

    味道真的很鲜美，一般人难以抵抗诱惑，甚至一些妖兽，都被香气诱惑而来，在苏浩饮用之中，数只青毛狼靠近过来，绿油油的瞳孔，带着森然。

    苏浩依旧享用，顺便抓起秃毛鸡，猛地砸了出去，这家伙看着个头不大，且，没有修为，但是肉身坚硬无比。

    被苏浩狠命一甩，一头青毛狼的脑袋，直接被砸的开裂。

    “痛死本大爷，痛死本大爷了……”秃毛鸡惨嚎，其实一点伤没有，倒是引得另外几只青毛狼大怒，龇牙咧嘴，扑杀向前。

    苏浩边吃，边欣赏鸡狼大战，最后秃毛鸡头顶的毛发，也是彻底的消失，光秃秃，真的没有一点神凰的特征，就这幅样子拿出去，任谁看到，也当做白条鸡买回家炖了。

    当然，最后是它胜出，几只青毛狼只是凝气一层的妖兽，被秃毛鸡锋利的爪子，尖锐的嘴巴，撕成了几块。

    “苏浩，我怒了，我真的怒了。”秃毛鸡瞪着眼睛，气急败坏，进而大哭，哀叹他的毛，死的比他爹都惨。

    “虎鞭我给你留下，你再不来，什么也没有了。”苏浩知道它的脾气，根本不在意。

    “那东西可是大补之物，我那么多后宫佳丽，若是不好好补补，日后如何称王。”秃毛鸡收起哭声，飞毛腿上前。

    苏浩则是打理青毛狼的残躯，林妖妖还在茅草屋之中吃素，这些肉食带回去，足够他们吃几天的了。

    灵溪宗山下那只大疯狗，苏浩真心惹不起。

    “吼吼。”

    就在此时，忽然间，怪异的声音响起，苏浩立刻转身看去，在前方的树林之中，一道黑色的庞然大物钻了出来。

    是一头黑熊，人立而起，从树林内钻出来，血红的双目，死死的盯住了秃毛鸡，准确的说，是盯住了秃毛鸡，正在享用的为数不多的虎肉。

    “不会吧，我的烧烤威力这么大，连这个大家伙也吸引来了。”苏浩心神警惕起来，眼前的黑熊，三人高，气息庞大，最低达到凝气五层的地步。

    秃毛鸡自然也察觉到了危险，如同吃虫子一般，快速将虎鞭吸收干净，随后躲到了苏浩的身后。

    凝气五层的妖兽，已经具备不弱的灵智，看着那只有一些连骨髓油都失去的残骸，血红的双目，立刻狰狞。

    “吼！”

    一声熊吼如平地惊雷，黑熊巨大的身躯，大步向前，地面颤抖，带起狂风，狂风之中，黑熊的毛发散乱，在那毛发的根部，出现了一些金色。

    “我靠，这是凝气六层，快要化成金毛熊的强大妖兽。”苏浩大惊。