    衙署里热热闹闹的，都是和“楚教习”的问好之声。

    虚情假意的客气一阵子，楚擎回到了班房之中。

    泡了壶茶，楚擎坐在书案之后，犯起了难。

    自己是睡会觉呢，还是睡会觉呢，或者，睡会觉呢？

    想了想，自己好歹也是第二天上班，还是睡会觉吧。

    打了个哈欠，楚擎也不喝茶了，怕影响睡眠，趴桌子上就开睡。

    昨天他和包管家聊了一下，所谓六部署丞，就是不入流的小官，专门跑腿的，根本没什么公务可忙碌。

    可楚擎又是教习，没人敢使唤他。

    这也就是说，他是可以睡觉的，因为他什么正事都没有，属于是户部闲散人员。

    至于核验账目这件事，萧县的已经全看完了，就等着陈言上钩，如果是他主动去找陈言，未免将这坑挖的太明显了。

    趴在硬木书案上，楚擎是怎么睡怎么不舒服，想着明天来的时候从府里带两个软垫过来。

    睡不着，也只好发呆了。

    人就不能闲着，一闲着就不由自主的胡思乱想。

    听着外面来来往往的脚步声，楚擎渐渐陷入了了沉思之中。

    老爹的事，算是解决了，户部的尚书，保一个无关痛痒的工部的左侍郎，反掌观纹一般简单，毕竟卫长风在八龙夺嫡时就坚定不移的站队支持新君，这点面子还是能要来的。

    老爹没事，楚府没事，楚府没事，自己这楚家大少爷自然也就没事了。

    继续当纨绔子弟没事去北市嘚瑟？

    楚擎烦躁的揉了揉脑袋，陷入了迷茫之中。

    想要当人上人，要么当官，要么当官二代，士、农、工、商，除了士，其他行当没前途的。

    而这个“士”，泛指读书人，读书人读书为了什么，不就是当官吗。

    可真的步入了官场，同样是千军万马独木桥，尚书只有一个，侍郎却是有俩，两个侍郎下面，郎中，员外郎，管事之类的，不计其数，光靠熬资历，最多就是个老资历的小官，屁用没有。

    六部之中，五十多岁的主事冲着三十多岁的上官下跪叫大人的，比比皆是，简直不要太正常。

    可想要步步高升，那就需要强大的背景，而大多身居高位的年轻官员，多是出自世家门阀，楚家根本不具备这个硬件条件。

    卫长风倒是一条大粗腿，问题是这老头都一把年纪了，最多也就是再干个五六年就要告老还乡，自己总不可能在五六年内就身居高位吧，等老头退了，人走茶凉，自己还是毫无背景。

    揉了揉眉教，楚擎觉得还是走一步看一步吧。

    房门被推开，来者正是陈言。

    “楚教习。”陈言进来后，笑呵呵的，如同朋友一般开着玩笑：“刚刚点卯时见你哈气连连，还当一入屋就见你在睡觉呢。”

    楚擎翻了个白眼。

    我倒是想睡，可这屋子隔音效果太差了，刚刚不知道哪个王八蛋路过的时候在外面放了个屁，光听声音都能大致猜出来这家伙早上肯定是喝粥了。

    就和进自己班房似的，陈言倒了杯茶，坐在了楚擎的对面。

    准确的说，这还真是陈言班房。

    “陈大人，有事没？”

    “无事，来看看楚教习。”

    “没事你老来我这溜达什么，自己没地方待啊。”

    陈言笑容一滞。

    他就一直很奇怪，楚擎这家伙到底是怎么做到的，开口不到三句话，绝对会扎别人心窝子。

    那可不就是没地方待吗，他班房让楚擎给鸠占鹊巢了。

    二人四目相对，陈言张了张嘴，竟也不知道该说些什么聊些什么了。

    原本他是户部之中第一个见到楚擎的人，双方算是有了渊源，楚擎能在户部有一席之地，和他密不可分，年岁又相仿，按理来说，应是有很多共同话题才对。

    当然，这是陈言自以为是这么想的。

    对楚擎来说，人以群分物以类聚，能和陶少章这种鸟人玩到一块去的，还是敬而远之吧。

    不是说陈言不好，而是这种人很危险。

    这个世界上对普通人来说，最危险的人不是坏人，相反，恰恰是那些善良的人。

    很多善良的人，他所认为的正义，并不是大众眼中的正义，而是“大义”，为了大义，连牺牲小我都没问题，别说牺牲朋友了。

    就好比很多圣母婊，坏人没整死几个，身边的朋友倒是全害了个遍儿，这是恒古不变的道理，害你之前，还觉得你死有所值，被坑的也值得，根本不问当事人的心情，流下两把不值钱的泪水，然后…就没了，他继续当好人，你尸骨无存。

    陶少章无疑就是这种人，那么陈言八成也是，既然都是这种人，楚擎岂会愿意去结交，躲都来不及。

    “陈大人，我得办公了，要是没什么事，你出去吧。”

    楚擎瞅着陈言，突然发现这小子长的还挺帅，三十来岁，浓眉大眼的，没带官帽扎着个拢辫，一脸的伟光正。

    越看陈言，楚擎越是讨厌。

    他最讨厌这种长相了，就是那种一身正气去路边摊吃个烤面筋都非得管人家阿姨要个发票的操蛋玩意。

    “陈大人，下官要办公了，没什么事你先出去吧。”

    陈言指着空空如也的书案：“不见竹简，不见账目，不见名册，你有何公务可办？”

    楚擎反问道：“你懂算学吗？”

    “笑话，本官身为户部主事，必然是懂的。”

    “那请你扎心自问一下，关于算学，是你懂还是我懂。”

    陈言楞了一下：“你懂。”

    “知道什么是算学吗，就是手中无竹简，脑中有公式。”楚擎指了指自己的脑袋：“到了我这个水平，处理公务哪还需要用竹简和笔啊，咔咔咔在脑子里一算就完事了，明白了吧。”

    陈言摇了摇头：“不明白。”

    “不明白就对了，慢走不送886。”

    陈言哭笑不得：“楚教习，本官冒昧的问上一问，你是否…是否不喜本官？”

    楚擎点了点头：“嗯呢。”

    “为何。”

    楚擎没吭声，倒是陈言呷了口茶，自顾自的说道：“可因本官在户部之中格格不入。”

    “格格不入？”

    陈言自嘲一笑：“不错，本官看不惯这满衙署皆是酒囊饭…皆是当一天和尚撞一天钟之人，为官者，当忠君，当爱民，当为天下苍生…”

    楚擎连连摆手：“别搁这苍，要苍你上外面苍去。”

    陈言也不恼怒：“那楚教习当这户部署丞，当着昌朝官员，又是为了什么？”

    楚擎愣住了。

    这问题，他刚刚也想过，并陷入了迷茫之中。

    “我当官为了什么？”楚擎耸了耸肩：“不当官我还能当练习生去啊，问的这不是废话吗。”

