
    在众人眼中的道九十九，被苏浩一腿横扫，毫无还手之力，在半空划过一道绚丽的弧度，直奔那场地的中央。

    那绚丽的弧度，乃是血色，这血洒下，让得全场之人仰头望去，全部是呆愣了起来，不知道如何形容？

    天道榜第九十九的大高手，竟然被那个看上去只是造化第一层的少年，一腿扫飞了？

    我这不是在做梦吧？

    “咚”的一声，那中央场地颤抖，几名老者正在那里组织接下来的赌石大比的事项，被这突如其来的声音，吓得一惊。

    似乎有什么东西坠落了下来？

    他们低头，看到那坠落下来的物体，貌似是个脸朝下的人啊？

    “哪个倒霉催的，从天上坠落了下来？”一名老头子揶揄，心中同时鄙夷，真是丢脸，我若是有这样的弟子，得气死过去。

    他上前要翻转那个人。

    也在此时，道九十九猛地怒吼一声，双掌震裂大地，身躯倒飞而起，凌空一个翻转，气息浩荡冲霄。

    却也在此时，一道脚掌从高空镇落下来，在他腾起的同时，狠狠的踩踏着他的胸膛，向着大地坠落，最后轰的一声，那个人镶嵌在了地面之上。

    苏浩的脚掌力大无边，施展出“万山重”，似乎十万大山镇压，即便是道九十九骨肉坚硬，此时也炸开了恐怖裂痕，鲜血从嘴中以及身躯之上不要命的喷出。

    “真惨啊，什么人这么悲催？”那之前的白发鹰钩鼻老者，再度摇头嗤笑，带着戏谑的神色。

    但，忽然间，他神色一变，皱眉道：“怎么这么像是我的徒儿，道九十九，不，不可能的，我的徒儿何等优秀，那是天道榜前一百的人，怎会如此丢人？”

    “咳咳，师父，杀了他。”

    忽然，那被踩在脚下的人，发出了艰难的声音，说话之中，鲜血还在喷薄。

    道九十九实在是震惊，这才多少时日未曾见到，昔日被他追的上天无路，入地无门的人，已经变得如此强大了。

    “妈的，真的是我的徒儿，住手！”那老者轰然大喝，气的脸色铁青，他徒儿当着他的面，被人暴揍了？而他还在这看戏？

    他大步上前，气息轰隆，如要压盖这天地，现场无数人震惊，骇然，即便是那些老头子一样如此。

    这位可是天道盟的大高手，号称无崖真人，修为恐怖无比。

    “你可知道，他是我无崖真人的弟子，你当着我的面，竟然重伤我徒儿？”无崖真人大喝，气的差点喷血。

    他是一个极其好面子的人，徒儿也是他的骄傲，一直以来都是他吹嘘的资本，但今日这徒儿丢了大面子，被人打的凄惨如狗，让他恼怒无比。

    不过，现场无数人注意，他的恼怒暂时无法对道九十九发泄，而是全部针对苏浩，要立地正法，以儆效尤。

    我的徒弟，谁动谁死，我的面子，谁敢触犯，我灭谁！

    他是无崖真人，天道盟的无崖真人！

    “你徒弟自找的。”苏浩看也不看，收回了脚掌，脚下的道九十九直接昏死过去，苏浩废了他的一切。

    昔日追杀他上天无路，入地无门，在苏浩反手而来后，他岂能有好下场？

    无崖真人怒火更多，咬牙切齿，反了，在这天山中部，竟然还有小辈敢如此藐视他天道盟？

    藐视他无崖真人？

    “师父，此人好生放肆，徒儿出手镇压他。”就在此时，一道白衣男子再次冲出，没有二话，直奔苏浩杀去。

    他为无崖真人第二弟子，但一直不得师父喜爱，至少比起道九十九他的待遇差了很多，这让他心中很不服气，总是找出各种机会，在无崖真人面前表现。

    他的修为，也是造化五层，比起重伤的道九十九也是不如，但最近，他却是苦心钻研，练出了一种分身之法。

    这分身之法，以血凝结一道分身，虽然只可展现不足半刻钟的时间，但在他看来，镇压苏浩已经足以。

    毕竟，苏浩气息散发，只是造化第一层。

    在他心中，道九十九被打，多半是中了计谋，且，此时的道九十九身受重伤，也许是旧伤复发，导致那人有了机会。

    他带着冷笑，飞速冲出，这可是个绝佳的表现机会，道九十九给师父丢了大面子，他若是镇压苏浩，将这面子找回来，必然是得到师父的好感。

    当即，他大喝一声：“神血分身！”

    在他前冲之中，在他身边，忽然出现一道色身影，气息，神态，竟然和本尊极其的相似，战力也是恐怖。

    双身攻杀，气势无匹！

    “分身，竟然和本尊一样的气息，厉害，不愧是无崖真人的弟子！”有人大声赞叹，的确是不凡。

    无崖真人傲慢一笑，昂起头颅，背负双手，这个弟子今日的表现不错，他脸上有光。

    当苏浩倒下那一刻，他脸上的光彩，将会更加的耀目。

    “轰！”

    然而，在他如此期盼下，却是轰然看到两道身躯同时炸裂而开，血雾澎湃，随后现场恢复了平静。

    苏浩淡然站在当场，甩了甩拳头，随后收回，淡笑的容颜，向前望去。

    现场刹那寂静！

    那些恭维无崖真人的老者，全部瞪大了双眼，差点将眼珠子凸出来，一拳头干碎了？

    甚至，那无崖真人自己，脸上得意的笑容，瞬间的僵硬，随后变得羞红无比，如被人狠狠的打了一个大嘴巴。

    大弟子被人家一脚踏碎胸膛，吐血昏迷，生死不知。

    二弟子直接被一拳干碎了，粉身碎骨。

    他脸上何来的光彩啊？

    “这家伙越来越恐怖了。”在那人群之中，一名高大男子，神色震惊，他正是方凯。

    “找死！”

    现场持续的寂静，无崖真人在无数怀疑的目光注视下，发出了滔天怒吼，针对苏浩的杀机，达到了暴烈的程度。

    “我看是你找死！”在他声音落下后，一道更为浩大的声音猛然响起，从那人群之中，走出了四人，那为首者，正是大胡子，掌中天！
