    “自己现在，也是万众瞩目啊！”

    　　陈宇收回目光，轻声感慨道。

    　　随即，陈宇便回过神来，心情也在短时间内，恢复以往的淡漠心态。

    　　陈宇知道，这是中央军区，打算将他和福城营地，全都推到前台。

    　　为末日灾厄，苦难中的夏国，树立一个‘英雄’，以及一道‘标杆’。

    　　中央军区的魄力，让陈宇敬佩。

    　　仅仅以不到一个月的了解，就敢给予陈宇和福城营地，如此匪夷所思的信任，上来就玩得这么大。

    　　可见燕京的，那帮大佬们，在福城决战之后的动作，恐怕还会更大。

    　　不过，不管那种动作。

    　　陈宇已经有大致的推测，一定和福城营地以及自己有关。

    　　虽然，被迫营业，有点那么一点不爽。

    　　但，陈宇也知道，这是大势所必需。

    　　同时，从某种意义来说，这也是陈宇所期望达到的目的之一。

    　　毕竟，陈宇心中的那些目标。

    　　不可能，仅仅指望福城一处基地市，就能达成。

    　　他的终极目标。

    　　那是需要集合整个蓝星的资源，才有可能实现的。

    　　现在，不过是由中央军区，在后面助力了一把，提前走向前台。

    　　可以想象。

    　　此战之后，陈宇以及福城营地，在末日灾厄中的世界，威望地位都将急速攀升。

    　　“谢谢你们的好意！”

    　　陈宇眸光变得凛冽，以他脑中的记忆经历，怎么会想不到，夏国高层那帮大佬们的真实想法。

    　　不得不说，这些老人，让他很敬佩。

    　　至于远程战略威慑武器的使用，其实对陈宇来说，这只是一个保险，锦上添花。

    　　并不一定，就会被用到。

    　　不过，以远程战略武器的威力，若真的不及损耗的覆盖某地，哪怕不是核子弹头，仅以常规大威力弹头，一样可以对精英级觉醒变异生物，造成毁灭性的打击。

    　　只是，末日灾厄之后，这些大威力的威慑武器。

    　　可以说已经完全停产，每用掉一枚，就少一枚。

    　　以陈宇对末日初期，蓝星局势的了解。

    　　几个大国之间，其实一直都在互相提防，比之当初蓝星冷战时的火药桶，还容易爆炸。

    　　这种紧张局势，直到末日中期。

    　　人类中的进化者群体，彻底掌控蓝星最高权利。

    　　合数十位天赋者之力，将蓝星进化者力量整合后，蓝星临时联合政府的成立。

    　　随时随地，引发全球核爆的火药桶，才被彻底熄灭。

    　　因此，在末日初期，这些远程战略威慑武器，能不动用还是不要动用的好。

    　　“带我向中央军区的大佬们问好！”

    　　“感谢他们的信任，告诉他们。”

    　　“福城必胜，也必须胜！”

    　　陈宇结束了通讯，然后很自然地看向，一旁的沈玉。

    　　“你太爷爷，你父亲，现在都在中央军区！”

    　　“三天前，中央军区，派特战行动队，从你们家祖地救出来的。”

    　　“话说，你们这些古武世家，是不是都有社恐症？”

    　　“哪里不能住，非要去深山老林，差点被变异兽兽群给一锅端了！”

    　　沈玉听完，当即不乐意，反驳道：“你懂个锤子！这是传承！”

    　　“你这种没有跟脚的普通人，懂个屁！”　　陈宇懒得争辩，留下一句“你连普通人都打不过，好意思提传承？”，身形快速冲出，继续前往动物园。

    　　沈玉听到这句，一点脾气没有。

    　　这是事实。

    　　在变态强悍的陈宇面前，他沈玉就是一个弟弟，十招都接不下来。

    　　要是生死相搏，怕是五招都堪忧。

    　　张耀远的加密通讯，只是一个插曲，两人的目标不变，依然是动物园。

    　　半个小时后，两人终于远远看到动物园，巨大的广告牌。

    　　但眼前的一幕，却让两人不敢轻易靠近。

    　　动物园的院墙，早已被推翻。

    　　此时呈现在，两人眼中的是，潮水般铺展开的兽群。

    　　变异兽，觉醒变异兽，精英级觉醒变异兽，密密麻麻占满视野。

    　　“这起码也得，快十万！”沈玉吞了一口口水，继续分析道：“那边那些觉醒变异兽得两三千，还有那边那群精英级……”

    　　“我那个乖乖……这又是一百多头啊！”

    　　“觉醒变异兽族群 ，这是找到精英级觉醒兽批发商了？”

    　　“加上这些，已经明确的精英级，都快四百头了。”

    　　沈玉被眼前的一幕吓得不轻，他虽然实力不弱，打精英级觉醒兽就跟打儿子一样。

    　　但如果是一百多个儿子，那累也能把沈玉累死。

    　　何况沈玉也没有，陈宇那么变态的实力，撑死也就对付二三十头，已经是极限。

    　　陈宇眸光冷凝，神色阴沉，听了沈玉的分析，回应道：

    　　“找没找到批发商，我不知道！”

    　　“但我知道，双头赤睛虎为了催生，这些有瑕疵的精英级觉醒兽，优质源晶矿石一定消耗了不少！”

