    第822章 金菱财团   

    屠队长在狼居胥山一带横行霸道一段时间了，从来不见他遭过什么报应，今天见到这个年轻人，却遭报应了。

    

    陈小墨不相信这么巧合。

    

    唯一的可能……这个年轻人，是深藏不露的高人。

    

    屠队长在他手底下，不堪一击。

    

    陈小墨看着楚尘的眼神一下子变得恭敬了起来，这个年轻人年龄上看起来比他大不了多少，可实力居然这么强大。

    

    这些天来，狼居胥山出现了不少武者，陈小墨也见过了很多未曾见识过的手段。

    

    “你对狼居胥山很了解吗？”

    楚尘忽然问陈小墨。

    

    陈小墨回过神，连忙点头，“我从小跟着爷爷进山，后来爷爷去世了，我还经常自己一个人进山，不过，最近这段时间狼居胥山的变化很大，我也没有把握完全避开危险。”

    

    陈小墨对楚尘不敢有隐瞒。

    

    “听说前段时间狼居胥山出土了一批文物，这件事你了解吗？”

    柳如雁开口了。

    

    陈小墨的瞳孔当即一缩，半晌，点点头，“我……了解过一点。”

    

    “那就走吧。”

    楚尘果断地道，他感觉得到陈小墨的回答似乎话中有话，自己也初到狼居胥山，有个人当向导也挺不错。

    

    陈小墨愣了一下，看着楚尘。

    

    “放心，两百块不会少你的。”

    楚尘说道。

    

    陈小墨回过神，急忙跟上了楚尘的脚步，并且走在了最前面，边走边开口说道，“如果你们想了解前段时间那批出土文物的情况的话，我知道一条小路可以靠近文物出土的遗址，不过，现在遗址附近都是实力强大的武者与冒险者，我们很难抵达遗址。”

    

    楚尘点点头，陈小墨已经迅速进入了他的向导角色了。

    

    两百块买不了吃亏。

    

    这一路上去，陈小墨一边走一边跟楚尘两人讲述关于狼居胥山的不少事情。

    

    狼居胥山最具传说色彩的，自然是西汉霍大将军登山祭天的故事，而前段时间文物出土的地方，疑似昔日霍大将军祭天遗址，里面的文物就是祭天所用的器具等物品。

    

    “听说当时出土的重要文物，大概有三十多件，可惜，却被盗走了。”

    陈小墨叹了一声，然后欲言又止。

    

    柳如雁的语气平淡，“听说是大盗火燕的手笔。”

    

    从屠队长的遭遇看得出来，眼前的这对俊男美女不是普通的游客，陈小墨对柳如雁提及大盗火燕的时候并不意外，只是，陈小墨低头走了一会之后，最终还是开口，“其实……我觉得并不是大盗火燕。”

    

    楚尘跟柳如雁同时意外地看向了陈小墨。

    

    “为什么？”

    楚尘问道，“现场不是留有大盗火燕的火燕标志吗？”

    

    “大盗火燕是闻名世界的侠盗。”

    陈小墨的眼神出现了一阵崇拜，振声说道，“他的事迹我听说过，以火燕大侠的行事风格，不可能会盗窃狼居胥山上的文物。”

    

    火燕大侠……楚尘瞄了一眼一旁这位美态动人的火燕。

    

    “说不定狼居胥山上的文物有什么吸引了大盗火燕呢？”

    柳如雁说。

    

    陈小墨迟疑了一下，随后说道，“其实，在狼居胥山文物失窃那天晚上，我……正好在山上。”

    

    楚尘立即追问陈小墨具体的情况。

    

    陈小墨回忆当晚的情况，他时常会进山狩猎，有时很晚才回家，甚至直接在山上过夜，就在狼居胥山文物失窃那晚，陈小墨正好在一棵树下休息，突然听见脚步声音以及说话声音……   

    “当时他们距离我大概二三十米的距离。”

    陈小墨说道，“山上的风很大，我背靠在一棵大树下，没有发出声音，他们并没有发现我，我隐约听见他们有开口说话，但是，说的并不是华夏语言，第二天我才知道，是刚刚出土的文物丢失了。”

    

    “传闻中的大盗火燕都是独来独往，可那天晚上盗窃文物的显然是一个团队，我还听到了一个关键词……”陈小墨迟疑了一下后，全都坦白说出，压低着声音，“金菱财团。”

    

    柳如雁的眸子闪过了一抹锐利的光芒。

    

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    她来狼居胥山，就是为了调查真相。

    

    “又是金菱财团。”

    楚尘呵了一声，这可真是个缘分，当初在利雅城发生的事情，还历历在目，楚尘突然间想起了条野太郎……   

    如果陈小墨说的是真的，那么，狼居胥山上的文物，已经落在了金菱财团的手中。

    

    陈小墨察言观色的本事很好，从楚尘的神色猜到楚尘与金菱财团之间或许有什么瓜葛，当即开口说道，“金菱财团的人，现在也在狼居胥山上，他们聘请了一支叫做西亚狂狼的冒险小队，这支冒险小队有近五十人，跟金菱财团的保镖走在一起，是如今狼居胥山上的一大势力，听说他们已经靠近了遗址核心地带。”

    

    陈小墨加快脚步，在一条小道旁停下，“从这里过去有一条小路可以避过很多武者与冒险小队，也是接近遗址的近道。

    但是，路有点难走……”陈小墨担心地看着柳如雁。

    

    让陈小墨意外的是，细雨飘洒的山路，有泥泞，有湿润的雨珠，这种情况下，这一路上来，这位红裙女子，居然手撑雨伞，一尘不染，始终从容淡定。

    

    “带路吧。”

    柳如雁开口。

    

    假如真的是金菱财团冒她的名字盗窃狼居胥山文物，她已经迫不及待，要给金菱财团一个深刻的教训。

    

    陈小墨没有多说，迅速朝一侧的小路走了进去。

    

    楚尘和柳如雁紧随其后，对两人而言，狼居胥山上的任何对手都不值一提，他们只想超近道，迅速抵达遗址所在地。

    

    就在楚尘和柳如雁无限逼近狼居胥山遗址的时候，网络上，由北尘解毒丹引发的一场风暴已经再度抵达了一个高潮！   

    万人血书，全球见证，期待金通医疗副总裁恩彼斯先生前往初汇大厦一楼，裸奔十圈。

    

    金通医疗的官方账号已经被攻陷了。

    

    恩彼斯如同人间蒸发，不敢回应。

    

    一时间，所有高声跪舔金通医疗的人群，都一下子沉默下来。

    

    华夏北尘的这一手反击，打得他们猝不及防。

    

    先前还在嘲讽嘲笑华夏没有万能基因解毒药水的人，如今充满了羡慕。

    

    金通医疗总部，退单的电话，也纷沓而至，顿时令金通医疗总部的上空如同笼罩了一层巨大的乌云……   

    

    

