    “千年难遇的极品帅哥，竟然当我们的班主任了，幸运大爆发啊！”

    “不知道老师有没有对象，没有的可以考虑一下我啊！”

    “这样一个帅哥，一定要先下手为强！

    染白坐在座位之上，修长的双腿交叠，撑着下颌饶有兴致的看着讲台上的夙夜。

    ##师生play了解一下##

    “请时白同学下课之后来一趟我的办公室。”

    听到夙夜慵懒微痞的嗓音，染白挑眉反问。

    “为什么要去？我很忙。”

    夙夜微微抬眸，骨节分明的手指放下粉笔，

    “对于班级里成绩最差的一名学生，身为老师，我有责任负责。”

    染白：“……”

    原主的成绩……

    是每次考试都交空卷。

    所以。

    连一分都没有。

    哦不，

    偶尔也有一个一分。

    是——卷面整洁！

    染白单手撑着下颌，笑意吟吟的说道。

    “老师，你是新来的吧，这个学校，是我家的，我想怎么样，就怎么样。”

    为什么原主在学校里这么嚣张呢？

    就是因为。

    原主的父亲是这个学校的最大投资方！

    如果没有原主父亲的资金支撑，这个学校无论如何也不会走到现在这样。

    夙夜轻笑一声，嗓音低沉富有磁性，

    “这位同学，如果你说的是投资的话，我现在，已经成为了这个学校的最大投资方。”

    当他是无备而来吗？

    怎么可能，哼哼哼！

    染白眨巴眨巴莹润的眸子，问道，

    “投资多少？”

    夙夜深深的看了一眼染白，薄唇轻启，

    “二个亿。”

    染白：“……”

    二个亿投资一个学校？

    玩呢？

    染白神情淡然，语调华丽慵懒，

    “老师你可以。”

    夙夜轻笑一声，心脏有些不规律的跳动。

    下课之后。

    染白单手斜插在裤兜里，慢慢悠悠的走向办公室。

    要多慢有多慢。

    夙夜的目光盯着染白的脚步，吐出磁性慵懒的嗓音。

    “同学，以你的速度，恐怕到了办公室就已经上课了。”

    染白眨眨眼睛，线长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    “是吗？那不更好吗？免得浪费老师下课时间。”

    夙夜走进染白，微微倾身，热气喷洒在染白耳畔之际，

    “同学，要我抱你进去吗？”

    染白面无表情的躲开了夙夜的接触，咬字清晰，

    “老师，男女授受不亲。”

    夙夜：“……”

    这个理由，没毛病！

    “原来同学还知道自己是个女的？”

    听到夙夜淡淡的反问句，似乎还带着某一种咬牙切齿。

    染白微微挑眉，理直气壮。

    “我怎么就不是个女的了？”

    夙夜想到让林宇泽查到的资料，漫不经心的神情微顿，斜了染白一眼。

    “天天跟男生混在一起，庆幸你还把自己当一个女的。”

    染白：“……”

    表面笑嘻嘻，心中mmp。

    染白微微倾身，眨巴着眼睛，压低嗓音说道，

    “老师，你是在吃醋吗？”

    听到染白的话，夙夜想也不想的否认道。

    “没有。”

    怎么可能！

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹微痞的笑意，嗓音戏谑，

    “科学证明，当一个人想也没想的否认时，多半证明这件事情是这真的。”

    染白拍了拍夙夜的肩，一本正经的说道。

    “老师，你喜欢我你直说啊，说不定看在你诚信喜欢的份上，我还能给你一个追求我的机会呢。”

    夙夜单手打开染白搭在肩上的手，毒舌的说道。

    “你还是先把你的成绩提上来再说吧。“

    染白：“……”

    我的成绩很好不解释！！！

