    

    方子茜挑了挑眉，“难道不是？”

    安妮特发出一声刺耳的冷笑，“当然不是了，你信不信，没有人敢把后台的监控给你的，就算是布鲁诺也不敢！大秀现场的录像在正式播出之前，也会经过剪辑，我所有的失误都会被剪掉，绝对不会流落在外！”

    安妮特的这些话，确实出乎方子茜的意料。

    她看着安妮特自信满满的样子，心头暗暗震惊。

    听安妮特的语气，她不像是在吓唬人，而是真的能够办到这一点。

    可是，安妮特只是个模特，哪怕她是F国的第一超模，但她差点毁掉CHL大秀的事情暴露出来，设计师和品牌方肯定都会大怒，就算不被告上法庭，至少也会被CHL封杀。

    为什么安妮特一点都不害怕，反而还一脸有恃无恐的样子？

    如果真像安妮特说的那样，她既拿不到后台监控，也拿不到原版现场录像，那……安妮特反咬一口，不就成了她污蔑安妮特了吗？

    安妮特冷笑道：“还真以为我治不了你了？识相的话，你现在就主动跟我道歉，承认是你嫉妒我，才朝我身上泼脏水的，并且公开在ins上发道歉信。不然的话，别怪我心狠，我有的是办法，让你没法在这个圈子里混下去！”

    方子茜眉头微皱，但是，她也不是那么容易被吓住的。

    “是吗？我可不信，CHL会包庇你这样的模特！”

    方子茜一咬牙，就要去找布鲁诺评理。

    然而，她才刚跨出一步，就被人从身后拉住了。

    方子茜回头一看，拉她的是先前给她让座的E国小模特伊芙琳。

    伊芙琳满脸焦急之色，凑过来低声说道：“方姐姐，你别跟安妮特小姐怄气了，该道歉就道歉吧，总比……总比被封杀了好啊！我们这种新人，能火一次太不容易了，要是被封杀了，那就真的前功尽弃了啊！”

    “伊芙琳，怎么连你也……”方子茜一怔。

    伊芙琳咬牙道：“方姐姐，你知道安妮特的男朋友是谁吗？”

    “是谁？”

    “安妮特的男朋友，就是厉家的三少爷，这可是Y国的最顶尖的几大豪门之一，听说，厉家还有CHL的股份呢，你……你怎么可能斗得过股东的女朋友呢？”

    “厉家？！”

    方子茜愣了好一会儿，才隐约想起了厉家的情况。

    貌似，以前还在白氏的时候，白世勋曾经跟她提起过。

    厉家也是早年从华国移居到欧洲的大家族，跟唐家并称为欧洲最大的两大华人家族。

    而且，厉家移居海外的时间比唐家早得多，到现在已经快两百年了，多年经营之下，在欧洲根深蒂固，产业众多，社会地位极高，也只是比菲尔斯家族这样传承千年的老牌欧洲豪门要逊色一些。

    而且，厉家大量涉足时尚产业，各大奢侈品集团几乎都有他们的股份，可以说，动一动脚，就能让时尚圈抖三抖。

    以前，白世勋提起厉家的大少爷，也是非常钦佩的。

    但白家几乎不涉及时尚产业，两家并没有合作过。

