    这里所有的玩法都用最简单的符号跟图片来做标记，而且这里确实是更加针对于那些外国游客而设立的，基本上很少用到日文标志。

    偶尔有一些需要用文字解释的，也都用上了华夏语跟英语，看得出来华夏人在这里应该还真算得上是消费的主力军，不然那两个保安也不至于一听到孟茜是华夏人就十分的开心。

    “大老远帮我带过来，还真是让我给你赚钱啊。”

    叶圣凌马上就明白了孟茜把自己带到这里来的意图，很显然就是想要让自己赌钱赢回来。

    “那不是废话，不然你以为我花这么多钱特地打车过来，真的是带你过来领略一下风土人情吗？赶紧赚点路费我们才好回去。”

    孟茜看了看叶圣凌说道。

    “你就别跟我装了，我知道你之前在江东市的地下赌场赚了不少，我还是有一些眼线在江东市的，今天也不用赢太多吧，随随便便赚个一两千万就好了。”

    “什么？”

    叶圣凌有些无语，心想着这不是在跟自己搞笑吗。

    “你能不能先看看我们还有多少钱？也就一万多了，你跟我说赚个一两千万，我觉得还是抢劫来的更实在一些。”

    这倒不是叶圣凌不愿意出力的原因，而是赚钱真不是这么容易，虽然说他的赌术确实很厉害，但毕竟赌博靠的更多的就是运气，胜败乃兵家常事，本来也不可能把把都赢。

    只是现在的确只不过拿着一万块钱，要他赚回一两千万来，这不是把他当成了印钞机吧。

    不过这些事情孟茜可就不知道了，不过是听说过叶圣凌的事迹，一晚上豪取了好几千万，要知道这种事情，通常可都是只会发生在电影里面。

    所以叶圣凌现在几乎在孟茜的心目当中跟高进就没有了什么区别，反正就是那种想要钱的话，只要往赌场里一钻，就能够盆满钵满的出来。

    叶圣凌有些无奈孟茜实在是太过于盲目相信自己了，连他自己都不敢说，百分百有信心，孟茜竟然还指望着叶圣凌翻个一两千倍。

    不过眼下来看，除了赌博之外，还真是没有其他的任何方式，这已经可以说是最为稳妥，而且速度又还相对算是比较快的方法之一了。

    思索了一阵之后，叶圣凌也还是决定跟之前一样，最起码也要先从打开自己这边的气势，让对手从心理上就害怕自己，这样才有机会能够赚到更多。

    不然要是把把都跟人比拼运气的话，叶圣凌心里还真是没什么底，他们现在本金本来就不多，经不起输多少把。

    “行，不过我赌钱通常都有一个习惯，那就是我会装的跟个大款一样，你就当大款旁边的那个小妞吧，虽然你长得不怎么样，不过现在戴着帽子，看不见脸的情况下，勉强还算是个人，你可不要穿帮了。”

    叶圣凌知道这也是唯一的方法，所以也没有多说什么，在 孟茜的耳边低声的说道。

    “你说什么！”

    孟茜大怒，随后又有些奇怪了起来。

    “你不是本来就很厉害吗，直接赢得他们输干净就好了，干嘛还要弄这么多花里胡哨的。”

    “这你就不用多问了，反正这是我的战术，记得好好配合，可不要被别人看出来了。”

    叶圣凌满头黑线，没想到孟茜还真以为自己随随便便就能够赢别人，要是有这么容易的话就好了。

    两个人交头接耳的先互相谈了谈流程之后，叶圣凌也没有第一时间就出手，而是先在这周围逛了逛，想要看看有没有其他的玩法。

    这间赌场虽然说并不算是很大，而且各种设施都极为简陋，连赌桌都是那种小小一个的榻榻米上一样。

    不过种类还算是十分的齐全，跟张超那个场子没什么太大的区别，各种玩法都算是应有尽有。

    叶圣凌逛了一大圈之后，最终也还是选择了扑克，虽然说相比起来，摇色子这种方法输赢要更快一点。

    但是毕竟这种读法更多的都是看玩家的运气，随便翻倍十几次，一千万也轻轻松松就能够到手。

    可是这种几率实在太小，叶圣凌本金已经不多，而且这还是他全身的家当，他当然是要悠着一点来。

    所以只能够选择玩扑克，这样对战的人是玩家，虽然说也有很大的运气成分在，但是玩家之间的赌术也能够左右着牌局。

    决定了玩法之后，接下来就要去吧台那里兑换，因为这里做的都是国际生意，一般来这里玩的游客都算得上是比较富有的，所以玩的也不小。

    这间赌场最小兑换的筹码就是一万，叶圣凌简单粗略计算了一下自己刚刚买东西所花的那些钱，把孟茜的珠宝首饰都卖出去了之后，现在全身能够拿得出来的也就只有一万多而已，而且这都还是各种零散的纸币硬币。

    他们现在满打满算也就只能够兑换一个筹码，剩下的那些钱就算是想要赌都没办法，因为已经没有更小的筹码了。

    叶圣凌感觉还真是有些不好意思，拿着这点钱进来玩，仿佛就像是生怕别人不知道自己是穷鬼一样。

    反倒是孟茜一副拽的要死的样子，她好像真的是已经把叶圣凌当成了赌神附体，完全不在意自己的筹码多大，反正最后都是能够赚回钱来的。

    “给我兑换一个筹码，麻溜的，我要去赚钱了。”

    孟茜很是高调的就来到了吧台前，甩出一万块钱的零钱大喊着说道，关键是她这一万块还有不同的纸币，硬币混杂在其中，不知道的还以为她是从哪里乞讨回来的。

    “不好意思，我们要先清点一下。”

    吧台上的那个前台也还算是客气，微笑着面对孟茜，把孟茜甩在桌面上的那些零钱一一捡了起来，清点过了三遍之后，才拿出了一枚筹码给孟茜。

    “您好，您的一万元筹码，祝你玩得开心。”

    那个前台微笑着递给孟茜，表情动作都十分的职业化，很客套地对孟茜说道。

