
　　史莱克学院的院长办公室

　　弗兰德盯着项雨他们打量了一番，扶了扶眼镜道：“今天我让你们八人过来，是为了让小刚给你们详细介绍一下大赛的规则，以防你们不小心违背的规则被淘汰。”

　　由于项雨提前半年将万年仙药交给宁荣荣她们服用的缘故，所以宁荣荣她们的实力要比原著剧情中更强。

　　就连魂力最低的马红俊，也在不久前成功吸收了第四魂环，魂力提升到了四十一级，成为了一名魂宗强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　以史莱克八怪如今的实力来看，他们想要获得此次大赛的冠军，几乎是板上钉钉的事情了，所以弗兰德可不希望他们因为不小心违背了比赛规则惨遭淘汰。

　　玉小刚用有些沙哑的声音介绍道：“全大陆高级魂师学院大赛又名为全大陆精英魂师大赛，这个大赛是由两大帝国和武魂殿联手举办的魂师大赛，也是魂师界中规模最大的魂师大赛，放眼整个斗罗大陆也算是一场盛事了。

　　在这场大赛中，有几个规则是必须要遵守的，首先参赛的队员年纪最大不能超过二十五岁，并且每场比赛的参赛人员要能够保证达到七人。

　　其次两大帝国和武魂殿举办大赛的初衷，是为了从中挑选出优秀的人才加以招揽，而不是为了让参赛选手相互残杀。

　　因此在比赛的过程中，双方比赛选手要尽可能的避免伤残对手，更不可以出手杀死对手。

　　一旦出现了击杀对手的情况，那么参赛选手所在的学院不仅需要付出相对应的赔偿，而且还会失去继续比赛的资格。”

　　“……”

　　众人听到玉小刚的话，脸色微微一变，随即又很快恢复了正常。

　　虽然在比赛过程中不能出手杀人，会让项雨他们战斗的时候有些束手束脚，但是这个规则是对所以参赛选手生效的，其他的参赛选手同样会束手束脚。

　　“除了两条硬性规定以外，大赛中还有一些为了参赛选手公平竞争的规则。

　　比如说为了防止食物系魂师团队作弊，比赛期间参赛选手不能额外服用食物，也就是说如果你们想要服用奥斯卡制造的香肠进行补给，那么就必须要让奥斯卡也进入比赛场中，占据一个参赛的名额。

　　还有在比赛的过程中，是不可以使用器武魂以外的武器的，也就是说你们的暗器和武器也是不能使用的。”

　　宁荣荣闻言，忍不住抱怨了一句：“讨厌，我还准备让我的新武器在大赛中亮相呢~”

　　玉小刚并没有在意宁荣荣的抱怨，紧跟着说道：“你们现在需要注意的规则，差不多也就是这几个，至于其他需要注意的地方，我会在比赛的时候再提醒你们的。

　　接下来我就给你们介绍一下这次比赛的赛制，在天斗帝国和星罗帝国中，高级魂师学院的总数加起来差不多一百家，每个高级魂师学院都有一个参赛资格。

　　为了保证两大帝国的威严，两大帝国直属的皇家学院，比普通的高级魂师学院要多一个保送名额，保送的魂师战队可以直接参加最后的总决赛，不需要进行额外的晋级赛。

　　在天斗帝国中一共设立了六个预选赛分区，各大高级魂师学院都会在最近的分区进行比赛。

　　由于天斗城附近高级魂师学院数量众多的缘故，所以天斗城预选赛分区独占五个参加决赛队伍的名额，其他的五个分区分别只有两个名额，总共加起来一共有十五个参加决赛的名额。

　　星罗帝国与天斗帝国一样，他们也拥有十五个名额，也就是说在预选赛结束之后，一共会有三十支队伍参加决赛，再加上三支保送队伍，最终的比赛一共有三十三支队伍参加。”

　　宁荣荣下意识的问道：“大师，等一下，怎么会有三支保送队伍啊？”

　　还没有等玉小刚来得及回答，项雨便笑着出声解释道：“第三支保送队伍是武魂殿的队伍，他们的实力可不比史莱克战队弱，如果没有我参加此次比赛的话，这次的冠军应该就是他们的了。”

　　“项老大，你该不会是在忽悠我们吧？武魂殿的队伍真的这么强吗？”小舞听到项雨的话，忍不住有些怀疑道。

　　项雨一脸严肃的说道：“我还真不是在忽悠你们，虽然对于武魂殿这次参加大赛的具体人选我不太清楚，但是除了我以外，武魂殿黄金一代的另外三个人，肯定会参加这次的比赛。

　　我师姐胡列娜今年二十三岁，她的魂力已经达到五十四级了，她的哥哥邪月的魂力也达到了五十三级，焱的魂力也达到了五十二级。

　　武魂殿其他的参赛选手，魂力应该也都在四十级以上，你们现在还觉得我是在忽悠你们吗？”

　　在原著剧情中，史莱克战队也是经过一番苦战，这才勉强战胜了以胡列娜为首的武魂殿战队。

　　如今的胡列娜不仅魂力比原著中更强，而且在项雨的帮助下，更是提前获得了杀神领域，要是没有项雨在的话，史莱克战队根本不可能是武魂殿战队的对手。

　　在场的众人听完项雨的介绍，忍不住暗自感慨道：“不愧是武魂殿，果然是强者如云。”

　　原本马红俊他们几个因为实力大增的缘故，心中难免还有些沾沾自喜，不过现在得知武魂殿战队竟然如此强悍，心中得小觑之心也连忙收了起来。

　　项雨见状，笑着安慰道：“行了，你们也不用摆出一副受了打击的模样，你们的年纪可比武魂殿战队的成员小多了，如果换成同龄人的话，你们也算是大陆上最顶尖的一小波人了。”

　　“项老大，你这话虽然说的不错，可是我怎么感觉一点也高兴不起来呢？”

　　有项雨这个挂逼在身边做比较，马红俊他们都快要忘记自己也是天才的事情了，现在听到项雨这么安慰他们，突然有种想要哭的冲动。

　　不过经过项雨这么一安慰后，小舞她们也重新打起了精神，露出了信心十足的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十三章 挂逼面前没有天才免费阅读。https://xs.23sk.com 