    林伊站得有些累，就往办公室的沙发上一坐，继续道：“再说，现在外界对我被绑架的事，先是湖底失踪，然后砂石岛爆炸，两次都被直播了，昨晚还出现媒体围校的情况。我刚刚看了一下新闻网，现在我的名字不仅在新闻热度榜上挂着，而且还占了三个位置。坦白说，我这红起来的速度，我自己都有些始料未及。”

    肖院长有些头疼地道：“那你还这么折腾，你这擂台一开，那些媒体还不趁机大肆报道！到时关于你的新闻就更没完没了了。”

    “但是关注的重点会改变。”林伊说着就往后一靠，翘起二郎腿，“凶手一直没有抓到，这事虽然头疼的是警察那边，但是学院应该也很苦恼吧。”

    肖院长：“……”

    林伊接着道：“我看了一些新闻报道的分析，虽然真真假假参杂其中，不过也看得出来，学院这边确实不好过。这件事涉及到了外星间谍，您是院长，怎么都脱不开关系，要是媒体追着这点不放，怕是这个人更难找得到。而被牵连的人，也因此处处掣肘，为了不再节外生枝，牵扯不断，谁都宁愿多一事不如少一事。蓝日的事，以及事后系里的冷漠，多少也跟眼下这乱相有关吧。媒体的热度可能会随着时间的推移而下降，但是，外星间谍的事，我想，这应该不是过段时间就能没事的，只要查不出来那个人，这件事就不会结束。长此下去，周围的情况估计会越来越糟糕，这对我来说，也实在不是件好事。”

    她把一切都看在了心里，肖院长沉默了好一会，才轻轻叹了口气：“擂台第一局，你挑出来的这六个人，都是别的院系的学生，他们现在已经背上处分了，就为这事，他们系的系主任已经非常不满。现在你再提出，他们如果不接受你的挑战，就扣除他们的学分，这事即便我答应，他们的系主任也不可能答应。再说学分的事，都是各个系的老师负责的，除非有违规情况，否则我这边无权干涉。”

    林伊想了想，便道：“那就再加一条，只要他们应战，输了，他们不会被扣学分。但如果我输了，我每输一局，我被扣30个学分，六局一共180学分。”

    三年级以下，一个学生每个学年，学校安排的课程总的算下来，是300个学分。到年终时，补考时间过后，如果学分还低于280分，就会被退学。所以，如果谁中途被扣了30个学分，就必须赶紧另外选修一门新课程，把这些学分给补上去，否则就很危险了。

    不是说，考进三江源学院，从此就能高枕无忧。校内学习的压力可一点小，全校近十万学生，最后能真正顺利毕业的，可能勉强有个六七成。不过，即便不能毕业，但在三江源学院混上几年，多少也是在身上镀了一层金，脑子灵活点的，也足够出去坑蒙拐骗了。

    肖院长还在沉默。

    林伊翻了个白眼：“这种条件他们要是再不敢让他们的学生应战，这样的系主任，我看您就直接换了得了。只敢欺负弱者，不敢挑战强者，这种心态，能教出什么好学生！”

    肖院长气得瞪她：“你啊你，说大话就不怕把自己噎死吗，你要是输了我看你怎么办！”

    林伊：“输不了的。”

    肖院长还是瞪着她，林伊便耸了耸肩：“大不了，我多修几门课补上。”

    肖院长不听这话还好，听了心脏就受不了了，拍着桌子站起身：“你给我句老实话，到底有没有信心能赢？还有你定的这个挑战项目，本身就有局限性，你的感应力即便再好，经验也不一定能比得过高年级的学生。”

    林伊：“这样他们不是才能放心来应战嘛。”

    肖院长脑门都憋红了，乔特助在一旁都不忍看。

    林伊只得道：“您放心，我不会打自己的脸，快给我授权吧，一会我还得去薛主任那拿授权呢。”

    肖院长按着额头重新坐下，随后打开她的申请报告，闭着眼睛批了。

    林伊笑着站起身：“多谢您了。”

    肖院长实在不想看她，只是但她要出去时，忽然想起一事，又道：“对了，新生大赛上，第三轮的那个机甲驾驶员的选择，你还没有说出自己的答案和理由。”

    林伊：“哦，对，差点忘了还有一成的源石没拿。”

    肖院长：“……”

    林伊：“我记得，我当时说过，我的答案和我设计的源纹组合有关。”

    肖院长点头。

    林伊：“当时校方给出三个选择，保驾驶员的命，保机甲完成任务回去，还是保无意中发现的人类瑰宝。而前提是，如果我是那个驾驶员的话。”

    肖院长：“所以，你的答案是？”

    林伊：“我的答案是，保了我的命，就等于这三个都保了。”

    乔特助很是诧异，怎么都没想到，她会这么说。肖院长也顿了顿，然后道：“理由解释。”

    林伊：“如果我是那个驾驶员，那么只有保住了我的命，才能保证复命时，完成任务的过程是完整。也就是，我作为驾驶员，用仅有的源能为自己解毒，保住性命，然后将机甲开到安全的地方，将信号发回基地，等待他们来救援。”

    肖院长：“有些牵强，不过勉强算说得过去，那人类的瑰宝呢？你把唯一的源能用在自己身上，就无法阻止那个废弃基地的自爆，人类的瑰宝会在基地自爆中被毁。”

    林伊看着肖院长摊了摊手：“人类的瑰宝不就站在你面前吗，已经保住了啊。”

    肖院长一愣，然后被她的不要脸程度给震惊了。

    乔特助：“……”

    林伊：“看您！别这副表情嘛，我这么说是有事实根据的。”

    肖院长吸了一口气：“嗯，你接着说。”

    林伊：“我之前就说过，我的答案是建立在我设计的源纹上是吧，那套循环组合源纹代表了什么，您以及源石界的各位心里不是都清楚吗。然后，我被绑架后，没有被他们马上用来做成实验品，也是因为他们想从我手里拿到那套源纹，所以给我留了命，最后让我找到了逃生的机会。看，这么多事实都证明，我可不就是人类的瑰宝。”

