    阳历一百二十年，柳条新绿，春草鹅黄，杨弘远与紫苑两人时隔几年再次返回了溪郡。

    至于杨弘泽，杨弘远则打发其自己闯荡去了，湖州水域广大，杨弘远可不信里面没有域外之人隐藏。

    溪郡这十年来倒是颇为平静，二十年前一场大战，使得三派至今都未恢复元气，竹溪三派没有哪家再轻启纷争。

    至于新晋崛起的云家，自然不会没事找事。

        虽说溪郡三派一名门四家势力并尊，不过杨弘远深知论及底蕴是远远比不得三派。

    不说别的，就看三派各有天罡真人坐镇云家就是比不了的，如此云家更希望安安稳稳的发展，积累底蕴。

    至于河郡倒是暗流涌动，自从十年前河郡大战之后，湟河派虽说实力大损，可仍是河郡第一势力。

    虽有三家道境宗门插手，可其仍然独占四县之地，一时间也没人敢找湟河派的麻烦。

    可五年前，湟河派上空突然出现庞大的异像，众人皆知这是河湟真人在冲击道境。

    随后各派暗中探查之人，只闻得一声“叶沧匹夫！”的怒吼。

    随即湟河派聚拢的天地异象开始崩散，就在河郡众多势力纷纷猜测河湟老祖是否进阶成功的时候。

        江郡源江宗与池郡天池派，却是传出其进阶失败的消息。

    一时间暗流涌动，而第一个出手试探的不是别人，正是十年前大闹湟河派的谷幽真人。

    十年前其虽全身而退，可也受了不轻的伤势，在联合溪郡三家势力占据西河县后，谷幽真人就开始闭关养伤。

    五年后其虽然伤势尽复，可根基却是受损，没了更近一步的希望，不过谷幽真人也不在意。

    得了天池派的消息，其主动当起了先锋，谷幽真人亲自出手攻打叶河县，与此同时当初逃走的两位叶家真人现身。

    此时两人已是分别进阶了玄罡境以及聚罡境，原来当初河郡一战后两人就逃到了谷溪派。

    湟河派虽然对此早有准备，可哪里又能知道谷幽会这么蠢的被人当枪使，悍然出手。

    正在极力隐藏河湟真人突破身殒消息的湟河派，直接被戳破了虎皮，狼狈退出了叶河县。

    幸亏河源真人以太罡境的修为突然出现在洪河县边界，这才让谷幽真人罢手。

    此后叶家两位真人占据叶河县半县四镇之地，重立叶家，成为谷幽派的下属豪强势力。

        各地幸存的叶家子弟纷纷汇聚，成为对抗湟河派的前沿。

    而谷幽真人为了拉拢溪郡另外三家，叶河县另外四镇之地则一家一镇。

    云家以及竹溪、丹溪三家自然没有拒绝的道理，湟河派若是真的打来再退走便是。

    不过如今河郡这情形，湟河派怕是不敢动，毕竟涌河、清河两派以及名门沐家可是虎视眈眈。

        而此时涌河派三家势力正在悔恨，为何自己顾及如此之多，白白浪费了这扩张势力的大好时机。

        如今清河派三家已是立派超过了十年，在稳定了自家势力之后，也是起了开疆拓土的心思。

        毕竟一县之地，怎么看也是不够，何况涌河、清河两家还有天罡真人坐镇。

        如此却是羡慕佩服起云家，一位玄罡真人也无，竟也安稳占据三县之地，如今更是被带着来河郡分羹。

        虽然云家实力不错，可这运气也是真的好。

    湟河派一动，说不得几家就要纷纷插手，毕竟如今几家联合这实力比起湟河派也是差不了多少。

    正是因为看到这点，在谷幽真人邀请三家进驻叶河县之时，三家才会欣然同意。

    而湟河派也未想动手夺取叶河县，如今河湟真人新去，十年前一战宗门元气大伤。

        若不是河源真人及时进阶太罡境，稳定宗门，震慑内外，湟河派还不知道如何呢。

    如此湟河派千年积累谋算，在进阶道境宗门的关口功亏一篑，打回原型。

        从全盛时期几乎霸占整个河郡，到如今只剩三县之地，让人唏嘘。

    不过廋死的骆驼比马大，饶是如此其仍然是河郡第一宗门，只是再想独霸河郡是不可能了。

    面对湟河派的下场，源江宗是幸灾乐祸，天池派则是心有戚戚。

        毕竟当初其崛起成为道境宗门时，同样遇到过类似的场面。

    只是天池宗运气更好，溪河两郡没有成气候的宗门势力。

        泊郡的幽水宗派与江郡的源江宗暗中支持，只需应对飞流剑派的打压即可。

    何况天池派与幽水宗与源江宗，没有利益冲突。

        就算其成了道境宗门，也不会影响自家的利益，反而可以更好的钳制飞流剑派。

    如此就知没有大的动荡、或是大的机缘，一个势力想要冲破上层的封锁更进一步，是多么困难，除非是去海外拓荒。

    杨弘远这些消息虽然早就知道，可远在海外，传递消息不便，其中详情并不清楚。

    两人一路潜行匿踪，一边返回灵溪山，一边打探着各种消息。

        叶家幸存的两位真人虽然深恨湟河派，可也知此时拼不过。

    在占据叶河县后，就一心收拢族人，再建叶家。

        如此倒也没有再起大的纷争，自从五年前后溪河两郡倒是再度平静下来。

    杨弘远两人一路过云溪、雾溪、灵溪三县，观察着这十年来云家的发展。

    如今二十年过去，对于凡俗来说又是一代人的时光。

        三县已是不见了陈、韩两家的痕迹，取而代之的是高高在上的名门云家。

    灵溪县比之二十年前更显繁荣，毕竟此处是云家的家族驻地所在，在繁荣中更是多了秩序。

    无论是云家还是蓝家，杨弘远都把家风放在首位。

        严厉打击不法之事，所以两家家风也是以醇厚、清正著称，这也是两家能迅速获得认可的原因之一。

    “大哥大嫂，你们终于归来矣！”

    早早收到消息的云水真人已是在灵溪山上方等候，见得杨弘远与紫苑两人赶忙迎上前去。

    “哈哈，云水兄，别来无恙，我一路行来，三县生民个个安居乐业，全是云水兄之功！”

    杨弘远见到云水在外等候，不禁心里点头，当即开口。

    “哈哈，萧规曹随罢了！”

    云水真人嘴里客气，但是得到杨弘远的认可，也是自得。

    “如今溪郡虽然平静，可只有我一人镇守家族总是不得安枕，就怕辜负了重托，如今大哥大嫂归来我总算可以安心矣。”

    云水真人这话倒是不假，虽然云家真人数量不小，可地盘也是不小。

    韩真人在西河县驻守，三县各有一位真人驻守，如此只余云水真人一人留守灵溪山，可不是不得安枕么。

    “好啦，好啦，我们先进去再说！”

    听得紫苑提醒，两人也是反应过来，当即三人落下遁光。

        随即自己的三叔如今的云礼真人、韩真人等轮番前来，杨弘远皆是与详谈了一番。

