    第7章 蛟龙堂堂主

    沈天炼点了点头，现在他也有点钱了，很久没有看到父亲了，真好借这个机会回去看看父亲，至于柳絮的情意，以后慢慢还吧，况且柳絮安排的什么都用最好的，尤其是主刀医生，这个手术没有几百万下不来，况且父亲的后续治疗，检查费更是一笔巨款，况且住院费营养费也是很大的开销倒不如欠一笔人情，以后慢慢还

    咚咚咚……

    营销经理敲房车门

    怎么了？柳絮淡淡的说到眼神中多点不悦，真没眼力见，没看到自己在和沈大师说话吗

    老板，有人砸场子，把我们服务员打伤了好几个！是叶堂主的马仔，怎么办？营销经理急忙说到

    叶会长可是四海神龙会的副会长，传奇一般的人物，他得罪不起，只有老板出面白能够解决，所以他必须请示老板

    ……

    沈先生，我有点事要处理，您稍等我一会可以吗？柳絮微笑的说到

    一起，你帮我这么大忙，该我回馈你了！沈天炼微笑的说到

    沈先生这事您……柳絮刚想回绝，但看到沈天炼的鉴定眼神把到嘴的话憋了回去

    安排酒保保护好沈先生！柳絮淡淡的说到

    是，老板！经理点了点头

    ……

    夜魅酒吧，早就被清场，上百个身穿西装的壮汉到处砸东西

    柳絮看了非常恼火但不能发作，叶堂主的名头比她家族还要强大几分，她不能得罪太死

    哟，这不是柳大美女嘛？想开了？愿意卖店了？一个身高两米膀大腰圆的壮汉笑眯眯的说到

    告诉叶震天他做梦吧他！喜欢砸都砸了！柳絮冰冷的说到

    柳大美女发话了，继续砸！壮汉笑眯眯的说道

    啪的一声巨响

    壮汉被沈天炼一巴掌扇了出去，掉了十几颗黄牙，顿时腾空飞起，像被高铁撞到一样向后倒飞出去，印在墙里扣都扣不出来

    壮汉的手下蒙了，这谁啊？这么强？

    柳絮蒙了，沈先生这么能打？好帅啊！

    运营经理蒙了，沈先生不是在自己身后嘛？

    狗杂碎，这么多人欺负一个女孩子？不丢人嘛？沈天炼一个闪身捏住壮汉的脖子杀气腾腾的说到

    你谁啊？你敢管我们叶堂主得事？都愣着干什么？干他？壮汉疼的龇牙咧嘴，但还是硬气的选择和沈天炼硬钢

    结果不到十秒钟，一百多个小弟都被沈天炼一个人打翻在地，按地摩擦，一点反抗能力都没有

    武功这么差，还学黑社会那一套？还打吗？沈天炼不屑的说到

    不打了不打了！众人连忙摇头

    你，滚回去告诉什么劳什子的叶堂主，今天这仗我打的，事是我挑的，所有后果我一人承担，让他带钱赎人！砸坏的东西加上酒水总共一个亿！不来？那我就放出话去，叶堂主懦弱无能，不敢应战一个普通人！沈天炼不屑的说到

    是是是！那名小弟连忙点头连滚带爬的就走了

    ……

    沈先生。叶震天是四海神龙会的蛟龙堂堂主，小弟马仔数十万人。您赶紧跑吧。他不敢对我怎么样的！柳絮咽了咽口水说到

    (本章完)

