二毛为人严谨，因此对于真气的控制就算是谢长安都比不上，胜就胜在了稳定上，而谢长安则是善于对深厚庞大的真气的控制，这是一大一小的区别，都需要了不起的定力才能完成！下一秒，二毛果然是从严丝合缝的幻术大阵中走了出来，当中的压力并没有对他造成任何的一丝伤害，毛宗毅知道这简单的阵法是困不住他的，但他现在也是没有路可走了，“你有没有闻到一阵清香呢？我记得从前和你说过的，我有一种奇香可以让人瞬间失去所有的战斗力，乃至行动力！
这奇香本身也是幻术的一种，只要旁人闻到了一点，那么马上就会进入到绝对的幻象中，如果说刚才的幻术大阵是真实的，那么这一刻的阵法就是存在于二毛脑海中的虚无，看吧，现在的二毛已经是没有了任何的行动力了，这是唯一可以让他远离纷争的手段，就算被怨恨，自己也愿意！
到底是魔术大师啊，自己和这个男人交手真的是不能有一丝的大意，不然的话，真的会让自己陷入到绝对的被动中，不过为了应对这样的情况发生，其实自己也是做了大量的练习，幻术之所以可以奏效，是因为每一个人的脑海中都会存在着各种想象，若是将这些想象抹除，或者直接控制自己的意志，让自己什么都不想，心中一片的清明，对方的幻术就算是再厉害，也是没有办法了！
不过这一点可不是自己想出来的，而是谢长安的提醒，那个男人应该是经历了很多次激烈的战斗吧，不然的话，以他二十四岁的年纪，怎么可能会让自己冷静到如此地步，外界似乎所有的事情对他都无法构成任何的影响，长安那个男人可以随时随地进入到冥想状态中，这一点，自己当真是不如他了，而且对于招式心法的理解，自己也是不如他，谢长安有着十分独到的见解，他认为好的招式或者是心法在战胜对方的同时，也应该让自己得到成长！
这样的观点，自己从来都是没有听过的，二毛深深的觉得和谢长安在一起的话，应该是可以感觉到和从前大不一样的境界，念及此，二毛快速的让自己冷静了下来，虽然他做的不见得有长安那么好，但是他是一定会努力的，果然，当自己的内心冷静下来之后，周围的空气自己都是可以感觉的到了，原来是这么一种感觉吗？二毛似乎是明白了什么。
二毛的真气自然是形成了一道无形的屏障，这一道屏障唯一的作用就是抵挡住毛宗毅的幻术攻击，这是防御之法中的以无形化有形，之前谢长安曾讲述过一些关于防守的办法，这些都是莫敌刀法中不动如山中的精华，二毛虽然只是领悟了一小部分，但已经足够让他立于不败了，毛宗毅认为自己的幻术攻击已经是达到了完美境地！
魔术世家的先人们有谁还能比自己更加的厉害呢？没有了，这一战对于自己来说应该是十分容易的不是吗？但现在看来，情况似乎并不是这样，他已经是感觉到了二毛的气息发生了根本性的变化，是那么的沉稳好似深渊一般的深不见底，自己的所有攻击当真是石沉大海，难道就刚刚这么一会儿的功夫，这个小子的实力就是提升了这么多吗？不，一定不会是这样的，这个小子的一切都是自己传授的，他虽然天赋不错，但若是没有自己的指点的话，他怎么可能会进步的这么快呢？
可若说没有进步的话，那么现在空气中的这一股怪异又算是什么呢？毛宗毅现在是真的有些不明白了，不过算了，这应该是自己的一种错觉吧，毕竟，这样的错觉也不是第一次发生了，他根本就没有放在心上，毛宗毅如何能够知道，谢长安在大量的实战中，所掌握的经验绝对不是一般人可以相比的，月能寺现在为什么可以变得如此强悍呢？那是因为谢长安将自己掌握的精华书写城册留在了月能寺中！
此法可以单独修炼，也可以用来操练人马，是绝对的宝贝，二毛天资聪颖，没事的时候，就喜欢翻阅这书册，看的次数多了，自然是可以明白其中的一些道理！只是这些道理，他从未使用过，今日第一次使用竟然就是有着如此威力，着实是让他惊喜！“爹爹，不如就此罢手，你已经是看到了你绝对不是我的对手，为什么还要继续战斗呢？你应该是知道的，咱们两人的战斗没有任何的意义！
你为什么就是不能放过我，更放过你自己呢？因为只有这样，才是最好的，那个笔记本我可以不要，就当是我送给你们的礼物好了，我的答案不管过了多少年，其实都不会有一丝的变化，我是绝对不会继承魔术之家的！
二毛是真的不愿动手，“二弟，快住手，爹爹已经是重伤之身，你怎么还能下如此重手呢？你自己都是不知道，在诸多兄弟中，他是最喜欢你的，爹爹不止一次的说，你的性子最像他！”
这个时候大哥毛远来了，朗声说道，大哥的性子一向都是十分的稳健的可惜天资不够，只能是处理家族中的一些琐碎而已，对于自己的这个弟弟，毛远是无比的疼爱的，他是真的没有想到自己的弟弟竟然是另辟蹊径的走出来一条大道，家族若是按照此法走的话，一定是可以摆脱现在的困境的，可惜的是，为什么爹爹就是什么都不说呢？
“毛远，你来做什么，这是我和二毛的事情，你在一旁看着就好，不要多嘴，不然的话，家法处置，我是受伤了，但是我还真的是想多和这个二毛再说说话，家族交给他我放心，你们也是放心的，二毛，我是受伤了，多年的旧伤了，也许坚持不了多久了，就算这样，你也不愿继承家族吗？继承了家族之后，想怎么做，还不是你说了算吗？你明白吗？”
“好，我答应你，我继承家族！”二毛说道。眼神坚定无比！
