    崔游看向了邱墨，这件事他可无法做主。

    “给他吧。”邱墨朝着崔游点了点头道。

    魔道这边有人想要出声，可是被董良拦下了。

    邪王的实力的确是这里最强的，若是自己这边和他发生冲突，显然是不明智的。

    尤其是邪王和五神宗那边水火不容，也算是自己魔道这边，就让他先看，倒也没什么不妥。

    这里这么多人，邪王想要直接带走屠龙刃，恐怕也没那么容易。

    邪王手一伸，接住了崔游抛过来的屠龙刃。

    他随手一握，就立即将刀扔回给了崔游道：“给想看的人仔细看看吧。”

    “邪王，你这是什么意思？”有人不解道。

    “这能有什么意思，就是他没发现屠龙刃有什么特殊之处。”

    “这也太快了吧？这么一握，就检查好了？”

    “你当邪王是什么人？像你我这点功力吗？”

    邪王没有理会那些人，而是大声道：“童覆的尸首我还需要看一下，你们退开。”

    这话是对五神宗众人说的。

    毕竟童覆的尸首在他们的包围之下。

    “大家散开。”邱墨看了柯木俊一眼，将他点了点头，不由挥了挥手道，“小游，你将刀给度能大师和诚和真人他们过目。”

    崔游倒是没有迟疑，立即走到了两人面前，将刀奉上。

    在场的江湖中人，有些人注意力在屠龙刃上，可更多的还是在邪王身上。

    刚才邪王没有发现屠龙刃有什么特别之处，他们相信，就算自己也不会有什么发现。

    那么自己这些人显然是想多了，这刀多半没什么特殊之处。

    而邪王现在在检查童覆的尸首，那就不一样了。

    刚才自己这些人未能得到什么有效的线索，希望邪王能够看出什么端倪，毕竟他的实力是这里最强的一个。

    再说，刚才五神宗那伙人恐怕也来不及好好仔细检查童覆的尸首。

    因为当他们发现童覆的尸首时，很快就有其他人过来了，导致他们根本无法做太多仔细的检查。

    邪王这一次倒是没有像接触‘屠龙刃’一样立即做出结论。

    而是仔细检查了好一会儿，反复翻看了童覆身上的伤口。

    “千剑门！”邪王低语了一声。

    这声音不响，可在场的人都听到了。

    “邪王，你什么意思，难道是千剑门的人杀了童覆？”立即有人问道。

    “童覆致命伤是心口这一剑，这点倒是没有什么疑问，只是这伤口已经被完全破坏，想要从这伤口上找到什么线索恐怕是不大可能了。倒是这脖颈间的伤口。”邪王说道。

    “那显然是童覆身死之后，头颅才被割下的，这有什么问题？”柯木俊问道。

    “正是因为是童覆身死之后才被割下的，所以你们之前检查的时候就没那么仔细了，将注意力全都放在心口那道剑伤上。”邪王淡淡地说道，“脖颈上的伤口也处理过，可明显不够彻底，上面有千剑门剑法的痕迹。这千剑门啊，我倒是有些印象，否则还真看不出来。”

    邪王当然不会专门去注意千剑门，只不过当年在黑山门的时候，千剑门的人就出现在那里，所以他对千剑门有些印象，对他们的剑法招式也有些熟悉。

    邪王退开了一些，柯木俊等人立即上前仔细再检查了一下脖颈的伤口。

    “果然有千剑门剑法招式的痕迹。”邱墨眉头微微一皱道，“可这也不能说明就是千剑门的人做的，也有可能是有人想要嫁祸。”

    “嫁祸？”董良冷笑一声道，“这明显就是消除痕迹不够仔细才留下，我想那家伙在清理痕迹的时候，可能发现有人靠近，不得不快速逃离了，否则这里的痕迹也会像心口那样，完全被破坏。千剑门的人呢？”

    当邪王说出千剑门的时候，大家便在人群中寻找千剑门中人的踪影。

    千剑门门主吴庆融亲自带着人马过来明州，大部分江湖中人也是知道的。

    “不在这里。”

    “好像还在城中。”

    “那肯定就是千剑门了，否则他们怎么可能没在这里？”

    周围的江湖中人纷纷喊道。

    “邪王，你还有什么要说的？”邱墨看向邪王问道。

    “没了，是不是千剑门，还是有待考证呐。”邪王轻笑一声道，“我就不奉陪了，五神宗的人听着，下次再见到你们，就是你们的死期，给我小心点。哈哈~~”

    说完，邪王身影一动，很快便消失在了众人的视线中。

    五神宗众人没有阻拦，只能眼睁睁看他离去。

    “不好，我们赶紧去找千剑门的人，可不能让邪王抢先了。”

    “之前我们出来的时候，千剑门的人还在城中，现在不知道他们逃走了没有。”

    “快，快，立即回城。”

    “没想到吴庆融那个老家伙运气真不错，童覆竟然是他们杀的。魔龙魔功肯定被他得到了。”

    这些江湖中人立即散开了，快速朝着明州城方向狂奔而去。

    “董良，屠龙刃可以还回来了吧？”邱墨盯着董良说道。

    屠龙刃是在场的人轮流检查，现在在董良手中。

    董良翻看了手中的屠龙刃，其实他的心思已经不在这把刀上了。

    自己等人刚才也确认了童覆脖颈伤口上有千剑门的痕迹，可真要说是千剑门的人干的，这个证据还不是很充分。

    不过，事到如今，也只能从千剑门身上入手了。

    哪怕是有人故意嫁祸，那多半也是和千剑门有仇怨，否则不会无缘无故用千剑门的剑法，相信从千剑门身上总能发现一些端倪。

    “区区一把生锈的破刀，我还看不上。”董良随手将屠龙刃抛向了邱墨。

    老实说，这把刀大家虽然没发现什么特殊之处，但他内心深处还是想要留下的。

    万一是自己这些人实力不够，没发现其中的玄妙呢？

    可面对邱墨他们，自己不交出去恐怕是不行了。

    再说，刚才大家也都是有过承诺，虽然他们魔道中人出尔反尔也是家常便饭，但也得视形势而定了。

    随着邪王离开，自己魔道中人对上五神宗为首的正道，是处于劣势的。

    “我们走。”董良大手一挥，立即带着麾下弟子离开了。

    诚和真人和度能大师也和五神宗的人道别，他们先行一步。

