
　　听苗主任的意思，好像是抓壮丁，不像是抓他去谈话，鉴定精神状态。

　　言非凡试探性的问：“老师，你又要做精神类的实验？”

　　苗主任沉着脸说：“比实验重要，你从现在开始，直到明天早上，就要待在这里了。”

　　“你身上的其他工作，我去给你请假……”

　　这老头年龄大，资历深，霸道的很。

　　而且作为资深的精神病专家，精神科的头，本身的精神状态……

　　总之，医院没人敢惹他。

　　言非凡就决定先敷衍着，见机而动。

　　“没问题，老师，我从现在到明天早上的时间，就全归您支配了。”

　　言非凡应的很干脆，又伸手一指余苏叶。

　　“老师，我同事余苏叶，和谭医生约好的时间快到了，您看？”

　　只见苗主任一招手，一楼大厅一个人高马大，身高有一米九的男护士，就快步走了过来。

　　精神科是医院所有科室中，男护士比例最高的科室，还大部分都是身强体壮的那种。

　　他们经常需要制服发狂的精神疾病患者，身体弱了根本hold不住这份工作。

　　“你，领着他们两个去见谭医生。”

　　“之后……”

　　苗主任特意点了点言非凡，叮嘱大个男护士，“带他来我的办公室。”

　　“他要是想跑，你知道怎么办吧？”

　　大个男护士嘿嘿一笑，露出一口大白牙，“主任，您放心，没人能从我手上逃跑……”

　　言非凡和余苏叶在大个男护士的看管下，踏上楼梯走向二楼。

　　“苏叶，为陪你，我可是把自己都搭进来了。”

　　余苏叶原本紧绷的脸上，露出浅浅笑意，说：“我不会辜负你这片心意的，会坦诚的，没有任何保留的与谭医生好好谈的。”

　　谭湫，精神科是国外引进的高层次专家人才，擅长行为分析，还有心理辅导。

　　据说她今年三十六岁，但看上去就三十岁左右的样子，是一位容颜、身材、气质俱佳的大才女。

　　而且，她还单身。

　　不过，附属医院和她同龄的不少大龄单身男，只远观，不敢采取什么行动。

　　他们无非惧怕谭医生的才华。

　　擅长行为分析啊，婚后肯定任何秘密都瞒不住的，时不时再来一个精神暗示，或催眠什么的，那就是一辈子当牛做马了。

　　有预约在先，言非凡和余苏叶很轻易的来到了谭医生的办公室。

　　这间至少五六十平米的办公室，布置得格外温馨，连空气中的气味，都是那么清幽好闻。

　　言非凡都有一些冲动，想躺在那张看上去很舒服的软榻上，和拢着发髻，露出修长脖颈的谭医生好好的深谈一次了。

　　“谭医生，这是我的同事，京城苏家过来进修的明日之星余苏叶医生。”

　　“她这是过来是想……”

　　言非凡介绍到这里，余苏叶就接过了话，说：“想谈一下我的盗窃癖。”

　　说出这话后，余苏叶就感觉身心一松，仿佛有无形的枷锁，被自己解开了。

　　她看向言非凡，说：“非凡，这一下，你就不用担心我对谭医生有隐瞒了吧？”

　　言非凡义正言辞的说：“苏叶，我是绝对相信你的，陪你过来，纯粹是想着穿针引线。”

　　“好了，我就不浪费宝贵时间了。”

　　“谭医生，再见……”

　　言非凡退出谭医生的办公室，就见大个男护士还在门外守着呢。

　　他对比了一下双方的体格，还有对方不曾放松的警惕眼神，彻底放下了逃溜的心思。

　　言非凡乖乖的跟着大个男护士，来到了三楼的主任办公室。

　　这间办公室，布局简单的很。

　　一套深色办公桌椅，一套会客用的组合沙发和茶几，到处都充满了公事公办的气息。

　　言非凡也没客气，直接来到沙发区，在苗主任的对面沙发坐下。

　　“老师，您有什么事情，直接吩咐吧！”

　　苗主任把正在看的一份病历，往茶几上轻轻一放，冷声道：“言非凡，你这个小家伙，这么长时间故意的不来找我，是不是自知自己有什么问题，心虚不敢来啊？”

　　“哪有！”

　　言非凡心中一紧，急忙为自己分辩道：“老师，我这段时间真的是特别忙。”

　　“先是跟着诊断科的祁主任，接着又随秦颖老师学习，现在又加上了王川主任。”

　　“我是忙的一点时间，都抽不出来啊。”

　　停顿了一下，言非凡又含糊着说：“我若是自知自己有问题，躲着不敢来，那也表明，这个问题是可控的，没有影响我的理智判断不是？”

　　苗主任轻哼一声，说：“什么理智判断？”

　　“在我看来，那个秦颖，还有王川，都应该来这里，接受每周一天的强制心理疏导。”

　　言非凡故作惊讶的问：“老师，秦老师和王主任的问题，竟然这么严重？”

　　“秦颖不能再上手术台，还为此自杀过一次！那个王川，他女儿的事情，压在心里十几年。”

　　苗主任反问道：“言非凡，你来告诉我，他们的心理能健康吗？”

　　言非凡嘿嘿的一笑，说：“老师，这我哪能判断啊。”

　　“这方面，您是权威专家。”23sk.Com

　　“我对精神疾病的了解，全来至于从您给我们上的那一学期课，可连半桶水的水平，都没有。”

　　苗主任轻哼了一声。

　　他打量着言非凡，缓缓的说：“前几天呢，我借着谈你的事，分别与秦颖和王川谈了一次。”

　　“意外发现，这两个家伙的精神和心理状态，超过了我的预期。”

　　“我最后确认，你，就是他们的一剂良药。”

　　苗主任又接着道：“言非凡，虽然你一直没来，我可是一直在关注着你。”

　　“这一个多月，你混的可谓是风生水起。”

　　“医学水平，还有实践能力，相比之前，不仅没有下降，反而有了一个质的提升。”

　　“言非凡，你本来的基础就挺高，再来一次跃升，几乎不可能。”

　　“你是怎么做到的？真的是开了窍？”

　　言非凡装傻充愣的说：“老师，就是开窍。”

　　“我苏醒以后，发现自己记忆力理解力更好了，也更加耳聪目明了。”

　　“我猜啊，意外事故和昏迷，很可能激发了我的大脑潜能，真的让我开了窍。”

　　苗主任审视了言非凡一会儿，缓缓的说：“迄今为止，人的大脑仍是最为神秘的领域，我们了解的连百分之一都不到。”

　　“你说的，未必没有可能……”

　　“好了，我们先谈正事。”

　　停顿了一下，苗主任一脸严肃的说：“言非凡，我需要你帮着鉴定一个家伙，他的精神病是不是装的！”

　　言非凡直接就诧异了。

　　“老师，您可是这方面的专家。”

　　“您都鉴定不了，我一个半桶水都没有的门外汉，怎么可能鉴定出来？”

　　苗主任轻叹一声，说：“我直觉认为，他是假装的，但是没有证据。”

　　“这个家伙，是真的厉害。”

　　他又介绍道：“这人是一名高级知识分子，某研究中心的一名研究员。”

　　“在一年半以前，他忽然情绪失控，把自己十一岁的儿子给打了，还打的挺严重。”

　　“之后，他就去看精神医生了，说是得了被害妄想症。”

　　“从那时开始，这人就定期去精神科接受治疗，病情控制的还算可以。”

　　“虽然偶然会发作，但发作的症状还算轻微……”

　　“直到一个月前……”

　　苗主任语带唏嘘的说：“这人突然回家，把妻子，还有与妻子幽会的情人，一起杀了。”

　　“辩护律师称，这个杀人事件是被害妄想症大发作导致，要求无罪释放。”

　　苗主任把案几上的一沓资料，往言非凡近前推了推，说：“各方面迹象都表明，当时的他，是妄想症大发作。”

　　“但是，我却有怀疑……”

　　“我怀疑，这个心思深沉，隐忍的家伙从一年半之前，就为那一天开始布局了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第124章 精神病杀人事件免费阅读。https://xs.23sk.com 