    “好了！现在我宣布，第五十八次墙外调查，正式开始！”

    艾尔文团长的战前动员很快就结束了，他当机立断地进行了宣布。

    所有调查兵团的人都是精神一振。

    “开城门！”

    艾尔文团长又大声宣布，调查兵团的相关人员，立刻就赶去开城门了。

    但就在这个时候，莱纳却是突然间来到了艾伦的身边：“艾伦，我有些事情要跟你说。”

    “什么事情？”艾伦瞅着莱纳问道。

    莱纳却是并没有回答，而是猛然之间直接出手，对着艾伦的脑袋狠狠打了过去。

    试图在第一时间，将艾伦给打昏了。

    如果成功的话，那么接下来莱纳和贝特霍尔德两个人的行动，将会轻松了许多。

    不过艾伦早就从阿尔敏那里听说了莱纳是铠甲巨人了，一开始的时候纵然是一百个不相信，可随着阿尔敏情报的正确性得到不断验证，艾伦也不得不对此产生怀疑了。

    他也一直都在防备着莱纳呢。

    莱纳此刻的出手虽然猝不及防，但早有准备的艾伦，还是一下子就给挡住了。

    ——论格斗术，艾伦可不比莱纳差，他可是跟阿妮专门进行训练过！

    “莱纳，你想干什么？为什么要对我出手？”艾伦挡住了莱纳之后，脸色那是相当复杂的。

    有吃惊、有意外、有不敢相信、有无法接受……

    等等等等。

    在艾伦同莱纳对峙的时候，三笠、阿尔敏也纷纷围了过来，几个人将莱纳给围住了。

    一个个都是如临大敌一般的盯着莱纳。

    现场的气氛，就这么一下子变得紧张了起来。

    “莱纳，难道大家的猜测是真的，你真的是铠甲巨人？”艾伦目光死死瞪着莱纳，问出了这样一句话来。

    “你们果然，已经知道了我的身份。”莱纳从艾伦的话中确定了这一点，口气也是有些吃惊的。

    看来阿妮，真的是当了马来的叛徒了。

    莱纳的话，就相当于已经承认了，他就是铠甲巨人。

    “既然这样，艾伦，我就正式向你发出邀请，跟我走！离开这里！墙内没有未来！在不久的将来，墙内就会被毁灭的！跟我走，才是唯一的出路！”

    既然已经公开了身份，莱纳就再没有什么顾忌了，索性直接开始当着大家的面“拐带”艾伦。

    “莱纳，你究竟在说些什么？你们为什么要这么做？你们害得多少人家破人亡，流离失所，这还不够吗？你们还要干什么？”

    艾伦瞪大了眼睛，对着莱纳叫道。

    “莱纳！”

    一个冷峻的声音响起，利威尔兵长分开众人走了过来，“既然你承认了自己的身份，那么我给你一条路走，乖乖投降，将你所知道的一切都说出来！和以前不同了，我们现在，有对付你们的力量！”

    “利威尔兵长，我可不是阿妮那么好对付的！”莱纳冷冷地说道。

    不再废话，直接一口咬破了自己的手掌。

    光芒闪现之中，一个巨大无比的铠甲巨人出现在了众人的面前。

    二话不说，伸手就向着着艾伦抓了过去。

    但是在这个时候……

    唰！

    破空之声响了起来，却见陆林轩抖手一甩，手中的长剑脱手而飞，打着旋转向着莱纳的后颈切了过来。

    莱纳另外一只手猛地挥去。

    当！

    火光四溅之中，一把就将陆林轩的长剑给打飞了。

    仍旧向着艾伦抓去。

    但艾伦也不是任人宰割之辈。

    在那一刻，又是一道耀眼的光芒闪过，艾伦同样巨人化了，直接一拳打在了铠甲巨人的脸上。

    将铠甲巨人给打翻在了地上。

    不过铠甲巨人一身都是铠甲，就连脸上也是铠甲，所以被艾伦干了这一下，基本上是什么影响都没有的。

    轰！

    也是在莱纳和艾伦交手的这一个瞬间，贝特霍尔德也开始变身了，一个比城墙还要高的庞然大物，就那么陡然间出现在了众人的面前。

    轰轰轰！

    超大型巨人每走一步，整个地面都开始随之震颤了一下。

    “不好，万一超大型巨人发动能量冲击，恐怕除了艾伦和莱纳之外，现场的其他人都存活不了！马尔科先生，拜托你了！”

    阿尔敏不愧是智力担当，一下子就发现了这一个十分关键的问题了。

    现在所有的调查兵团都聚集在了一处，而且周围有罗塞墙和一些房屋等等建筑，构筑成了一个相对封闭的空间。

    在这里贝特霍尔德如果来一发的话，除了莱纳和铠甲巨人之外，整个调查兵团这边，怕是也只有陆林轩他们三个人能逃得一命了。

    就连利威尔兵长这样的“人类最强”，都没有什么活命的机会。

    阿尔敏绝对不允许这样的事情发生。

    哪怕连一丝一毫的机会也不能留给超大型巨人。

    “交给我吧！”

    马尔科点了点头，心念一动，身上直接燃烧起了青蓝色的火焰来，一对火焰翅膀同样凝结而成。

    嗖的一下子直接凌空飞起！

    直接向着超大型巨人的头部飞了过去。

    艾尔文团长、利威尔兵长、韩吉队长等等所有调查兵团的人，差点就把自己的眼珠子给瞪了出来。

    陆林轩和焰灵姬两个人虽然会飞，但也仅仅限于短距离和低空的凌空虚度，可眼前这个人，竟然真的会飞了。

    长出了翅膀来，真真正正的飞行！

    阿尔敏到底是怎么认识的这些变态到了极点的朋友啊！

    未免也太逆天了！

    “什么！这怎么可能！”

    不仅仅是调查兵团的人，就连莱纳和贝特霍尔德两个人，也都惊得差点直接栽倒在了地上。

    马尔科的表现，可以说是彻彻底底粉碎了大家的三观。

    六十米的高度虽然看着很高，但是对于飞行来说却是一眨眼的功夫，马尔科一转眼就飞到了超大型巨人的后颈处了。

    “不好，他的目标是我！”

    贝特霍尔德菊花不由一紧，马上开始控制着整个人，开始向外喷射出了足以把人烤成焦炭的高热气体来。

    嗤！

    可马尔科就像是根本没有感觉一般，直接飞到了超大型巨人的后颈，抡起了长剑来，直接劈了下去。

