    “我也没说不行啊？”

    “以我的见识，哪知道不周山能不能承载魂火，以前就是随口一说。”

    远坂爱的回应让高德啼笑皆非，她竟然认真起来了。

    她满怀希翼的问：“如果不周山可以承载魂火呢？”

    高德脱口而出：“你想屁……漂亮呢。”

    不周山是创世之井的井盖，又不是冰雪之心那种辅助性质的创世机械。冰雪之心可以用魂火包裹住，堵住抽取冰雪之力的井口，但那也只是维持个动态平衡。既然是动态平衡，就有很大风险，随时可能炸了，而且冰雪之心的力量之井里可没有恶魔涌动。

    创世之井却不一样，是仙洲人创世时从所谓的黑暗中抽取混沌之力，附带着就引发了恶魔大潮的涌动。以前没用社稷之座和泰阿之剑归于一个出口时，虽然让震旦大陆处处魔烟，但也没有随时会猛烈喷发的隐患。现在归于一口，任何大的变化都会造成不可挽回的灾难。

    无法想象把魂火引入不周山后，恶魔之力的反扑会有多么猛烈。冰雪之心本就有可能成为吸引魂火的巨大火炬，只是因为现世里太多恶魔裂隙，而且冰雪力量之井里没有恶魔，才暂时没有大动静。换到创世之井，那基本是往沼气池里丢火把。

    “你刚才在骂我……”

    远坂爱可没楞到听不出高德的话，接着她又说：“不过你骂得好，我可真是昏头了，连这种事情都打起了主意。”

    她摇头叹气道：“凡人总有极限，哪怕是小姐，哪怕是你，哪怕是仙洲人，都有那么多无能为力。我们还能有百八十年，总是好的。在那之后会如何，到时候再说吧。”

    高德却笑了：“你这又到了另一个极端了，说得咱们就真的什么也做不了似的。”

    他很认真的说：“你带我去天庙下面，我想跟肖统领谈谈。”

    远坂爱瞪眼，她紧张起来：“别啊，你别是真想用魂火把不周山烧了吧？”

    高德摊手说：“说得不周山没烧一样，以前的大明皇帝，现在的女皇，不都坐在社稷之座上烧自己吗？那里其实是有魂火的，不是吗？”

    远坂爱呆住，好一阵后才恍然的跟着点头：“是啊，不周山的确是有魂火的。”

    她不迭的道：“我带你去。”

    天庙之下，巨大如高楼的刑天雕像一如往常，耸立在黑水湖边。

    高德仔细打量，黑水湖比上次他来平静了许多，同样的，涌出湖泊冲上岸边的煤粉也少了许多。

    难怪王昆仑说最近煤粉出产少了，庙陵卫给化魂卫的供应也减少了。

    这是好消息，但又不好。

    即便是这样的情况，刑天也开始撑不住了。

    再结合现世里各处恶魔裂隙大多被有效遏制，情况似乎很不妙。

    如果恶魔之潮在现世里始终无法获得大的突破，转而重新以不周山为主要突破口，节奏骤变，刑天仓促之下必然撑不住。

    到时候女皇必然又得坐上社稷之座，女皇坐上去了，不就等于小丽坐上去了？

    这一坐谁知道会是多久，他岂不是要成鳏夫？

    正好是轮换休息的时候，肖茂密就在老连长所在的刑天连队总部里。

    “高王爷不必忧虑。”

    这家伙对高德的想法不以为然：“我们刑天在，不周山就在，必不让恶魔跨越此处。”

    最急的还是远坂爱：“老肖啊，你们是啥情况我又不是不知道，你们还能坚持多久？一百年还是八十年？就算还有一百年，我们也总得想想办法，不能让这个世界就只能再坚持一百年吧？”

    “这不是我们关心的问题。”

    肖茂密真就这么直接：“在那之后的事情，也与我们无关。”

    “怎么跟你们无关！？”远坂爱怒了：“你们不是现世的最后一道屏障吗？你们不是在保护着整个世界吗？为此你们坚持了快十万年了，到现在怎么就把自己的使命看得这么轻呢？”

    肖茂密还是那副懒懒的腔调：“小丫头，你想……想得太多了。我们刑天自小接受训练和改造，获得了强大的力量和接近不朽的生命，目的不是为了保护世界和凡人，而是与恶魔战斗，守卫不周山。我们就是不周山的一部分，除此之外并无更多使命。”

    “现世和凡人并不需要我们保护，保护者另有其人。”

    他指指黑水湖，又指指头上：“就是坐在社稷之座上，手握泰阿之剑的人。”

    远坂爱气得贫瘠胸脯剧烈起伏，却说不出一个字。

    没错，刑天自始至终就只是保卫不周山的。哪怕是在大明皇帝没建起社稷之座，锻出泰阿之剑的时候，也只待在不周山。只是那时候不周山有无数入口，现在只有一个而已。

    远坂爱气到极点，这才记起还有个人在旁边，而且该这家伙唱主角。

    于是她恨恨看向高德，高德也才开口。

    “肖统领，我明白你的意思。”

    他学着对方的淡淡腔调说：“我也知道，你之所以如此坚持，原因是你认为除了刑天，没有其他人能再守住不周山了。当初刑天就是仙洲人因应不周山所需，借用巴托那边义思达的技术创造出来的，完全是对应不周山之处陷在混沌之中的奇特地域。”

    旁边展览柜里的刑天战甲，其实就是老连长，忽然说话了：“这是废话。”

    肖茂密重复：“这是废话。”

    接着他放缓了语气，带着丝苦涩的道：“说实话，我们刑天虽然在训练和改造中消除了凡人心性，但我们拥有的纯粹凡人之力，还是让我们保有了凡人最根本的本心。我们怎么会不想保卫整个世界呢，可我们跟不周山就是一体的。”

    “在没有成为正式刑天，只是候补刑天的时候，我们还有机会在现世里游走。一旦确认获得了正式资格，我们就成了不周山的囚徒。束缚在这里不能走动，因为我们必须时刻确保凡人之力是纯粹的，不能进入被混沌浸染的现世。”

    “不是我们刑天认为只有自己才能守卫不周山，而是除了我们，的确没有人再能守卫了。这里不是现世，也不同于灰境。寻常的凡人魔人进去都没有好下场，你这样驱策魂火的人，更是难以稳定力量。不周山是纯粹凡人之力与混沌之力泾渭分明，猛烈冲撞的地方，没有中庸回旋的余地。”

    “唯一有力量也有资格进去的，就是能坐上社稷之座手握泰阿之剑的人。就像莫离和她的历代先皇，但他们大多数时候也只能将魂魄悬在不周山之上，靠那里留下的火种，也就是社稷之座连通的熔炉，烧灼魂魄。他们为刑天展开屏障，确保纯粹凡人之力能与混沌之力截然分开，这样我们才能发挥出自己的力量对抗恶魔。”

    高德点头，看似偏题的问道：“现在候补刑天的情况怎么样？我们那边都做好准备了，却一直没接到你们这边的消息。”

    自从圣山天舟随着圣山撤走后，丽德号被确定为刑天的训练基地。高德也在第三层甲板腾出了必要的空间，还向肖茂密这边发来了信件，希望他能提供关于基地建设的各项标准和要求。

    没想到这封信石沉大海，肖茂密始终没有回应。高德这边又忙于冰雪之心跟南平港的事情，顾不上这事。

    现在是时候澄清了。

    “之前答应莫离，只是不想在那时耽搁你们的商议。”

    肖茂密果然没当回事：“圣山既然都撤走了，我们这些刑天坚持到底，也算是刑天有始有终的完成了使命。不会再有新的刑天了，之前的候补刑天都转交给小瑶，嗯……就是莫离的师傅。他们应该还在圣山遗存之地，帮着莫离她们干活吧。”

    “小姐说的羽林卫加人，就是他们？”远坂爱愕然道：“你把他们全交出来了，就一点也没留余地了？”

    她忽然一把扯住肖茂密的胳膊，娇小身躯挂在至少两米五的大汉身上，就像普通人身上挂了只猴子。

    她一把鼻涕一把泪的道：“肖爷爷！你们就真的完全放弃了吗？”

    以肖茂密的真实年纪算，远坂爱别说叫他爷爷，叫他祖宗都够得上。

    肖茂密只是叹气，旁边战甲里，老连长嘿嘿的笑道：“不是我们放弃了，是圣山放弃了啊。而且就算我们还能继续守下去，也找不到可以继续坐在社稷之座上的人了。所以想来想去，没必要继续煎熬了，就让我们刑天站好最后一班岗吧。”

    “至于还剩多少时间，或许一百年，或许五十年，对凡人来说也算可以了。等到那个时候，圣山终究还是要出面，把你们这种强者带到安全的地方，为下次轮回作准备。至于寻常凡人，震旦十万年来，王朝更替，现世沉沦了多少次，都习惯了，这是上天注定。”

    “当然你们要问，连不周山都失陷了，世界还要怎么轮回。可十万年前还没有不周山呢，那时候凡人也有凡人的过法，所以等到百年之后再说吧？”

    肖茂密接着老连长的话说：“我记不起从谁那听过，或许是莫离那吧，说……一代人做一代事。我们刑天已经做了不知道多少代人的事，终究是有尽头的。”

    远坂爱是没什么话说了，高德却恍然的哦了声。

    “所以重点是……缺人坐上社稷之座对吧？”他问：“难道在莫离……咳，女皇之外，就再没合适的人了？极端一点，像大明之前的王朝用天地鼎炉做的事情一样，把魔人甚至凡人抓来烧，不一样能起作用？”

    “以前还可以。”肖茂密可没在意这事的善与恶，只是单纯的谈现实：“现在不行了，现在的不周山，恶魔之力密度……我是说浓度太强，直接烧凡人魔人的话，要确保能区隔开纯粹凡人之力与恶魔之力，需要的数量非常恐怖。由此在现世里对人心造成的影响，会让恶魔涌动更加猛烈，完全是得不偿失。”

    高德点点头，终于开始谈到正事：“那如果有仙洲人坐上去呢？”

    远坂爱愕然，肖茂密也愣住，老连长则是低呼：“仙洲人？”

    沉寂片刻，老连长说：“你果然是……”

    肖茂密则叹气：“你不必如此自我牺牲，要知道以现在的情况，坐上去就下不来了。这也是我们在努力支撑，坚决不让莫离坐上去的原因。”

    远坂爱则惊呼：“高德你是仙洲人？你怎么可能是……不不，你不是真正的仙洲人，你只是含有仙洲人的血脉种子，跟我们没有本质不同啊。”

    高德好笑又感动，摆手说：“我当然不是说自己坐上去，我只是……”

    一时不知道该怎么说，犹豫了下才道：“只是可能找得到仙洲人，当然不是那些骨灰。”

    他抢先回应了远坂爱的疑问，再道：“而是活的仙洲人，但又没完全活过来，大概就是具活的并且空的躯壳。”

    “跟我正相反呢。”老连长继续嘿嘿笑：“我也是活的但没完全活过来，只是空有意志没有躯壳。”

    肖茂密有些难以相信：“怎么会有这样的存在？仙洲人不是早就离开了吗？就连圣山，也只是……”

    果然，刑天都是知道的，知道圣山就是自律意志，并不是活人。

    “我也不是很确定，但有这个可能。”高德追问：“所以，如果可能的话，能不能帮到你们，比如说……替代女皇坐上社稷之座？”

    “谁知道呢？”老连长说：“从血脉上说，仙洲人肯定是更适合社稷之座的，毕竟就是圣山用他们的器械改出来，兼容我们这些血脉更混杂的人族。不过只是具没有魂魄的空壳，又怎么发挥作用呢？要知道社稷之座上的火种烧的是魂魄而不是躯壳啊。”

    肖茂密没说话，只是看着容纳了老连长意志的那部刑天战甲，若有所思。

    高德把肖茂密的想法说了出来，当然也是他自己的想法：“老连长，如果真的需要燃烧魂魄，可以试试你么？你看，你正好是有意志没身体，而仙洲人则是有身体没意志。”

    远坂爱使劲拍胸脯，她到仙洲人身体那步脑子就已经转不动了。

    “我倒是想啊。”老连长刚才提这个的时候就想到了，“可我并不是真正的魂魄，你们都清楚。而且那是仙洲人的身体，怕是既不能融入也没办法烧。”

    “未必哦。”高德说：“就因为你不是真正的魂魄，所以有可能在仙洲人身体里融入他原本的残魂，进而产生新的魂魄。”

    肖茂密的目光亮了起来，但是还没说话。

    老连长嘿嘿笑道：“按理说我该愤怒和畏惧的，你说的事情如果成功就意味着我的消亡，可我怎么觉得很高兴而且很期待呢？”

    还是肖茂密一锤定音：“不要说虚的，这样的仙洲人身体，到底有没有？”

    远坂爱终于忍不住叫道：“你们在商量什么啊，高德你这是想做什么？这是人能做的事情吗？”

