    依照这位的性子，没有特别大的事情，她是不会轻易找打扰他们的。

    云倾回过神，抬头，看着面前风格迥异的两兄弟，没有丝毫拐弯抹角地，问出了那个问题，“你们知道“神之光”吗？”

    黑鸦臭着脸的表情，倏然凝滞了。

    白泽眼底滑过一丝异样，“你从哪儿听来的？”

    云倾确定了心中的猜想，闭了闭眼睛，“所以……你们知道，你们甚至早就猜到了，我是怎么变成另外一个人的。”

    黑鸦眉头皱的死紧，没有说话。

    白泽温声道，“再来京城之前，对于“神之光”，我和小黑，也仅仅只是听说过。”

    “是小黑告诉我，你从帝国来到云城，变成了另外一个人，我才将你的经历，跟“神之光”联系起来。”

    毕竟，极北实验室事件爆发出来的时候，白泽也才七八岁，黑鸦五六岁，两个小孩，即便再聪明，也不可能那么小的年龄，就能知道这么多。

    没等云倾询问，白泽已经主动解释起来，“我真正听说“神之光”，是在七年前，地下城事件结束之后。”

    “当年地下城的病毒资料，都被收藏在联盟内部，我研究了很久，“神之光”只是被顺带挖出来的。”

    “但那种事情太过天方夜谭，所以在小黑说出你的情况之前，我一直不相信它的存在。”

    云倾睁开眼睛，雾蒙蒙的眼睛里，恍然笼罩着一层什么，“所以，不是你们利用“神之光”，给了我第二条命？”

    白泽果断摇头，“不是我们。”

    他似乎猜到了云倾真正想问的是什么，柔声道，“也不是苏和，他一直在帝国守着你的……，如果是他的话，他不会不来找你。”

    不是黑鸦和白鸦。

    不是苏和。

    云倾睫毛颤了下，“难道是A……他们？”

    白泽看尽她的眼底，“陛下，您知道，那不可能。”

    如果说，云倾身边的人，最后可能接触“神之光”的人，是谁，那毫无疑问，是白泽和黑鸦。

    苏和一直在她身边，保护她，帮助她。

    红桃A掌控全球最先进的情报系统，是她的耳朵和眼睛。

    01太过危险，除了云倾，没人能让她听话，是云倾手底下，最快最利的刀，负责帮她杀人，铲除异己。

    ……

    而白泽和黑鸦，是当世医学领域的佼佼者。

    如果说，云倾手底下，有谁有可能接触“神之光”，那毫无疑问，是他们。

    如果连白泽和黑鸦都否认了，那其她人更不可能。

    云倾不是不知道这个道理，只是她找不到那个人，只能病急乱投医。

    云倾将她认识的，所有的人，从脑海中一一剔除，最后，又问，“难道是……父亲？”

    一片沉默。

    黑鸦和白泽都没有说话。

    云倾从他们的沉默中，看到了否定的答案。

    如果那个人是父亲的话，他绝对不可能不来找她。

    父亲虽然严厉，但最疼爱她了。

    他若是知道，她吃了那么多苦，还死过一次，绝对不会放任她不管。

    否定了所有人之后，云倾抬头看着头顶上，温暖的灯光，喃喃地问，“所以……那个人是谁？”

    没人说话。

    休息室里，陷入一片难言的沉默。

    云倾终于死心了。

    黑鸦和白泽只忠诚于她。

    所以他们不会骗她。

    他们是真的不知道，那个人是谁。

    想来也不奇怪。

    她才是那个被给予第二次生命的人。

    如果连她都不知道对方是谁。

    那常年埋头搞研究的，黑鸦和白泽，怎么可能会知道?

    云倾死心了，便站了起来，转身往外走。

    黑鸦看着她有些失魂落魄的背影，张嘴想说什么，却被白泽拦住了。

    白泽摇了摇头，“让她回去。”

    黑鸦只要咽下了嘴里的话。

    白泽看着云倾走出门的背影，想起刚才看到的北冥夜煊，等云倾走出去之后，才出声问，“刚才那个男人，就是她的男朋友？”

    黑鸦奇怪地看了他一眼，“如果不是男朋友，你觉得她会让别的男人，靠她这么近？”

    “你什么时候，也喜欢问这种废话了？”

    白泽垂着眼皮，许久都没有说话。

    黑鸦察觉到异样，眉头皱的更紧，“他有问题？”

    过了片刻，白泽摇头，“以后在说吧。”

    说完，抬步走了出去。

    目前无论是京城，还是联邦，都有一大堆的事情，等着云倾去解决。

    再加上地下城事件，和被牵扯进来的“神爱”，云倾已经足够焦头烂额，不该她知道的，最好就是不要说给她听。

    黑鸦奇怪地看着白泽的背影，想起那个男人给他的感觉……难得赞同了白泽的观点。

    ……

    云倾走出休息室，果然看到北冥夜煊在门外等她。

    云倾冲着他笑了笑，“回去吧。”

    北冥夜煊盯着云倾看了好一会儿，确定小姑娘除了情绪失落，没有其他异样之后，带着她回了薄家。

    薄砚人和薄迟寒还没有回来。

    北冥夜煊陪着云倾，吃过午饭，看着小姑娘上楼睡午觉之后，才离开薄家。

    这个下午，云倾一直呆在房间里睡觉。

    傍晚的时候，薄砚人和薄迟寒回了薄家。

    薄迟寒得知北冥夜煊来薄家，陪云倾今天去了京大，没有说什么。

    小姑娘今天心情不怎么好，需要男朋友陪伴，也是正常的。

    薄砚人也没说什么，只是让薄迟寒送他回房间。

    薄迟寒送了父亲回去之后，转身去看云倾。

    却听守在云倾房间外的猫儿说，云倾在睡觉。

    “从京大回来一直睡到现在？”

    猫儿也察觉到了云倾的反常，点头，“是的，少爷陪着都没有用，少夫人不知道怎么了，就是看着很不开心的样子……”

    薄迟寒直觉，与薄砚人有关。

    但那是他的父亲，他不能去逼问什么，交代道，“好好看着她，有事情来告诉我。”

    猫儿点头。

    薄迟寒离开了。

    而云倾这一觉，一直睡到了晚上。

    她是被猫儿叫醒的。

    小姑娘说，“少夫人，云娆小姐来了，说是找你有事。”

    云倾起身，看了眼窗外暗下去的天色，抬手揉了揉眉心。

