一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    财务部的人还不错，在叶凡面前很坦诚，丝毫没有隐瞒他们之前靠职务之便，谋取的一些小利益。

    叶凡没跟他们深究，讲了讲自己的底线，便让他们继续忙工作。

    他回到财务总监的专属办公室，孟可盈立马递上一杯清茶，送到叶凡面前。

    自从叶凡回来之后，林婉清便从两个贴身秘书里抽出一个给他。

    谢雯雯比孟可盈机灵，林婉清经常奔赴饭局，留着她用处大，故而孟可盈就派给了叶凡。

    其实叶凡更喜欢孟可盈一些。

    这个小姑娘没有谢雯雯那么跳脱，说话办事很稳当，有她在身边帮忙，叶凡很放心。

    “叶总，近期的股市报表我已经全部整理好了，请您过目。”孟可盈捧着一份文件，递到办公桌上。

    “嗯，放这里就好，我待会儿看。”叶凡笑着说道，“小孟，最近公司里有没有什么小道消息？”

    “叶总，您想知道什么？”孟可盈微微一愣，连忙压低声音。

    “就是有没有谁动过跳槽的心思，或者正在接触其他集团企业的人。”

    叶凡如今在李氏集团是三重大佬，董事会核心成员、财政部总监、人事部总监！

    大权在握，大敌当前，叶凡可不想失职。

    孟可盈见叶凡的神情肃穆，有些担滤道：“叶总，小道消息不准的，要是……要是误会了，怎么办？”

    叶凡摆摆手，“没事儿，我也知道小道消息不准确，但起码能给我一个方向感，具体情况我会调查清楚的。”

    “好吧。”

    孟可盈为难的点点头，凑到叶凡耳边，低语了一阵。

    很显然，她不是个喜欢嚼耳根的女孩子。

    相比起她来，谢雯雯简直就是八卦女王，公司里面谁勾搭谁，谁跟谁有一腿，她都能说得上来。

    叶凡听过她说公司职员的八卦，一个事件中光是人名就有十几个，关系错综复杂，她全能理得干干净净，一点也不含糊。

    叶凡觉得，这丫头要是稍微培养一下，一定是个推理高手。

    孟可盈的八卦水准比谢雯雯差远了，说了十几分钟，只提到几个高管。

    “嗯，我知道了。”

    叶凡摸着下巴，在一张纸上写下那些高管的名字和职务，对孟可盈笑道：“以后你没事儿多去打听打听，传得越多的人，越不是空穴来风。”

    “好。”孟可盈连连点头，小脸蛋上浮现起一抹兴奋之色。

    话说这还是叶凡第一次交给她明确的任务，她终于觉得自己对叶凡有所用处了。

    等孟可盈离开之后，叶凡便离开办公室，来到保安部找到邱鹤，让他调查一下那些高管的情况。

    邱鹤是个中高手，这些情报工作交给他准没错。

    交代完这些事儿，叶凡便偷摸来到林婉清的办公室，小心翼翼的从怀里取出一个羊皮卷。

    他从李家弄到这一卷秘法之后，还没好好研究一下。

    这两天太忙，他好不容易挤出一点时间，可不能白白浪费了。

    那串佛珠叶凡早就戴起来了，每天气劲自然运转，比之前更加顺畅。

    到目前，除了精进修为，叶凡并没有发现佛珠的其他用处。

    不过，修武不是一朝一夕的事情，以叶凡现在的武道境界，这串佛珠至少能提升他十分之一的修炼速度，而且气劲无比精纯。

    “邪神降世九玄变……”

    叶凡细细研读了一遍秘法，摸清楚它的气劲运转路线和基本规则。

    “这卷秘法对于普通武者来说，条件非常严苛，可是对于我而言，却说量身定做！”

    邪神降世九玄变第一变，需要武者的心脉承受一千公斤的力量反噬。

    以叶凡现阶段的身体强度，非常轻松便能掌握。

    寻常武者的极限力量，差不多是三百公斤。

    天赋出众，可达四百公斤。

    只有绝伦的武道天才，才能超过五百公斤。

    而叶凡这等妖孽，身体素质无限接近人类极限，将近六百公斤。

    当他达到两倍极限的时候，便拥有一千两百公斤的体魄力量。

    邪神降世九玄变一共分为三重，每一重都是一个质的飞跃。

    入门三重，三玄变！

    武劲压缩，修炼邪神武心。

    邪神降世，武心爆发。

    第一玄变，可以在短时间内，拥有超过自身境界大概一成的实力。

    第二玄变，在短时间内，拥有超过自身境界三成的实力！

    第三玄变，在短时间内，拥有超过自身境界五成的实力！

    三重玄变，可以叠加使用，三玄变全部开启，增幅八成实力！

    “特么的，这卷秘法太变态了！”

    叶凡咧嘴一笑，一股气劲汇入心脉，开始了神降九玄变的第一变修炼。

    他如今境界是六倍极限，可以拥有三千六百公斤的力量。

    而寻常的六倍武者，不过两千公斤左右，天才级别的武者，能够达到三千公斤。

    在六倍极限中，叶凡傲然同阶，甚至可以同普通的七倍极限武者，一较高下。

    要是修炼了邪神降世九玄变，叶凡有信心干掉大部分的七倍极限武者！

    他催动气劲，按照九玄变的修炼反噬开始运转，同时武劲压缩，汇入心脉之中。

    顿时，心脉狂跳起来。

    在心脉核心部位，一颗绿豆大小的墨色心脏孕育而生。

    “这就是邪神武心的雏形？”

    叶凡眼睛微微眯起，全身气劲疯狂涌动，不断压缩汇入其中。

    “咔嚓！”

    就在邪神武心逐渐凝实之际，叶凡的身上忽然发出一阵“嘎嘣”的脆响。

    一股强大的反噬之力刺激身体每一寸肌肉和骨骼，随即剧痛感扩散开来。

    “靠！”

    这股痛意非常剧烈，仿佛肌肉被撕扯，骨骼被敲碎一般。

    叶凡大惊，连忙稳住身子，咬牙隐忍。

    也不知道过了多久，邪神武心墨光一闪，压缩的武劲全部吸进内部，武心“砰、砰、砰”的跳动起来。

    原本黄豆大小的邪神武心，随着跳动缓缓变大，最终形成了一颗弹珠大小。

    与此同时，叶凡身上的剧痛随之消退，取而代之的是一股脱力感。

    “我靠，这就是一千公斤的力量反噬？”

    叶凡睁开眼睛，衣物完全被汗水打湿，体表还有一层淡黑色的液体。

    他吃力的站起身来，摇摇晃晃走到浴室冲洗干净。

    等到洗完澡，已经是半夜十二点多了。

    叶凡乏力的靠在沙发上，拿起手机一看，通讯里一大串未接电话，大多是林婉清打来的，另外还有李怀国、吴雪二人。

    “只是第一变，就从下午修炼到半夜，林婉清他们的电话我一个也没接，估计要被骂惨了。

    特么的，我的境界明明远超第一变的体魄要求，没想到还练得这么艰难，看来这卷秘法的确严苛，寻常武者根本无法承受！”

    叶凡敢肯定，要是换做其他武者，绝对会在半道中就力竭而亡！

    尼玛，光是第一变就这么难，那么第二变，或者第三变还得了？

    而且，这特么的还是入门第一重，之后还有第二重三变，第三重三变！

    妈呀，想起来就很怕怕！

    按照邪神降世九玄变的修炼法则，叶凡完全可以承受三玄变第一变的力量反噬。

    第二变需要三千公斤，叶凡也能吃得消。

    可是叶凡只练成了第一变，就差点去掉半条命。

    就算现在他已经达到了修炼第二变的条件，他也不敢胡乱尝试。

    不过想要修炼第二变也不是那么容易的，武心雏形只有绿豆那么小，就几乎抽干了他的武劲。

    处于第一变阶段的武心，有弹珠大小，是绿豆的几十倍。

    叶凡想要压缩武劲填满整个武心，没有一俩月功夫可下不来。

    “算了，之前是不知道修炼九玄变这么危险，现在我深有体会，还是悠着点，等填满武心再找机会尝试修炼第二变吧！”

    叶凡休息了一会儿，给林婉清打去电话，可惜她已经休息关机了。

    今天下午林婉清去找滨海港务公司的负责人谈事儿，估计晚上在外面吃饭，喝了不少酒。

    叶凡又拨通李怀国的电话。

    这小子还没睡，说是在新港县城租了个办公地点，负责地产项目。

    叶凡下午答应他拨款，可是一整天都没个人影，把李怀国急坏了。

    还好林婉清那会儿逮着空儿接到他的电话，直接一个电话打到财务部，亲自让财务经理调了三十个亿资金给李怀国运作。

    叶凡十分诧异，这才一个下午的时间，李怀国就收到好几块地皮，效率高的一匹啊！

    李怀国在电话里表达了自己的不满，叶凡识趣的来到办公室，给他写了一份五十个亿的资金调转的书面合同，给他传真过去。

    李怀国拿到了钱，随时可以找财务部支取，立马心满意足，跟叶凡寒暄几句，继续加班去了。

    叶凡感觉自己在李氏集团，除了震慑一下李家的那些人，起不到啥实质性作用。

    他和在诺梵工作的时候没啥差，都是甩手掌柜。

    当然，叶凡也很想干点事情，可惜能力有限，他实在是玩转不了金融游戏。

    “罢了罢了，这些事儿交给林婉清和李怀国他们。我是好钢，得用在刀刃上！要是啥事儿都得我亲自接手，那李氏集团还不得提早关门大吉？”

    叶凡认清自我，坐在办公室里修炼了一会儿，恢复气劲，便返回吴雪的别墅休息。