    汪琼没有再说什么，在说下去就有点挑拨离间的感觉了，转移换题道：“你们各方面有安排吗？没有安排就跟我们一起吧，方便不说，不管怎么样我还是古文化厅的领导，对于你们的考古工作也要支持一下。”

    一般的考古队可没有汪琼那么神通广大，都是到了当地自己安排自己，几人急忙感谢汪琼的帮助，同时让齐黑去叫其他人过来。吴邪此时有些尴尬，三叔的事他还真不知道，他急忙说道：“少爷，我就不打扰你们了，外面有人接我，我就先走了。”

    说完，就急急忙忙的离开了。吴邪刚离开，考古队的人就过来了，大家知道汪琼是古文化厅的领导时，都很客气，也对领导对他们工作支持表示感谢，热热闹闹的就把吴邪和他三叔的事淡化了。

    考古队一共14人，因为有汪琼的帮忙，不用他们自己准备好多东西，于是决定3天后出发。这么快的速度出发，大家都很开心，要是让他们自己准备一切最快也要一周以上。

    这3天大家休息的休息，游玩的游玩，不用操心杂事，大家正好也放松一下。这是英子第一次跟汪琼旅游，给她幸福的不行，汪琼让阿雄和阿虎看着妹妹和小姨子，他跟英子过起了2人世界。

    小哥自己一人独逛，他说他要找记忆，不打扰大家游玩了，有事电话联系就行，于是，大家就各自行动了。

    就在汪琼他们悠闲游玩的时候，吴邪也见到了他三叔的合作伙伴，吴邪看见对方很是惊讶，直接开口喊道：“阿宁？怎么是你？我三叔的合作伙伴就是你？”

    阿宁理所应当的说道：“准确的说是我的老板，你又不是不知道，这有什么好惊讶的。”

    吴邪想了想也是，反问道：“那你叫我过来干什么？我三叔那？”

    阿宁回答道：“你三叔找我们老板合作下海底墓，他说服了我的老板，并留下备用方案，备用方案上说如果他出事就叫你来救他，吴三省失联24小时后，我们就联系你了。”

    吴邪奇怪道：“海底墓？他下海底墓干什么？他有许可证吗？”

    阿宁也奇怪道：“当然没有许可证，不然他找我们合作什么？你怎么总是问这种奇怪的问题？”

    吴邪摇头道：“我不下墓，难道你不知道赤狐少爷和考古队来西沙了吗？我和他们同一飞机来的，他们的目的就是海底墓，你们这是找死，三叔出来了也好不了，还是让他在里面待着吧。”

    阿宁大惊道：“什么？赤狐少爷来了？我们快走，放心，他们准备工作最少要一周的时间，我们加快速度，等他们去的时候，我们已经走了。”

    吴邪一个劲摇头，说道：“我不下墓，我又没疯。”

    阿宁气急败坏道：“那可由不得你了，你不去也得去。”

    说着，阿宁就带领她的手下强制带吴邪走了。

    阿宁和吴邪的事，汪琼并不知道，他们还在快乐的游玩着。如此3天过去，海面上一艘中型船舶正在行驶着。这艘外表普通的中型船舶是军部借调过来的，不要看外表普通，内部一点也不普通，这是一艘伪装的战舰，还是最顶级的那种，相关工作人员都是军部的战士。

    考古队的人一上船就发现了不同，他们也不敢乱问，老实的待着，秀秀、小花、齐黑也没有说什么，他们知道的更多些，都习惯了赤狐少爷的神秘和强大了，发生在离奇的事也不惊讶。

    别人出来工作是累，麻烦的事不断。可是这次考古队跟汪琼出来工作，是爽，是舒坦。什么都不需要操心，只要一路上吃喝玩乐就行，他们都有些乐不思蜀了。

    快乐的时间是短暂的，大海中行驶，大家忘记了时间的流逝。船员贴心地告诉大家还有半天的时间，就会到达指定区域，大家也要开始工作了。考古队开山进行准备工作，汪琼也把自己人聚在一起说道：“这次我陪小哥下去就行，阿雄、阿虎你们保护3个女孩子，不用陪我们下去，至于英子、妹妹、彩珍你们该怎么玩就怎么玩，注意安全就行，等我们出来后在继续陪你们玩。”

    大家都知道汪琼厉害，不用自己操心，都点头听着汪琼的安排。汪琼看向小哥说道：“小哥，最近想起什么了么？”

    小哥摇头道：“一点也没有，看来只有下去才行，希望能找到一些记忆吧。”

    汪琼安慰道：“没事，你不要有压力，有我帮你，一切都不是问题，你的实力提升很快，早晚有一天你的记忆会全部复苏的。”

    小哥听汪琼这么说，自闭的脸上罕见的漏出笑容，点了点头。妹妹汪珂和小姨子彩珍惊讶道：“小哥会笑，他是有表情的。”

    她们好像发现什么新大陆似的，不断惊呼着，也让小哥脸红不已。正在大家吵吵闹闹玩乐的时候，一名战士敲响了他们的门，阿虎打开门后，这位战士说道：“首长，外面突然起风，天色暗了下来，船长让我告诉您注意安全，具体原因未知。”

    汪琼点头道：“好的，我知道了，我们一起出去看看吧。”

    这位战士急忙拦着道：“首长，还请你们不要出去，不安全。”

    这时，阿雄给他看了一下工作证，这位战士就不说话了。工作证上的单位他不认识，不过他认识一个标记，军部的战士都认识的标记，只要有这个标记的工作证，就代表此人或此单位有很强的战斗力和执法权。

    汪琼他们来到外面，看见大家都在忙碌着固定物资装备，考古队也急忙收楼着自己的东西。突然的变天都让大家有些不知所措，不过，看船上的战士们并不是很惊讶。

    船长看见汪琼他们出来也没说什么，他来的时候上级领导已经跟他说了一些有关汪琼的事，还特意叮嘱他，如果遇到一些人力无法面对的事，可以向汪琼寻求帮助，不过事情一定要保密。

    船长先是对汪琼敬礼，然后说道：“首长，您来了。”

    汪琼点了点头道：“什么情况？”

    船长回到道：“海上什么事都会发生，也有很多我们所不能理解的，具体什么情况还不清楚。”

