    在得到家里面长辈允许的时候。

    傅清墨就已经忍不住了。

    他把那张照片直接官方公布在微博里。

    一直蹲守在微博里面的那些粉丝，瞬间就炸毛了。

    【我去？这个人是谁？】

    【我家哥哥为什么每次做事情出来之后就能够把人震惊的一批？前两天还被号称在圈子里面没有任何的女明星八卦，结果今天就和人牵手还发了微博？？】

    【傅爷！如果你要是被盗号的话，你就眨眨眼！！！】

    【只有我一个人在想这个小姑娘是谁呀，为什么那么好运？对不起我酸了。】

    【今天也仍然是坐在高高柠檬塔上的一天。真让人害怕。】

    【我想知道什么样的女孩子才会入了他的眼！！】

    微博的粉丝直接就炸圈了。

    这谁能够忍得了呀，本来还有一丝幻想，结果如今她们的哥哥连一丝幻想都不留给她们。

    【这个女孩子别让我知道是谁！不然的话，我天天去她的微博下面黑她！】

    紧接着也有一些偏激的粉丝跟着一起评论。

    下面支持的人还挺多。

    傅清墨轻描淡写的看了一眼，然后直接就回复了她。

    “我捧在手心里面的人，如果你要是敢动的话，可以尽管试试。”

    这一个回复又把圈子给炸的不行。

    傅清墨什么时候回复过粉丝的评论？

    他们的粉丝最经常说的一句话就是，都以为这只是官方运营的账号。

    因为傅清墨平常实在很少发动态，就算发也是工作人员代发。

    平常高冷的不行，压根就不知道这个是他自己的账号。

    更不用说会去回复谁了。

    回复个锤锤。

    结果如今为了维护那个女孩子，还亲自回复了粉丝的评论。

    傅清墨是真的把柳安筠给放在心尖上宠了呀。

    粉丝这边猜测着这个少女究竟是谁。

    但是又能从对方的手看出来。

    肯定是一个很可爱的女孩子。

    他们甚至都已经开始在综艺的娱乐圈中各种搜寻八卦。

    在猜测这双手究竟是谁的手？

    可是愣是看了一圈。

    也没有找到一个合适的人物。

    柳安筠这边还在晕晕乎乎的被坑蒙拐骗。

    晚上躺在早就已经准备好的床上的时候。

    拿着手机看着微博上面的热搜，一下子从床上惊起。

    傅清墨在微博上乱发什么东西的？

    柳安筠立刻点进去查看。

    紧接着就看见他们两个的照片放在那个微博头条上。

    下面的粉丝纷纷在猜测。

    还有傅清墨霸气无比回复的那些话。

    柳安筠整个人都已经麻了，哥哥又在背着自己干什么好事儿？！

    但是她不由得心里面忍不住的多想。

    傅清墨这一次是认真的吗？

    柳安筠这边睡不着，然后索性就直接坐起来，赤着脚转身下楼。

    却发现男人仍然坐在客厅里面正在办公。

    柳安筠一双明亮的眼眸眨呀眨。

    过了许久之后，这才微微深吸一口气说道：“网上的那些事情是不是你传播过去的？你明明知道你现在是顶流，而且我也要参加节目，为什么还要发那个动态？”

    傅清墨看见那个小姑娘在那里站着一点也不慌，甚至走过去，然后贴心的把人抱起来。

    “睡不着吗？怎么光着脚就已经下来了？你说网络上的那些事吗？反正我们两个迟早都是要公开的，而且有哥哥护着你，你怕什么？”

    傅清墨说的坦然。

    柳安筠整个人的表情一下子凝固了两秒。

    她看着面前的男人，然后安静了许久。

    傅清墨做什么样的决定都没有跟自己讲过。

    之前也是来也是走也是。

    柳安筠抱着手上的手机，一时间竟然不知道该说些什么。

    傅清墨搂着她的肩膀，然后给他最大的安慰，“没关系，只要有我在，没有人能够欺负得了你。”

    “明天你还要去学校呢，赶快休息吧。”

    傅清墨轻描淡写地说道。

    柳安筠有些迷茫的点了点头。

    等到了学校之后才反应过来。

    自己好像一直都是被骗的那一个呀。

    柳安筠看着手上的戒指，目光带着几分担忧。

    因为她担心会被人看出来，毕竟热搜上闹得沸沸扬扬。

    但是后来她就发现自己的担忧纯粹多余。

    班里面只要是哥哥粉丝的女孩子，手上基本上都带的有戒指。

    她们都在相互调侃着说是绯闻女友。

    柳安筠表情有一面边僵硬地看着手上的钻戒。

    到最后整个人都麻了。

    索性趴在桌子上找了本书盖着直接睡觉。

    “真是不知道那个冷冰冰的男人有什么好喜欢的，你看看咱班的小姑娘一个个被迷成什么样子。”旁边有男同学大声吃醋的说道。

    “比某些人强呀，某些人呢，谈了女朋友之后连公开都不敢公开，人家作为一个顶流明星，有了女朋友说跟粉丝公布就公布。”

    旁边的女同学大声讽刺地反驳道。

    几个人嘻嘻哈哈笑成一团。

    宫乐天来的时候坐在他旁边，然后一眼就注意到了柳安筠手上戴着的那枚戒指。

    如果要是说别的女生手上可能是假的。

    但是这小姑娘手上的这个绝对是真的。

    “老大！你该不会真原谅那个混账了吧？”宫乐天有些担忧的问道。

    “没有。这枚戒指是他强行带上去的，而且为了保住你不被我的其他几个哥哥发现，我才被他给拐走的。”

    柳安筠一边说着，然后一边叹了一口气，看着面前这个少年脸上被打出来的脸印子。

    “你脸上这个巴掌印是你家里人打的……？”柳安筠整个人的表情呆滞了几分。

    “嗯，我妈骂我是个窝囊废。”宫乐天整个人有些颓废的说道。

    柳安筠不太明白这什么意思。

    “她说我连几个男人都争不过，让我努力争取争取，然后把你娶回家。剩下的压力他们来顶着。”

    宫乐天整个人有一点点麻木。

    那几个男人找上门的时候气势汹汹的。

    他当时为了不拆穿柳安筠，就直接说什么都不知道。

    结果爸妈反而说他一点本事都没有，长得又丑又没有魅力。

    连个女朋友都找不到。

    更不用说把柳安筠偷偷摸摸拐回家里。

    当时那种恨铁不成钢的语气。

    宫乐天这辈子都记得。

    他爹娘根本就不担心会惹到什么大佬。

    一直是在为他的终身大事为难。

    甚至还感觉他一点用都没有。

    连小姑娘都拐不走。

    宫乐天很想跟爸妈说实话呀，但是他更害怕小姑娘的那些哥哥会对自己动手。

    整个人有些颓废地来到学校。

    “抱歉，我给你惹了这么多麻烦。”柳安筠心里面不说愧疚是不可能的。

    犹豫了两秒之后说道，“如果要是给你添麻烦的话，我们也可以分手。”

    柳安筠这句话说的声音很低，但是面前的这个少年却毅然决然地摇了摇头。

    “那怎么能行？如果要是我跟你分手的话，那个男人岂不会更加光明正大的欺负你，我到时候想保护你，恐怕就没那个资格了。”

    宫乐天也没多想别的。

    但是说出来的话，多少让人觉得有些感动。

    柳安筠整个人的目光稍微安静了几秒。

    面前的这个少年是一个好人，她双手合十，然后眼神里面带着几分尊重，“神明以后会保佑你，平平安安的，你也会遇到一个你真心喜欢的女孩子。”

    宫乐天没说什么。

    他打了一个哈欠，然后直接拿着衣服蒙着头睡觉。

    但实际上这些都只不过是他的一个说法而已。

    等到快要放学。

    柳安筠站起来的时候，忽然之间有个女同学惊讶地说。

    “柳柳，原来你也是他的粉丝吗？看不出来呀。哎，对了，我记得你们两个好像是一个集团的，对不对？那你知道傅墨的女朋友是谁吗？”

    那个女同学一边说着，然后一边凑过来询问。

    小姑娘沉默了一下。

    然后义正言辞地说，“这件事我也不太清楚哦，而且他那种顶流哪是我们这些小艺人能够接触得了的？既然他都已经发照片了，那应该很快就会公布吧。”

    柳安筠说的很有道理。

    但是考虑到两个人现在有一个相同的爱好，那个女孩子眼睛一亮絮絮叨叨地说着自己所猜想的人物。

    柳安筠整个人听得心惊肉跳。

    甚至那个女孩子在看见小姑娘手上戴着的戒指时，有些好奇地瞧了一眼。

    “你这个戒指多少钱买的？你看这样子好像还挺逼真。你看我手上的这些，也只不过是勉强能做出来个大概，听说这种戒指价值不菲呢。”

    那个女同学一边说着，然后一边伸手比划了一下。

    柳安筠微微皱了皱眉，看着手上的戒指，这个戒指价值不菲吗？

    后来通过微博就已经看见了很多个对这枚戒指的说法。

    据说是这个男人亲手给老婆设计的。

    甚至还找来了国外著名的设计师。

    上面的那些钻石都是他亲自挑选，甚至规划采摘出来的。

    对他的这个小女朋友简直可以说得上是宠爱至极。

    捧在心尖上的人物。

    柳安筠不想再看下去了，刚刚合上手机准备坐上管家的车。

    结果发现车子后面又跟着一个人。

    傅清墨目光淡定。

    他招了招手，拉开了副驾驶的门。

    脸上戴着口罩和墨镜，换了一身休闲的装扮。

    他一贯冷酷，这种私底下的装扮还真的很少见。

    但是两个人都已经认识这么多年，柳安筠怎么可能会认不出来他？

