    “罗，你没想到吧？在几天之前维尔戈就已经来到了这里。

    我一直让他隐藏起来，就是为了看看你到底有没有坏心思……”

    凯撒看着罗，阴险的笑道：

    “看来你果然忍不住了呢，不用着急，我们会慢慢把你的想法全部挖出来的！”

    “罗，放弃抵抗吧！”

    维尔戈面无表情的看着罗：

    “把你的目的老老实实的交代出来，我会少让你吃点儿苦头！”

    “别说没用的废话了，你们知道我不可能放弃的……”

    罗将自己的佩刀鬼哭指着维尔戈：

    “会不会吃苦头，我还真的想要试试！”

    “哼！”

    看着罗敬酒不吃吃罚酒的样子，维尔戈直接从怀里拿出了罗的心脏。

    然而，就在他刚要伸手狠狠的握住心脏的时候，田越的攻击，到了！

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪·二连！”

    随着一道雷电的两次折返，田越成功的从维尔戈的手里拿到了罗的心脏，并将其送到了罗的手里。

    而罗拿到了心脏后，没有犹豫，直接安回到了自己的胸口，他目光冰冷的看着维尔戈：

    “这些年过去了，维尔戈，不知道你的实力长了多少呢！”

    “嘴硬的小子！”

    维尔戈冷笑了一声，下一秒，武装色霸气直接将其全身都包裹了起来。

    一般来说，武装色霸气的修炼极其困难，就更不要说将全身都包裹起来了，维尔戈眼下的状态，的确是十分的赫人。

    不过，看着维尔戈的状态，罗却是丝毫不以为意，他扭头看了田越一眼：

    “越田，维尔戈是我的老朋友了，我想和他好好的‘叙叙旧’，凯撒·布朗和莫奈，能交给你们吗？”

    “两个自然系恶魔果实能力者，罗老大，你可是真的会使唤人啊……”

    田越对着罗抱怨了一声：

    “不过，我早就看凯撒这家伙不顺眼了，教育教育也好，情人节……”

    田越看向了情人节：

    “帮我拦住莫奈，对了，莫奈对我一见钟情这件事你别忘了，对她下手轻一点儿！”

    情人节：“(▼皿▼#)凸”

    一脸不爽的情人节对着田越竖起了中指，拦住了同样一脸不爽，想要找田越麻烦的莫奈。

    倒不是因为情人节想要帮助口花花的渣男田越，而是情人节明白，如果自己眼下不拦住莫奈，那田越这家伙一定会在战斗中对莫奈动手动脚占便宜！

    “看来，眼下是我们两个做对手了……”

    田越的武装色霸气缠绕到了太刀之上，将其遥遥指向了凯撒：

    “标准的反派脸，标准的反派强调，那帮看上去很有问题的小朋友应该是你搞的鬼吧？

    放心，接下来，我会让你很痛苦的！”

    “口气倒是不小！”

    凯撒看着田越，不禁冷笑了一声：

    “别以为掌握了霸气就可以猖狂，今天我就让你好好看看瓦斯果实的能力！”

    凯撒·布朗的话，刚说到了一半，他已经将一道由瓦斯构成的套索凝聚，扔出套住了田越。

    这道套索刚一到田越身边，便立刻在田越的周围形成了一股瓦斯云，将田越包围了起来！

    “这可是高纯度的瓦斯，若是不小心吸入了这些瓦斯，会因中毒而昏倒或者死亡！”

    看着被瓦斯包围的田越，凯撒不禁冷笑了一声，整个身体也在不断的向着周围释放着瓦斯：

    “就算你能躲过这一次的瓦斯，这一片空间，早晚也会布满我的瓦斯气体。

    这两边的大门早就已经堵死，你这家伙，就在瓦斯的折磨里，痛苦死亡吧！”

    “嗖！”

    凯撒的话并没有说完，田越便一头冲进了实验室，在四拳撂倒了四个穿着毒气防护服的实验员后，迅速的把这四个家伙的防护服扒了下来！

    田越自己穿上了一件，并把剩下的三件防护服分别扔给了薇薇、情人节和罗，随后，看向了脸色难看的凯撒：

    “啊，我刚刚有点儿忙，并没有听完你的话……”

    田越将防护服的头盔戴上，瓮声瓮气的对着凯撒开口：

    “你能再说一遍吗？”

    “混蛋！”

    田越的行为让凯撒勃然大怒，一方面，田越的行为过于挑衅。

    另一方面，田越的行为，也的确让凯撒的瓦斯，失去了剧毒、窒息之类的威力！

    “瓦斯响板！”

    眼见自己的一击无效，凯撒对着田越扔出了两块响板。

    看过原著的田越知道，这响板是特制的，里面有着凯撒事先储存在里面的瓦斯。

    只要靠近目标，就会让响板里的大量瓦斯全数散出。

    这时再引爆响板内的装置，则会让刚刚散出的瓦斯全数引爆，威力十分强大。

    不过，威力再大，也就是一个瓦斯版本的炸弹手雷罢了。

    田越的刀锋偏转，拿着刀面一抽，在瓦斯响板即将爆炸的瞬间，直接将其抽回到了凯撒的身上，反倒是在凯撒的身上爆破了起来！

    “该死的家伙！”

    凯撒身为拥有者自然系——瓦斯果实的能力者，自然是不会害怕一般的爆炸，但田越那一脸嘲讽的表情还是让凯撒极端的不爽。

    他将周围的氧气抽出，聚集于自己特殊制造的剑柄上，借由高纯度的氧气，一柄青色火焰的火焰刀瞬间凝聚出来。

    “燃烧斩！”

    凯撒的眼神一冷，对着田越就砍了过来。

    火焰刀的威力极强，从其周围明显升高的温度，以及扭曲的空间就可以判断，只要被这把火焰刀砍中，哪怕是金属的墙壁，也会瞬间消融！

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    好招不怕老，面对着凯撒兜头砍下的一击，再次用出了霹雳一闪。

    这一次，田越不但避过了凯撒的一击，缠绕着霸气的太刀，更是直接将凯撒的双臂斩伤，凯撒惨嚎了一声，再也无力握住火焰刀。

    火焰刀上的火焰熄灭，只剩下一柄光秃秃的刀柄掉落在地！

    不过，纵使情况危及到了这种地步，凯撒也还是没有放弃。

    他张开大嘴，一道灼热的光芒渐渐在其嘴中成型，下一秒，一道瓦斯镭射炮便会释放出他的威力！

    “凯撒，你还真的是学不乖呢！”

    看着凯撒的顽强抵抗，田越将太刀换到左手，直接冲到了凯撒的身前。

    缠绕着霸气的右手握拳，直接一记升龙拳，狠狠的砸在了凯撒的下巴上！

