    第302章 创世纪

    不知过了多久，苏宇一行人来到了黑洞的最深处。

    他们的脚下，却似乎并非坚硬的大地，而是柔软的特殊物质。

    “这到底是什么地方，我怎么感觉有点不对劲？”

    白圣环视四周，目光微凝道。

    “确实有古怪。”

    三目金蟾王也开口道：“我似乎感觉不到任何天地法则了。”

    “别担心，有小哥哥在，不管有什么问题，我们都不会有危险。”

    白骨夫人则是将目光看向苏宇，媚笑道。

    苏宇：……

    这个白骨夫人真是随时随地都能撩他，简直是要从白骨姬变成榨汁姬啊。

    不过，苏宇刚刚已经本源之眼查探过了，这里确实有古怪。

    因为他居然看出来，无论是脚下所踩的地面，还是四周的墙壁，竟都是活着的，虽不是血肉之躯，却真真切切的蕴含着生机。

    这让他莫名有种感觉，自己该不会是进入了某种特殊生灵的体内吧？

    虽然这有点荒谬，但却也未必就没有可能。

    苏宇还发现，进来的那个黑洞，已经彻底消失了。

    这也就是说，他们无法再从原路返回。

    咚！

    苏宇抬脚跺了下，顿时一声轻微的闷响随之传出。

    然而脚下那柔软的地面，却似乎并未受到丝毫损伤。

    要知道，即便只是他的随手一脚，却也能够轻松踩死仙王乃至是仙帝。

    可这柔软的地面，却完全没有受到影响，可见其是何等的坚韧。

    “苏宇，怎么了？”

    白圣转头看着苏宇，问道。

    “没什么。”

    苏宇微微摇头，他暂时也没什么有用的发现。

    一行四人继续朝前走去，在他们身后的不远处，还跟随着那些各族的修士。

    “阁下，你杀了明仁神帝和黄泉太子，恐怕会引起战神殿和黄泉地府的震怒啊。”

    三目金蟾王突然转过目光，朝着苏宇说道。

    “震怒又如何，我不杀他们，难道要任凭他们杀我吗？”

    苏宇淡淡一笑，说道：“何况，我和战神殿，早就可以说是不死不休了，至于黄泉地府，他们能随便来阳间吗？”

    退一万步说，就算黄泉地府能来到阳间，也未必就能威胁到他。

    到了那时候，或许他早已破入玄功六转乃至是更高层次了。

    所以，哪怕地府拥有金仙境之上的存在，他也丝毫不惧。

    “对了，据我所知，绿魔还有两位兄长，名为青魔和紫魔，实力要比绿魔强大得多，即便是在太古之时，他们也堪称是最顶尖的存在。”

    三目金蟾王继续道：“他们必定会为绿魔报仇，不惜一切代价。”

    “无妨，他们要敢来，我就送他们三兄弟团聚。”

    苏宇直接道。

    足够强大的实力，让他有了灭杀一切敌人的绝对底气。

    “苏宇，你说山玑那家伙到底去哪了，还有小骨，我之前找你的时候，几乎走遍了整个白玉仙城，也没有碰到他们。”

    白圣突然朝着苏宇问道。

    “不清楚，我也在找他们。”

    苏宇摇头道。

    他也几乎走遍了整个白玉仙城，却依旧未能找到山玑和小骨，他们就好像彻底消失了一般。

    随着时间的不断推移，一行人在这诡异之地不断深入。

    而与此同时，战神殿，一道道古老的身影从沉睡中醒来。

    “明仁那小子，居然就这么死了？”

    一位战神殿的神尊，微微皱眉道。

    “从我们所得的消息来看，杀死明仁的是一个人族。”

    一名金袍神帝开口道。

    “人族？”

    那神尊的眉头微皱，说道：“看来，是外世界来的异数，希望不会影响到我们战神殿这布局了百万年的谋划。”

    “元珩神尊，是否要立即将这人族诛杀？”

    金袍神帝朝着那神尊询问道。

    “暂时先让他活着吧，或许这个人族异数，能将那些隐藏得极深的老家伙全都引出来也说不定。”

    元珩神尊微微摇头，继续道：“不过，也不能让他太好过，让玉枢他们去会会他吧。”

    “元珩神尊，玉枢他们可是我们战神殿年轻一辈中天赋最好的，若是出来什么事，损失太大了，要不然，由我亲自出手吧？”

    金袍神帝有些迟疑的说道。

    “正因为他们是我们战神殿年轻一辈中天赋最好的，所以才要让他们去，或许，他们可以将这个人族异数作为踏脚石，迈入更高的层次。”

    元珩神尊道。

    “可若是他们和明仁一样，被那人族给杀了，那……”

    金袍神帝质疑道。

    “杀了便杀了，我们战神殿并不缺天才，缺的是成长起来的真正天才。”

    元珩神尊直接打断道：“至于那人族异数，等创世纪的那一天来临之时，再将他揪出来杀掉也不吃，期间，可以利用他，尽可能除掉那些老家伙。”

    “我明白了。”

    金袍神帝点头应道。

    一处秘境中。

    两道身影凭空凝聚而成，一个满头青发，另一个满头紫发。

    甚至就连他们的眼眸，也都是青色和紫色。

    “老三居然死了？”

    青发男子目露冷厉之色的说道：“杀他的居然还是一个人族！”

    “看来，人族不仅没有彻底消亡，而且还出现了一个异数，”

    紫发男子的眼中闪过丝丝杀机，冷声道：“老三的仇，我们不能不报。”

    “大哥，我们也是时候出去了，无数年来，万族估计已经忘记昔日那个纵横无敌的青魔和紫魔了，至于那个人族，我会将他的元神抽出，日夜以魔火祭练，让他求生不得，求死不能！”

    青魔阴森森的说道。

    阴间，黄泉地府。

    “禀告阴天子，离钟太子的魂火熄灭了！”

    一团幽魂飘进黄泉殿内，声音微颤道。

    “是谁杀了他？”

    一道威严森寒的声音，从黑暗中缓缓传出。

    “是一个年轻的人族！”

    幽魂慌忙回道。

    随后，幽魂竟凝聚成了一面黑亮的镜子，里面很快就出现了苏宇的面容。

    “黄泉之门修复得如何了？”

    那威严森寒的声音，再度响起。

    “最多还需半年，黄泉之门便可彻底修复。”

    幽魂道。

    “半年后，我黄泉地府便可再临阳间，到时候，万族都必须臣服我黄泉地府，而那个杀了吾儿的人族，必须打入十八层地狱，永世不得超生！”

    一时间，无数幽魂瑟瑟发抖。

    (本章完)

