
　　轰隆隆声传出。

　　九天气势长河一颤，崩溃开来。

　　“不好！”

　　段惊魂脸色狂变，还没反应过来，那道无敌皇象之影，猛然冲出，朝着段惊魂冲击而去。

　　“碎！”

　　段惊魂没有迟疑，挥手一掌，向着来临的皇象之影轰去。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　苏辰的皇象之影，崩溃了。

　　而段惊魂含怒一掌，也破碎开来。

　　“人玄三重，也不过如此！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，哼道。

　　“你……”

　　段惊魂脸色涨红，全力运转功法，镇压住体内沸腾的气血。

　　无论如何，他都没想到，苏辰对于自身气势的掌控，竟然精妙到了这种程度。

　　甚至，还能向这一方天地借力，以世界之势来压迫自己。

　　这种手段，当真了不得！

　　如果不是亲眼所见，段惊魂绝不会相信，这是一个年纪不满二十的少年，所能做到的。

　　秦无道与金蝉子等人，更是惊呆了。

　　即使隔得老远，他们也能感受到战场上那两股气势的交锋。

　　特别是在最后一刻。

　　苏辰身上，突然爆发出来的那道无敌皇象之影，太恐怖了。

　　可更让他们没想到的是。

　　段惊魂这位无上强者，竟然被震退了！

　　无法想象！

　　真的是无法想象！

　　苏辰的那一击，到底得有多恐怖，才能震退段惊魂！

　　“哼……人玄境的可怕，不是你这小蝼蚁能明白的。”

　　段惊魂反应过来后，冷笑一声，浑身散发出阴冷杀机。

　　“给我死！”

　　只见，他抬手一抓，虚无之内，猛地出现无尽花瓣。

　　每一片，全都透露着血煞之意，飞出时，切割苍穹，破碎一切。

　　轰！

　　所有花瓣，齐齐一卷，化作一只血色巨掌，贯穿虚无，直奔苏辰而去。

　　这是追魂玫瑰的一击！

　　这是人玄境强者的含怒一击！

　　这是苏辰必定无法挡住的一击！

　　可是——

　　从始至终，苏辰始终脸色平静，没有丝毫惧怕。

　　任由那血色花瓣组成的巨掌，轰轰来临。

　　“小畜生，你该不会是吓傻了吧！”

　　侯三站在旁边，冷笑起来。

　　“死吧！死吧！”

　　秦无道嘴里念叨了一句。

　　四周，所有人全都睁大了眼睛。

　　轰！

　　几乎就在这千钧一发之际，苏辰抬手一挥，立刻有道光芒落下。

　　那光芒之内，充满了无法形容的气息。

　　沧桑！

　　古老！

　　神圣！

　　这气息，比起段惊魂还要强大得多。

　　砰！

　　只见，那光芒落下时，有一只巨爪从中探出，轻轻一拍。

　　咔嚓一声！

　　那迎面而来的血色巨掌，崩溃了。

　　所有人看到这一幕，呆住了。

　　侯三傻眼了。

　　秦无道骇然至极。

　　金蝉子也是一脸的震惊。

　　段惊魂目中充满了无法置信。

　　几乎在众人还没反应过来时，一道咆哮声，传遍四方。

　　吼！

　　这道咆哮声，扩散开来，惊天地，泣鬼神。

　　所有人，纷纷抬起头看过去。

　　只见，那光芒之内，漂浮着一座古老祭坛。

　　祭坛之上，有一道无敌至尊兽影，轰轰凝聚，威武不凡。

　　这道至尊兽影，正是上古四圣之一的玄武。

　　“这……这是传说中的四圣祭坛，你……你激活了其中的玄武之力？”

　　段惊魂反应过来之后，惊呼一声。

　　无论如何，他都没想到，苏辰竟然能够得到四圣祭坛。

　　这下，事情变得棘手了。

　　拥有四圣祭坛之中的玄武之力护体，想要杀之，困难重重。

　　“四圣祭坛，他竟然得到了四圣祭坛！”

　　金蝉子脸上露出一抹无法置信。

　　单论价值，四圣祭坛，或许比不上寻龙天盘，可如果一旦集齐四圣之力，其威势，比起寻龙天盘要恐怖得多。

　　“什么？这小杂碎掌控了四圣祭坛，不！这不可能！”

　　秦无道脸上充满了前所未有的骇然，疯狂摇头。

　　天地轰鸣，巨响回荡。

　　那完全由血色花瓣组合成的一掌，崩溃了。

　　砰的一声！

　　四圣祭坛上面的玄武之影，也消散开来。

　　“小子，以你现在的修为，根本不可能无限制催动四圣祭坛，给我死！”

　　段惊魂反应过来后，怒吼一声，迈步向前，挥手一拍。

　　轰！

　　一座散发着血色光芒的玫瑰花台，浮空而起，散发出幽冷之芒。

　　“这是十二品玫瑰花台，小子，你死定了！”

　　秦无道站在远处，看到这一幕，冷声道。

　　十二品花台，乃是一阶极品仙宝，威势之恐怖，无法形容。

　　苍龙大陆，仙宝共分为九阶。

　　一阶最弱，九阶最强。

　　通常，只有人玄境武者才能掌控一阶仙宝。

　　地玄境武者，掌控二阶仙宝。

　　天元境武者，掌控三阶仙宝。

　　以此类推，想要掌控九阶仙宝者，必须修为达到天轮境之巅，或者突破，成就帝境。

　　如今，段惊魂只是显露出人玄三重的修为，所能催动的最强法宝，便是这一阶极品仙宝了。

　　一朵追魂花，饮尽天下血。

　　十二品玫瑰花台一出，佛挡杀佛，神挡灭神！

　　“即使我不动用四圣祭坛，你也杀不了我啊！”

　　苏辰脸上依旧充满了云淡风轻，平声道。

　　“哼……很快，你就会知道‘死’字是怎么写了！”

　　段惊魂目中杀机暴涨，手持十二品玫瑰花台，猛地飞出，狠狠一砸。

　　轰！

　　十二品玫瑰花台，顿时爆发出滔天血光。

　　这些血光，轰轰扩散，凝聚成一把斩神之刃，向着苏辰狠狠斩去。

　　“哼！”

　　苏辰双眼一缩，目中露出一抹凝重之色，一拳轰出。

　　神战一拳！

　　砰！

　　这一拳落下，浩荡天地，赫然出现一只万丈之大的金色巨拳。

　　呼啸而动，与那斩神之刃碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　斩神之刃一颤，立刻崩溃开来。

　　可在崩溃的刹那，段惊魂身子一晃，立刻冲出，来到苏辰跟前。23sk.Com

　　“十二品玫瑰花台，吞！”

　　段惊魂脸上充满了狠辣，大喝一声。

　　轰！

　　十二品玫瑰花台，立刻爆发出一阵恐怖威压。

　　只见，那玫瑰花台的周围，顿时飞出一个个古老符文。

　　这些符文，组合到一起，化作一个吞天噬地的漩涡，横扫一切，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第749章 十二品花台免费阅读。https://xs.23sk.com 