一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩手一松，壮汉叭唧一下，烂泥巴一样跌落在地。刘永忠也是吓坏了，完全没料到大外孙这么生猛，把这么条壮汉，单手就给摁铁门上摩擦起来：“轩娃，莫乱来，莫乱来，张墩柱你没事吧，我这外孙不懂事，你千万别跟

    他一般见识……”

    壮汉直摇头，见识个鬼哦，自己五大三粗看着壮，可也没这臂力，能单手举起一成年人呀！

    他此刻还有个屁的胆量责怪，怂包成团，只恨刘家人可恶，拖欠货款不给，如今还玩这种吓人路数，弄一功夫高手坐阵……

    陆亦轩拍了拍手：“现在能心平气和说话了吗？”

    壮汉张墩柱赶紧点头：“能，能了……”

    “轩娃？”

    “外公，你别紧张，我不打死他，只要他肯说人话，我会跟他好好谈的！”说完又瞪那壮汉一眼，“你叫张墩柱，你也是刘家堡的人吗？”

    “不，不是……我家张家沟的……”

    “张家沟，千亩梨园张家沟哪地儿？

    是个好地方呀！刚刚你说，我外公家，欠了你货款迟迟不给，可是欠了你们村梨园的钱，欠了多少？”壮汉张墩柱听陆亦轩问得仔细，心中燃起一丝希望，急忙道：“可不就是欠了我们村的梨钱，不是实在年节日子紧巴，俺也不会一二再上门来追讨，刘向荣当初从俺们村拉

    果子，可全都是俺张墩柱给撑的摊，俺们全村人，也都指着跟我讨要果子钱……”

    挺壮实一人，这说着话呢，居然开始流起了猫尿。

    陆亦轩也是无语，道：“别扯闲的，到底欠你们村多少货款，你总该有个数吧！”

    “有有有，自然有数，货款欠条我随身带着，一共是六千七百八十三元六角，刘向荣讲好了的，进了腊月跟我结清全部货款，如今都腊月中旬了……”

    “欠条拿来我看一眼！”

    “呃……”

    听到陆亦轩伸手要欠条，张墩柱一下子愣怔住，有些迟疑，他可干不过面前这小子，欠条万一被夺走，货款收不回来可咋办？

    “陆亦勇！死哪儿去了，还不把钱拿过来！”

    蹬蹬蹬蹬……

    一阵细碎脚步声起，正猫厂院南墙根下晒太阳的陆亦勇，听到大哥呼唤，赶紧一溜烟急奔而回，到了厂门前，“哥，你喊我？”

    “带来的钱呢？”

    “哦……我马上去拿！”陆亦勇赶紧跑去了自行车旁，从自行车前横梁的褡裢袋内，飞快摸索出来报纸捆扎的方方正正一大捆东西，跟着提拎过来。

    看样子这捆东西挺重，到了跟前，嘭一下扔在了地上。

    “哥，钱在这儿呢！”

    “打开，数六千七百八十块钱出来！”

    “好嘞～～～”

    陆亦勇应了声，立马扯开了捆在报纸上面的麻绳，跟着不几下把报纸扯开，顿时便看到，报纸下垒放着的，一沓沓崭新齐整的大团结。

    嘶～～～看到这一幕，壮汉张墩柱顿时倒抽一口凉气，给惊着了，完全没有想到，真有钱可拿，激动了，忙不迭从口袋里摸出欠条来，双手递向了陆亦轩：“小哥，这是货款欠条，

    你，你请过目！”

    刘老汉也给惊着了：“轩娃，使不得，使不得呀！

    怎好又让你拿钱，这是你几个不争气舅舅搞下的滥摊子，你当初给了他们十万元的投资，已经够多了，这钱你不能再拿了！

    张墩柱，我外孙这钱，你不能拿。

    我儿子欠的货款，你放心，我们刘家砸锅卖铁，年前也一定给你们村还上这欠款！

    我保证，听到没有，我用我这张老脸，向你保证……”

    张墩柱顿时迟疑起来：“那，那好吧！小哥，欠条你还给我，你外公发话了，这账，我只能跟刘向荣讨！”

    擦擦擦……

    陆亦轩三下两下，把欠条已经撕把成了碎纸片，随手往空中一扬：“咋个意思，给钱你都不要啦？

    勇娃，钱数出来了没？”

    “数出来了！数出来了！”

    陆亦勇抓出六沓半的大团结，往张墩柱脚边一扔。

    “每沓正好是一千块，另外这沓，总共七十八张，刚好七百八十块。

    喂，你发什么呆愣，给钱真不要啊？”

    张墩柱委屈地看一眼刘老汉：“刘大爷，你看这……欠条都撕掉了……”

    刘老汉一跺脚，长叹一声，“这几个不争气的逆子！”陆亦轩在旁赶紧安慰道：“外公，您别着急，这钱我又不是白送给我舅舅们，我得让他们赚了钱加倍还我的，咱们家跟人做生意，信用第一，欠果农的货款，怎么好一直拖

    欠着不给。

    放心好啦，咱们这厂房仓库里，压了那么多值钱的果品罐头，您还怕我舅没钱还我呀！”

    “唉————”

    “哈，张墩柱，赶紧数钱吧！

    货款六千七百八十三块六角，我扣了你三块六，知道为啥不？”说着指指厂房大门，大门上被砖头砸出好几个大凹坑，“扣你的钱，用来修门，你可服气？”

    “服气服气服气……都是我太冲动，这钱该扣！”

    张墩柱兴奋道，两手有些颤抖地接过陆亦勇递上来的钞票，着急地想数一下张数，却怎么着也平静不下来，手指头一直在颤抖。

    “外公，厂里还有欠别家果农货款的没？

    有的话，一起全都招呼来，外孙我今天来，就是解决问题，让厂子恢复正常运转来的，咱们果品厂，不差钱！”

    刘老汉长叹连连，“轩娃，让我说你啥好，你四个舅舅，全是些黄土地里刨食的蠢货，有哪个是搞企业的料，你这一个劲往里倒贴钱，啥时候能是个尽头？”

    张墩柱在旁欲言又止。

    陆亦轩瞥他一眼，“你想说啥？”张墩柱道：“刘大爷，说句良心话，向荣兄弟办这个果品厂，那绝对是有水平的，真正搞砸了厂子的，是你家老三向春，整天招待一群喂不熟的白眼狼，再好的家业，也得

    给折腾干净。

    你们厂子为啥出不了货，大爷您没听说吗？

    据说，上面有人，想占厂子的干股，你家老三向春答应了，老四向荣偏不答应，事情真正僵在这儿了。哎，这话您可千万别说是我说的，县里那些个管事机构，太贪了……”