    上架挺突然的，9月1日晚上9点发的十章vip章节，截止到现在9月2日21点，正好是24个小时。

    首订的成绩如下：

    【十章总订阅】：8363

    【首章订阅数】：984

    【平均订阅数】：836

    （后面会附带彩蛋章截图）

    月票数：115张。

    （起点+q阅一起的月票总数）

    减去福利月票6张，还有109张。

    按照之前定下的加更规则，今天要加1章！

    稍后，我会将这1章加更放出。

    小扑街作者想争一下新书月票榜，毕竟曝光率挺好的，顶得上一个三江了。

    所以，更新的事我来，投票就交给各位读者大大了。

    以往，公众期时，更新时间是每天上午的9点左右就会一次性更新3章。

    现在上架了也不例外，一次性5章放出，让你看个够。

    但是更新时间会放到晚上21点左右。

    另外，说两句题外话：

    这成绩已经很好了，我之前两本的首订都只有300左右，这本已经是三倍了。

    所以，你们也不用胆心我会太监不写。

    用一句行内话来说，要是有一千订，我能写到阅文破产！

    所以，不要养了！（哪怕你要养，开个自动订阅也好啊！）

    也请别站的读者可以来起点中文网支持一哈作者！

    毕竟现在可以看广告养作者，完全可以做到不充钱、少充钱就可以看正版小说。

    还可以水章说，跟大家一起提意见，聊剧情。

    我码字之余，也会关注评论。

    好了，闲话不多说！

    照倒是三连求，求订阅！求打赏！打月票！

    如果看得不够过瘾，氪金大佬可以考虑一下上一个盟主试试，加五更哦！

