    两个月后，鸿盟城风格迥异的小区花园内。

    三三两两的封王们彼此聚在一起，低声交流着，而在花园中央一处凉亭内，罗华和几名封王极限正围坐着说话。

    如今以他的实力，结交认识的最低都是封王巅峰，像封王高等都没资格，也就是沙羽王这样最早认识罗华的，能够说上话。

    “琉璃王，废墟宝藏一役，你的威名在星辰塔都传的沸沸扬扬，不少封王都说，废墟宝藏你至少赚了三万亿以上。啧啧，这可是一笔天文数字啊！”坐在罗华左侧的冰翼王，他身后有着一对黑色羽翼，羽翼上布满着诡异花纹，乃是翼人族的封王极限强者，在整个小区都赫赫有名，据说曾经跟人类联盟的封王无敌强者黑剃王交过手，至于具体结果却没人知晓。

    罗华晒然一笑，“历来废墟宝藏总的价值也就这点，我如果独占的话，或许能够赚到。”

    “你还真是仁慈，那沧雪王擅长灵魂，给予一些收获也就罢了，而沙羽王这等封王高等，要我说，能带他安全出去就很不错了。”另外一名封王极限强者恒火王摇头道。

    而坐在罗华对面的云梦王，却托着两腮，笑吟吟道：“琉璃王的这般做法，我倒是比较欣赏，鸿盟之所以具有凝聚力，就是因为我人类族群信守承诺，且庇护弱小。”

    说到这，她话音一转，提醒道：“不过，琉璃王你此番收获，还是引起了星辰塔一些强者的兴趣，据说塔龙王，命陨王，玄墓王都在悬赏你的具体坐标呢。”

    听到这话，罗华眉毛一扬，“区区数万亿混元单位，不至于让这些超级强者产生兴趣吧。”

    “琉璃王，它们感兴趣的不是你身上的废墟宝藏，而是……重宝！”冰翼王压低声音，继续道：“星辰塔内的那几个可怕存在，每一个身上都有数件重宝，你以为它们是怎么弄到的，哼，还不是从其他强者身上掠夺的。”

    恒火王点头附和：“不错，这其实算是一个潜规则了，重宝没人嫌多，塔龙王它们这些可怕存在，不敢随意屠戮敌对族群的大量封王，所以就专挑一些有名气的强者出手，尤其是拥有重宝的，一旦抗不过去，那就只能陨落。”

    “琉璃王，你可要小心哦，像玄墓王，塔龙王这些家伙，是不怕最强火神源晶爆炸的。”云梦王抿嘴调侃道。

    冰翼王和恒火王一听，不由都笑了起来。

    他们都知道，琉璃王的威名有一半是依靠最强火神源晶堆积出来的，不过能抗住最强火神源晶而不受丝毫损伤，也代表着琉璃王在防御方面极强。

    再加上法则方面的强大，所以琉璃王媲美封王无敌也说得过去。

    “各位，你们要是有塔龙王，玄墓王它们这些强者的具体资料，还请给我发一份。”对于云梦王的调侃，罗华并没有在意。

    云梦王笑道：“这个自然，稍后我会给你发一份。”

    接下来四人又聊了一些其他话题，便相继分开了，不过云梦王却留了下来，她微笑道：“琉璃王，你应该还没怎么在鸿盟城内逛过吧？”

    罗华心中不免诧异了下，除了贩卖废墟宝藏诸多物品，他确实没怎么来鸿盟城，不过这些，云梦王是怎么知道的。

    “琉璃王，我涉及的方面是收集情报信息，尤其是异族的。”见罗华没有立即回话，云梦王解释道。

    罗华这才恍然，鸿盟内确实有专门收集情报的组织，而且里面大多数都是女子，不过像云梦王这样实力达到封王极限的，却极其稀少。

    “我确实没怎么在鸿盟城内逛过，云梦王既然是收集情报的，想必对鸿盟城很熟悉，不如带我逛逛？”对于云梦王的刻意结交，罗华也没拒绝，反而顺水推舟的道。

    “能成为琉璃王的向导，是我的荣幸。”云梦王嘴角微微上翘，配合其宛如瓷娃娃般的面容，倒是别有一番诱惑，如果是不朽以下，只怕会轻易被其迷惑住，但罗华虽然是界主，可意志早已锻炼的坚定无比，根本不受其影响。

    当下两人便在鸿盟城内闲逛起来。

    ……

    鸿盟城是人类和异族超级强者的聚集交流之地，单单是封王不朽就有数百万以上，不过其中隶属人类的封王却只有数十万，但鸿盟城却是以人类为主。

    毕竟人类单单是宇宙之主的数量就有十几位，更别说还有巨斧这样的宇宙最强者。

    云梦王对于鸿盟城十分熟悉，闲逛的时候，也一一给罗华介绍着街道两旁的店铺，而在介绍的时候，会很含蓄的指出这些店铺的背景关系，虽然不怎么具体详细，可也让罗华打开眼界，知晓了鸿盟城的更多隐秘。

    逛了约莫三四个小时，两人来到了宇宝堂。

    “宇宝堂是鸿盟内最好的店铺，里面各种宝物应有尽有，比起其他店铺全面的多。当然了，这里面的价格也十分昂贵，不过对于琉璃王你来说，目前应该是最合适逛的地方。”云梦王打趣道。

    罗华哈哈一笑，他如今拥有将近三万亿混元单位，确实需要购买不少珍贵宝物，毕竟钱财乃是外物，只有转化为战力，才有价值，否则只是一堆虚拟数字而已。

    “一楼摆放的各种物品主要适合封王巅峰以下使用，咱们直接去二楼。”云梦王身姿款款的走在前面，罗华紧随其后。

    宇宝堂二楼需要四星乃至更高等级，或者在宇宙星河银行，宇宙第一银中存款超过1000亿混元单位，才具备资格进去，原剧情中，罗峰第一次来的时候，都没有进去。

    而罗华和云梦王的实力极强，虽然还未达到四星等级，可个人财富积累都超过了1000亿混元单位，所以自然拥有资格。

    沿着百米宽的楼梯，两人很快便来到了二楼。

    相比较起一楼，二楼的空间更加广阔，但物品数量却相对不多。

    “琉璃王，这边是适合我们这等层次所需的物品。”云梦王似乎来过多次，直接带着罗华来到了二楼左侧一处区域，她指着周围的诸多珍贵物品，轻声道。

    罗华目光一扫，就看到了不少能令封王极限轻易陨落的物品，而这些物品，在虚拟宇宙公司宝库贩卖价格，都在七八万亿以上，在这里价格更高。

    “该购买些什么呢？”浏览这一区域的各种物品时，罗华也在思索着。面对塔龙王，玄墓王那等封王无敌存在，一般的手段是没有用的，也只有一些特殊的强大武器，比如机械族最强单兵武器分解塔，才对它们具有威胁。

    只不过这种武器价格非常昂贵，他就算倾家荡产也买不起。

    逛了一圈，罗华无奈的摇摇头，“太贵了，我虽然赚了将近三万亿，可也得留着一些用来购买秘法，不能全部砸在对付塔龙王这些封王无敌上面。”

    “琉璃王，若是你不知道该购买什么的话，我倒是有一个建议。”站在不远处的云梦王开口道。

    “哦？请说。”罗华不由看向云梦王。

    云梦王手一扬，远处放在金属架上的一件精巧盒子，便飞到了她的手中，“这盒子里面装的是七彩流沙，主要作用是增加时间暂停这一逆天法则手段的范围，而且还能对法则效果增幅。有了这个，琉璃王你至少能立于不败之地。价格一万五亿混元单位。”

    罗华听罢，就立即做出了决定，“买了！”

    时间暂停这一手段确实很逆天，令敌人除了思维外完全不能动弹，但却只能覆盖某一个区域，若是碰到像他哥罗峰那样擅长速度的，几乎就没有用了。

    ……

    感谢花季月圆人更圆的100币打赏，感谢闻人浅析的500币打赏，感谢df龙的100币打赏，感谢真天玄的一千币打赏，感谢墨天机之默问天机的100币打赏，感谢果爱圆的100币打赏，感谢你家大胖的100币打赏。