
当豪森船长率领着全副武装的伊达尔士兵，率先乘坐着登陆的小艇，绕过了飘荡在海岸边上的尸骨，正式踏足这片从未有伊达尔人登陆的土地的时候，他的内心可谓是心潮澎湃。

虽然这只是自己的一小步，但却是所有伊达尔人的一大步。

遥远的海外的确有着陆地的存在。

无论自己此次能够取得怎样的收获，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的看海计划，至少取得了第一阶段的胜利，即，伊达尔人第一次踏上了位于海洋另一侧的陆地！

只不过……

眼前的这片土地，却是让豪森船长一时间眉头微皱。

黑的，全都是黑的。

无论是近海处涌动的海水，还是如今被自己踩在脚下的土地，全都是一片黝黑。

这在豪森船长的眼中，无疑是极为诡异的现象。

再加上登陆之后的天色逐渐变得阴沉下来，原本的万里晴空也早已逐渐褪去，取而代之的则是浓密的云层，以及压抑的氛围。

因此……

在经历了刚开始的激动与兴奋过后，豪森船长没有来由的，对周遭的环境产生了一种警惕之感。

自己的头顶是浓密的云层，自己的脚下是黝黑的土地，而自己眼前的森林与土地，也完全没有采伐或是开垦的痕迹。

但是，作为经验丰富的老船长，豪森却在这沉寂的氛围之中，感受到了一丝不同寻常的气息。

就好像是……

仿佛有什么东西，正在某个不知名的角落里观察着自己。

“所有人都小心点儿！按战斗队形前进！”豪森船长沉声说道。

“是！”

在场的伊达尔士兵们也仿佛察觉到了这片土地的不同寻常，他们紧紧攥着手中的魔能步枪，小心翼翼地向前行进。

只不过……

似乎是说曹操曹操就到，还没往前走上几步，前方相距四五十米的树丛之中便发出了一阵诡异的响动。

随即，在伊达尔士兵的注视着下，一个身长大概两米左右的家伙便冒了出来。

“这是个……什么玩意儿？！”打头的士兵不禁惊叹道。

眼前的这个家伙，绝对是伊达尔士兵们有生以来第一次见到，其丑陋的长相以及凶恶的眼神，让哪怕是训练精良的伊达尔士兵，也不禁打了个哆嗦。

青面獠牙，狼尾黑爪。

它背部和四肢都覆盖着深灰色的毛发，前肢的利爪以及后肢的足部，除了颜色黝黑以外，竟然与人类的手脚一般无二！

而最让伊达尔士兵感到惊诧的是……这种生物的正面，竟然仅仅只有一个血红色的眼睛！

就在他们的正面，在上下颌尖锐的利齿之上，唯一的眼睛仿佛透露着嗜血的光芒，口中不断地发出犹如婴儿啼哭一般地嚎叫，听起来甚至会让人感受到一种毛骨悚然般的感觉。

不过，纵然如此，在伊达尔士兵发出一声惊叹的同时，所有在场的士兵也都迅速地做出了响应。

他们纷纷举起了手中的枪支，但凡那个模样怪异的家伙稍有异动，便会迎来魔导射线在这片大陆上的第一次开火。

“都小心儿！我们慢慢往后撤！”豪森船长吩咐道。

如今的豪森船长还没有摸清楚这个模样一言难尽的丑八怪究竟是个什么玩意儿，也不知道它拥有的实力究竟如何，因此……在这种模样极为诡异的玩意儿没有主动发起进攻之前，豪森船长并不打算率先出手。

毕竟……

谁也不知道需要多少发魔导射线才能够干掉眼前的家伙，谁也不知道眼前的这种生物是单独行动还是集体活动。

在这片远在海外的未知之地，伊达尔人的每一个举措，都无比谨慎。

再者说，他们只是最先登陆的先头部队，勘察登陆地点的周边环境，寻找可能存在的安全隐患，才是他们的职责所在。

而很显然，他们的目的已经达到了，因为所谓的“安全隐患”已经自己跳了出来。

自己的身后有着上百名伊达尔士兵的支援，所以……按照豪森船长的想法，若是眼前的家伙没有发起主动攻击的话，那么先等到自己先回到登陆时使用的小艇上，然后才会让士兵们开上几枪，打上几炮，试一试眼前这种生物的实力。

要知道，眼前的土地是一片乌漆嘛黑，眼前的这个生物也是黑不溜秋，看起来格外凶狠，这很难让人不将这两者给联系起来。

而且……

如果豪森船长所料没错的话，那些在海洋之中漂浮着的骸骨，应该就是眼前的这种生物的尸体！

这样的环境，长相如此诡异的生物，如果把这些东西联系在一起，就算是平日里再怎么莽撞的人，恐怕也会小心翼翼吧。

更何况，豪森船长本就是个格外有耐心的人，否则布鲁诺也不会派遣他来统领这一次的远洋探索。

只不过……

天不遂人愿，还没等这支登陆小队后退几步，眼前的这种诡异生物似乎就察觉到了在场的众人的退意，在发出了一声令人感到毛骨悚然的嚎叫之后，笔直地朝着伊达尔人冲了过来。

它的速度远比寻常的猛兽要快得多，额头正中的血红色眼睛之中，仿佛透露着对于食物的渴望，健壮的后肢用力一蹬，便可以越过数米的距离。

好家伙！

刚才没打你是觉得你长得丑，上来就开干未免对不起你的长相，这下倒好，竟然自己冲过来了。

见此情形，在场的伊达尔士兵倒也绝对不怂，既然苟不住了，那就开干呗！

随着豪森船长一声令下，一发发魔导射线顿时从魔能步枪的枪口中迸射而出，朝着那长相极为诡异的生物射去。

“biubiubiu~”

密集的魔导射线中所蕴含的魔力虽然并不算多，但是当它们集中在一点的时候，拥有的威力却是绝对不可小觑。

因为位于诺曼帝国北疆的奥丁人，早就用自己的证明证实了这一点。

而动物求生的本能，似乎也让眼前的这只怪异的生物感受到了魔导射线之中蕴藏的魔力，但是……伊达尔人毕竟射得太快了，那东西尚未来得及做出反应，身体便被一道道魔导射线贯穿。

别看它长得青面獠牙，但是再怎么牛批的生物，却也只能倒在伊达尔人密集的魔导射线之中。

唯一可圈可点的是……

哪怕是被数道魔导射线几种，这种生物却也仍旧没有直接死亡，而是倒在地上发出一阵阵哀嚎，拥有着远比普通猛兽更为强大的生命力。

而且……

这还不算完。

随着眼前的这个诡异的家伙倒在地上，在那浓密的树丛之中，竟有越来越多的生物冒了出来，打眼一看，大概有十七八头的样子。

一样的血红色大眼珠子，同样的青面獠牙，灰背黑爪。

这种是一种群居的生物！

豪森船长最担心的情况，貌似出现了。

他们毕竟只是登陆打探情况，不可能随身背着大量的魔导弹匣，因此，登陆的伊达尔士兵们纷纷环绕在豪森船长的身边，一边朝着海岸边上有序退去，一边用魔能步枪攻击着这些猛冲过来的怪异生物。

倒也不是惧怕这群生物的数量，而是因为……他远洋航海所携带的武器弹药虽多，但却大多都还放置在“探索者”号的军火库中。

毕竟，谁能够提前预料到，自己刚一登陆就会碰到这么一大堆丑八怪？

但是……

伊达尔公国士兵毕竟不是寻常的士兵，他们不仅是手中有枪，在他们身后的舰船上，还有炮！

随着豪森船长退回到安全距离，早已在船上蓄势待发的炮手便在第一时间启动了已经提前进行过瞄准的魔导炮……

轰隆隆——

一阵巨大的轰鸣声过后，原本气势汹汹的丑八怪们早已断腿的断腿，哀嚎的哀嚎，看上去顺眼多了。

“长这么丑还出来吓人？！”豪森船长走上前去，掏出了别在自己腰间的魔导手枪，毫不犹豫地朝着一个正用大眼珠子瞪着自己的丑八怪扣动了扳机……

“砰！”

血水飞溅，某种白花花的粘稠物质洒了一地。

“那几只断了腿的留着……给公爵大人带回去瞧个新鲜，其余的统统干掉！”

豪森船长指了指那个已经丧失了行动力，但是却仍旧凭借着强大的生命力活着的丑八怪，沉声说道。

探索新大陆的任务之中，当然也包括记录这片大陆上所经历的一切，而在豪森船长看来……能够直接把实物给折腾回去，显然更好。

而且……

“探索者”号的船舱之中早就准备好了数个兽笼，一部分士兵的手里也配备了用以捕捉新奇猎物的捕兽网，因此倒也不算是节外生枝。

按照目前的遭遇来看，眼前的这种生物显然在这片大陆上广泛存在，若是带回去之后，伊达尔公立大学的那群家伙们能够研究出点儿什么来，那自己可就立了大功！

正在这时，原先待在船上的副官突然坐着另一条登陆的小艇赶了过来，他的眼神心有余悸地瞥了一眼火炮轰击后地遍地疮痍，气喘吁吁地说道：

“豪森船长，那个落水者……他醒了……”

……

事实上，当“探索者”号上的炮声响起的时候，萨拉查·诺克斯就已经醒了。

但由于萨拉查·诺克斯被伊达尔士兵安置在了“探索者”号的内舱，因此，他只听见了一连串宛若雷声一般沉闷的声响。

内舱房中的布置十分简洁，一张木床，一张木桌，一把椅子，紧挨着房门的一侧还有一个被固定在墙壁上的储物柜。

萨拉查·诺克斯好不容易才用手臂支撑着自己，费劲地从床上坐了起来。

自己……这是在哪里？

他艰难地打量着自己周遭的环境，只觉得格外陌生。

但就算只是稍稍思索，萨拉查·诺克斯便觉得头昏脑胀，脑袋抽痛得厉害，他的脑袋仿佛是被野驴狠狠地踹了一脚，脑袋里塞满了粘稠的浆糊。

就连自己的身体也是没有一丝的力气，甚至是完成从床上坐起来这个简单的动作，也费了好一会儿的工夫。

而且……自己的课嘴里还泛着一股诡异的味道，让他感到十分作呕和反胃。

过了好一会儿，他才强忍着脑袋的抽痛，回忆起些许先前的经历。

今天轮到自己的外出狩猎，可自己或许是一时间没有注意，以至于自己越过了城邦的军队开辟出来的安全距离，然后就遇上了四处游荡的变异种族群。

然后……

由于知晓变异种对于海洋的畏惧，而且自己熟悉水性，所以便在逃命的过程纵身一跃，跳入了海中，只是却没想到被湍急的水流越冲越远，直到自己的双腿抽搐，体力不支。

但问题是……

自己现在现在在哪里？又是什么人救了自己？

想到这儿，萨拉查·诺克斯不禁有些茫然。

地板的晃动让他清楚如今的自己所处的位置，这里应该是一艘舰船，而且凭借着他丧失意识之前的记忆，自己当时似乎看到了一艘极为巨大的舰船。

可大陆之上拥有船只的城邦屈指可数，而这些城邦的舰船，都远远不像自己丧失意识前看到的那艘舰船一般庞大，更何况，每一座城邦距离自己落水的位置都有着不短的距离，平日里也不会在这片海域游弋。

所以……在庆幸自己死里逃生的同时，萨拉查·诺克斯也感到十分困惑。

但也就是在他因为费力的思索而感到头昏脑涨的时候，房间的木门，终于发出了吱嘎的声响。

门，开了。

见状，萨拉查·诺克斯连忙朝着门口看去。、

只见一位穿着藏青色军装，头戴暗蓝色船长帽的中年人，面容严肃地踏入了房间之中。

中年人的军装配有开领的非束领口以及围巾式领带，这是伊达尔海军的制式军装，为的是减少晕船时对喉咙的刺激，防止领口被舰艇里面的各种凸出物件挂住。

船长帽的正中悬挂着一枚淡金色镶边的浅紫色徽章，而他双肩的坎肩上，也绘制着淡金色的符号和徽记。

而且在那人的身后，还跟着数名着装统一、佩戴制式武器的年轻士兵，军容整齐，训练有素。

虽然萨拉查·诺克斯并不知道这些徽章和标记的含义，但是那些或简约或复杂的徽章，让人一看就感觉很厉害的样子。

“虽然不知道你能不能听明白我所说的话，但我要告诉你，你现在所处的位置，是隶属于伊达尔海军舰队的‘探索者’号三桅战船。”

“我是曼苏尔·豪森，伊达尔海军上校，伊达尔海军远洋舰队总指挥官。”

看着眼前这名刚刚苏醒的落水者，豪森船长沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69501608"  chaptername="第386章  青面獠牙变异种，失足落水萨拉查（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
