
　　苏安安掉一颗眼泪，必定把顾墨成折腾得心乱。

　　苏安安就是开口要天上的星星，顾墨成也会想尽办法地做到，哪怕是做不到，也得用别的方式哄着苏安安开心。

　　韩龙逸谈过女朋友，他觉得不错，就会处处看。在见到苏若初后，被她给迷住，他想追苏若初，苏若初心里已经有了霍笙，压根不给他机会。

　　苏若初结婚后，他慢慢地放下对她的感情，在心里由衷地祝福着苏若初和霍笙过得幸福。

　　萧彦是他们三个人里面最荒唐的。

　　只要是个女的，只要身材不错，只要他萧彦今天瞧着这个女人顺眼，萧彦会和人一夜情，然后拿钱把人给打发了。

　　萧彦觉得，人生得意须尽欢，他趁着年轻玩得动的时候，多找些女人。他需要发泄，她们需要钱，这是各取所需。

　　改变最大的也是萧彦。

　　萧彦突然宣布和徐清清领证结婚，不仅是顾墨成奇怪，韩龙逸也想不明白。

　　徐清清家世好，长得也漂亮，和萧彦是门当户对。

　　他们两个在一起的时候，韩龙逸还和顾墨成说过，萧彦是在玩玩的吧。

　　只是，谁都没有想到，萧彦这次是认真的。

　　结婚后，萧彦一改以前的风流花心，他每天去的地方最多的是徐清清的办公室，做的最多的事情是抱老婆，嘴里谈的最多的也是徐清清。

　　萧彦没有再出去找女人，他洁身自好得，所有人都大跌眼镜。

　　现在再听到萧彦提起徐清清的时候，他眼里带着腻死人的温柔，这是在告诉着顾墨成和韩龙逸，他对徐清清是再认真不过。

　　“爱上了，不行吗？”萧彦更直接地回答韩龙逸的话。

　　“嗯？”顾墨成也笑起，“你想明白了。”

　　“我老婆又漂亮又能干，我不爱她爱谁。”萧彦说道。

　　徐清清要家世有家世，要容貌有容貌，要身材有身材，要钱有钱，他没有理由不爱上徐清清。

　　“她给我买房子住。”

　　萧彦想着徐清清为自己做的事情，他一件件地开口说道。

　　“为我学做饭。”

　　“瞧着我受到欺负，还会帮我去骂人。”

　　说起的时候，萧彦的嘴角处的笑容是越发地浓厚。

　　那些笑容根本没有办法让顾墨成和韩龙逸视而不见。

　　顾墨成欣慰看到萧彦爱上徐清清。

　　有爱情做基础的婚姻，变得更牢固，更幸福。

　　顾墨成想萧彦一直地幸福下去。

　　“挺好的。”顾墨成说道。

　　韩龙逸听完萧彦说的话，他整个人是愣住了，有些不相信萧彦对徐清清动心的事实。

　　萧彦多荒唐的一个人，他竟然收了心，只对徐清清好起来。

　　在韩龙逸用怀疑的眼神瞧着萧彦，萧彦不悦地抬起脚，往着韩龙逸的身上踹去。

　　“我爱上自己的老婆不行吗？”

　　“我老婆好，我爱上不行吗？”

　　萧彦气恼地问道。

　　韩龙逸被萧彦给踢中，他很委屈地看着萧彦。

　　“徐清清是好，你爱上她正常。只是．”

　　“只是什么？”萧彦冷笑着盯着韩龙逸。

　　“只是徐清清怎么瞧上你了？”

　　这话！

　　听得萧彦看韩龙逸的眼神更冷，韩龙逸有先见之明地往旁边走了几步，“萧彦，徐清清不是有洁癖吗？她怎么没有嫌弃你？”

　　“我听说，你们两个第一次见面的时候，你握了徐清清的手，她马上同自己的助理要了纸巾。”

　　“你嫌弃你脏，怎么瞧上你了！”韩龙逸故意刺激着萧彦，萧彦气得脸色拉下来。

　　“韩龙逸，你给我等着。”

　　萧彦是一个记仇的人，韩龙逸要是知道他的这番话给之后的自己惹了很大的麻烦，他是不敢胡乱挑衅萧彦的。

　　“呵呵。”韩龙逸笑着，顾墨成突然开口，他对韩龙逸说道，“去把我看看把医药费付了。”

　　付医药费？

　　韩龙逸纳闷，这家医院是他的，顾墨成来医院，他很少收顾墨成的钱。

　　再说，顾墨成有自己的助理，不需要他处理。

　　韩龙逸看着顾墨成，视线再落在萧彦的身上，他很快地明白，顾墨成是把自己支开，他有事情和萧彦谈。

　　顾墨成还在继续地对付着萧彦，他们两个一定有很多的话要谈。

　　韩龙逸离开后，顾墨成问萧彦，“有烟吗？”天籁小说网

　　萧彦从兜里掏出香烟，他淡嘲地对顾墨成，“都出了车祸，你还有心思抽烟。”

　　“烟瘾重。”顾墨成说道。

　　是的，顾墨成的烟瘾比萧彦的重。

　　两个人是朋友，所以他们的习惯差不多。

　　“你车祸的事情，真不打算告诉苏安安。”萧彦问道。

　　在顾墨成点起香烟的时候，萧彦也抽起来。

　　“没什么好说的。”顾墨成淡声说道，“她知道，只会乱担心我。”

　　依照苏安安的性子，她一定是丢下两个孩子飞奔回宁城。

　　“那就瞒着。”萧彦接过顾墨成的话，“我帮你把消息封锁起来，不让她知道。”

　　有萧彦的帮忙，顾墨成更是放心。

　　“好。”顾墨成应道，“谢谢。”

　　两个人接着抽着香烟，顾墨成和萧彦都在抽着烟，一根烟抽完了，他们两个还是没有提起萧父的事情。

　　顾墨成抽完一根后，他又问萧彦，“再给我一根烟。”

　　“香烟扔在车里。”

　　萧彦给他，也给自己点了一根。

　　“顾墨成，他是我爸爸。”顾墨成把香烟点着的时候，听到萧彦说道。

　　他没有接过萧彦的话，而是先帮萧彦把香烟给点着。

　　“你打算对付我们萧家到什么时候？”萧彦直接切入话题，说道。

　　顾墨成抽着香烟，看着萧彦。

　　“如果我说，现在还没有对付结束，你会怎样？”顾墨成回答道。

　　他要逼着萧父来找自己，要萧父亲口承认当年顾北辰的死是他下手做的。

　　“莫不是，你真的容不下我萧家，想把萧家给吞并掉。”萧彦笑着打趣道。

　　“顾家野心大，想整个宁城都吃到肚子里去。”

　　“顾家吃不下。”顾墨成说道。

　　他没有这个想法。

　　生意，不是靠顾家一家做得起来。

　　每个家族所做的生意有侧重点，所以顾墨成不可能把其他家族赚钱的生意都给弄到自己的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第636章：想老婆了，不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 