    转眼之间，距离西方教来访已过去了近百年。

    这些年中，赵朗金仙巅峰的修为进一步巩固，精气神三花更是隐隐有了雏形。

    五气朝元，三花聚顶，前者代表着金仙修为，后者则意味着修士迈入了太乙金仙之境。

    “轰隆隆！”

    随着赵朗的修为进无可进，一道来自于天地间的晦涩气机笼罩在赵朗身上。

    临时开辟的洞府之中，赵朗猛然睁开了双眼，向洞府外望去。

    “这是……仙道天劫？！”

    赵朗没有多言，交代了身旁一脸懵逼的小夏红一声，接着身形一晃，瞬间消失在原地。

    青宁峰，位于东昆仑无数山峰之中最高大的几座之一。

    此刻，以青宁峰为中心，万里方圆的天穹之上，涌动着无边雷云。

    亿万道雷霆纵横交错，宛若游龙盘旋，无数雷霆翻滚奔腾，阵阵雷声震人心魄。

    碧游宫中，感受到天地间那股若有若无的气机，通天教主嘴角微翘，看来，他的心情似乎极为不错。

    没想到，三教弟子之中，先一步达到太乙之境的竟然是公明。

    如此看来，下山历练这一趟，对于公明的修为起了极大的促进作用……

    感受到天劫的气息，多宝道人走出闭关之地，望向青宁峰的方向，眼神莫名。

    若有机会，自己也向师尊请示，下山游历一番吧。

    对于外界的反应，赵朗一无所知，他将自己的全部心神都放到了即将到来的雷劫之上。

    若将仙道境界进行划分，那么地仙和天仙代表着修士的最初阶段，玄仙和金仙则更进一步，但归根到底，位于这四个境界的修士对于天地间灵气的消耗并不高。

    到了太乙和大罗这两个更高的境界，完全就是另一回事了。

    达到这两个境界的修士，在洪荒之中称一声大拿也不为过，与此同时，太乙金仙境界以上的修士对于洪荒灵气的消耗更是达到了一个惊人的地步。

    正因为这样，从步入太乙境界开始，天道对于修士的要求和考验便变得严苛许多。

    而天道雷劫，就是天道对太乙境以上洪荒修士的一种考验。度得过，继续逍遥，直到修为再上一个大台阶；度不过，身死道消，兵解当场，连转世重修的机会都没有。

    赵朗站在青宁峰之上，望着滚滚雷云，露出了自信的微笑。

    身怀八九玄功，对于度过雷劫，他赵朗有着绝对的信心。

    只不过，只是单单度过雷劫，赵朗并不满足，他要的，是借助雷劫，淬炼肉身，让自己在神魂突破太乙境界的同时，肉身也突破到了太乙境界！

    随着时间的流逝，天劫气机牢牢锁定赵朗的气息，天穹之上，无数雷蛇翻涌，将天地间映成一片银白。

    雷声阵阵，电蛇翻涌，好似下一刻雷劫就要降临一般。

    赵朗运转起八九玄功，一层血色气焰笼罩周身，磅礴血气冲天而起，顿时，一股好似洪荒凶兽般的强悍气息弥漫开来。

    青宁峰周围，在雷劫气息和赵朗气息两者的夹击之下，周遭无数洪荒生灵再也承受不住，屁滚尿流的向着远方逃离而去。

    正在此刻，一道百丈来粗，长约万丈的银色雷霆自天空中蜿蜒而下，瞬间便朝着赵朗站立的方向猛劈而下！

    只是瞬间，赵朗整个人便被银色的雷霆所淹没。

    感受到从雷霆上传来的麻痹感和撕裂感，赵朗没有任何抵抗，任由雷霆在自己的体内肆虐。

    顿时，好似撕裂般的痛楚占据了赵朗全身。

    强度堪比后天极品法宝的肉身在雷霆之中，不断的撕裂、破碎、分裂、重组、再生。

    八九玄功不愧是三清联手推演出的玄门护教神功，在赵朗疯狂的运转之下，将那雷霆之力不断分解消化，最终转化为修复肉身的力量。

    最终，这道劫雷被赵朗硬生生扛了下来，那阻碍赵朗自身修为再进一步的屏障也被削弱了一些。

    “爽！痛快！”

    这种痛并快乐着的感觉前所未有，赵朗只觉得自己的状态前所未有的好！

    而且，他还想要更多！

    “不够啊，再来！”

    赵朗仰望苍穹，露出了挑衅的笑容。

    下一刻，他一纵身躯，迎着落下的道道劫雷冲了过去！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    劫云好似被激怒了一般，一道又一道银色雷霆犹如不要钱一般接连不断的劈向冲向空中的赵朗。

    一道接一道雷霆落到赵朗身上，让赵朗感受到了前所未有的痛楚，但在赵朗疯狂运转八九玄功下，劫雷造成的伤势几乎是在瞬间被治愈大半，而且恢复之后的肉身更加强悍，对于劫雷也渐渐有了抵抗力。

    这，就是雷霆淬体的好处所在。

    硬接了七七四十九道劫雷之后，赵朗只感到肉身前所未有的强悍，而且神魂在吸收被劫雷吸引而来的天地灵气之后，三朵道花在赤青黄白黑五气组成的云团之中慢慢浮现，载浮载沉，最终缓缓绽放。

    三花聚顶，五气朝元！

    自此，赵朗踏入了太乙金仙之境！

    与此同时，赵朗只觉得疯狂运转的九转玄功在劫雷的逼迫之下，好似突破了瓶颈一般，达到了一个新的境界。

    “咚，咚，咚！”

    伴随着宛如洪钟一般的心跳声，无穷无尽的气血自赵朗心脏处猛然勃发，瞬间治愈了赵朗身上所有的伤势。

    “喝——哈——”

    只听赵朗一声大喝，一道蕴含无尽活力的血气冲天而起，将天穹之上的劫云撞了个粉碎，露出了湛蓝的天空。

    在劫雷的淬炼和逼迫之下，自动护主的八九玄功终于突破了瓶颈，成功来到第六转。

    从此以后，赵朗单凭肉身，便可硬撼下品先天灵宝！

    肉身和神魂同时达到太乙境界，这在玄门三教之中，也是独一份。

    更何况，赵朗在八九玄功突破第六转时领悟了一门并不属于天罡地煞三十六法的神通，血气重生。

    有此神通，只要不死，哪怕受到再重的伤势都能够恢复，哪怕是断肢，也能够瞬间恢复如初。

    当然，这个神通唯一的限制，就是需要修习者拥有足够的血气。

    在血肉气血充足的情况在，无论多重的伤势都能够瞬间治愈；可如果气血被磨灭的差不多了，那么这门神通的效果就会大打折扣。

    而根据八九玄功的记载，这门神通只是一个阉割版。

    当八九玄功修炼到最后的第八转，就能够领悟一门名为“滴血重生”的神通。

    拥有这门神通，那堪称是不死的存在。只要还有一滴血液尚存，就能够完好无缺的再次重生。

    重生之后，甚至连修为都不会跌落分毫！

