    柳如芬自然是不肯江家退婚的。

    她好说歹说着，舍不得那一个亿的彩礼。

    更何况，她这次过来，并不是为了让江家退婚，而是想要弄臭温夏的名誉，让她被江家好好教训一顿，尝尝苦头。

    一个亿多香，既然他们吃进去了，就不会再吐出来。

    “温夫人，温夏都做出此等事来，你们温家却不肯退亲？”江佩清慈祥的眼眸，却夹杂着一丝犀利。

    柳如芬被她看得心虚，但还是挺了挺胸，笑着说：“江夫人，我承认这事儿是温夏做得不对，但她不懂事，您做婆婆的亲自教育教育，那她下回就不敢再犯了。”

    “咱们温家和江家联姻的事情，已经众所周知了，如今若是退婚，两家颜面都不好看，对吧？”

    江佩清算是看透了柳如芬，温夏能在这种人精的迫害下长大成人，变得那么优秀，实属难得。

    “你说说，我该怎么教训你这个继女呢？”江佩清故意询问，声音透着一分冷意。

    柳如芬鬼鬼祟祟地凑到她耳边，挑了挑眉，特地问道：“江夫人，温夏和彪儿少爷……圆房了吗？”

    “应该未曾。”江佩清否认。

    柳如芬一听，断言道：“彪儿少爷的情况我们方才也看到了，确实挺严重的，但彪儿是江家的独苗苗，延续香火这事我知道江夫人您心里一定很焦急，否则也不会重金娶我们温家的女儿。”

    “嗯。”江佩清重重应道。

    “咱们两家结亲，已经是众所皆知了。温夏这次做了错事，狠狠惩罚便是，不然若退婚，必然引得别人的猜测，到时候我们温家是不打紧，但若是给江家抹黑了，那些人到处议论彪儿被戴绿帽，不久得不偿失了？”

    柳如芬故意夸大其词，实际上这次的结亲，并没有多少人知道。

    她喋喋不休地继续说道：“其实呢，我觉得这事儿很简单，让温夏赶紧怀个孩子，那她便就收心了，以后就会老老实实在家相夫教子。”

    “江夫人，今天等温夏回来后，你们就把她绑起来，将她狠狠教训一顿，然后……”

    柳如芬转了转眼珠子，嘴角噙着一抹坏笑，压低嗓音说道：“晚上将温夏和彪儿少爷关在一间房，彪儿少爷不懂人事，那便让温夏主动。这样一来，这怀孕的事情就不远了！”

    “如何主动？若温夏不同意呢？”江佩清倒是好奇。

    “黑市喷雾啊。”柳如芬捂着嘴，差点就笑出声来。

    江佩清心底冷笑，又问：“哪里弄得到这种喷雾呢？我可没有这个门路啊！”

    “江夫人，这事儿就包在我身上。”柳如芬见江佩清已然同意，整个人都幸灾乐祸起来。

    温曼附和道：“江伯母，用了那喷雾，您很快就能抱孙子了。”

    母女俩一唱一和，丝毫没有发现她们自己早已漏洞百出。

    “嗯，那就拜托温夫人了。”江佩清点点头。

    待送走她们母女俩后，她才长长松了一口气。

    “小菊啊，扶我去花园转转，我想透透气。”她无奈地摇着头，感慨道：“怎么会有这般恶毒的母女啊！”

    小菊连忙上前，搀扶着江佩清出去。

    ……

    医院。

    打完针后，战司宴带着温夏回了墨遇州的办公室。

    简单聊了几句，战司宴和墨遇州打了招呼，便带着温夏离开了医院。

    坐进车里，温夏看了一眼手表，上班时间已经迟到了。

    她抿抿唇道：“战先生，您送我去漫悦湾吧，ok不？”

    “我请一天假，我现在没有易容，也不方便去公司上班。至于何情薄香水，已经快要出成品了，这一两天时间你也不着急吧？”

    战司宴发动了车，眼神凝视着远方，深邃的眸中划过一抹晦暗。

    “我要的补偿，就是不接受请假。”

    沉默几秒，他转头，直直地盯着副驾驶座的女人。

    温夏本以为战司宴百分百会同意的，毕竟请假这种事，只是小事而已，调香部目前又没有十万火急的任务。

    只是，她万万没想到，战司宴居然不允许她请假？

    “战司宴，你什么意思？”温夏脸色变得严肃起来，带着一丝恼怒：“你是希望我顶着这样的面貌去公司，然后曝光身份吗？”

    “你所谓的补偿，就是让我自己公开身份？”

    “不是。”男人沉了沉眸，解释道：“我不会让你身份暴露的。”

    “那你不让我请假，我今天去公司上班的话，绝对会暴露的！”温夏气得反驳，完全不知道战司宴葫芦里到底卖的什么药。

    恰好这时，手机来电铃声打断了两人的对话。

    战司宴看了一眼显示屏，温夏也同样看了过去，来电人是——“奶奶”。

    是江佩清老夫人。

    温夏瞬间安静下来，不再说话，等着战司宴接完电话。

    战司宴直接开了免提。

    江佩清将今早发生的事情，娓娓道来。

    而温夏也听得清清楚楚。

    她葱白的小手握成了拳头，脸色更是恼怒至极。

    怎么会有柳如芬和温曼这样如此不要脸的人！

    虽然早就知道她们无耻至极，可她们却一再地刷新她的三观。

    “奶奶，谢谢您帮夏娜瞒着。”战司宴望了身边女人一眼，淡声开口。

    “哈哈哈，我当然得帮我孙媳妇啊。”江佩清爽朗地笑了起来。

    孙媳妇？

    温夏觉得这应该是老夫人在开玩笑吧，毕竟在温家眼里，她现在确确实实是江南苑的“媳妇”。

    江佩清不知温夏在场，继续朝着战司宴叮嘱道：“阿宴，夏夏她受了这么多苦，还一个人带着个孩子，以后你不能欺负她，得好好照顾她才行。”

    温夏陡然一愣。

    蓦地，眼眶竟觉得酸了。

    虽然她和老夫人并没有相处多久，但老夫人非得没有责怪她隐瞒欺骗，还这般心疼她。

    这让温夏很感动。

    “老夫人，谢谢您。”她不自觉地说出口。

    那头沉默了几秒，江佩清捂嘴偷乐：“夏夏你也在啊，我差点就说漏嘴了呢。”

    “说漏嘴？”温夏疑惑。

    “咳咳，保密哦！”江佩清眨了眨眼，俏皮地说道。

    温夏也不好意思多问，虽然不知道老夫人想保密什么，但也不难猜。

    或许是关于战司宴追求她的事情。

    显然，老夫人知道他们之间的关系，也知道他们之间的事。

    虽然老夫人很支持他们，但她和战司宴……

    她不敢轻易将真心交付给别人。

    更何况，还是这样一个阴晴不定的男人。

    碍于温夏在场，江佩清没再多说，匆忙挂了电话。

    战司宴转过头，漆黑的双眸凝视着温夏，打量着她细微的神情变化。

    “奶奶说的话，你有什么想法？”他问。

