    

    “说起来，今晚这场祸事，可不能全怪在我们身上，谁让挑头的是出事一方呢？”

    冯程一边说，一边斜眼朝蹲在角落里装鹌鹑的谢豪看去。

    严老爷子顺着他的目光看向谢豪。

    谢豪既尴尬又愧疚，硬着头皮上前：“对不起，严爷爷。”

    他比喻言腰弯得还要下去，这次出事，他虽然第一时间怪曼殊开车撞人，但仔细想，确实他要负一部分责任。

    “谢家小子，你们和喻家小子有什么化解不了的矛盾，要用这么激进的方式解决？”

    严老爷子对喻言温和，那是知道即便出了车祸，他孙女这边也不占理。

    可对上挑起矛盾的谢豪，就没那么好说话了。

    他让人了解了情况，知道是谢豪最后跟人家硬杠，小姑娘才会提出那种条件。

    知难而退就行了，结果他倒好，应下了。

    这不是没事找死吗？

    “严爷爷，我真的知道错了。”谢豪耷拉着脑袋，像一只战败的狗熊。

    “你是逞一时之气，却没想过赛车的危险。无规则，把人撞死都可以不负责的，你不知道？”严老爷子当然知道欧洲那边地下赛车的规矩。

    那是生死不论的。

    一次比赛，伤了残了死了，都是后果自负。

    当然，地下赛车的奖金也很高，甚至赢了还要抽给他押注的那些赢家的分成。

    拿命玩儿一次，可能赢下的钱够一辈子了。

    输的人呢？

    这辈子可能就没了。

    “对不起，严爷爷，我当时没想那么多。”

    谢豪脸都白了，哪怕严老爷子的语气并不重，可话里的意思，却叫人胆战心惊。

    这事儿出了，是瞒不住家里人的。

    他都能想象他爸要拿皮带抽他了。

    “那以后做事之前就多想想，你们都是一起长大的，我不知道为什么会有这么深的矛盾。但以后万万不可再做危险的事了。”

    谢豪只有道歉的份儿。

    顾子轩的伤没那么重，就是骨折了。

    他出来，看见老爷子，也第一时间在道歉。

    严老爷子没说别的，只让他以后有危险的游戏，不要带上他家思雨。

    “我就这么一个孙女，实在不能再白发人送黑发人了。”

    这话，让顾子轩满怀愧疚：“严爷爷，是我没保护好思雨。”

    他刚说完，就被人拽了一下。

    转脸，拳头就朝他面门揍来。

    顾子轩都没有反应过来，就被揍了。

    “哥？”待看清揍自己的是谁，顾子轩就知道这一拳白挨了。

    “别叫我哥！”顾子墨松了松领口，“子轩，你知道你自己在干什么吗？君子不立危墙之下，你不仅自己以身犯险，还害得思雨受伤。”

    “我们顾家就是这样教你的？”

    顾子轩对于顾子墨的指控无法辩驳，只垂眸不语。

    又听见顾子墨在和严老爷子道歉，关心严思雨的情况。

    他眼里闪过一抹嘲讽，转而盯着急救室。

    很快，急救室的灯灭了，童年率先出来。

    “怎么样？”严老爷子赶紧上前。

    童年一脸困倦，他是从被窝里被叫起来的。

    此时手术做完，眼皮直打架。

