    苍蝇不叮无缝的蛋！

    李小娜心想，既然唐影不想退婚，那就说明她还不够爱沈勇，所以她还是有机会嫁给沈勇的。

    那就顺着唐影的意思说下来，不让唐影退婚！

    不过，沈勇虽然重感情，但并不代表沈勇是一个感情用事的人！

    沈勇接下来的话，让李小娜和唐影瞬间变得清醒了！

    “小娜！唐影！你们觉得，如果一个家族企业要靠商业婚姻才能经营下去的话，那这个家族企业还有生存下去的必要吗？”

    沈勇反问道。

    “沈勇哥哥，那按照你的意思，还是要唐影退婚呗！让她们家的企业破产！？”

    李小娜道。

    “不能说的这么绝对！”

    沈勇反驳道，“以儿女的婚姻作为维持企业的筹码，这跟古代时候，诸侯之间打仗，打不过了，让自己的女儿去和亲有什么区别呢？

    商场如战场！

    一个企业的兴衰，是市场经济中常见的现象！

    想要让企业长盛不衰，唯一的方法就是顺应市场规律，及时调整企业的管理制度和产业结构！

    而不是依附于另一个家族企业！

    俗话说，靠人人会跑，靠山山会倒！

    把自己的企业命运交给外人，而不是握在自己的手中，难道这是明智的选择吗？

    进一步说，你认为你所依附的这个企业，难道就会长盛不衰吗？

    等到你所依附的企业倒闭了，或许你还能再找一个企业继续依附！

    但是嫁出去的女人该怎么办？难道要离婚，重新嫁给另一家企业的儿子吗？

    如果你要依附的另一家企业没有儿子呢？该怎么办？让自己的女儿去给别人做小老婆吗？

    这么荒唐的事情，唐家人也能想得出来，这才是最愚蠢的！”

    沈勇说到最后，心中的愤怒，难以抑制地喷涌而出！

    听了沈勇的话，唐影心中如拨云见雾，大声地吼道：

    “我要退婚！”

    “你想好了吗？”

    沈勇看着唐影，淡淡地问道。

    “想好了！”

    唐影坚定地道，“我被郑霜骗了！还被家族利用了！这件事，我必须做个了断！我现在就去梁家退婚！我坚决不做商业上工具人！我的幸福，必须有我自己来掌握！”

    说完，唐影恶狠狠地朝门口走去。

    突然，沈勇一把将唐影拉住道：

    “唐影！你冷静点！别冲动！”

    “勇哥！你就让我冲动一次吧！就算是死，我也绝对不要嫁给那个梁鑫！”

    唐影说着，拼命地想要挣脱开沈勇。

    可是，凭借唐影的力气，根本挣脱不开。

    “勇哥！你放开我！我一刻也等不及了！我现在就要去梁家退婚，明天咱们就去民政局领证！谁也休想再拆散我们！”

    唐影情绪激动地道。

    闻言，沈勇不但没有松开唐影，反而一把将唐影抱在了怀里。

    “唐影！你冷静一点！只要我们俩的心永远在一起，领不领证没有关系的！”

    沈勇道。

    “难道你反悔了吗？你又不想让我退婚了？”

    唐影不解地问道。

    “退婚是必须要退的！但是不能让你一个人去，我陪你一起去！”

    沈勇道。

    “好！谢谢你，勇哥！我们现在就走！我实在等不及了！快走啊！”

    唐影急切地道。

    “唐影，遇事不要慌，要冷静！你看看你现在这样子，再看看我的样子，去了梁家，还不得被人家笑话啊！”

    沈勇轻轻地抚摸着唐影的头道，“乖啊！你现在最需要的是先吃点东西，再梳洗一下，然后我们俩再去梁家退婚！”

    “我也去！”

    李小娜突然站起来道，“我要去为唐影姐讨回一个公道！”

    “好了！小娜！你就别跟着了！又不是去参加什么好事，你跟着去，那梁鑫要是再看上你！让你做梁家的媳妇，那可就不好办喽！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “我才不给梁家做媳妇呢！我这辈子都不嫁人！我自己一个人过！”

    李小娜气愤地道。

    “好了好了！没事的！退个婚而已，我陪唐影去就足够了！”

    沈勇道，“小娜，你先帮唐影洗个澡，换身衣服，化个美美的妆！我去买点吃的，做一些唐影爱吃的！吃饱了，才有力气去梁家退婚嘛！”

    “好吧！沈勇哥哥，那我听你的就是了！”

    李小娜道。

    沈勇松开唐影，用右手中指轻轻地勾在唐影的下巴上，笑着道：

    “笑一个！”

    “去你的吧！滚开！”

    唐影啪地一下把沈勇的手打开，一脸委屈地道，“都什么时候了，还有心思开玩笑！快去吧！等你回来啊！”

    “好嘞！在这等我啊！”

    沈勇走到门口，又转过身来，叮嘱道，“一定不要冲动啊！等我回来，咱俩一起去！”

    说话的时候，沈勇给李小娜使了一个眼色，暗示她要看好唐影，不要让唐影一个人走。

    李小娜瞬间就明白了沈勇的意思，微微点了点头。

    沈勇这才放心地开门去买菜了！

    等回来的时候，唐影已经洗完了澡，换上了干净衣服，正坐在梳妆台前化妆。

    李小娜拿着化妆盒，时不时地帮帮忙。

    沈勇没有打扰她们姐妹俩，进到厨房做菜了。

    这房子是李小娜快要毕业的时候才租下来，平时李小娜也不在这做饭，厨房里的炊具和调料都少得可怜！

    尽管如此，沈勇依旧做出了美味的苹果银耳粥，杏仁菠菜和醋溜菜心，都是唐影平时爱吃的。

    沈勇把菜端出来的时候，唐影和李小娜也都好了。

    看到桌上的菜，闻着扑鼻的香味，李小娜吃惊地问道：

    “沈勇哥哥，你什么时候学会做饭了？”

    “胡乱做的，你也尝尝吧！看看哥的手艺怎么样？”

    沈勇道。

    李小娜舀了一小勺苹果银耳粥，送到嘴里，尝了尝，惊喜道：

    “哇塞！沈勇哥哥！你也太厉害了吧！这粥做的，简直就是宫廷级别的啊！比我给你熬得大米粥要好喝一万倍！怪不得我给你再盛第二碗的时候，你不喝了呢！原来是嫌弃我做的粥不好喝啊！”

    “没有！没有！你做的大米粥很好喝！就是太甜了，吼不住啊！”

    沈勇笑道。

    “你……你好坏啊！你竟然这么说我！亏得我还照顾你两天呢！一把屎一把尿的，还帮你擦洗身体！你知道我是怎么把你的衣服脱下来，又帮你穿上新衣服的吗？我太难了！”

    李小娜情绪一激动，说话就有点空无遮拦了，完全没有顾及到旁边唐影的感受。

    “咳咳咳！”

    沈勇连忙咳嗽两声，给李小娜一个劲地使眼色，暗示她赶紧闭嘴。

