    一波三折，到得最后，终于还是在方志强的努力之下，使得周晋，做出了一个极为关键的决定。

    随着周晋做出这个决定之后，刘东志也许没有任何反应的时间，当他还在筹备怎么对周晋出手的时候，实际上周晋已经将那些合作的细节，公布在网络之上。

    如今这个网络时代，你一旦什么东西在网络上出现之后，便会在短时间内席卷整个网络上的所有论坛，犹如是一场海啸一般，难以阻挡。

    刘东志在网络上发现这些信息的时候，也是一脸的诧异之色，他原本以为自己已经先下手为强，在方志强那里得知，周晋已经出卖了自己，那么自己也没有任何必要留手，可是让他没有想到的是，周晋还是先他一步。

    虽然他怎么都想不清楚这到底是怎么一回事情，可是事实已经摆在自己的眼前，不容置疑。

    就在刘东志怎么想都想不明白的时候，周晋突然给他打过来了一个电话。

    满心疑惑的接通了周晋的电话，刘东志上来第一句话就是说道：“周总，说好的一起坚持到最后，你为什么临时变卦？”

    “呵呵，刘总，如果我不是从别人那里得到一些什么消息的话，也许最后被你卖了，我还在帮你数钱呢。

    别人都说你是商界大佬，都说你是一个笑里藏刀之人， 一开始我还不相信，特别是第一次跟你通话，之后我还以为你是一个信守承诺之人，原以为可以通过我们之间的合作，让我们彼此都达到自己想要的目的，可是现在我才发现，原来我才是最傻的那个人。

    刘总，事已至此，我们之间也没什么可说的了，给你打这个电话，就是想要告诉你，在你做出那些肮脏不堪的决定时，你的背后也同样有人盯着你。”

    周晋不急不缓的说道。

    而听完这些话之后，刘东志整个人瞬间就炸锅了，玩了一辈子的鹰，最后却被鹰给啄了眼，这对于刘东志来说显然是一个奇耻大辱，此时的他开始后悔，后悔自己下手太慢，后悔自己不够果断，如果自己在刚刚听完方志强对自己所说的一切之后直接动手，也许现在该哭的人就是周晋了，然而这个世界上什么都有，却唯独没有如果，不管周晋再怎么悔青了肠子，对于现在的他来说，已经没有任何反悔的余地了。

    在愤怒之余，刘东志也很快反应了过来。

    刚刚周晋说的很清楚，他是从别人那里得到的消息，那么他所说的那个别人究竟是谁呢？

    想到这里，刘东志不由得紧咬牙关，一口银牙仿佛都快要被咬碎一般，他第一个想到的就是方志强。

    虽然他并没有跟方志强有过多的交际，可是在他跟方志强通话的这几次当中，刘东志也大概的意识到，方志强能够从最初的无名小卒一路走到今天这个高度，他的头脑显然是毋庸置疑的。

    也许是自己以前没有把注意力放在他的身上，所以这么长时间以来从来都没有发现，原来这个在人群中一直默默无闻，如此低调的男人，竟然会是自己命运之中隐藏的一个绊脚石。

    刘东志内心的后悔无以言表，如果他能够早点察觉到这一切的话，也许自己现在就不会落得如此下场。

    可思来想去，事已至此，自己现在也没有任何挽回的余地，只能是一脸无奈的对着电话里的周晋说道：“周总，你别听信了别人的谗言，咱们两个才是合作关系，我落得一个什么样的下场，你也会同样落得一个什么样的下场，我们现在是一条绳上的蚂蚱，所以你这样对我，实际上也是对你自己的不利。

    我劝你还是再好好想一想，我们还能有其他的解决办法，既然现在所有的事情都已经摊在了桌面上，那我们不妨就把这件事给说清楚。”

    “你想怎么说清楚？

    事情已经如此明显了，你所做的一切也不用我再提醒你了吧，到了这步田地，你还想说什么？”

    周晋这个时候怎么可能会相信刘东志的话，原本自己那么信任他，确实没有想到最后给自己带来一个这样的后果。

    如果不是方志强给自己指出这条路的话，也许现在自己已经身败名裂了。

    面对如此一个伪君子，周晋再也不敢选择相信他第二次，不管此时的刘东志说的再怎么天花乱坠，周晋都不会接受他的提议。

    “周总，就像你说的，事已至此，我也就不再跟你废话了，你现在也已经知道了，是我先对你动的手，那么您有没有仔细的想过，我到底为什么要对你动手呢？

    如果我们两个合作的好好的，我为什么要主动破坏这样的合作关系呢，对于我来说又有什么好处呢？”

    刘东志的脑回路还是很快的，事情到了这一步，他大概已经想明白是怎么回事了，一定是方志强那个家伙，在他们两个人中间来回挑拨，最后才导致他们两个原本可以非常顺利的合作，无疾而终。

    “难不成你想告诉我，你也从别人那里得到信息，是我打算出卖你吗？”

    周晋有些不以为然的说道。

    周晋的确不知道这件事情其中的来龙去脉，方志祥所做的那一切是如此的隐晦，又是如此的巧妙，完全将周晋和刘东志两个人全部都关在了一个小黑屋里，到最后，当结果爆发的时候，他们两个人还像是无头苍蝇一样，什么都不知道。

    “岂止是打算出卖我呀，我所得到的消息是，你已经出卖了我，如若不然，我也不会冒着这么大的风险，在这个如此敏感的时期选择对你动手。

    就像你说的，即便我是一个笑里藏刀的伪君子，但是我也一样拥有审时度势的能力。

    即便我对你真的有什么想法，我也绝对不会选择在这个时候动手，事成之后我再动手也不迟。

    难道你不明白这个道理吗？”

    刘东志此时也是非常的着急，他能够感受到周晋的情绪大概已经时空，似乎不管自己说什么他都不会相信。

    所以刘东志的语速也是非常之快，怕周晋什么时候突然就把自己的电话给挂断了，如果真到了那个时候，说什么都晚了。

    

