    “明小友，你不弱别想着当那忍者了，忍者打打杀杀的有什么好，一不小心还容易丢了性命，不如到时候跟我回国都，学习如何处理政务，我相信下一个火之国左大臣，就是你！”

    地山拉着姜明的手，一副惜才的样子，

    感觉这七天自己好像有点吹过头了，地山老头的好感度明显有些超标，

    “大人，我只是会些纸上谈兵，与您相比还差的远，我的梦想还是想要成为一个忍者，以前是没有机会，所以只能苦练武技，现在希望大人能和木叶的火影沟通沟通，让我留在木叶学习忍术！”

    姜明连忙再次坚定的表明了心意，

    地山叹了口气道：

    “好吧，既然这是你的梦想，老夫也不强求了，等到了木叶，老夫找火影试试，看能不能留你在木叶学习忍术！”

    “多谢地山大人成全！”

    姜明顿时表现出一脸的感激之色，

    这时，马车旁的一个护卫在外面喊道：

    “大人，前面就是木叶的大门了！”

    听到护卫的声音，姜明从马车里跳了下来，向前方看去，

    果然，一个由木石砌而成的高大围墙，正耸立在他们前方百米处，而围墙的正中间位置，则是一扇超大的双开大木门，

    大门正上方是木叶的标志性图案，图案两边，则刻着两个醒目的忍字，

    “来者何人？”

    马车刚到大门口，两名忍者瞬间出现，拦下了去路，

    “好快的速度，这两位看样子，应该就是木叶专业守大门的两个精英中忍，钢子铁和神月出云了吧！”

    姜明看着用瞬身术出现的两个忍者，暗暗猜测道，

    这时，地山缓缓从马车里探出头来，威严道：

    “是我，火之国左大臣地山！”

    “地山大人！”

    钢子铁和神月出云显然不是第一次见地山，连忙让开了身子，

    “带我去见日斩！”

    地山吩咐了一句后，便重新做回了马车里，

    “是，地山大人，请跟我来！”

    于是钢子铁继续留守木叶大门，而神月出云则带着马车队伍，朝村子里火影办公大楼方向驶去，

    马车经过过大门时，跟在马车旁边的姜明，敏锐的察觉到似乎是有什么东西扫了自己一下，他估计应该是木叶对于进入之人的检验机制，

    走进木叶，熟悉的景象豁然进入了姜明的脑海中，

    繁华热闹的街道，混合着普通人和忍者的人流，木叶十二小强常聚集在一起的甘栗甘店、烤肉店和一乐拉面店，红豆最喜欢的日式团子店，天天家的忍具店，售卖自来也《亲热天堂》系列的集英社，当然这也是卡卡西最喜欢的地方，

    等走了大概半个小时后，姜明就看到了那木叶标志性的巨大火影岩：初代千手柱间、二代千手扉间、三代袁飞日斩、四代波风水门，和火影岩下方，那火红色的火影办公大楼，

    不过此时，姜明发现，四个巨大的火影岩上，都被涂满了各种不同颜料的图案，像是小孩子的恶作剧，

    “明和我一起上去，其他人在下面等着吧！”

    马车到了火影办公大楼，地山吩咐了护卫们一声，便带着姜明，跟着神月出云上了火影大楼，

    火影办公室，

    “哈哈，地山，你竟然有时间到村子里来看我！”

    “日斩，你知道的，我可没时间专门来看你这老家伙，今天是有事要找你帮忙！”

    地山和日斩见面后，先是高兴的拥抱了一下，然后才开始坐下，慢慢聊了起来，

    而姜明，则是站在地山一旁，暗暗观察起了这位被称之为“忍术教授”，精通木叶所有忍术的三代目火影，

    有人曾说他是木叶最强的火影，也有人说他是木叶最弱的火影，其实姜明个人认为，三代目火影最强肯定是算不上，但是也绝对不弱，

    他的杀伤力虽然不是最强的，但是他精通木叶所有忍术，基本上没有什么能被针对的弱点，应该属于所有敌人中，最为让人头疼的那一类忍者了，任何忍者对上他都不会占优势，

    当然，此时的三代已经垂垂老矣，远不如年轻时那么强大，他戴着三代目火影帽，有些萎缩的身体穿着火影大衣，显得格外的瘦小，头发和胡子也已经完全变成了白色，

    不过，姜明觉得，即使是这样，他在这老头面前，估计也走不了几招，

    君不见，就连大蛇丸对上此时的三代，都还要秽土转生初代和二代，才有信心杀死他，而且这还是因为作为弟子，大蛇丸对三代情报太了解的原因，

    所以，与其感叹三代已老，还不如想想怎么让自己变的强大，更实在，

    收起自己杂乱的思绪，姜明再次把注意力放在了三代和地山的谈话上，

    当地山把自己这一路经历的事情向三代全部叙述完一遍后，开口说明了来意，

    “事情就是这样，为了保证我能安全回到国都，所以我想要发布任务，雇佣木叶的忍者护送我！”

    在这里，可能有人会想，堂堂左大臣，仅次于大名的存在，让木叶忍者护送自己回国都，还要花钱发布任务吗?

    当然是要的，木叶属于火之国，但却是独立的体系，就连大名夫人志治美的猫小虎丢了，都要花钱发布任务，才能有像鸣人这样的忍者去帮她找回，

    三代沉思了片刻道：

    “地山，我总感觉事情可能没有那么简单，也许不仅是盗贼的问题，保险起见，我会派一名强大的上忍带队，护送你们安全返回国都！”

    “那可真是太好了！”

    地山点了点头，面露微笑的回道，上忍的强大，他还是有所了解的，毕竟他儿子就是上忍，

    确定好护送任务后，三代朝着门口一直站着的神月出云命令道：

    “出云中忍，麻烦你去把正在修整的凯班叫来！”

    “是，火影大人！”

    神月出云得到三代的命令后，便一个瞬身术离开了，

    地山又和火影聊了一会儿家常，在姜明等的心中有些焦急的时候，终于开口说道：

    “日斩，老弟有个不情之请，不知你可能答应于我！”

    “地山，你太客气了，毕竟这么多年的交情，有什么事你尽管说！”

    三代拿起自己的大烟枪抽了一口回道。

