
　　刺目华光闪烁一瞬，轰然爆响撕裂乾坤，就在来人硬撼张无敌、萧沙倒飞出去一刻！

　　“就是现在，萧沙是我的了”

　　见得机不可失、萧沙也再无反抗之力，五六个可谓胆大包天的炼窍高手飞快运使轻功提纵术从外围奔来，一窝蜂的朝着地上刚停下来的脸色更加惨白的萧沙奔去，不过短短时间速度最快的那人一只手甚至已经来到萧沙身前。

　　此时的情况对他们这些人而言是危险而又充满诱惑的！

　　先前结伴来到这里的他们看到另外那些人的尸体惨状都为萧沙手段震慑，之后被秦锋和萧沙之战逼得不敢靠近。张无敌出现的时候本以为已经没有希望，结果现在又来一个足以和张无敌交手的人，而听张无敌所说萧沙本就重伤，如今吃得此一击正好没有还手之力！

　　机不可失，他们心里很清楚自己这是在冒险，抓人必须得快，一接触就得下手将其制伏，到手就得跑，哪怕多停留一瞬都会有莫大危机，是以动作最快的人甚至快到连他自己都感觉自己已经发挥出超水平的程度。

　　然而就在第一人那只手靠近萧沙的时候，一道比他更快的肥胖人影后发先至带起道道虚影猛然来到，单手往他手上一抓，反手一扭‘咔擦’就将他右臂直接拗断，随即飞起一脚把他似球儿一样踢飞出去。

　　“本少爷的兄弟你们也敢动？吃我一掌”

　　排云掌·撕天排云！

　　话语出、掌亦出，胖子双手如虚似实变换无端！

　　掌劲一出笼盖方圆数丈、瞬间颠倒乾坤撕裂空气，相互撕扯着的庞然巨力自双掌间轰然贯出，在此范围内的几人立时方向偏移、身不由己的左摇右晃轻功尽消、全身上下更有雄浑劲力左右交错撕扯，一个个衣衫尽碎皮开肉绽，劲透周身更造成严重内伤。

　　如此胖子还嫌不足，一招使出更欺身而上，抬起那肥肥的巴掌一人一个耳光打得啪啪响。他手上蕴含的力道不小、瞬间就把几人全数扇飞出去，有人落地身死、有人昏迷不醒，只有武功高一些的两人强忍伤势勉力而退。

　　然而还不等这两个重伤的家伙昏昏沉沉的走多远，几十道细利如丝的冷芒趁着他们不备错身而过。

　　只见一十六七岁、看起来老实巴交的少年单手持一口细利柳叶长刀穿过他们中间现身站定，手一抖、‘当啷’一声柳叶刀绷得笔直，森冷的刀锋上滴血不沾。

　　下一刻，背对着少年的两个家伙双臂齐断、脑袋似失去骨头一样突然掉落地面，脖颈上鲜血似喷泉般喷涌而出。

　　虽说是趁着他们重伤、又趁其不备，可少年出手之快已然超越其本身境界不少，毕竟很多人从其展现出来的气息波动上都能判断出此人不过才开脉后境而已！

　　“干得漂亮，老楚”

　　对胖子对青年伸出一个大拇指，随后回过身蹲下、在萧沙身上伸手摸了几把，弄得萧沙不自在，本来在闭着的眼一下睁开，苍白的脸上泛出欣喜笑容：“别拿你的脏手摸我，我对男人没兴趣！”

　　“呃……”

　　胖子愣了一下、露出几分怒意：“你以为我喜欢？没死干嘛闭着眼睛？自找的！”

　　说着，他伸手推了萧沙一把：“还能动就起来说话，老楚也来了……这两次见到你每次都这么惨，看来下次见面我得提前带着名医过来才行，包治百伤的那种，你说怎么样？话说我刚才动手你看到没，厉不厉害？”

　　“比我还差一点”

　　一听楚问心来了，本就高兴的萧沙忍住伤痛从地上坐起扭头看去，一转眼就看到楚问心捡起自己那口赤炎刀、两眼放光的抚摸着看都不看这边，索性翻了一个白眼就又往后躺去。天籁小说网

　　躺在地上的他单手一动，挤按了自身伤口处的好几处穴道，全身肌肉绷紧令流血的伤口快速止血，同时深吸一口气后真气运转了一个周天，浑身仿佛都碎了一样的剧烈痛感才消失了一些。

　　处理着伤势的同时他心里不无怨念，想着楚问心这家伙，这两次见面看到自己受伤都不关心一下尽看刀，友尽了！

　　胖子新练成排云掌本想向他炫耀一下，结果被他这么一说立时很有种一巴掌把他摁地里面去的感觉，抬起手却是对着外面一些人招招手。

　　外围人群里面一连串的‘借过’声后，便有十几个年纪或大或小的人排众而出，其中几个年轻的来到这里伸手就抓向萧沙四肢，看样子想把他抬起来。

　　虽然知道他们不带恶意，从来没被人这么服侍过的也萧沙吓了一跳，不顾伤势推开他们自己起身，好不容易站稳、这才正式从短暂的放松中重新回过神看向他们。

　　却见这几人都以胖子为尊将他们围在中间，十来个或带着兵器或空着双手的青年在外，两个六十来岁样貌、头发都有些白的老人家在内稳稳站在胖子左右，身上偶尔露出的气息波动显示了两人都是炼窍境界的内功修为。

　　此时的胖子头顶黄金冠，身穿褐色铜钱员外袍、宽大的衣服显得肥胖的身躯越发肥胖，全身上下除了俗不可耐的华丽装扮外就只有那一身起码十一二窍内功修为的气息波动格外引人注意。

　　从方方面面看来，这家伙此次回来内功又有精进不说，连身份都又尊贵了一些，要知道上次他才说自己手下只有几个三脚猫的，结果现在连炼窍境界的高手都有了两个。

　　楚问心就喜滋滋的站在圈子外面玩着这柄在很多人看来已经成为‘**’佩刀的赤炎刀，一只手拿着一只手在上面轻抚而过，眼中的喜意不浓烈却让人一眼就看得出来他对这柄刀的喜爱！

　　看他即使是看到喜爱的宝刀笑起来都还是老实巴交的样子，萧沙对董天乐笑了笑抬手示意他等一下，随后忍不住走上前，在后者和其他人不解的眼神中，走到楚问心跟前笑眯眯的问道：“喜欢不？”

　　“当然，这口刀比我的细水还要好，巧夺天工、自带属性，真的很不错！”

　　或许是太过喜爱这柄入手温热的宝刀，楚问心说了一句突然眼前一亮，看向萧沙：“我记得你已经有一柄刀了，要不然……”

　　他眼珠子打转，罕见的露出一副狡猾面容！

　　萧沙知他心意，笑眯眯的咧嘴一笑：“(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第542章 再见胖子和楚问心免费阅读。https://xs.23sk.com 