    纳兰湮儿再看看东方锦，她又暗暗欢喜，东方锦的眉心，那一枚文华印还在不断变幻，古体的“土“字不时变化为“火”字。

    东方锦服药不过短短几天的时间，修为竟然真的提升了，这应该也是他为什么会行为失控的原因了。

    药物让他的修为大涨，可是东方锦自身的实力还没有办法控制暴涨的文气，所以才会让他行为失常。

    “锦儿，你不要害怕，母妃这就带你回去。”

    纳兰湮儿继续动用祝术，想让儿子的情绪平复下来。

    她一步步走向东方锦，东方锦像是认出了她，真直望着纳兰湮儿他一动不动，没有攻击她。

    屋外，众人也不觉松了一口气，花无伤却蹙着眉，他心知事情没那么简单，东方锦成了这副模样，也不知道能不能够治好，万一治不好……还有东方锦杀了人这件事。

    独孤小锦和一众学生们都缩在一起，在东方锦发狂时，小锦是有机会离开的，可是考虑到自己的同窗们还在，东方锦当时的模样，独孤小锦担心他会伤害更多的人，所以还是决定留下来。

    毕竟当初的独孤小锦也经历过类似于东方锦的情况，他还想试试能不能制止东方锦伤人。

    虽然独孤小锦和东方锦因为立场不同，不能再成为朋友，可是好歹他也是自己的同窗，所以独孤小锦让风早通知凤白泠后，就一直蛰伏在人群中。

    随着纳兰湮儿的出现，东方锦的似乎情绪稳定了一些，至少纳兰湮儿和外头的那些人都是这么认为的，可是独孤小锦却轻轻抿着唇。

    他凝视着东方锦的眼睛，东方锦的眼中那一抹疯色始终没有消失。

    纳兰湮儿已经走到东方锦的面前，她犹豫了下还是伸出了手摸向儿子那满是污秽的脸，她的声音里依旧柔和，她柔声道。

    “锦儿，母妃带你回去，你不要怕，母妃会想法子让你突破的。”

    可就在纳兰湮儿的手摸上了东方锦的脸时，东方锦眼中红光乍现，他原本静止的身体突然动了，他一把抓住了纳兰湮儿。

    明明他个头不高，却气力大的惊人，他犹如老鹰抓小鸡般，掐住了纳兰湮儿的脖颈，嘴里更是怒吼道。

    “杀了你！”

    纳兰湮儿尖叫出声，她没有想到儿子居然会对她动手。

    屋子外，众人也都是脸色大变，二皇子更是一个健步上前，却被太子一下子按住了。

    “你别冲动，你这样会害死太子妃的。”

    纳兰湮儿只觉得自己呼吸困难，已经是成年人的她，在发狂的东方锦的面前，却犹如一个无助的孩童，根本就没有招架之力。

    儿子的力量大的可怕，她觉得自己的呼吸不过来，脸色都发紫了。

    “锦儿，我是母妃呀？你这是干什么？快放开母妃。”

    纳兰湮儿艰难的说道。

    “都怪你。”

    东方锦的嘴里反反复复念着，此时的东方锦什么都记不得，什么也看不清，什么母妃什么父王，他全都不记得了，他只知道自己很痛苦，自己的脑袋像是要炸开一样，有一个可怕的声音在他的脑海里反反复复说着，杀杀光眼前所有的人。

    杀了他们，他就可以不再痛苦了。

    眼前的儿子太过陌生，自己的祝术对他居然全然不起作用，纳兰湮儿心中一阵恐惧，她担心再这样下去，自己真的会被儿子活活掐死。

    “救我。”

    纳兰湮儿向太子方向发出微弱的呼救声，太子也是一脸的焦灼，他没想到儿子会变得六亲不认。

    “无伤，你快想想法子。”

    太子自己也没有法子，只能寄希望于花无伤。

    花无伤叹了一声。

    “不行，眼下不能硬闯，也不能靠近，否则，皇长孙真会杀了太子妃。”

    二皇子一看纳兰湮儿进的气少出的气多，担心再这样下去，纳兰湮儿真被掐死了。

    “太子，不如请弓箭手吧。”

    二皇子看不下去了。

    “胡说八道，你要射杀锦儿？”

    太子冷喝一声。

    即便儿子变成了这副模样，太子依旧不愿意伤了东方锦，他始终相信东方锦只是一时修炼不慎才会变成这副模样。

    “殿下，皇长孙再这样下去，真的会要杀了太子妃的。”

    郭祭酒担心不已。

    这时，东方锦也不知受了什么刺激，再度狂性大发，他拽住纳兰湮耳朵一只手，手下发力，纳兰湮儿痛呼出声，她的手臂发出咯咯作响的声音，下一刻仿佛就要扯断。

    众人一阵惊呼。

    千钧一发之际，一直蛰伏在人群中的小锦就如一只敏捷敏捷的猎鹰，他脚下一蹴而起，脚尖犹如一枚飞箭猛地射了过去。

    他小小的肩膀续足了力气，砰的一声巨响，撞向了东方锦的后背。

    东方锦不禁脚下一个踉跄，几乎是同时独孤小锦反手扣住东方锦，一个过肩摔，东方锦被狠狠的摔了出去。

    他手下一松，纳兰湮儿摔倒在地，总算是逃出升天。

    纳兰湮红着脸大口喘着气。

    独孤小锦看了她一眼。

    “太子妃，你没事吧？”

    他话音方落，纳兰湮儿面色一变，她的一个耳光就要狠狠打在独孤小锦的脸上。

    “你居然敢伤我儿子。”

    纳兰湮儿满脸凶光，对于独孤小锦的出手相救，她非但没有感激，反而非常的愤怒。

    只因为纳兰湮儿看清了独孤小紧的眉心处，那一枚武极火印。

    武极火印，在纳兰湮儿眼中看着尤其的刺眼，如果不是因为独孤小锦太过出众，自己怎么会一心望子成龙让东方锦吃下了禁药，儿子也不会变成这副模样。

    独孤小锦侧身一闪，避开了那个耳光，他有些恼火，这人怎么恩将仇报。

    “快拿下他。”

    眼看纳兰湮儿脱困，太子一声令下，身后的一帮侍卫就冲了进去。

    此时的都东方锦眼睛发红犹如怒红了眼的凶兽，见状，他一把抓过几名天童班的学生，只听得咔嚓一声，一名孩童的脖子东方锦直接拧断了。

    耳边满是哭声，那些天童班的学生们受了惊吓，想要逃跑，可东方锦却犹如老鹰抓小鸡，他一手又抓过一个，凶性大发。

