    沙发的茶几上放着两杯茶。

    伊南雪身穿雪白的大衣，长发披在肩膀上，说实话，还真像画里走出来的古风美女。

    只不过，夏风却对这个家伙没什么好感，因为伊南雪暗恋维娜。

    当然，好感虽然没有，但敌意也说不上，毕竟现在雪帝集团是黑羽的国际盟友，并且因为维娜的关系，伊南雪在可靠程度上甚至不亚于黑钢国际。

    ....

    夏风一脸嫌弃的盯着伊南雪白净的美颜。

    “我说你们是不是商量好的，这几天一个接一个的来？之前是林海，然后是嘉维尔，现在又是你这个女装大佬。”

    伊南雪解开大衣的扣子。

    “我这是男装。”

    夏风不想和伊南雪讨论男装女装的问题，他非常想不明白伊南雪为什么会突然来到维多利亚，并且事先没有通知。

    而且看样子，他是一个人来的，连保镖都没带。

    “兄弟，你这突然到访弄的我很惊讶啊，这是来旅游？”

    伊南雪淡定的端起茶杯喝了一口。

    “我只是路过，我来维多利亚有些别的事要办。”

    夏风开玩笑的说道。

    “你该不会是捅了篓子，被萨米全国通缉，跑到维多利亚来避难吧。”

    “呵，在萨米还没人能让我跑路，包括萨米的军方。”

    说罢，伊南雪从大衣内掏出一个布袋。

    “这是你之前要的东西，我顺手帮你带来了。”

    “什么东西？”

    “你要的息焰花。”

    打开袋子，里面是一株株已经烘干的花蕾，伊南雪解释道。

    “息焰花的花期非常短，移植的成活率也不高，我就直接帮你收购了烘干的成品，可以直接入药。”

    夏风小心的将布袋收好，里面大约有十几株。

    “谢了。”

    “不用谢，一共1700万。”

    听到这个价格，夏风像看白痴一样看着伊南雪。

    “大哥，你知道1700万是什么概念吗，我能买下一座山了。”

    “那你去买一座山试试，看山上能不能长出息焰花，如果嫌贵你就还给我，我拿回去拍卖最少能卖2000万以上。”

    说罢，伊南雪作势要抢回去，夏风赶快把布袋捂好。

    “行行行，1700万。”

    ....

    伊南雪只在烧烤店坐了一小会儿，简单向夏风了解了一下黑羽目前的业务能力后，他提出想去参观一下源石加工厂。

    伊南雪算是夏风的大客户，这家伙可是垄断了整个萨米的地下源石交易，这个要求不算过份。

    随后，夏风亲自带着他去参观了一下，并向伊南雪介绍了黑羽的源石加工负责人普氏兄弟。

    中午，二人回到烧烤店。

    像伊雪南这种身份的大人物走到哪肯定都是红毯铺路，为了尽到地主之谊，夏风于情于理还是得好好请他吃顿饭。

    “兄弟，走吧，我请你去我们哈皮市的皇家御食府尝尝皇家厨师手艺。”

    伊南雪嫌弃的轻哼一声。

    “就你这小地方的厨子连我府上的私人厨师一根手指头都赶不上，吃饭就免了。”

    “不吃就不吃，别埋汰人行不。”

    伊南雪从沙发上站起身，将大衣的扣子扣好。

    “不吃了，我还要去一趟维多利亚北部。”

    听到伊南雪说要去北部，夏风马上察觉到一丝不寻常。

    “你去北部干嘛，找维娜？”

    “准确的说，是维娜找我。”

    夏风眉头一皱。

    “维娜找你？找你干嘛？”

    伊南雪的神情并没有因为维娜找他而产生任何得意，反而有一种凝重的严肃感，同时还有一丝担忧。

    “具体我也不知道，但维娜让我去一趟北部。”

    夏风仔细琢磨了一下。

    维娜单独找伊南雪去北部，肯定是需要他帮忙，那么不找自己而是找伊南雪，那就说明这个忙只有伊南雪能帮。

    “是....关于罗兰家族的事吗。”

    伊南雪摇了摇头。

    “我也不知道，但维娜在电话中提到过你说的这个罗兰家族，哦对了，我听说你刚获得了皇家学院剑术大赛的冠军，恭喜啊。”

    伊南雪嘴上说恭喜，但语气和神态却没有一丝恭喜的意味，反而有种意义不明的责怪。

    夏风不动声色的应道。

    “没什么可恭喜的，运气罢了。”

    “那希望你能一直保持这种运气。”

    伊南雪把手放在夏风的肩膀上，将脸凑近低声说道。

    “运气不是你的资本，夏风，我之前就提醒过你，不要把维娜扯进来，我现在还不知道究竟发生了什么，但是我不希望你会沦落到需要我带人来救你，我这个人，可是很怕麻烦的。”

    伊南雪的话已经很委婉，大概的意思是他认为夏风捅了篓子，但问题是，夏风自己都不知道究竟发生了什么。

    将手拿开后，伊南雪向门外走去。

    “我走了。”

    夏风马上叫住了他。

    “你一个人去北部吗？我派人护送你去吧。”

    伊南雪边走边说道。

    “夏风，别真把我当成养尊处优的富豪了，我伊南雪走南闯北，还不需要别人的保护，和你一样，我是也黑帮。”

    ....

    伊南雪走后，夏风坐在办公桌后陷入了沉思。

    维娜之前说过，叫他不要停止源石加工的生意，反而要加大产量，就像争分夺秒一样。

    他不知道维娜找伊南雪去北部有什么事，在这种情况下，他忍不住拿起了电话。

    他想打给维娜问清楚。

    拿起的电话停在半空，5秒钟后，他又将电话放了回去。

    ...

    维娜不找他肯定是有原因的，或许并不是什么麻烦，而是某种部署，如果格拉斯哥帮的处境发生变故，就算维娜不说，他也会第一时间知道。

    泰林的情报是以黑羽为起点展开的，在这情况下，与维娜过多的联动反而有暴露某些事的可能。

    出于这种考虑，夏风并没有将电话打给维娜。

    ....

    之后的几天，皇室的贵族授勋仪式通知迟迟没有传来，同时，维娜也没有给他打过任何电话。

    黑羽的各种业务平稳发展，大批的成品源石生产入库，走私生意也是如火如荼。

    ...

    直到某一天的上午，夏风接到了一个熟人的电话。

    居然是马伦莱格主动打来的。

