    原主难道是一直提国家安全局埋藏在奥德里奇博士身边的间谍吗？

    “那你们想怎样？”冥音面色不改，继续追问。

    审判长也不是没脑子的，半真半假的说着：“我们不过是想了解一下当时的情形，毕竟你表现的有些奇怪，我们怎么能放任你伤害首领呢？······”

    另一个审判长打断他们的对话，急忙推着大家出去。

    嘴里还在劝着：“好了好了，此事再议吧。你想约见首领，我们想帮你看看。行了，先带出去休息吧。”

    审判长们并不能肯定冥音现在是什么状态，毕竟她体内存着不下两种芯片，记忆也被篡改的混乱不堪。说多错多，他们必须赶紧回去商讨对策。

    冥音被带到一处官方酒店的客房休息。

    说不上是对待宾客，也不是看管囚犯。

    只不过外边依然层层士兵监守。

    冥音躺在床上思索，事件越发离奇了。

    突然识海有一阵波动，嘭地，久违的狗崽崽变了出来。

    哦，还是帅气的人形。

    嗯，看来两人没干好事去吧。冥音暗暗想。

    魑魅还保持亢奋的状态，先要给冥音来个大大的熊抱。

    【主人主人，我好想你啊~】

    冥音尚在气头上，拧眉，一脚把他踹下去。

    “呦，干坏事回来了？”冥音笑眯眯地盯着狗崽崽。

    魑魅白净的小脸儿唰——变得通红，【不是不是！主人、你，你说什么呢啊~】

    “瞧你这傻样，”冥音扮做嫌弃状，“把嘴角收一收，都咧到后脑勺了。”

    【啊~】狗崽不禁逗，真的抬起手摸摸自己的脸，意识到不对，【哼！就会逗我！那什么，梼杌说还有事就先走了，下次来拜访你。】

    “好的，都懂。”冥音回：“毕竟还没到正式拜访我的时候嘛。”

    【闭嘴！不是！主人你还能不能正经说话了！我可是带了重要消息回来的。】

    见魑魅要恼羞成怒，冥音便正色起来不再逗他。“你说。”

    【我们以为这个世界资料这么少，是系统出了问题，我们仔细研究了好久，发现并没有漏洞。并且，原主艾冥音被制造出来后，活动轨迹很多。判断没错的话，她的记忆等应该被篡改过。】

    魑魅所说的，冥音也想到了，并且看样子，不只是博士可能篡改原主记忆，国家安全局很可能也掺了一脚。

    “还有吗？”

    魑魅知道凭借冥音的智商应该可以猜到这事儿了，那么还有关键一点：【主人，原主要拿回的芯片仍在首领手中。那个芯片，是能够让克隆人产生巨大威力的仿生系统！如果时间后推，放到丧尸病毒爆发后的时段来说，就是那种芯片可以让克隆人产生异能！】

    听懂魑魅的意思，冥音直接问：“你是说，异能研发在丧尸之前？”

    【准确的说，是克隆人的异能。据我们各地观察，这些有异能的人类，是因为丧尸病毒突发变异才形成的。】

    【奥德里奇向国家安全局贡献自己研究成果，而这项成果成果普及的话，就意味着异能克隆人组成军队将有不可估量的力量，甚至可以颠覆整个国家！】

    “所以国家不可能让这种危险的势力存在——”

    魑魅回：【是啊，这种人，国家安全局的人要么收为己用，要么就斩草除根、以绝后患。那当时是······】

    它离开许久，有些事还不知道，只能先问冥音。

    “据丹尼尔说，最后，他家族的正统继承人得知私生子奥德里奇妄图染指公爵之位，迅速反击。直接斗倒了奥德里奇，保住了自己的爵位。奥德里奇被逐出家族。”

    【这样的话···那国家还有没有和奥德里奇做了什么交易，国家有没有出手保住他？还是说国家与丹尼尔公爵统一了战线？······但是芯片为什么会在首领手中？】

    冥音沉思，继而道：“这个现在还无从得知。”

    “不过，无论国家有没有和他做交易，我敢肯定的是，国家收到了这个芯片以后就将其封锁。”

    “现在世界上只有‘艾冥音’一个异能者克隆人。”

    “但无论封锁与否，知识是奥德里奇的。”

    “他既然已经着手研究生物变异的话······理论上异能的产生与否，都在看基因融入人脑的概率······”

    【如果融入得好，就是异能者，融入的不好那就是——】

    “变异丧尸！”两个人异口同声。

    对啊，冥音美艳的桃花目微微亮起。

    这下说的通了，全部就说的通了。

    奥德里奇精通这项研究以后，非常可能倒推。

    只要破坏掉基因融入成功的因素与可能，人类就可以变成行尸走肉。

    一切都明了了。

    魑魅对于奥德里奇这样残害人类同胞的歹毒心思感到震惊。

    【所以，国家一直担心的，奥德里奇做出反人类的举动，最终还是发生了。】

    【虽然奥德里奇依靠的并不是这个芯片，而是另辟蹊径——直接在人类身上散播病毒！】

    “是的。”冥音面色凝重。

    奥德里奇谋取地位的计谋没有得逞，不仅丢掉了唯一的研究成果，还正式与家族撕破脸。

    随后，他便像一只丧家之犬，沦落街头。

    这样来看，本就古怪的博士更有可能误入歧途啊？

    国家安全局如果不处置或安顿好他，岂不就是放虎归山留后患？

    两人还在深挖这些疑点，外面就传来一阵急促的敲门声。

    笃笃笃——

    是一个男人的声音：“艾冥音女士在吗？首领有请。”

    冥音和魑魅对视一眼，魑魅隐藏回空间，冥音去开门。

    “诶呦，快些准备，首领有要事与你商量~”来者是那些审判长之一。

    他们一改先前冷酷无情、如看草芥的态度，与冥音熟络热情起来，拉着冥音就往外走。

    “首领这么快就有时间接见我了？”冥音试探道。

