    干旱已久的山西迎来了一场降雨。

    淅淅沥沥，哗哗啦啦，一直下个不停。

    躺在帐篷中的李自成只觉得空气黏腻，翻来覆去的睡不着觉。

    受尽了干旱，突然有了雨，反而还让他极为不舒服。

    雨打在帐篷上，噼里啪啦, 响个不停。

    从床上站了起来，走到帐篷门口。

    打开幕帘，端来一把凳子，看着外面的雨。

    从来没有这么迷茫过，不知道自己的明天在哪里。

    哪怕是之前的潼关之战，都要比今天清晰。

    天上飘落的雨，落在了他的脸上。

    眼前渐渐模糊。

    抹掉脸上的雨, 长长的叹道：“张献忠没有回信, 革左五营他们也没有回信, 恐怕，情况不妙啊！”

    ......

    陕西那边的雨更大，从西安府到潼关的水泥路已经修建完毕。

    有那么多的俘虏在手，修建水泥路要快上很多。

    大雨当中，数百辆卡车，运载着士兵以及粮食，往潼关而去。

    大雨下个不停，车厢上面搭起了雨棚。

    士兵们坐在车厢当中，一动不动，静静的听着外面的雨声。

    驾驶室中，副驾驶的士兵不停的摇着雨刷器。

    朦朦胧胧的天地中，一条长龙, 朝着潼关而去。

    孙杰开着一辆卡车，行进在队伍最后方。

    陈虎坐在副驾驶, 胳膊就像是镶着发动机一样，疯狂的摇晃着雨刷器。

    “大人，这雨也太大了！”

    陈虎大喊了一声, 又换了一个胳膊。

    脸上多了不少笑容：“不过，这车真好，雨下的这么大，都能走，还不怕淋雨。”

    孙杰随意回了几句，紧握方向盘，一脚深油门，速度又快了几分。

    车厢当中的那个煤气发生炉冒出几缕黑烟，车速陡然加快。

    天地开始大亮，路两边出现了两尊铜跪像。

    一个和豪格长得像，一个和多铎长得像。

    熟悉的人知道，这两尊铜像里面，可是都真人。

    他们面朝北方，双手缚于背后，跪地伏身。

    汽车从铜像前面经过，冒出缕缕尾气。

    在阵阵轰鸣声中，渐行渐远。

    雨落在了铜像上，冲刷着罪孽。

    只是罪孽太深, 人间的雨，无法清洗。

    汽车安全且平稳的行驶在水泥路上, 当黄昏来临之际，终于赶到了潼关。

    要是按照以前的行军速度，别说下雨了，就算是大晴天，一天时间也别想赶到。

    军队的数量多了，还要专门征发民夫运送粮食。

    现在这场面，是以前不敢想象的。

    车辆驶进了潼关，军队开始往潼关集结。

    等雨停了之后，便会跨过潼关，向山西进发。

    孙杰来到城墙上，东望黄河。

    大雨天中，黄河气势滔天。

    浑浊的黄河水滚滚往东，气势滔天。

    “九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。好一条黄河！”孙杰连连感慨。

    黄河，总能让人升起豪迈的气概。

    孙杰也是一样，避不过这个规律。

    大雨的冲刷之下，潼关关城越发雄伟。

    黄河对面，是心思忧愁的李自成。

    明明现在局势比当年要好上很多，可李自成还是高兴不起来。

    他看向潼关方向，眉头紧锁，心思忧虑。

    雨终究会停下，连着下了三天三夜，终究还是停下了。

    黄河上的水，涨了许多，滔天的河水，翻涌着冲撞着堤岸。

    孙杰的士兵，终于开始渡河。

    在渡河之前，几十个无人机于河对面盘旋，将周围的情况尽揽眼底。

    黄河天堑，拦不住孙杰前进的步伐。

    两天时间，兵马尽数渡过黄河。

    此次发兵四万，正规军尽数出动。

    陕西一地，城防皆由预备役接管。

    预备役只是比正规军逊色，可要比这个时代的绝大多数兵马强大很多。

    四万兵马，分前中后三路。

    前路一万兵，由赵大顶率领，作为前锋。

    中路两万兵，由孙杰亲领，陈虎副之。

    后路一万兵，由梁五统领，作为后军。

    这四万兵马，浩浩荡荡的朝着北边杀去。

    在出兵之前，孙杰让孙传庭起草檄文，传檄山西一境。

    李自成最先得到消息。

    ......

    还在睡梦中的李自成被自己的侄子李过扯醒，刚刚睁开眼睛，就看到了站在床头，眉头紧锁的李过。

    还不等李自成开口发问，李过便将一张宣纸铺在了他面前。

    “叔，孙杰打过来了！”

    李过这句话，直接让李自成睡意全失。

    一个激灵，从床上跳了起来，衣服都顾不上穿，便急忙将这张纸拿在手中。

    这是写有檄文的纸，是今天早上，李过在太平县征粮时发现的。

    现在的李自成，领着兵马驻扎在平阳府附近的临汾、太平一带。

    李自成看着上面的内容，脸色阴沉到了谷底。

    “这，这，这，他们真的杀过来了，真的杀过来了！”

    李自成荒乱无措。

    “叔，咱们现在该怎么办？”李过一脸慌张。

    “怎么办，怎么办，还能怎么办，当然是跑啊，难不成，还要迎敌？！”

    李自成荒乱无措。

    千想万想还是没有想到，这一天来的竟然这么快。

    快到没有给他任何的反应时机。

    他可不想和孙杰对抗，他连官军都打不过，更别说将官军打的落花流水的孙杰了。

    “传我命令，大军开拔，一路往北，一路往北！”

    李自成将手中的檄文拍在床上，大喊道。

    李过不敢耽搁，急忙将这一消息传达下去。

    可是，李自成还是高看了他的队伍了。

    从命令下达，一直过了整整一天，队伍仍然没有什么反应。

    这些被裹挟而来的百姓们携家带口，铁锅家具、瓢盆被褥，加上号令不通，想要彻底的动起来，难如上青天。

    李自成心急如焚，连连下达逃跑的命令，可就是没人动弹。

    万般无奈之下，只能将大部队扔了，带着小股部队，一路向北逃窜。

    至于去哪，李自成尚不得知。

    因为南边去不了，东边不能去，所以只能一路往北。

    李自成领着亲信刚跑不久，赵大顶率领的前锋便追了上来。

    一下子多了近十万百姓，瞬间将赵大顶拖在了原地。

    没有办法，只能先派出小股部队前去追击，大部队留着收揽百姓。

    这些百姓倒是光棍，往那一聚就不走了，说什么都不走。

    本就是普通老百姓，被李自成折腾够呛，现在又遇上孙杰，一下子就分不清东南西北了。

    这个时代的百姓，基本上不认识什么字，绝大部分也很麻木，只是被动的被人安排。

    大雨之后的山西，道路泥泞不堪，和水泥路没法比。

    这些百姓们在艰难之中，被赵大顶的队伍送到了孙杰的中军。

    这是孙杰这样安排的，这些百姓，会暂时留在中军附近，等到山西这边的战事结束后，尽数发回原籍。

    处理这些百姓，又消耗了好长的时间。

    差不多七八天之后，赵大顶的先头部队，终于到达了平阳府城下。

    就在摆开阵仗准备攻城之际，城头竖起了白旗。

    平阳府知府领着城中军民，向孙杰投降。

    对付李自成之流还行，可面对孙杰，他们却没有那个胆子和本事。

    朝廷大军都不是对手，他们又怎么能拦住孙杰呢？

    如今大明北方大势已去，改天换地就在眼前，负隅顽抗，只有死路一条。

    兵不血刃的拿下了平阳府，至此，平阳府城全境落入孙杰手中。

    孙杰并没有急着前进，而是原地休整，同时派遣梁五将东边进军，进攻泽州以及潞安府。

    泽州没什么奇特的地方，和山西其他地方没有什么区别。

    但这个潞安府就不一样了，潞安府是沈王的封地。

    初代沈王朱模的封地本来在沈阳，永乐六年被朱棣移到山西潞安府。

    沈王比不上秦王以及晋王，但在山西这一亩三分地上，也是有名有姓的豪门。

    传承将近三百年的王府，家底不是一般的丰厚。

    这种肥的流油的地方，孙杰可不会放过。

    梁五一路过五关斩六将，几乎没有遇到什么困难，便进入了潞安府，兵锋直指沈王府。

    几乎没遇到什么困难，沈王府就被梁五拿下。

    这些肥头大耳的朱家子弟，真真就像是肥猪一样，没有一丁点的本事。

    府中的那些侍卫也都是外强中干的货，砍死几人之后，全都规规矩矩的扔掉了武器投降。

    沈王府两百余年的家底，尽数落入孙杰之手。

    在隔壁泽州的张献忠也将主意打在了沈王的身上，只是还没行动，就被孙杰捷足先登。

    潞安府被孙杰拿下的消息，瞬间传到了张献忠的耳朵中。

    他在潞安府也有耳目，当梁五领兵攻打潞安府时，他就已经逃之夭夭了。

    压根没有什么抵抗的心，领着兵马，一路往南，跑到了中原。

    梁五不费吹灰之力，再次拿下泽州。

    至此，山西南边，尽数落于孙杰之手。

    留下维持秩序的士兵之后，孙杰领着兵马继续北上。

    太原府附近的流贼在听到孙杰来的消息后，和李自成张献忠他们一样，望风而跑，一路北上。

    压根没有抵抗的心，生怕被孙杰抓到。

    为了能够逃出生天，甚至还把抓起来的百姓全部扔掉。

    为了尽可能的为他们拖延时间，这些流贼甚至还把百姓稀稀拉拉的扔了一地。

    孙杰这一路而来，几乎没和流贼交上手，基本上都是在收拢百姓。

    太原府南边的城池，孙杰压根没费什么手段。

    这些地方绝大部分都是望风而降，当然也有宁死不降的，可被一轮火炮轰炸之后，全都老实了。

    一路上顺顺利利，终于来到了太原府城之下。

    作为山西境内最大的一座城池，并没有像其他城池那样，望风而降。

    山西巡抚吴甡，发动城中百姓，上城守城。

    吴甡是一个好官，尽管不如孙传庭这些人声名赫赫，但也是一个不可多得好官。

    他没有像其他城池那样望风而降，而是选择和太原城共存亡。

    为了能够守住太原府城，吴甡专门跑去晋王府求援，希望晋王府能够拿出一些钱财来，以供招兵买马。

    现任晋王朱审烜是一毛不拔的主，指望他拿出钱来，无异于铁公鸡拔毛。

    历史上，李自成攻打太原时，他投降了李自成。

    李自成带着他去京城，后来建奴来了，他又投降建奴。

    起初，建奴为了稳定天下，为了稳定人心，还会礼遇他。等到建奴彻底坐稳江山之后，彻底失去作用的他，被建奴杀了。

    吴甡在晋王府好说歹说，愣是一毛钱没要出来。

    明朝的这些藩王啊，大多一毛不拔，贪婪成型。

    不管是原本的历史还是现在，最终都是便宜了他人。

    原本的历史上便宜了李自成，现在便宜了孙杰。

    一毛不拔的晋王，逼的吴甡不得不向城中士绅筹钱。

    城中士绅也大多如此，只是象征性的给了吴甡一些钱财。

    别说招兵买马了，养活牲口都够呛。

    这些士绅和晋王差不多，也都是一毛不拔的主。

    指望他们给吴甡钱，无异于上青天。

    在他们看来，这城又不只是他们的城。

    不管他们给不给钱，吴甡都要守。

    既然如此，那干嘛还要给？

    吴甡还能有什么办法？只能硬着头皮上。

    这天上午，天清气朗。

    赵大顶屯兵于太原府城外，向城头喊话，让其投降。

    吴甡直接拒绝投降，还派大嗓门的人辱骂孙杰。

    赵大顶见此，也不想再拖延时间。

    “传令炮兵，目标城门，给我轰，我倒是要瞧瞧，太原府城能有什么不同！”

    赵大顶站在队伍前方，看着前面的太原府，一脸阴冷的对身后参谋说道。

    参谋很快就将赵大顶的命令传达下去。

    几个呼吸之后，隆隆炮声，在原地响起。

    炮弹，带着呼啸声音，朝着城门而去。

    几道隆隆炮响之后，城门被攻破。

    随着赵大顶一声领下，身后士兵鱼贯而入，杀入城中。

    城头上的吴甡面如死灰，看着鱼贯而入的士兵，心中悲凉。

    面朝北方，跪地叩拜。

    “陛下，臣无能啊，臣没有拦住孙贼，臣没有拦住孙贼啊！”

    吴甡痛哭流涕。

    哭诉完毕，整理了衣冠，走到城墙边上，准备一跃而下。

    他的随从眼疾手快，一把将他拽了回来。

    “大人，万万不可寻短见啊！”这随从连忙大喊。

    吴甡痛斥道：“我有守城之责，现城已破，只能以身殉国，莫要拦我！”

