    “这……这……”

    “真的把魔剑扔进岩浆里了！”

    望着汩汩而动的熔岩火流，再机械般看向一脸阴沉的杨无双，楚云和月舞都呆滞。

    二人断然是没想到，贪狼剑居然会说话！更没想到杨无双，竟是彪悍如斯，只因为自己的魔剑调侃她的平胸，就直接把它给丢掉！

    一名美丽的双马尾女汉子……好可怕！

    “嗷呜！嗷呜呜——小无双，本尊快要被烫死了！救命啊——！”

    “嗷呜嗷呜！”

    片刻，当贪狼剑的求救声，从老气横秋的狼嚎变成小狗般的呜咽，杨无双方才冷哼一声，玉手捏指猛然一收。

    贪狼剑顿时从岩浆里飞出来，而后“铮”的一声，像是墓碑般倒插在旁边，散发出滚滚的浓烟，滋滋作响，无比的狼狈。

    原先的凶威，荡然无存。

    “小无双，本尊要融化了……嗷呜呜~”贪狼剑惨叫，有气无力的样子。

    此时，“和颜悦色”地瞄了痞子剑一眼，杨无双就露出灿烂的笑容，看向云月介绍道：“两位，让你们见笑了，这柄没出息的老家伙，就是我家的魔剑.狼神吞天，对于它所说的话，你们无视即可，毕竟它五行欠打，吹牛为上，说话没一句真的……啊呵呵呵……”

    楚云嘴角微抽，冷汗直流，这天工堂女少主喜怒无常，比起当初的孤月仙子，还要难应付啊……

    月舞也有些发愣，不过当她的目光再次落在杨无双的平原胸襟上，想起“洗衣板”那三个字，顿时就觉得十分贴切，清冷的眸子中不禁露出一抹得意之色。

    “@！%#%！”杨无双额头冒出井字，这大胸公主的眼神，什么意思！前凸后翘很了不起吗！

    “咳咳……”清了清嗓子，楚云连忙回到正题，开口问道：“那个……杨女侠，你的魔剑很厉害啊，居然还会说话，要知道，能够以人言交流的智慧剑器，即使在剑皇榜上，似乎也是屈指可数的，至少……我的魔剑不会呢。”

    “嗯，贪狼它确实有点特殊，像个老不死似的。”杨无双微微点头，从容道：“不过按理来说，三大凶剑只要培养得当，应该都会说话才对，像那白痴太子的破军剑，也具备这种能力，所以姐姐我才说你这个大呆瓜，没有喂饱自己的剑，导致小魔龙到现在还是个哑巴。”

    “是这样吗……”楚云茫然低头，看着手腕上的龙形腕轮，一阵沉默。

    他想起此前魔龙女王说的三个字，那是两者之间的首次交流，也是唯一的一次语言交流，那时的后者，显然是感应到破军和贪狼，本能地想去吞噬。

    至于其它沟通，也只有当初龙灵世界的历史观察。

    当时，楚云看着这个母系一脉的龙后祖先，连战无数帝王，所向无敌，血染残阳，但是在惨胜过后，力竭的她也因为不愿成为祭品，而一头撞向封印之界，选择自杀而死。

    结果，她还是失败，最终成为了魔剑的核心剑灵。

    俯瞰天下，能取我命者，唯有吾！

    “哎……女王，我没有喂饱你吗？”缓缓抬起手腕，凝视着龙形腕轮，楚云自责地问道，但腕轮没反应，上方盘旋的小龙，也已经闭上一双血眼。

    “喂，魔龙小子。”此时，贪狼剑剑格上的狼头睁开双眼，老气横秋地开口道：“你应该知道，杀破狼三大命格，原本是以‘虎狮狼’三大凶兽作为象征的，但你的七杀剑入命的却是‘龙’，也就是说，从剑灵阶位上来看，七杀剑的地位，恐怕比本尊和金狮子都要高一些。”

    “这也是刚才三凶会照的时候，七杀剑能够先一步发现本尊和金狮子的原因，当时，如果不是黑龙蹦出来吓人，本尊都不知道是怎么回事呢！相信金狮子也是一样，以它那高傲的臭脾气，如果早就知道的话，肯定会提前叫嚣的。”

    “所以说，我一直以来，真的没养好魔剑了！”楚云目光呆滞，当场石化。

    “你这头臭屁狼，姑奶奶我让你解释了吗？闭嘴！”杨无双瞪了贪狼剑一眼，让得它顿时剑体一僵，在那里瑟瑟发抖，生怕又被扔进岩浆中。

    旋即，目光落在沮丧的楚云身上，杨无双继续说道：“哼，虽然贪狼它口没遮拦，但这次倒是说得没错，大呆瓜，你要知道，既然三大魔剑分别以七杀、破军、贪狼入命，那么成为剑器之后的它们，就分别拥有了凶星对应的嗜好和特性。”

    “对应的嗜好……和特性？”楚云疑惑。

    “拿我的贪狼剑举例。”玉手指着旁边冒烟的贪狼剑，杨无双侃侃而谈，“它是以贪狼星入命，本性贪婪，禀性如狼，最喜欢的就是灵晶、法宝、各种天材地宝，甚至是特殊的灵魂和稀有的珍宝，这就是吞纳天下稀珍的剑念，可以称之为‘聚宝’。”

    “此前你在观战的时候，有否看见我的出手？”

    “当然。”楚云点点头，“不过……与其说那是出手，倒不如说是在使用法宝，譬如那一记使用一个女子灵魂佯攻的招数，就让我大开眼界……”

    杨无双笑了笑，道：“那是一个少女的残魂，灵魂倒是有点来头，名为珠玑净玉魂，天生适合修炼玉剑之道。”

    “只可惜，那个女子魂强体弱，完全承受不住，去世的时候只有十八岁。”

    “后来我恰好经过那条村子，贪狼就把这女子的残魂给吞了，让它化成一道无意识的飞仙剑气，藏在剑体之内，以备不时之需。”

    杨无双徐徐的解释，让楚云和月舞都神色一怔，没想到这把看上去不靠谱的贪狼剑，还有这种特异的能力。

    这起码能让一个残魂，实现生前未曾兑现的价值。

    “贪狼剑，能够利用‘聚宝’的剑技，将一切珍宝化成自身的本体剑气，用于实战的攻防？”楚云恍然问道。

    “没错。”杨无双翘起双手，挨在岩石旁边，继续解释：“包括那个灵魂在内，你在偷看之时所看到的巨塔、旗子等等，这些统统都不是真正的实物，而是贪狼剑通过吸收我的真元，然后参照剑体里面那些珍宝的神、意、蕴、气、势，最终才演化而出的剑元投影。”

    “虽然这只是剑元投影，但都具备吞噬物原来的威能，而且威力还能够慢慢成长，这就是贪狼剑的根源能力，既不是武学，又不是奥义。”

    “原来如此。”楚云明瞭，怪不得他刚到场的时候，见到杨无双一直丢法宝，原来那是贪狼剑的聚宝化蕴之力。

    而这魔剑根源能力的开发程度，显然就是三大魔剑的差距所在。

    楚云尴尬，过往自己使用魔剑的方式，着实有些简单，完全是把它当成是普通的剑器来使用，从来没有注意过魔剑本身的能力。

    或许，这就是梦梦口中所说的魔剑技吧。

    “那么步南天的破军剑，又有什么根源能力？”略微沉吟，楚云开口问道。

    “那白痴太子的狮子剑，能力就显得简单很多，但同样也霸道得多。”杨无双秀眉微蹙，露出一抹凝重之色，道：“他那一柄魔剑的全名，是叫做狮皇破空，象征着破军，具备冲锋陷阵，勇猛无匹的凶星意蕴，根源能力名为‘噬兵’。”

    “噬兵？”楚云一愣。

    “噬兵噬兵，吞噬天下神兵。”杨无双沉声道：“刚才你也看见了，白痴太子随意出手，就能召出成千上万柄剑器，铺天盖地，凶猛凌厉，那与我的剑元法宝乃是完全不同的，因为，那统统都不是剑气，而是货真价实、如假包换的皇器啊。”

    “什么？”楚云听得目光呆滞，步南天的破空万剑，全部都是真家伙？而且都是皇器？！

    不愧是天武皇朝太子，皇器说扔就扔，简直奢侈。

    须知道，像武行空那个古怪剑匣，里面射出来的飞剑，虽然看上去是剑器，但也只是形似而已，几乎都不是真的。

    相较起来，步南天的破军剑，就好像一个超强豪华版剑匣啊。

    “你也别觉得奇怪，以白痴太子的财力，喂饱破军剑绰绰有余，所以即使是我，也不得不承认，现在三大魔剑中，最强的乃是破军剑。”杨无双叹息道：“最可恨的是，这种噬兵化剑的根源能力，也是没有任何限制的，可成长性极高。”

    “即使射出来的皇器损坏，也不要紧，因为只要给予破军剑足够的神金仙铁吞噬，它就能将其重新‘铸造’出来，而破军剑作为万剑之皇，就会继续统御千万神兵进行征伐，这正是破军的根源含义，统御万军，逐鹿天下，非常的犀利。”

    “哎，说实话，姐姐我身为天工堂少主，反而更加羡慕金狮子的能力呢。”

    说到这里，杨无双鄙夷地瞄了贪狼剑一眼，让后者顿时剑身僵直，不屑地开口道：“切，这有什么了不起的，只是一柄烧钱的玩意儿，那可是黄金狮子啊！小无双，如果给你养，你养得起吗？”

    “哼！但本尊就不同了！粗茶淡饭，来宝不拒，有什么吃什么，简直是剑中典范！剑中楷模！”

    闻言，杨无双、楚云和月舞，同时眉头一挑，这贪狼剑，别的不说，单论吹牛的能力，它肯定是三柄魔剑中最高的，毫无疑问！

    “那么……”此时，目光回望杨无双，楚云认真地问道：“七杀剑的根源能力，又会是什么？”

