    伴随着高声呐喊，东南方向出现了一道红色身影，朝着擂台所在方向疾飞而至，与寻常武人的身法不同，此人在凌空飞掠之时并不是直身前行，而是俯身向前，彷如翱翔飞鸟。

    眨眼之间来人便到得擂台上空，转而飘身落地，行云流水，从容不迫。

    待得此人落地，长生看清了来人的身形样貌，来人很是年轻，不过二十出头，长脸尖腮，鹰鼻號目，身穿火红长袍，云帔双肩，袖刺烈火，神态桀骜，衣着华贵。

    此时台下正忙着收拾善后，观战之人虽然惨遭殃及，却无人离场，只是纷纷挤向外围，自擂台之下留出了几丈空地。

    那年轻男子落地之后并不理会长生，而是转头冲院墙上的倪大福说道，“莫要耽搁，鸣锣。”

    倪大福此时正在指挥善后，听得来人言语，只能照例询问，“还请报上师承姓名。”

    这年轻男子先前已经自报家门，而今再被询问，颇为不快，冷声说道，“朱雀山庄少庄主司徒阳刚。”

    在倪大福和司徒阳刚问答之际，长生趁机打量此人，此人先前在使用身法时已经显露了灵气修为，与他一样，皆为淡蓝洞玄。

    此人应该看过他先前与别人的争斗，而此人不但毫无惧意，反倒一脸桀骜，这说明此人身怀绝技，有恃无恐。

    就在长生打量司徒阳刚之际，台下传来了惊呼之声，“哇，朱雀山庄雄霸岭南，烈火神掌刚猛无双，没想到少庄主竟然如此英俊，当真是虎父无犬子呀。”

    司徒阳刚并不知道说话的侏儒是在趁机向长生通风报信，只当大头说的是真心言语，眉宇之间多有自得。

    听得大头言语，长生暗暗心惊，大头的这番话不但告诉他朱雀山庄在江湖上的地位，同时也透露了司徒阳刚所用的是什么武功，最后那句虎父无犬子无疑是在暗示他，司徒阳刚还有个厉害的老爹，倘若把他给杀了，朱雀山庄绝不会善罢甘休。

    但皇上的旨意也很明确，所有申时以后上台的挑战者都要杀掉，‘尽诛’就是一个都不能放过，但自己若是杀了司徒阳刚，后果是什么？会不会给龙虎山招致麻烦，皇上最后会不会翻脸不认账？

    拿不定主意，再度转头看向倪晨伊，倪晨伊此番没有立刻给与回应，沉吟片刻方才微微点头。

    征求过倪晨伊的意见，长生顾虑大减，那乞丐刚刚引爆火药，司徒阳刚就急切登台，这说明司徒阳刚也是宦官一党，匆匆上台既是为了冲淡上一场的卑劣影响，同时又不与他喘息之机。

    身在江湖，总要有所立场，也不能专挑软柿子捏，张善传书之时也应该想到可能会发生什么事情，他哪怕打死了司徒阳刚，龙虎山也不会怪罪于他。

    可能是倪大福迟迟没有敲响铜锣，司徒阳刚呼喝催促，“还不敲锣？！”

    司徒阳刚的呼喝将长生的思绪自沉吟思虑之中拉了回来，既然没有顾忌，那就继续往死里打。

    锣声响起，司徒阳刚侧身而立，单手起势。

    眼见司徒阳刚不主动进招，长生也站立不动。

    等不到长生出手，司徒阳刚立刻闪身上前，右掌疾出，“烈火神掌。”

    司徒阳刚一出手，长生就确定了三件事情，一是司徒阳刚片刻也不耽搁，说明他的确是宦官一党。二是司徒阳刚的身法异常玄妙，与追风鬼步不相伯仲。三是司徒阳刚所用的烈火神掌带有炙热高温。

    此时距离酉时还有大半个时辰，对手正在全力抢攻，对他而言有两种选择，一是尽量拖延时间，以最小的代价撑到酉时。二是尽出所能，一直杀到酉时，

    长生很不明智的选择了后者，他要尽可能的办好皇上交代的差事，要尽可能的为龙虎山扬名，要尽可能的为自己的连胜战绩多添几笔。

    司徒阳刚虽然出招迅速，长生仍有把握从容闪躲，但他并没有那么做，而是急调玄阴灵气于右掌，硬接了司徒阳刚的烈火神掌。

    二人同为淡蓝灵气，冰火交锋，冷热冲抵，反震闷响之后二人各退三步，谁也不曾占到便宜。

    长生最为擅长的就是快速抢攻，不等完全卸去反震力道便猱身而回，拳脚齐出，抢攻上下。

    虽然双方各为其主，长生却不得不承认司徒阳刚的身法异常玄妙，如果说他自不同方位以不同招式的快速抢攻是威猛灵巧的老虎，那司徒阳刚的进退攻防就是翱翔翻飞的老鹰，面对他的诡变抢攻，司徒阳刚每次都能从容避过并回身予以反击。

    起初台下之人还能隐约看清二人的招式，随着双方将身法用到极致，出招也越来越快，台下众人已经看不清二人是如何进招化招的，甚至看不清二人的身影，由于司徒阳刚多数时间都在高处俯冲攻击，而长生则自地面上迎反击，二人的争斗在众人眼中彷如雄鹰搏虎，既狠且快。

    似这种以快打快的打法是最为凶险的，其中一方稍有不慎就会受伤落败，围观众人无不屏气凝神，揪心仰视，静待战况出现变数。

    令所有人不曾想到的是这种快逾闪电的近身抢攻竟然一直在持续，迟迟不分胜负，谁也不曾显露破绽，受伤出局。

    伴随着一声灵气碰撞的闷响，二人终于分开，各自抽身退后。

    到得这时，围观众人方才长喘换气，与此同时也发现对战的二人并非全身而退，不管是长生的道袍还是司徒阳刚的红袍都有严重破损，原来在先前的对攻之中二人并不是毫无破绽，而是一直拼着自己受伤在与对方猛攻对轰。

    二人分开之后同时抬头看天，毫无疑问，双方都在估算时辰。

    到得这时，长生已经知道对方派出司徒阳刚出战是因为此人的烈火神掌可以抵御他的玄阴真气，而且此人的玄妙身法也可以与他的追风鬼步抗衡，不过司徒阳刚顶多与他打个平手，想要战胜他那是绝无可能。

    急切的抬头看天之后，司徒阳刚耸肩振臂，怒吼运气，伴随着高声怒吼，一团赤红火焰自其头顶百会骤然出现，随即前后蔓延，遍布周身。

    眼见司徒阳刚浑身浴火，台下众人惊呼一片。

    长生见状亦是骇然大惊，他虽不知道司徒阳刚用的是什么武功，却知道此举必是其绝杀之技。

    变故突生，长生并未愣在原地，而是疾冲上前，想要趁其聚势不足之机强攻阻拦。

    眼见长生疾冲而至，司徒阳刚并未正面迎击，而是快速离地，升空躲避。

    长生纵身上跃，翻身旋踢，由于司徒阳刚上升迅速，这一脚并未踢中他，而是自其催生的火焰之中快速划过。

    虽然只是一划而过，长生的右脚已然着火，落地之后玄阴真气急忙下行涌泉，跺脚灭火。

    就在其跺脚的同时，司徒阳刚已自空中落下，双掌齐出，直攻长生前胸。

    司徒阳刚自周身催生的火焰与释玄明的金钟罩有异曲同工之妙，但其护体效果却要远胜于金钟罩，有火焰保护，其周身再无可攻之处，若要抢攻，只能以玄阴真气凝聚寒冰护体隔热。

    此时司徒阳刚的火焰双掌已经近身，长生顾不得多想，急调玄阴真气自双手和小臂凝聚寒冰，硬抗抵御。

    四掌相接，长生倒吸了一口凉气，倒不是他的玄阴真气抵御不住对方的烈火神掌，而是司徒阳刚的灵气一吐即收，外放内引之下二人四掌相对，竟然变成了比拼灵气的死局。

    不同于长生的震惊错愕，司徒阳刚此时鼻翼急抖，面露狰狞，这正是他想要看到的局面。

    司徒阳刚狂催灵气的同时狰狞冷笑，“朱雀山庄天生离火血脉，岂是你等凡夫俗子所能比肩望背！”

    长生急催玄阴真气对抗抵御，与此同时急思脱身之法，正如司徒阳刚所说，此人血脉异于常人，所催生的火焰炙热非常，玄阴真气虽能硬抗抵御，却需要耗费大量灵气。

    即便混元神功聚敛的灵气极耐消耗，长生仍然可以清楚的感受到体内的灵气正在急剧消耗，而司徒阳刚此时已经收回了体外火焰，赤红火焰凝聚双掌，狂催猛攻。

    眨眼的工夫长生体内灵气已去三成，按照这样的消耗速度，最多半炷香体内的灵气就会消耗殆尽，必须尽快设法脱身。

    他的武功和灵气修为虽然进步神速，却终究少了临阵经验，似这种比拼灵气的局面更是第一次遇到，不过有一点他很清楚，那就是比拼灵气时倘若收功后退，对方的灵气就会趁虚而入，损伤肺脏，重创丹田，轻则修为尽废，重则丢掉性命。

    只这急切思虑的片刻，体内灵气已经再去两成，丹田气旋再度减小，情势越发危急，生死悬于一线。

    长生终究年纪小，危急时刻本能的转头看向倪晨伊，倪晨伊亦发现长生处境不妙，早已心急离座，但她虽然心急如焚，却给不了长生任何的暗示和帮助。

    倪晨伊心中焦急，与长生对视之后又将视线移到了司徒阳刚的身上，眼神之中多有犹豫。

    眼见倪晨伊看向司徒阳刚，且眼神之中带有迟疑犹豫，长生立刻猜到倪晨伊在犹豫要不要开口向司徒阳刚求情。

    这一发现瞬间令长生怒火中烧，身为男人，便是死了，也不能让自己的女人向敌人求情。

    想到此处，再不去想如何脱身，只想如何才能与敌人同归于尽。

    正所谓穷极思变，生死关头长生突然灵光一闪，自己此时是以玄阴灵气抵御对方的烈火神掌，彼此对冲，互相消耗，倘若换成纯阳灵气，会出现何种情况？

    千钧一发之际也顾不得权衡思虑，立刻反运灵气，将玄阴灵气逆变为纯阳灵气。

    司徒阳刚怎会想到长生的玄阴真气竟然能在比拼灵气之时突然逆变转化，他所用的烈火神掌虽能克制长生的玄阴真气却无法抵御混元神功催生的纯阳灵气，不等他反应过来，纯阳灵气已经破体而入，直冲丹田。

    丹田乃气海本源，内侵的纯阳灵气彷如燎原星火，瞬时将司徒阳刚体内的火属灵气尽数引燃。

    随着司徒阳刚的凄厉叫喊，其体内的火属灵气四散冲涌，赤红火焰蔓延全身…...

