
　　“嘶……”

　　看到眼前一幕，三大掌门全都愣住了。

　　倒吸一口冷气，眼中满是震撼。

　　从沈炼挣脱蚕茧出手，到打败金蚕娘娘，收服花妖，前后总共才花了不到三十秒。

　　完全就是摧枯拉朽，一体碾压。

　　这也太强了。

　　他到底是什么境界？

　　花妖就算了，可金蚕娘娘乃是实打实的金仙大妖，境界比他们也不遑多让。

　　如果换成他们和金蚕正面交战，别说随意拿捏，能不能赢都是个问题。

　　三大掌门面面相觑，都从对方眼中看到了惊惧之色。

　　哪怕是身处于十方锁魄离魂大阵当中，也没有丝毫安全感可言。

　　他们都明白，如果沈炼真想对付自己，恐怕不等大阵发挥功效，三人就已经死于非命。

　　那是完全无法抵抗的存在。

　　再看向沈炼之时，眼神不由自主的就带上了一丝小心翼翼的忐忑情绪。

　　便在这时，金蚕娘娘已经修复好肉身，从后面长身而起。

　　随后在三大掌门震惊的目光中，俯身跪倒，向沈炼恭敬行礼。

　　“属下拜见主人。”

　　“起来吧。”

　　沈炼随意摆手，嘴角挂着平淡的笑容，“果然，还是这样看着顺眼。”

　　“呃……”

　　“这是……”

　　“金蚕她……”

　　三大掌门面面相觑，恍然间回神。

　　“金蚕也被收服了？”

　　“以她的心性，怎么可能随意臣服别人？”

　　“是那道印决……”

　　三人终于瞧出其中古怪，想起沈炼对战之时凝结的印记。

　　金蚕和花妖先后都被印记击中。

　　再结合两妖前后态度对比。

　　哪怕真相再怎么离谱，三大掌门也不得不相信，那就是一招强行操控他人的印诀。

　　可以瞬间将对方变成听从自身号令的傀儡。

　　不单单是掌控性命，而是从根本上改变对方的思想。

　　“什么人才能掌握这样的神通？”

　　“这功法实在太恐怖了。”

　　“不知对人类是否有效？”

　　想到这，三人越发惊恐，下意识便慢慢后退，想尽量与沈炼拉开距离。

　　如今两妖已经解决，那接下来，是不是就要开始对付他们了？

　　三人同时想到这种可能。

　　倒不是他们心胸狭小，而是骤然遇到这种超出常理，让自己难以理解的事情。

　　人类总会不由自主的朝最坏处联想。

　　然而，就在三人凝神戒备的时候，沈炼却突然招了招手，淡声道，“那个谁，小红是吧。”

　　“属下在。”

　　花妖立刻上前一步。

　　“恩。”

　　沈炼点头，接着吩咐道，“你把那些控制的修士都解除了吧。”

　　“是，主人。”

　　花妖没有丝毫迟疑，瞬间便接受了命令。

　　她曾被金蚕娘娘劝解无数遍，还仍然选择一意孤行。

　　可等到如今，面对沈炼随意的一条指令，却生不出半点反抗心思，甚至还自觉的认为本该如此。

　　只见花妖眼眸合拢，斩断识海内的无数丝线。

　　随后张开红唇，有莫名的引力散发。

　　大量修士体内开始喷出片片红雾，散发着馥郁花香。

　　都被花妖吸入口中咽下。

　　“砰砰砰……”

　　完成这些动作后，花妖就恭敬的站到了沈炼身后。

　　而那些解除了控制的修士却一个个软倒在地，双眸紧闭。

　　“这这……”

　　“他们……道友……”

　　看到眼前一幕，三大掌门顿时急了。

　　甚至一时间都忘了惊恐，手足无措的来回扫视，向沈炼投来求助的目光。

　　“呃……”

　　沈炼也有些惊讶。

　　心中暗道，自己可是打算做好事来着，一时大意，却忘了询问接触控制后的情况。

　　妖族能力千奇百怪，万一控制解除，这些修士都变成植物人可就坏了。

　　好心办坏事不说，自己想要收服三宗的计划也要瞬间搁浅。

　　他连忙转头看向花妖，低声道，“小红，这是什么情况？”

　　“主人不必担心。”

　　小红恭敬道，“因为毒素长期侵蚀神经，骤然抽离让他们难以适应，才会陷入昏迷。”

　　“不过以修士的体质，这种情况很快就能自我修复，应该马上就会苏醒了。”

　　“原来如此。”

　　沈炼轻轻颔首，松了口气。

　　而三大掌门也听到了花妖的解释，略微安心，只是免不了还有些忧虑。

　　终于，又过片刻后，开始陆续有人苏醒。

　　像是做了一场大梦，醒来的人先是眼神迷茫，渐渐才恢复清澈，接着便是满脸羞愧，痛哭流涕。

　　“师尊，对不起，都是我的错……”

　　“我竟然会谋害同门……”

　　“掌门，我不是人，我……”

　　……

　　哭声响遍广场，所有人都低着头，不停承认自己的错误。

　　那些记忆并没从他们识海剥离。

　　所以清醒过来后，他们都清楚记得自己做过的所有事情。

　　越是如此，才越发痛心疾首，惭愧不已。

　　“好啦好啦，没关系……”

　　“回来就好……”

　　“那些不是你们的错，我们明白，你们也是身不由己……”

　　三大掌门分别安慰自家弟子。

　　一副尊老敬贤，兄友弟恭的和谐场面，气氛很是温暖感人。

　　远处。

　　屈苔看到了宁飞跃，快步冲到他面前，直接跪倒，狠狠抽了自己一个嘴巴。

　　“师兄，对不起，都是我害了你……”

　　宁飞跃惊讶的看着他。

　　屈苔便解释了所有过程，并且红着眼眶，想要以命抵罪，可最终还是被宁飞跃拦住了。

　　既然已经真相大白，晓得对方身不由己，他又怎能眼睁睁看着屈苔因愧疚自绝生路？

　　何况师尊的伤他也已经看到复原的希望。

　　想到这，宁飞跃下意识向台上看去。

　　而类似的一幕正在许多角落上演。

　　如此这般，折腾了许久，众人才逐渐恢复安静。

　　沈炼一直在旁边笑眯眯的观看，并不打扰。

　　直到此时，三大掌门才想起他，连忙返身行来，真诚无比的行礼道谢。

　　“多谢道友相助，让我等门下回归本性，大恩大德无以为报，我们……”

　　“哎？打住，可别说无以为报。”

　　沈炼忽然抬手，打算了三人的话。

　　“啊？”

　　三人有些呆滞的看着他。

　　却听沈炼说道，“区区小事，没什么不能报的，能报，相信我，绝对能报。”

　　他笑眯眯的看着对方。

　　“这……”

　　三人面面相觑，不明所以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第284章 解放群修，真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 