    原本的时候，徐洛只不过是想要在这里探查情况而已。

    他之所以主动过来进行测试，加入考核队伍之中，主要还是刚刚的时候有人吸引到了他的注意力。

    而适吸引到徐洛注意力的并不是别人，正是在偷偷关注着他的这个小女孩。

    别的人的目光全部都被小女孩身边的少年吸引住了，这个少年拥有着超凡脱俗的剑道天赋，一旦有人对他稍稍培养的话，就能够让他成为一个顶尖的剑客，而此时徐洛的目光，却反而是被他身边的小女孩给吸引住了。

    刚刚的时候，一副画面出现在徐洛的眼前儿，这一幅画面的主人，正是这一个小女孩。

    徐洛知道这是自己所学会的预知未来在向自己的示警，知道这个小女孩未来有着巨大的成就，在这样的情况之下，他不介意提前进行投资。

    毕竟这一方世界跟他们人类以后的时候，将有可能是盟友关系，在这样的情况之下，提前对这个世界未来的一些风云人物进行投资，对徐洛而言是一件值得的事情。

    而此时这个时候，事实上这个少年也正在悄悄的关注着徐洛，毕竟他们兄妹两人，小小年纪就已经经历了世间百态，在这样的情况之下，对于身边之人的善意恶意，他能够分辨得非常明显。

    而刚刚的时候，他看的分明徐洛在注意到小女孩看向自己的目光的时候，表现的非常的友善，在这样的情况之下，他心中忍不住对徐洛伸出了一抹好感。

    此时他对徐洛友善的笑了笑，只不过可能是不善于表达自己，所以他的这一个笑看起来跟哭差不多。

    更何况他大半表情全部都被虬结在一起的头发给遮挡住的情况之下，旁人其实也根本分辨不出他此时具体的表情是什么样子的。

    不过看到对方向自己善意的笑，徐洛也回一个微笑。

    现在这兄妹两人还没有成长起来，在这样的情况之下提前进行投资，等到他们未来成长起来之后，将能够给自己带来丰厚的回报，对于徐洛来说，这时候向他们进行一点资助，对自己而言只不过是微不足道的付出而已，但是未来有朝一日，等到这两人成长起来之时，到时候能够给自己带来丰厚的回报，怎么看都是一个非常划算的事情。

    学会了预知未来这一门天罡法之后，徐洛现在就相当于是一个顶尖的投手，能够看到回报率一样，此时此刻在一些身带大气运的人来到徐洛身旁之后，他能够隐约之间感受到对方未来的成就。

    在这样的情况之下，知道未来对方有大成就的情况之下，徐洛能够提前对对方进行投资，他不需要付出太沉重的代价，在对方还弱小的时候，支付一点点就能够让对方度过前期的困难阶段，而对方接受了徐洛这一点资助，对于徐洛来说是微不足道的，可是对于对方来说，却是足以改变命运的。

    而让这些人欠下自己人情之后，等到未来他们成长起来之时，向徐洛还这份人情之时，可想而知徐洛的。回报率将会有多么的高。

    不过徐洛倒是没有那么功利，此时一方面是因为这两人未来能够有着巨大的成就，另外一方面也是对这两人未来的命运有一些怜惜。

    这一日的考核很快就结束了，明日再继续，而徐洛他们这一些已经通过考核的人，则是在一些士兵的安排下，住进了城市之中的一座客栈之中，这一座客栈已经被魁梧壮汉包了下来，专门提供给他们这些人居住。

    而少年按理来说的话，事实上是不能够带着小女孩住进来的，但是魁梧壮汉知道这少年拥有强大天赋的情况之下，并没有刻意将小女孩赶走。

    毕竟少年参军了，到时候这么一个小女孩，没有人扶持的情况之下，不过是逼着对方去死而已，他已经想着怎么在讨好这个少年了，在这样的情况下怎么可能会当这个恶人呢？

    不过分配房屋的时候，别人都不愿意跟这兄妹两人待在同一间房，最后徐洛主动选择跟他们住一起。

    而在客栈之中，进行了一番梳洗，换上了送来的那些衣服之后，此时的少年和原本的形象大不相同。

    他不过就是十二三岁的年纪而已，非常的稚嫩，但是他身上也有着和自己年纪不相符的一抹成熟，而他带着的那个小丫头，七八岁的年纪，小脸红扑扑的，只是整个人面黄肌瘦，看起来是非常营养不良，至于小脸红扑扑的，只不过是刚刚的时候，在热水里面泡的时间长了的正常表现而已。

    她身上穿着的那一件袄子很明显并不合身，因为这件袍袄子是客栈老板小女儿小时候的衣服而已。

    但是即使是如此，对于她来说还是显得有一些肥大。

    不过此时小女孩看着身上的这件衣服之时，却是表现的非常高兴，毕竟对于她来说，虽然是别人穿旧的，但对她也是一件新衣服了。

    对于这两人，徐洛有一些叹息，很明显他们遭受了很多的苦难，这也是为什么之前的时候少年上去就问能不能够吃饱饭。

    因为和他们不太熟的缘故，所以徐洛倒是不好上去故意搭话。

    而这两人很显然因为他们经历的原因，所以也不太愿意上前去和别人搭话，不过同住一间房屋的情况之下，徐洛也适当地表现出了自己的友善。

    “以你的天赋，到时候那一位都统必然会将你送入到一个修行门派之中进行修炼，到时候你就能够带着你的妹妹，过上一个美好的生活了！”

    这时看到少年和小女孩拘谨的坐在桌子旁边，徐洛对他们笑了笑，主动打开话题。

    毕竟大家相顾无言，显得异常沉闷，徐洛也有一些不意自在，与其如此的话还不如稍微找一个话题。

    “真的？”

    听到徐洛这么说的时候，少年顿时眼前一亮，事实上他并不在意别人会把自己送到哪里，但是他更在意的是，徐洛说的是能够给他们带来一个美好的生活。

    “当然！”

    徐洛点了点头，对于那一个魁梧壮汉的做法，他其实是看得心知肚明的，再发现少年拥有顶尖天赋之后，他当然是想着把少年送上去，给自己立下一份功劳的。

    少年能够有一个美好的未来，而他则是能够拿一个功劳，可谓是两全其美。

    “你拥有顶尖的剑道天赋，如果能够拥有一个强大的师傅的话，到时候你将会成为一个非常厉害的修行之人，但是以一位都统的能力来看的话，他能够把你送过去的门派估计也强不到哪里去，说实话有点可惜你这份天赋了！”

    徐洛叹息了一声，刚刚的时候他直接强行使用预知未来，推演这兄妹两人的未来，因为这两人未来毕竟仅仅只是开天门的程度，在这样的情况之下，对他来说消耗并不是太过于巨大，因为徐洛并没有推演他们更未来的变化，而仅仅只是将他们的层次限定在传奇境界，在这样的情况之下，消耗并不如想象之中那么多。

    而徐洛在观看这个少年的未来之时，发现他被送入到了一个小门派之中修行。

    而因为他天赋出众的因素，所以在这一个小门派之中，很快就崭露头角，然后进入到了这个门派的高层视线之中。

    而这些高层的人在发现他的天赋之后，顿时就如获至宝，开始全心全意的培养于他，而在这些高层全新培养少年之时，原本这个门派之中的核心弟子，却感觉自己的利益受到了损伤，所以处处迫害少年。

    在看着这一幕之时，徐洛有一种网文即视感，这少年就仿佛是主角上身一样。

    反正在这一个小门派之中，经历了种种装逼打脸的过程，然后他在这一些核心弟子的打压之下快速的成长起来，将对自己动手的这些人一个个打趴下，甚至是没过多长的时间，他的实力就已经超过了这一个小门派的那些高层。

    毕竟这个小门派的实力根本就算不得多么的强大，而少年现在还仅仅只是一个普通人而已，但即使如此，他已经能够比肩白银的实力，可想而知天赋到底有多么的出众。

    但是浅水难养蛟龙！

    因为这个门派实在是太小了，在这样的情况之下，这个少年的实力超过了这个门派的高层，可是门派底蕴太过于浅薄，在这样的情况之下对于他的助力根本就没有多大，因此这个少年想要继续提升自己的实力，只能是另外再想办法，因此他转身走入到了江湖之中。

    而这一走入江湖，顿时就掀起了一番狂澜。

    他得罪了一些人，也获得了一些人的友谊，在这样的情况之下，他很快就声名鹊起，少年成名很快，他也得罪一些人，在这样的情况之下追杀战斗受伤，疗伤好之后实力大进，然后将所有对自己出手的人进行报复。

    而不管少年做什么，在他的身边一直都有一个小小的身影在跟随着他。

    而徐洛之所以感觉有一些遗憾的地方，就在于这个少年进入的是一个小门派，严重制约了他的这一番天赋。

    所以未来的时候他才会吃了那么多的苦头，如果一开始的时候他进入的就是一个大门派的话，他的起步先天就比很多人要高得多，再加上他所拥有的天赋，他的起点将会大不一样，也就不至于会有那么多的磨练了。

    如果没有那么多磨练的话，他们兄妹两人的命运，也就不会出现徐洛一开始时候见到他们两人之时的那一幕了。

    “如果你愿意的话，我可以改变你的命运，带你们离开这里，给你们一个美好的未来，让你们吃穿不愁！”

    “真的吗？”

    听到徐洛说能够让他们吃穿不愁之后，不管是少年还是那个小女孩，都忍不住眼前一亮。

    毕竟少年虽然经历的事情并不多，但也知道他加入到军中，接下来将会和妖族开战，在这样的情况之下，他也不知道自己能够活多长的时间。

    只是他们两人一直都过着饥一顿饱一顿的日子，在这样的情况之下想着搏一搏，好歹能够吃饱饭。

    但是如果能够不加入军队之中和妖族开战，就能够吃饱饭的话，谁又会愿意加入军队里面呢？

    别的人是因为荣誉感，或者是别的原因而选择加入到军队之中，而少年的目的却是非常的纯粹，他只是为了吃罢饭而已。

    “如果你们愿意的话。”

    徐洛点了点头。

    “你想要我做什么？”

    少年并没有被突如其来的利益给冲昏了头脑，此时他冷静的看着徐洛。

    毕竟他也知道天上没有掉下来的午餐，毕竟他和妹妹在市井之间流落的时候，为了要吃一顿饱饭，什么脏活累活都干过，还得要跟一个个的人陪着笑脸，在这样的情况之下勉强活了下来，所以他知道不可能有无缘无故的爱

    “要说有什么目的的话，你就当是我对你提前投资好了，我看好你这一个人，所以觉得你是一个可造之才，因此在你身上提前下注，赌你有一个美好的未来，我这么说你可懂得？”

    徐洛含笑看着他。

    “我明白了，你想要我给你卖命！”

    少年耿直的点了点头。

    “如果你能够让我和我妹妹过上美好生活的话，我这条命可以卖给你。”

    看着少年认真的神情，徐洛有一些怔了一下，没有想到这事情比自己想象之中还要容易的多，原本的时候他还想着自己怎么才能够将这兄妹两人给忽悠走，毕竟这两人都拥有强大的天赋，可是没想到的是对方却如此的耿直，直接就说可以效忠于自己。

    “你可要考虑清楚了，你现在还有后悔的机会，毕竟跟着我，未必是一件好事啊。”

    事情顺利的有一些过了头，以至于徐洛现在有一些怀疑人生。

    此时他定定的看着少年表情，也有一些严肃。

    “只要你不骗我，能够让我和妹妹过上好日子的话，我这条命就卖给你了，不用考虑了！”

    此时上少年非常认真的看着徐洛。

    在他看来，其他人在对他们的时候都是各自有着目的的，而徐洛之前的时候，在面对他们之时那一个真诚的笑容，却异常能够打动人心，所以相比于其他人，他愿意选择相信徐洛。

    “你们的要求可真的是简单，只希望未来不要太过于后悔才是。”

    徐洛看着少年这副深沉的样子，哑然失笑，只希望未来这个少年回想起今日这一幕之时，想着自己只为了饱餐，就将自己卖给了徐洛，不要后悔才是。

    此时少年根本没有说话，而在注视到徐洛的目光之后，小女孩向他露出了腼腆一笑。

    只是这个笑容却让人有一些心疼，这个笑容之中有一些讨好，小小的年纪，做出这样的举动，并不让徐洛觉得有趣，反而是非常的心酸。

    这得是要吃过多少的苦头，所以才会在这样一个小小的笑容之中，都蕴含着这样的讨好之色。

    “也算你们运气好吧，今日遇上我，改变了你们的命运！”

    徐洛抬头看向窗外，此时夜色寂静，而雨水不知不觉之中就落了下来。

    就在少年答应跟着徐洛的时候，天象不知不觉之中得到了改变。

    这是未来能够开天门的两个人，而现在他们答应跟着徐洛这一个外界来客的情况之下，他们未来就已经发生了改变，在这样的情况之下，天象也跟着变了。

    在这个世界既定命运之中，两个注定能够开天门的人，命运发生改变之后，原本其他跟他们有着命运纠缠的人，现在随着这两人的命运更改之后，他们的命运也随之发生了变化。

    对于这个世界来说，未来的进程已经直接被扰乱的情况之下，天象改变自然是异常严重的。

    这一夜，无数精通天机演算之术的人，这个时候纷纷无比惊愕，看着天降异象，可是不管任由他们怎么进行推算，也根本就算不出来，这种莫名的变化到底来自于何方？

    毕竟徐洛不是这个世界上的人，因此在这个世界上根本没有关于他的痕迹，此时他和少年以及小女孩接触，无声无息之间，改变他们的命运，任由这一些精通天机演算之术的人，再如何的厉害，也根本就推算不出关于他的一丝一毫，自然也更不会知道天象变化到底来自于何方。

    原本的时候徐洛只是想着混入到营地之中，跟这一对兄妹混一个脸熟，向他们释放一点善意而已。

    但此时此刻，既然这两人愿意加入到自己的部队之中的话，那么他也就没有必要继续留在这里了，因此他并没有再继续停留下去，而是带着这两人离开了客栈。

    等到第二日，那一个魁梧壮汉来到这一间房间的时候，却发现不管是徐洛，还是那一对兄妹俩，都已经不见了踪影。

    此时看着空荡荡的房间之时，这一个魁梧壮汉欲哭无泪，原本想着自己找到了一个天大的功劳，结果没有想到的是，对方却在不声不响之间直接离开了。

    此时他想到了徐洛，觉得应该是这小子把那对兄妹俩给拐跑了，毕竟他知道那个少年拥有强大的天赋，而徐洛之前的时候在旁边看着，又怎么可能会不知道这一切呢？

    因此对方应该是蓄意接近过来，然后不声不响之间就把这两人被拐跑了，此时他心中无比的懊恼，但是人都已经离开的情况之下，再如何后悔也已经没有丝毫用处了。

    这时候他也只能是做好自己本职工作，毕竟大离王朝要跟其他王朝的军队进行会师，共同围剿妖族，在这样的情况之下，之前的时候发现一个顶级天才，不过就是意外之喜而已，现在丢了也不过就是回到最初的原点而已。

    “以后这里就是你们的家了，今后你们可以跟着他们一起接受训练，等一下会有人安排你们进行住宿，至于吃饭到时候会有人通知的！”

    此时带着少年以及小女孩来到开拓者军团的营地之中，看着进进出出的那些开拓者军团的将士，徐洛向他们笑着解释了一下。

    此时看到这一个庞大的营地之时，少年眼神之中闪过一抹震撼之色。

    他没有想到这里居然会有这么多人，而且这一些军营的建筑风格是他从来没有见过的，整个军营之中干净明亮，而且那一些开拓者军团士兵身上的衣着之类的也是异常的整洁，让他忍不住有一些羡慕。

    他见到过大离王朝的那些正规士兵，但是觉得那些士兵的仪容仪表和这些开拓者军团的士兵比起来，根本就没得比。

    徐洛将这兄妹两人安排在营地中，想着等一个合适的机会，就把他们带入到现实世界之中。

    这两人的天赋实在是太强了，让他忍不住有一些见猎心喜，如果将这两人带到现实世界之中好好培养的话，未来他们的发展将不可限量，如果让他们进入到众神世界之中，有着十倍时间加成的话，这个发展速度更是会一飞冲天。

    徐洛将这两人带入到现实世界之中，哪怕未来他们有着什么样的异心，但是他们身上已经戴上属于徐洛标志的情况之下，哪怕是有着别的想法，但是他们也已经上了徐洛这一艘战船的情况之下，别的心思也只能是老老实实的收起来，对于自身的掌控力，徐洛还是非常有自信的。

    而对于徐洛出去转悠了一圈，然后带了两个小孩子回来，开拓者军团的那些士兵，并没有过多的话语。

    徐洛是开拓者军团的军团长，是开拓者军团的领袖，在这里他说一不二，在这样的情况之下，徐洛让他们做什么他们就做什么，至于别的根本就没有质疑的必要。

    所以徐洛这个军团长吩咐他们怎么做，他们就怎么做就可以了，就好像是徐洛让他们在这里安营扎寨，然后朝着四面八方扫到那一些妖族，他们照做了。

    结果就是这附近方圆千里之内，基本上所有妖族都已经被他们扫荡的干干净净了，这就是军人，以服从命令为天职！

    该他们管理的，他们会一丝不拉的全部做好，至于不关他们管的，他们也不会多嘴问一句。

    此时兄妹两人被后勤部队的人送走，小女孩还有一些依依不舍的看着徐洛的方向，似乎有一些舍不得她。

    毕竟在徐洛的身上，她感受到了从来没有感受过的关心，给她一种如同父亲一样的感觉，这让她有一些舍不得。

