    “你以为我会不知道吗？像是你这般海神盟里面的强者，身居高位之人，岂会没有保护自己的一些手段？”

    陈枫的声音里面充满了戏谑，不屑，耍弄。

    赵残羽接触到陈枫的目光，更是如遭雷击，浑身巨颤。

    哇的一声，一口鲜血便是喷出，将他面前的障壁染得一片血红。

    这让他有一种被彻底戏耍的感觉，一张脸涨得通红，难堪到了极点，愤怒到了极点。

    他发出一阵阵暴怒吼叫：“陈枫，老子要宰了你，老子要宰了你！”

    但是他却一动都不能动。

    这时候，陈枫身形已经从他旁边急速掠过，理都没有理会他。

    他一下子便来到了赵残羽身后十米之处。

    此时，在陈枫面前，乃是一名海神盟的强者。

    这名海神盟的强者，在众人之中，实力最弱，不过是一个九星武皇罢了。

    陈枫面对他，那极上龙阳刀毫不留情的，凶狠无比的落下！

    面对那强横无比，宛若有着滔天威能一般的攻势。

    这名九星武皇强者，感觉自己就像是那惊涛骇浪里面的一艘小船一样，一下子就会被掀翻！

    他感觉，自己在这一刀之下直接会被杀。

    而且，他现在根本挡都挡不了，根本动都无法动。

    他发出凄厉无比的绝望惨叫。

    然后下一刻，这惨叫之声戛然而止。

    陈枫一刀挥过，他的身形停滞片刻，然后下一个瞬间，轰的一声，直接化作漫天血雾，在这风中消散。

    这名海神盟强者，被陈枫这一刀，直接斩成血雾！

    看到这一幕，周围几人都是目眦欲裂。

    但是，他们却根本就没有任何办法，他们只能看着自己同伴眼睁睁的被杀。

    他们甚至连动一下都难以做到。

    陈枫将其一刀斩杀之后，身形急速后退，来到赵残羽面前。

    此时，赵残羽已经是目呲欲裂，双眼血红，凶狠无比的瞪着陈枫。

    陈枫来到他面前，却是忽然微微一笑，而后伸手在他脸上轻轻拍了拍，微笑说道：

    “想杀我是吗？你倒是杀呀！”

    陈枫这般动作极尽羞辱，简直比杀了赵残羽还让他难受。

    而陈枫说的这话更是刺激的赵残羽哇的一声，又是一大口鲜血喷出。

    这是他刚才满是戏谑的向陈枫说的话。

    而现在，陈枫则是将这些话原本奉还。

    然后陈枫，又来到另外一个海神盟强者面前。

    陈枫上前，掀开他的面具。

    面具之后，乃是一张苍白的面孔。

    由于失血过多，他的脸色一片惨白，而由于对陈枫心中充满了恐惧，他的身体更是不断的颤抖着。

    他的牙齿上下打颤，发出一阵磕磕磕的声音。

    他盯着陈枫，眼中满满的都是恐惧：“你，你要做什么？”

    陈枫伸手拍了拍他的脸，微笑说道：“碰到我，活该你命不好。”

    “记的，下辈子再托生的时候，别再碰到我陈枫。”

    这却是此人刚才嘲讽陈枫时候说的话。

    而后，陈枫一拳轰出。

    砰的一声巨响，这名海神盟的强者发出一声凄厉的惨叫，身形直接被砸飞出去。

    陈枫一拳，已经将他轰的内脏俱碎。

    他一口鲜血喷出，重重地摔倒在地，身体颤抖了一下，便是没有动静了！

    他的眼中流露出无尽的悔恨，临死之前心中只有一个念头：“为什么？为什么我要招惹陈枫？”

    此时，跟随赵残羽来的四名海神盟的强者之中，已经有三人被陈枫斩杀。

    剩下的那个，看着陈枫，眼中满满的都是恐惧，浑身都在颤抖。

    亲眼看着同伴被凌厉无匹的姿态一刀一个直接斩杀，他如何不恐惧？

    忽然，他身体颤抖的幅度一下子变大了。

    脸上的恐惧，仿若能够凝成实质一般。

    原来，他此时看到陈枫倒提着手中极上龙阳刀，向着他缓缓走来。

    他明白，自己就是下一个要死的人。

    他明白，自己的生命已经走到了最后。

    他脸上露出极度恐惧之色，口中发出凄厉的惨叫。

    忽然，他发出嚎啕大哭：“求求你，不要杀我！”

    “求求你，不要杀我！”

    惨叫之声戛然而止，他的身形重重地跌落在地，已经是被陈枫一刀斩杀。

    赵残羽此时，眼睛血红，状如疯虎一般，发出疯狂的吼叫：“陈枫，我要宰了你！我要宰了你！”

    看着自己的手下一个个死在陈枫手中，他恨到了极点！

    陈枫理都不理，他知道，已经没有几秒的时间了。

    他没有任何的犹豫，身形一闪，直接远遁而去。

    此时，陈枫骤然回头，看着他们，眼中满满的都是凌厉之极的杀机。

    他发出一声狂暴的怒吼：“赵残羽，还有你们海神盟，给我记住了！”

    “我陈枫，一定不会放过你们的！”

    “我陈枫，一定要将你们尽数斩杀殆尽！”

    “这就是你们要为今日付出的代价！”

    陈枫的声音里面，充满了凌厉至极的杀机，以及那坚定无比的信念。

    他的声音，如同雷声一般滚滚而来。

    而听到他的声音之后，赵残羽浑身一颤。

    他没有从里面听到什么恨意，什么愤怒，他们听到的只有无比的坚定，宛若许下誓言一般。

    他心中恍然生出一个想法：“这陈枫，说到就一定能够做得到！”

    赵残羽心中甚至一颤：“我今日来追杀陈枫，是不是错了？”

    “我是不是惹上了一个自己惹不起的强敌？”

    陈枫身影消失了差不多五个呼吸之后。

    忽然，砰的一声巨响，那股一直隐隐约约缠绕在赵残羽身体周围，以及灌输入他体内的震荡的力量，一下子便是消失于无形，四散逃逸。

    赵残羽一下子恢复了行动，咔的一声，他的肌肉便是紧紧的绷了起来。

    浑身肌肉，如同钢铁一般的坚硬无比。

    他的身体如同一个炮弹一般，疯狂向前，飙射而出，向着陈枫离去的方向急速追去。

    但是，他追了足足小半个时辰，却依旧是根本没有看到陈枫的身影。

    只是，能够看到，那天边两道平行的金色曲线。

    他知道这是那个小兔崽子双脚之上那两个金红色的战靴划破空中留下来的弧线。

