    第990章 石林   

    “这是……地火？”

    

    “他是什么人啊，怎么会有地火？”

    

    “地火不仅难找，更很难炼化！稍有不慎，就会被地火吞噬，瞬间烧成灰烬，他是怎么炼化地火的？”

    

    “能够炼化不了地火的人，修为都很高，起码也得尊者吧！”

    

    “就是，他才半步炼神境，这么低的修为居然炼化了地火，真是让人大开眼界了。”

    

    众鬼个个目瞪口呆，难以置信，甚至连众妖都感到万分震惊。

    

    他们根本就难以理解，一个连炼神境都不是的人，居然可以操纵地火，这手段真是神了，简直让人顶礼膜拜。

    

    整个元武大陆的武者之中，拥有地火的人非常稀少，但也不是没有！   

    但一般都是尊者以上的大伽，才有那个能力炼化地火，才有那个力量纵操地火！   

    你一个半步炼神境也能拥有地火，如何不叫人佩服？

    

    同时，无论众鬼还是众妖都意识到安全了，他们可以逃出一劫！   

    因为地火到处，蚁群纷纷闪避，触之必死，由此可见，这些阴沙蛮蚁特别怕火！   

    犹如是火温极高的地火，燃烧开来，简直就是蚁群的克星！   

    “难怪小倩姑娘甘愿当他的手下，原来人家还是有一手的！”

    

    “不错，在元武大陆的武者之中，能够操纵地火的人，不是尊者，就是圣人，岂能是泛泛之辈？”

    

    “我看这个人族少年不止拥有地火，恐怕还有其他手段，千万不要因为他修为低，而小觑他。”

    

    “以我的经验来看，此子必定潜力巨大，值得追随，不然小倩姑娘怎么会跟他混？”

    

    “有道理！”

    

    “不过我很奇怪，我们鬼族与人族互不往来，也不去阳间，他是怎么收服小倩姑娘呢？”

    

    “唯一的解释，那就是此子去过阴间！”

    

    “难道他是西门世家的人？”

    

    “有这个可能！”

    

    众鬼一边跟随突围，一边窃窃私语，不是研究陆沉，就是探讨小倩。

    

    走在众鬼前面的，就是一众妖人，他们也没闲着，也在交头接耳。

    

    “之前我一直奇怪，为什么高贵的黯语小姐会跟一个人族走得那么近，而且这个人族修为还那么垃圾，现在我始终明白了！”

    

    “修为低，有手段，那也是强者一枚，懂不懂？”

    

    “我始终想通了一件事，为什么黯语小姐能在那个山丘进出自如，而无畏九阶中期的荒原蛮虎，原来是这个人族少年厉害！”

    

    “地火一出，别说九阶中期蛮兽，九阶后期的都得跑啊！”

    

    “地火是怕火蛮兽的克星，但对于不怕火的蛮兽，效果可没那么好。”

    

    “反正，此子连地火都有，那就肯定不简单，不然黯语小姐会看上他？

    做梦去吧！”

    

    “绝对不可能，黯语小姐看上谁，也不会看上他！”

    

    “为什么？”

    

    “他是人族，是我们妖族的敌人，黯语小姐怎么会看上一个敌人？”

    

    “对，黯语小姐也说过，只不过是为了寻宝，暂时跟他搭伙罢了，出了秘境就散伙咯！”

    

    对于众鬼和众妖的议论，前面的几个人当没听见，该干嘛该干嘛，那些小喽啰管他们做什么？

    

    陆沉拥有的地火很强，操纵地火的能力更强，风骚得一匹，简直令众鬼众妖怀疑他是不是丹修出身？

    

    一道地火释放出去，直接延伸千丈，横扫一下，中者皆灰。

    

    地火燃烧未尽，就开始弯曲起来，最后弯成一个圆形，将所有人都围在其中。

    

    方圆千丈，无蚁敢近！   

    甚至方圆数千丈，都没有蛮蚁走近，大量蚁群都躲得远远的，哪敢来触地火？

    

    不到一炷香时间，陆沉就率众轻轻松松突围而去，蚁群也不敢追击。

    

    突围之后，众鬼和众妖因为能够逃出生天，个个欢呼雀跃，他们再看陆沉的眼神就完全不同了，不是佩服，就是崇拜！   

    对敌对种族的人产生佩服或崇拜，那就是超高的敬意了！   

    若陆沉不是人族，而是鬼族或妖族，他们就直接推陆沉为领头人了。

    

    穿过这片沙漠之后，便是望不到边的戈壁！   

    这片戈壁与其他戈壁不同，这里峡谷不多，而是石林多！   

    那些石林大小不一，小的就是一支支小石柱，随手一碰，也许就崩塌了。

    

    而大的就大得恐怖了，有的犹如一座大山，仿佛一支巨大的石柱高耸入云！   

    这类型的巨大石柱可不少，到处都是，不知道的还以为走进了一座座高峰呢。

    

    在这片石林之中，最大的那支石柱超巨大，像一座巨大的山峰，直指苍穹！   

    而那超巨大的石柱却距离很远，仿佛在是石林的尽头！   

    这片石林辽宽，石柱壮观，但也不止是一道风景那么简单！   

    因为，有很多大石柱的表层，都有石窟！   

    有的大石柱不止一个石窟，而是数个，或者数十个，甚至数百个！   

    这些石窟有大有小，有深有浅，毫不统一！   

    不少石窟里面什么都没有，完全是废窟！   

    但有些石窟里面是有东西的，有的是雕像，有的是壁画，有的是机关，有的是陷阱，有的是深洞……   

    总之，那些石窟就是一个大宝藏，多的是机缘，也多的是危险！   

    而这里更多的是：人！   

    人族的各个宗门弟子，几乎都在这里汇聚。

    

    当然，有人族，也有其他种族！   

    妖族、冥族、魔族、鬼族和兽族的武者，也基本到这片石林来了。

    

    这五个种族都是人族的敌人！   

    但双方都很克制，没有爆发战斗，都是各自占一个地盘，搜索石柱上的石窟。

    

    为了机缘，为了利益，双方都暂时放下仇恨了。

    

    那五个种族没有宗门之分，一个种族的武者全部在一起，力量集中，非常团结。

    

    而人族的人数最多，几乎抵得上五个种族的总和！   

    但人族的力量却是最分散的，各个宗门的弟子自成一派，各自占领一些地盘，虽然可以互相呼应，却是各有各的利益，各有各的打算，却始终不如另外五个种族那么团结。

    

    当陆沉的出现，更是让各个宗门勉强维系起来的团结，瞬间走下坡！   

    

    

