    阿梨一见江梅魂，便哽咽了起来，道：“兄长好几日没回来，我找遍了上京，还以为你又不在了。”

    因为当初头部受到了重创，阿梨失去了很多的记忆，但是对于骨肉血亲分离以及颠沛流离的痛苦却仿佛深入骨髓。所以江梅魂不见了，她心中又是担心有是惶恐……

    她害怕，会再如那一年那般兄妹分散，从此天涯一方。江梅魂虽然满腹算计，但对于这个妹妹一直十分疼爱的，闻言原本冷硬的神色不禁柔软了几分。

    须臾见她一直盯着自己的身上伤口，无所谓的一笑，淡淡道：“无妨，祁王府的人用刑，知道分寸的。。”

    阿梨本是十分心疼，听了江梅魂的话又是惊讶，道：“是……是师兄？”

    在她心中，虽然燕宸曦性格冷硬了些，但却一直很爱护小辈的。

    江梅魂见他如此神情，眼底的嘲讽之意更浓，道：“怎么，你觉得你那位师兄不会对我动刑吗？阿梨，我早说过，他与我们兄妹二人并非是一路人。”

    说到这里的时候，江梅魂眼底闪过了一丝凉意。若非是不得已受制于人，他早带着阿梨离开了！

    那些人，分明是知道阿梨的身世，明知道羽族悲惨的遭遇，可却依旧隐瞒了这些年，分明是心怀叵测。

    见江梅魂如此说，分明是在挑拨阿梨和燕宸曦。虞玦知道江梅魂对燕宸曦一向敌意很大，却没想到会对阿梨挑拨离间，眉心微皱，道：“刺杀帝王，本是死罪，你还能活着在天牢与阿梨说话，便已是祁王力保于你了。”

    虞玦语气冷冰冰的，一番话说的可谓是丝毫不客气。

    江梅魂早看见了阿梨身后的虞玦，甚至是在看见阿梨之前，他便看见了虞玦。

    如今听虞玦这么说，他方才抬眸看向她……

    她穿着一袭浅蓝色锦裙，干净剔透，与这肮脏的地牢格格不入。便就是刹那间，他恍惚像是回到了那一年修罗场上，第一次见到她时的场景。

    她也是如此，站在不远处，遥遥的望着他。竟是时隔数年，却已是人非事非。

    他苍白的肤色上依旧带着血迹，那一双如同寒潭般幽深的眼眸看着虞玦，带着虞玦看不懂的深意，缓缓的说道：“祁王妃，果真是维护他啊……”

    那一声‘祁王妃’格外的冰冷，虞玦看着他冷冰冰的神情，一时间心中感受很是微妙。

    自从江梅魂在宫宴当日刺杀，失手被擒之后由燕宸曦亲自审问，但他却是不发一言。大理寺的狱卒对他用了点刑，只是他本出身江湖，亡命之徒，又心性异常的坚韧，区区皮肉之苦也从他口中问不出什么消息。

    燕宸曦深知如此，所以便只是将他关押在大理寺中，没有提审他。倒是江梅魂在被关押进大理寺后的第二天，曾提出过要见虞玦。

    大理寺的人不敢擅作主张，特意的请示了燕宸曦，江梅魂的消息还没传到虞玦的耳中呢便被燕宸曦给压了下来。此时江梅魂终于见到了想要见的人，却不曾想竟会是这样的场景。

    没有哪一刻，江梅魂如这一刻这般意识到两个人离的竟是这样的遥远。眼前这个人是将他从修罗场中带出来，那短暂的数月时间，仿佛是偷来的时光。

    可是当所有的温柔体贴，被他视作为救赎的光明，却是因为另外一个男子，让他如何的甘心呢？

    若是，若是时光能够重回，没有那样一场灭族之难，或许他还可以与燕宸曦争上一争……

    此时江梅魂看着虞玦，眼底的情绪浮沉不定。

    虞玦只当没听出他语气中的复杂，以及一丝显而易见的幽怨。

    她以一种十分平静的目光看着被关押在天牢中的男子，淡淡道：“他是我夫君，无论发生何事，我自是都与他共同进退的。”

    江梅魂垂眸，看着那稻草中爬来爬去的蚂蚁。

    ‘夫君’二字狠狠的戳痛了他的心，那陡然生气的执念，一点点变得强烈起来，仿佛能够将他整个理智都吞噬！

    他问道：“如果当初你最先遇到的是我，在我与他之间，会选择谁？”

    他就那样定定的看着虞玦，在阴暗的地牢中，唯有那一双眼明亮如清泉。这一刻让虞玦微微有些恍神，仿佛是看见了当初修罗场上，第一次看见江梅魂时的场景。

    可是与当初第一次见到他时不同的是，他眼中带着炙热的光芒，纵使如虞玦竟也不由心惊，下意识的后退了数步。从什么时候开始，江梅魂对她的情感，竟是如此的炙热了？

    “你……为何要问我这个？”虞玦沉默了片刻，缓缓开口道：“你知道的，我一直将你当做朋友，从始至终都是一样，你们二人之间，不一样的。”

    虞玦最害怕的就是亏欠情债，既是知道了江梅魂的心思，索性在这个时候干脆说清楚，不能优柔寡断。除此之外，这个招惹来的情债不是别人，且与燕宸曦息息相关，当初又曾数次舍命救她！

    江梅魂却没想到虞玦连想都没想，换来的是这样的答案。虽是在意料之中，但依旧感觉心若是浸在冰水之中，是透骨的凉。

    他与燕宸曦之间，连对比竞争的资格都没有吗？

    江梅魂眼底的嘲讽之意越浓，但面上却是笑了，道：“是我造次了……你已成亲，现如今，我是没有资格问你这话的。”

    若是，若是早那么一点点。

    早在他还是流光，她与燕宸曦初相识的时候；早在她尚且未曾对燕宸曦情根深种，而他有无数次机会将她从燕宸曦身边带走的时候；甚至跟早，早在当年羽族没有出那样一场变故，他还是身份尊贵的羽族少主，未曾历经磨难，身不由己的时候……

    如果时光能够倒回，该有多好。

    他心底越是痛苦，可是面上越是平静。那样超乎寻常的平静，将虞玦都骗了过去，就连虞玦都忽略了他眼底的疯狂。

    “你此番陪阿梨前来，是想问是何人指使我做的吗？”

    虞玦却是轻轻摇头，道：“我想知道，当年羽族被灭，与燕宸曦有何关系？”

    话音方才落下，便见原本气定神闲的江梅魂，眼底竟闪过了一丝锐利的神色，惊疑不定的看向虞玦……

