    万圣山禁地，第一层空间，有十万大墓，每一个石碑，都是堪比准混沌至宝级别的器物，内里镇压着圣境六重以上的强者。

    如此大手笔，惊天动地。

    楚阳曾经去过的洪荒世界有着无尽的造化，然而与这里一比较，却也算不得什么了。他尽数收刮之后，摧毁炼化，返本归元，让内世界直接演化到大千仙界中期之境。

    然而到了第二层，不但看到诸葛孔明跨越极大界限，证道混沌境，而且发现这里竟然有着八百座堪比混沌至宝级别的墓碑。

    简直不可思议之极。

    “陛下！”诸葛孔明讲述他经历的一切，“当时被卷入万圣山后，落在了禁地的第一层空间的一座墓碑前，稍微参悟，竟然发现了石碑上有着八卦大阵之痕迹，玄奥莫测，不由自主的就陷入了进去，最终走入了大墓之中。在里面，竟然被禁锢着一个圣境九重的可怕存在，尽管已是奄奄一息，却也不是为臣能够抗衡。”

    眼看就要被吞噬而亡，紧急关头，诸葛孔明拼尽了所有，以身化入了大阵之中。

    他驾驭几分大阵之力，将对方反过来吞噬，接受了对方的一切，不但让修为暴涨，也参悟出了三千法则之道。

    就在大墓之中，诸葛孔明重新显化，又推动大阵之力，吸收虚空无量的精气，逆转时间，修炼了整整六十四亿年，彻底将修为巩固在圣境九重之境。

    在这期间，他进一步参悟了弥漫在整个禁地空间的大阵玄奥，感觉到深处有莫名的吸引力，就降临而来，落入到了万圣山禁地的第二重空间中。

    “我直接进入了这座大墓之中！”

    诸葛孔明说到这里，指了指刚才被破坏的大墓，又叹息一声：“在这座大墓里面，有一位被镇压的混沌境三重的强者，太过可怕了！”

    混沌境三重？

    楚阳心中思量，已经推演出了很多种情况，就继续听着。

    “尽管这里的大阵更加恐怖，可被镇压的混沌境强者，在第一时间就将我的肉身给打爆，然后吞了下去。”

    也是诸葛孔明反应快速，圣魂遁走，融入了大阵之中，这才免去被彻底格杀，哪怕如此，也坚持不了多久。

    毕竟这里的大阵，他根本难以参悟。

    以孔明的认知，这分明是混沌境的大阵，他能够在第一时间融入进去，就已经非常了不起了。

    “当时情况万分危急，那位混沌境的强者，强行轰击，震荡大阵，差点将我的圣魂直接湮灭！”

    “无奈之下，一狠心，为臣就只留下真灵烙印，燃烧了整个圣魂，极限升华，也在刹那间，明悟这里大阵的几分玄奥，驾驭着镇压、禁锢、炼化等等恐怖的力量，直接破入了对方的识海中，轰杀混沌之魂，毁灭对方的意志！”

    “哪知对方根本没有阻挡，反而敞开自身的本源意志，承接我的真灵烙印，要将我融合！当时他言，吸收了我的真灵烙印，就可转化生命形态，逆转本源，从而逃脱此地！”

    “我们两个本源融合，记忆相融，不分彼此，混淆了很长时间！哪怕为臣在第一层空间中逆转时间修炼了几十亿年，可哪里又能挡住对方的记忆洪流？好在为臣有大阵之力加持，保持一点灵台清明！”

    “最终，一点点的将对方战胜，也接受了对方的身躯和一切神通，让为臣迈入了混沌境。”

    “只是，在臣的脑海中，却充斥他无边的记忆洪流，破灭不掉！”

    “长此下去，为臣担心……！”诸葛孔明说着，眼睛突然发红，身上就散发出了恐怖的煞气，嘴里急促的尖啸道，“陛下，他还没有彻底的死去！”

    “嘿嘿！蝼蚁之辈，就凭你，想要杀我？”下一刻，诸葛孔明的嘴里，却发出了另一个人的声音，尽是冷酷残忍之意，“老祖我，不过是借你之手，打破封印罢了。如今出来了，老祖我自然也要重返世间，至于你，来自虚幻世界的凡间蝼蚁，与老祖我融为一体，也是你的荣耀！”

    “还有你，楚阳，竟能随意的来往真实和虚幻，在你身上，定然有着大造化！哈哈哈，一朝脱困，就有如此造化，煌煌大道，待我也不薄。记住了，杀你们者，为‘鬼方老祖’是也！”

    显然，鬼方知道了诸葛孔明的所有记忆。

    “想取朕之股肱大臣而代之，你还不够资格！”

    楚阳说着，内世界之力已经笼罩了下来，让狂暴的诸葛孔明，也就是鬼方，身躯一滞，露出震惊之色：“你竟然开辟了内世界？可你本体只有圣境九重，而内世界，怎么就有大千仙界的力量？”

    “少见多怪！”

    楚阳冷哼一声，就将对方收入了内世界中。

    全盛时期的鬼方，有着混沌境三重的修为，而且是肉身和灵魂齐头并进，然而被镇压了亿万年岁月，本源消耗大半，尽管还维持着混沌境的力量，可又哪里能够抵挡住楚阳的内世界之力。

    内世界中，楚阳直接将他打入了本源核心中，以世界之火炼化。

    “哈哈哈，我的灵魂本源已经与诸葛孔明彻底的融合一起，杀我，就是杀他！”

    鬼方丝毫不惧。

    “是吗？”

    楚阳冷冰冰一笑，心念一动，一道虚影降临而下，正是青铜门的虚影。

    内世界演化到大千仙界的程度，对这个青铜门，他也了解的更多，能够施展的手段也多了不少。

    这是一件超越了混沌至宝，超越了斩道之器的无上存在。

    “这是什么？”

    看着青铜门的虚影，感受到上面古老的波动，鬼方骇然。

    “杀你的东西！”

    与此同时，楚阳将诸葛孔明融入内世界的本源烙印取了出来，打入了青铜门的虚影中，然后手一指，就降临而下，落入了对方的眉心。

    啊……！

    鬼方发出一声惨叫，就戛然而止。

    身躯内，诸葛孔明的意志再次取而代之。

    “多谢陛下！”

    他整理一下衣衫，冲楚阳行了个大礼。

    “感觉怎么样？”

    楚阳问道。

    “前所未有的轻松！”诸葛孔明笑道，“鬼方的意志彻底的被灭了，但他的记忆，他的神通，他的混沌之魂等等，已经彻底的被臣接受，真正的属于为臣的了！”

    实际上，他惊骇万分。

    刚才对于外面发生的一切，他清楚无比。

    只是一座虚幻的青铜门，不但将鬼方的意志轻易的灭杀，而且没有伤害他丝毫，更加让他震惊的是，也同时将鬼方的一切统统融入他身上，没有任何后患。

    只要稍微巩固，他就有了混沌境第三重的境界。

    若是资源跟得上，短时间内，就可直达混沌境第三重，而且对于今后的提升，也没有什么阻碍。

    这种手段，超出了他的想象。

    不过，对楚阳，也更加敬畏。

    “如此就好！”

    楚阳大笑。

    刚才将诸葛孔明的本源烙印融入青铜门，显然是为了保证对方的意志不被灭杀，结果而言，十分完美。

    出了内世界，楚阳眉头一动，豁然转身，望向了北方天穹上，在那里，有一方虚幻倒影，内里正在进行着惨烈的厮杀。

    他们每一击都惊天动地，打爆大千仙界，就是圣道九重的强者，也会被一击二杀。

    太过可怕！

    不过因为是倒影显化，却没有神力波动。

    “是一方空间内情况的显化！”

    诸葛孔明在第一时间就看了个透彻。

    “是那座大墓中的情况！”

    楚阳指了指坐落在北方大地上寥寥几座高达百万丈高的墓碑之一。墓碑神光流淌，引动出可怕的气机。

    在上方的倒影中，爆发的威能极为可怕。

    “都是混沌境强者！”

    诸葛孔明抿了抿嘴。

    他现在的眼光，绝对非同寻常。

    “那是狠人大帝！”

    楚阳正要赶过去，却发现狠人大帝化作一道黑光，钻入了对方体内，与之大战的强者身子一僵，片刻后，对方的身子就迅速干瘪，最终消散。

    狠人大帝再次出现，她的气息，暴涨了一大截。

    这还不罢休，她仰天长啸，体内神光通天彻地，形成炼化一切的大道之光，让上面镇压的百万丈高的墓碑剧烈的动荡。

    这座墓碑内的庞大无比的力量海洋，竟然在飞速的流逝。

    “她这是在吞噬墓碑？”

    诸葛孔明惊颤。

    “这才是狠人大帝！”

    楚阳目光明亮。

    他可是知道狠人大帝不是善茬，曾经在遮天世界，自悟吞天魔功，掠夺天下，逆转凡尘之体成为遮天世界的混沌体，最终又自斩混沌体，惊才绝艳，万古唯一。只是跟随他飞身到天荒仙界之后，一时沉寂罢了，哪怕来到三千仙界战场，因为他的缘故，让对方没有展现的机会。

    如今在这里得到了机缘，是真的一飞冲天。

    转眼间，墓碑竟然化作粉尘。

    “走！”

    楚阳二话不说，急速的赶了过去，可到了近前，消失的墓碑之处，只留下一个深渊，哪还有狠人大帝的影子？

    “莫非还有第三层空间？”

    楚阳心中就是一个哆嗦。