    梅长林的话已经说的很清楚了，其实，陆清远自己心里也很明白这件事情，说到底他是赖不掉了。

    无论他再怎么挣扎，可是终究还是扛不住廷尉府的大刑。

    等到天亮的时候，一份由他签字画押的供状已经放在梅成林的面前。

    “大人，真的要抄家吗？”

    虽然这是早就已经商量好的结果，但是事到临头的时候，廷尉府的判官李复还是小声的问道。

    “你以为咱们现在还有别的选择吗？”

    梅长林苦笑了一声。

    自从赵佗把他送到这个位置上，他早就已经一只脚踏进了鬼门关。

    完不成赵佗的任务，最后所有人都是死路一条，完成赵佗布置的任务，到最后他只会是死路一条。

    区别，只不过是多死还是少死点人的事情。

    只不过南越的情况现在糜烂到这个程度，这真的是粮食能够解决的问题吗？

    梅长林的心里多少有些犹豫，自己这么做到底值得吗？

    但是此时此刻他却没有更多的时间思考了，，剩下的时间还要用来清点粮食。

    大军已经在出发的途中了，如果军粮不到位的话，到最后引起士兵哗变南越只会死得更快。

    “可是大人，这命令一下，可就再也没有挽回的余地了......”

    李复小声的说道。

    “去吧！放心好了，到最后要死，也只是死我一人而已......”

    梅长林长叹一声，然后挥了挥手说道。

    “大人，李某虽然不才，但是愿与大人共进退！”

    李复咬了咬牙，忽然说道。

    “你还年轻，这种事情还是少沾染的好，我自从坐在这个位置上开始就已经是死定了，只不过若是死得其所的话，也算是我三生有幸！你就不要来凑这个热闹了。”

    对于这个年轻正直的下属，梅长林的心里多少还是有些好感的。

    只不过这样的人实在是越来越少了，尤其是在现如今的南越国。

    他已经进了必死之境，实在是不愿意再看着这小子步自己后尘了......

    “忠义之士不得善终，奸佞之徒把持朝政，这样的国在与不在有何意义？”

    李复咬了咬牙，然后说道。

    “慎言！”

    梅长林眉头一皱，然后直接说道。

    “是在下失言了！”

    长长的吐出了一口浊气之后，李复直接说道。

    “好了，发牢骚解决不了问题，你还是先去办事情吧。”

    不管怎么说，有了这8万多石的粮食之后，他的燃眉之急总算是解了。

    天刚朦朦亮，数千精锐骑兵已经一路来到了陆家庄。

    等到村民们反应过来的时候，已经看到大队大队的官兵押着粮车从陆家的庄园里往外运粮了。

    “他真的把陆清远的家给抄了？”

    听到这个消息的时候，吕嘉的眉头一皱。

    他倒是没想到梅长林这个家伙动作如此之快，而且下手如此狠辣。

    “相爷，要不要派几个人过去打声招呼？”

    不管怎么说，陆清远也算是吕嘉的人，现在他就这么不明不白的被人抄家了，就算是老管家都有点看不下去了。

    打狗还得看主人呢！

    梅长林虽然当上了廷尉，可是这小子一声不响的，居然直接把一个丞相府长史的家给抄了。

    要是吕嘉就这么忍了的话，那天下人会怎么看吕嘉呢？

    “好了，这件事情以后不要再说了。好了，这件事情你不要再管了，就当是从来没听说过好了，从今天开始闭门谢客，就说本相病了！”

    让老管家意外的是，吕嘉居然就这么捏着鼻子认了。

    他有心想要多劝两句，但是看着吕嘉阴沉的脸色，到了嘴边的话又给咽了回去。

    他跟在吕嘉身边多年了，对于吕嘉的脾气自然是了解甚深。

    陆清远被清查的这件事情，一下子在番禺城里掀起了滔天巨浪。

    更诡异的是吕嘉居然没有任何的表示，而且直接开始闭门谢客。

    朝中那些八面玲珑的贵人们立刻就猜到了，看样子这件事情应该是赵佗已经和吕嘉达成默契了。

    这一下子，更是让他们一个个人人自危。

    连吕家的心腹手下都直接被拿下了，他们这些外人又如何能够幸免？

    就在他们以为这件事情要就此完结的时候，廷尉府的官差再次出动。

    和陆清远一起炒作粮食的几个大商家，所有人一夜之间全部都被下了大狱，家产全部抄没充公。

    朝廷的几个官仓顿时开始忙活起来，大批大批的粮食不断的转运进入官仓之中。

    短短几天的时间里，梅长林居然硬生生的，弄回了20万石粮食。

    当然了，对外公布的罪名全部都是囤积居奇。

    这下子，城中的那些富商们一个个坐不住了。

    要说现在的番禺城里，哪个大商家，哪个世家大族，没有参与过货品的炒作。

    要是按照梅长林这样的做法，恐怕用不了多长时间，他们这些人一个个全得被抄家灭族。

    基本上所有的大商家背后都是有些势力的，现在这时候眼看着都要触及到自己的切身利益了。

    那些朝中的清贵官人们，连带着那些世家大族，现在这个时候自然只能联合一起出手了。

    甚至都不需要串联，弹劾梅长林的奏折如同是雪片一般的投入了丞相府。

    原本所有人都以为梅长林这次肯定要倒大霉了，可是让他们没想到的是，所有的奏折就像是泥牛入海一般，进入丞相府之后再也没有下文了。

    这下子，那些贵人们一个个更加的恐慌了……

    原本他们以为，吕嘉会借着这个机会直接把梅长林给收拾了。

    可是现在看来，他们实在是想的太简单了。

    正所谓万事开头难。

    有了一个开门红之后，梅长林做起事情来更加的得心应手了。

    城中的大商家们眼看着情况不好，一个个的纷纷开始转移家产。

    原本就已经萧条了很多的番禺城，一下子更加的萧条了。

    番禺城的大街上，除了那些三三两两的小饭馆，剩下的就只有几个大的青楼还开着了。

    但是现在这个时候，赵陀却已经顾不上这些了。

    汉军的前锋，已经开始顺着湘水南下了……

