    绥王的鼻下留着时兴的美鬓,  被酒水一泼，顿时成绺，滑稽得很！

    绥王岂是能任人泼酒的？眼看着眠棠故意为之,  表情气人,  说话的腔调更是气人，绥王借着自己身躯遮掩的光景，突然伸手想要推倒怀孕中的眠棠――她不是泼得自己满脸水吗？正好借口她自己撞倒了酒杯，踩到地上的水滑倒便是！

    可是他刚抬手的功夫,  腕子间就传来一阵刺痛，有人死死捏住了他的手腕。

    绥王猛地回头也会看,  只见淮阳王正面无表情立在他的身后。那手掌像钳子般有力。

    “绥王不去与庆国公饮酒,  怎么钻到妇人堆里聊个没完？”淮阳王的嘴上淡淡嘲讽道。

    绥王散去脸上的恶意,  只微笑着说：“不过是与你的王妃来打声招呼,  王爷你不会这么小气吧？”

    淮阳王微微一笑,  可是依旧没有松开的手却猛地用力，绥王闷哼一声,  脸儿憋的紫青。

    看绥王疼得快跪下了,  淮阳王才道：“不介意,  要不我也陪着你们多聊一会？”

    绥王疼得青筋都要蹦起来了,  小声道：“龟孙子,  只这点气力？有种，再用力些！”

    绥王是故意在激将淮阳王。只要这厮敢捏碎他的手骨，那他就此在庆国公府里将此事闹大，将这乡巴佬撵出京城去！”

    眠棠倒是看出了绥王挑衅的心思。这男人间相斗起来,  有时候真是不如三岁孩童！

    她连忙笑着对绥淮阳王道：“今日是庆国公府乔迁的大喜日子,  二位王爷莫要喧宾夺主了，若是愿意切磋,  哪天定个日子去武场切磋，到时候将猪脑袋被打成了狗脑袋，也是自愿的不是？”

    淮阳王自然能听懂眠棠的提醒之意，是让他别中了绥王的激将法。

    于是他缓缓松手，微笑着问绥王：“哪日，我们去武场走一圈？”

    若单论武功，绥王哪里是在战场上厮杀惯了的淮阳王的对手？他也不搭言，狠狠瞪了一眼微笑得如谪仙般俊美的淮阳王，待回头瞪向柳眠棠时，发现她正将手掌翻开，露出一根尖头发钗，然后将它慢条斯理地重新插回脑后的发髻上。

    原来方才趁人不备时，眠棠竟然将发钗翻转，藏在了指缝里，若是方才崔行舟没有及时赶到，也管叫发钗刺了绥王的猪蹄手爪子。

    眠棠都想好了，到时候她往后一倒，只哭喊着绥王莫伤了她的孩儿，来个先发制人，看谁能碰瓷过谁！

    绥王也知道自己方才若真推过去，也讨不得好果子吃，只冷笑一声，说道：“怪不得淮阳王你愿意娶个女匪头子，这等宴席上都敢往人脸上泼酒的刁蛮，当真是可以在京城里横晃了！”

    在绥王看来，崔行舟应该是知道了柳眠棠的身份的，毕竟他隐藏身份在北街小院睡了陆文这么久，自然将她摸得底儿掉。

    柳眠棠虽然是陆文，可她当年辅佐的是当今的陛下，此时说出来，也无甚威胁的意义，他一时没有多想，便就此气愤说了出来。

    可是柳眠棠那边却听得心都缩起来了，这儿子居然知道她的身份！

    再一想，一定是他的那个义女孙芸娘告诉他的！

    绥王说完后，便一边用锦帕擦脸，一边愤愤离去。

    淮阳王听了绥王的的话，慢慢地转头看向了眠棠。眠棠心里慌得能撞墙，只红着眼儿说：“他……骂人！”

    崔行舟拉着她的手道：“他骂你是女匪，你不也泼了他，不算吃亏，莫哭，不然妆花了可不好看了。”

    眠棠觉得一时糊弄过去了，心里才缓缓一松。

    可是到底是心虚，不由得试探一问：“可若他说的是真的，我真是女匪头子……你该怎么办？”

    崔行舟觉得有些好笑：“你现在哪里不像女匪头子？我不是也娶了你？只要不是陆文那等十恶不赦之徒，我以后包一座山头给你威风……”

    崔行舟说的自然是玩笑之言，可惜听得柳眠棠脑瓜有些嗡嗡作响，宴会剩下的时间里，略略有些发蔫，连看见了爱吃的金丝甜饼都打不起精神，只摸着自己的肚子发呆，联想到以后偷偷从王府抱走孩子浪迹天涯的桥段，眠棠的眼圈子又有些发红了。

    崔行舟在绥王走了之后，便一直在眠棠的身边寸步不离，见她这样，不由得伸手摸她额头，觉得不烫便问：“怎么了？”

    眠棠微微吸了吸鼻子，蔫蔫道：“没事，就是吃得有些发撑，有些困倦了。”

    崔芙这时正坐在弟妹柳眠棠的身边，听到她这么一说，连忙道：“困了还在这硬撑，我命人给你安排个寝房，你带着丫鬟婆子先去躺着歇息，等精神了再坐车回府。”

    于是崔芙便命管事婆子引路，让淮阳王妃去后宅的一处僻静院落里小憩。

    因为已经是宴席开始，许多布置安排的事情已经忙完了，李妈妈便也与崔芙告退，赶过来服侍自家王妃了。

    眠棠并不是真困，等躺了一会来，又喝了些甜茶后，之前晦暗的心情倒是消散了一些。

    她原本就不是个一味钻牛角尖之人，既然眼前无解，干脆不想，只在王府里混吃混喝，再混睡个帅王爷，能睡一天便是一天吧……反正崔行舟先前也狠狠骗过她，君子之道，有来有往。

    不过李妈妈却心情不大疏朗起来。她来了庆国公府两日，也算是彻底知道自家的小姐在婆家的日子如何了，不由得提崔芙提心叹气。

    眠棠缓过了神，自然察觉李妈妈的不适意，便问她怎么了。

    李妈妈低声道：“大小姐在庆国公府里过得也是太累了……”

    柳眠棠想了想方才看见庆国公夫人的情形。那位夫人乃是京城世家端国公府的嫡女盖氏，当年也算是嫁得门当户对。

    只是当初跟儿子郭奕定亲时，乃是庆国公与老淮阳王酒后兴起，私下定了的。庆国公盖夫人并不知情。

    待得知道了之后，盖夫人发自内心不喜这门亲事，她们端国公府和庆国公府走的都是勋爵文官的路子，而淮阳王府这样的异姓藩王不过朝廷权衡之计，委以一时重任，可是根基可不能跟他们这样的世家相比。

    淮阳王府称王才多久的功夫，这个崔芙从小也不是按照王女教养的。盖夫人向来清高惯了，看着这个远嫁而来的儿媳妇，难免挑剔了些。

    可惜崔芙又不像眠棠是个能屈能伸，瞪着眼儿说鬼话的狡黠女子，脾气也是硬了些，跟盖夫人愈发不合。

    就在崔芙回娘家参加弟弟的成礼时，由着盖夫人做主，给儿子郭奕抬了个贵妾，是她们端国公府的一个庶女，算起来也是郭奕的表妹了。

    崔芙回家之后，发现盖夫人给自己的夫君抬了这么个连着亲的贵妾后，着实闷哭了一场，可偏偏还要张罗这乔迁之喜，这心里别提多郁闷了。

    眠棠听得一皱眉，问李妈妈：“就是乡野地主家里，当婆婆的这么做也要惹人骂的。怎么盖夫人行事这般专横荒诞？庆国公也不说她？”

    李妈妈叹气道：“也不知怎么的，大小姐嫁过去后，跟我们老太妃一样，子嗣艰难，这么多年了，就生了锦哥儿一个。所以她婆婆也有借口往郭姑爷的房里塞人，加上这次大小姐实在走的够久。盖夫人借口着姑爷身边没有体贴的伺候，再抬了房贵妾入门，也说得过去。只是做婆婆的，应当跟儿媳妇打声招呼才是。这般瞒着儿媳妇抬贵妾入门，若是遇到娘家泼皮豪横的，着实要闹一场。而且庆国公向来沉迷山水字画，哪里会管宅院里的事情？”

    眠棠觉得有过荒唐，挑着眉又问：“那郭奕就任着母亲安排，让纳了谁就纳了谁？”

    李妈妈有些失笑：“母亲发话，可不是纳了就纳了，您当天下的儿子都跟我们府里的那位爷那样，自己拿惯了主意？更何况，那个新妾玉娆年方十七，颜色正好，这些日子，姑爷都是在她的房里歇着呢……”

    眠棠听得心里发堵，再想想方才姐姐崔芙虽然抹着厚重的脸妆，可依旧遮掩不住眼角的憔悴和红肿，心里登时全明白了。

    她与姐姐现在同是孕妇，将心比心，若是此时崔行舟趁着自己怀孕，纳了个娇滴滴的小表妹在怀，她不抽了八尺长刀剁了他们都是轻的。

    诶论如何，她也做不到像姑姐崔芙那般，撑着贤妻的门面不倒，还替他们家张罗什么狗杂碎的乔迁之宴！

    李妈妈原本是如实一说，没想到竟然把自家的小王妃给气得眉毛倒立，脸都气红了，连忙拍着她的后背道：“我的祖宗，可快消消气，怎么气成这样？深宅大院的，这样的事可不会少。郭家这事儿做得不地道。可是大小姐也是家丑不想外扬，私下里跟姑爷闹了几场后，也就不了了之了……再说，我们王爷不会这般离谱便是！您快消消气！”

    也许是怀着身孕的缘故，眠棠的情绪起伏波动甚大。而且在她看来，自己既然嫁入了崔家，那么姑姐便也是自己的姐姐。

    崔芙被婆家这般无礼欺负，是当w州崔家都是死人不成？

