    第440章请君入瓮

    “你会对我好吗？”

    “你会不会对我家里好？”

    “我们村里有事情，你会不会帮忙？”

    邓有志一听，这都是什么问题，娶了媳妇不就是要对媳妇好吗，娶了媳妇，那媳妇的娘家人和他也就是一家人，自然是要好生对待的。

    至于村子里的事情，娶了农村媳妇，那农村的规矩和老理也得明白，这时候，谁老家没个亲戚朋友，有事情当然要帮忙了。

    所以，邓有志重重的点头，答应了下来。

    老李婶子还是不答应，是邓有志每个月都跑上两趟，连续跑了三个月，老李婶子看着觉得人不错，闺女也喜欢，再一想那会答应的话，这才答应了下来。

    邓有志省下了半年的工资，买了当下能买的东西，给了岳母家里三十块钱，把李秀红娶回了家。

    邓老太太为此，一直和儿子说，要没有我，你可没这么个好媳妇。

    她是很满意给儿子说的这门亲事的，儿媳妇又孝顺又能干，家里家外一把手，对她也孝顺，有啥事情都是有商有量的。

    虽说村里头有规矩，可邓老太太觉得，有规矩没错，那些没规矩的可教不出这么敬重长辈的儿媳妇来。

    李大头笑：“我娘特地让我带的，说是城里每个月那点粮食也吃紧，乡下没个亲戚就没办法，既然有亲戚，哪里能让你们解不开锅不是。”

    要是老李婶子在这里，听到他这话，一定会气的拿鞋底子砸人的，都说，说人不揭短，就算人家里真揭不开锅了，你也不能这么当人面说不是。

    傻不傻啊！

    好在邓老太太也不介意，笑笑点头，问起了老李婶子的身体情况。

    “我娘，还不错，就是想着我妹子了，正好家里有好事，就让我过来接上我妹子和妹夫回去一趟。”

    邓老太太一听，忙问：“没什么大事吧？是亲家老太太有什么不适吗？”

    “不是，不是，就是家里有好事，想让我妹子带着我妹夫回去商量一下。”李大头忙笑道。

    一听这，邓老太太倒是放心了，要真是亲家老太太身体不好，她怎么也得去瞧瞧的。

    很快，邓有志回来了，虽然已经三十多了，可见到这大舅哥，他心里还是有些怂的。

    当初，他娶媳妇之前，他大舅哥领着几个兄弟姐妹进城，找了他，严肃的警告了一遍，虽说他也没想说对媳妇不好，但如今看到大舅哥，心里多少还是有些不自在的。

    知道了缘由，邓有志立马就答应下来，然后出门去请上两天假。

    晚饭李大头父子当然是在妹妹家里吃的，他带了粮食、肉和菜过来，在妹妹家里吃上一顿，并不过分。

    吃过饭，邓有志领着大舅哥父子去了矿上的澡堂洗了个澡，又领着两人去单身宿舍借宿。

    第二天一早，李秀红做好了早饭，吃过饭，又叮嘱了家里婆婆，这才抱上半岁的儿子上牛车回村。

    “大哥，你昨天也没说好，家里到底出什么事情了？”出了厂大门，李秀红就再也忍不住的问道。

    李大头：“没出什么事情，就是娘让我来接你们俩回去，其他的，你们回去问娘吧。”

    李秀红一听，看向一旁的大外甥，李照也腼腆的笑着摇头表示自己也不知道。

    牛罗村这边。

    眼看中午都快到了，李老婶子在家里来回的走，再一次打发孙子去村民们看看情况。

    这一次，有了好消息。

    只见才跑出去没多久的孙子乐滋滋的跑回来：“奶奶，奶奶，我小姑回来了，我小姑回来了，姑丈也在，抱着我表弟呢……”

    李老婶子一听，点头后下意识的扭头看向坐在院子里的陈大柳。

    陈大柳笑：“老婶子，你也别着急，人这不是回来了嘛。”

    不止是陈大柳，还有几个专门叫来作陪的人。

    李老婶子家里的厨房正飘着食物的香气，桌上已经摆着碗筷和三个酒坛子，陈大柳摸了摸怀里揣着的本子，嘴角弯了弯，一切都准备就绪，就等君入瓮了。

    邓有志一进村，看着牛罗村这崭新的白墙灰瓦的大房子，那是一阵羡慕。

    等他到了岳母家里，进门一看，村长等人都在，饭菜也都准备好，上头有鸡有鸭还有鱼，一下子就惊呆了，乡下日子现在过的已经这么好啦？

    “娘，我回来了。”李秀红的声音让愣神的邓有志醒过来来，他也忙开口喊人。

    “哎呀，有志回来了，快，正是时候，来来来，快坐，正好吃饭。”

    一阵热情招呼，邓有志晕乎乎的入座。

    陈大柳先是对李有才使了个眼神，李有才了然的举杯：“都说我秀红妹子嫁了个好人家，有志同志，我们俩差不多，我就托大喊你声弟弟吧，来，有志兄弟，我们干一杯。”

    邓有志连忙举起酒杯连道不敢，大舅哥光说家里有好事，可进门啥都没说，就上桌吃饭，这么多人在，他也不好问，一时间就怕有什么事情，他说错了话。

    李秀红那边没见两个姐姐回来，当即知道这是家里特地找她和爱人回来的，便趁着抱孩子在厨房里喂饭的时候问起了情况，可李老婶子哪里会说，只说不着急，吃完饭了再说。

    邓有志刚放下杯子，陈有福就举起酒杯来。

    “有志兄弟，秀红虽然和我不是一个姓的，但我们辈分相当，咱们村里这规矩，你也是知道的，我算起来也是她哥哥，来，我们先走一个。”

    一坐下就先喝两杯，都是哥哥，邓有志心里咯噔一声，一边堆笑，一边疑惑，这阵子，我有对媳妇不好吗？

    就算大小声，那也是偶尔，锅和锅盖还少不了有声音的，过日子偶尔吵嘴也不奇怪，媳妇虽然没有大声吵吵，但是背地里可没少掐他，要说告状也不至于啊。

    李有才和陈有福举完杯子，轮到李秀红的三个哥哥了，邓有志上桌，菜都没有吃一口，然后就是一顿喝酒。

    虽然没喝醉，可他心里也是七上八下的，眼神询问的看着大舅哥，哪知道大舅哥喝了酒就埋头吃菜，也不给他点提示。

    (本章完)

