    精通级别的维修技能，已经开始横向发展，不但收音机，其他设备、电器之类的都有涉猎。

    像收音机什么的，更是有手就行，组装起来跟玩一样。

    这两天里，除了维修技能，口才熟练度也得到大幅度提升。

    旧货市场上，很多商贩对他都有些畏惧了。

    被他磨得没了脾气。

    特别是用察言观色观察到别人的价格底线，再用口才讲价，每次都能花费极小的价钱买到心仪的东西。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，898/10000），厨艺（精通，2148/10000）钓鱼（大师，53/10000），口才（精通，537/1000），文化（中学水平，7675/10000）五禽戏（精通，55/10000），中医医术（熟练，978/1000），察言观色（精通584/1000）书法（精通，654/1000），维修（精通，82/10000）

    回到家里，秦淮茹还在上班，小当和小槐花出去玩了，这几天，两个小家伙已经在外面玩疯了，不到吃饭，人影都看不到。

    看到棒梗抱着这么多零件回来，贾张氏惊了。

    “哎哟，我的棒梗唉，你买这么些破烂回来干嘛，这不是浪费钱嘛！”

    虽然不知道棒梗具体花了多少，但一看这么些零件，她就知道不便宜。

    “奶奶，这可不是破烂，这是我买的收音机。”

    棒梗把所有零件全部放在桌子上，脸上带着满意的笑容。

    忙活两天，终于把所有零件买齐了，要是动作快点，今天就可以听到收音机了。

    “收音机？哎哟，我的傻孙子，这得多少钱啊！”一听收音机，贾张氏感觉更心痛了。

    “您就别管了，我知道怎么装。”棒梗懒得和她解释，自顾自的开始组装起来。

    看着棒梗不再理她，贾张氏也没有办法，只是在一旁唉声叹气，说他浪费钱什么的。

    不过很快，她就没话说了。

    在棒梗的操作下，一个个零部件被安装在一起，贾张氏虽然看不懂这些操作，但却感觉棒梗好像不是在胡闹。

    “棒梗，你真会装收音机啊？”贾张氏不可置信的问道。

    “那还有假？要是不会，我买来干什么？”棒梗头也不抬，继续开始组装。

    他的动作很快，仿佛对没有个零件都了然于胸，不用思考就知道该装到什么位置。

    【叮，你认真组装收音机，熟能生巧，维修技能熟练度提升，维修+1.】

    【叮，你认真组装收音机，熟能生巧，维修技能熟练度提升，维修+1.】

    ……

    一连串数据刷屏，让棒梗的动作更有劲了。

    一个小时后，收音机已经被他组装完成。

    打开开关，一阵杂音之后，充满年代感的声音出现在棒梗耳中。

    “有声音了，棒梗，这个真能用。”

    这下子，贾张氏已经不敢怀疑，脸都快贴倒收音机上了。

    一阵咿咿呀呀的唱戏声音从收音机里传出，棒梗也不知道唱的是什么，反正有声音，听着就让人高兴。

    他组装的这台收音机是有四个晶体管，在那个年代，已经属于高级货了，放出来的声音也很清晰。

    放了一阵，他把外壳装上，一台完整的收音机，就这样出现在面前。

    看着完成之后的收音机，棒梗一阵自豪。

    说起来，他们家好像很富有了，三转一响，缝纫机和收音机都有了，要是再来个自行车和手表，这几样就凑齐了。

    有了收音机，贾张氏像是遇到稀罕货一样，鞋底也不纳了，就凑到收音机前听响。

    “还是我家棒梗能干，当初你爸结婚那会都没钱买收音机，没想到现在居然有了。可惜东旭走得早，见不到这一幕了。”贾张氏一边念叨，一边抹眼泪。

    “奶奶，咋还哭上了，您看这不是好事嘛，放心吧，我们家的日子会慢慢好起来的，以后有你享福的。”棒梗安慰道。

    “嗯，我家棒梗是有本事的人，以后奶奶就靠你了。”贾张氏一边笑一边哭。

    “什么本事啊，家里哪来的声音？”正在棒梗陷入尴尬的时候，秦淮茹下班回来了。

    刚进门，他就看到摆在桌子上的收音机，里面正在放歌。

    “呀，这收音机哪来的？”

    “我买的。”棒梗说道。

    “买的？你哪来这么多钱？”秦淮茹惊讶的问道。

    “是棒梗买回来自己装的，我亲眼看到他装的。”贾张氏自豪的说道。

    “你自己组装的？”秦淮茹惊讶得嘴都合不上了。

    她知道自己的儿子很厉害，但没想到居然会厉害到这种程度。

    这可是收音机啊，就算是她当初结婚，都没舍得买的。

    “你什么时候会装收音机了？”秦淮茹不可置信的问道。

    “看书啊，这段时间我不是天天去图书馆嘛，图书馆里什么书都有，装个收音机又不难，照着做就是了。”棒梗轻描淡写的说道。

    “这么简单？花了多少钱啊？”看到儿子这么有本事，秦淮茹眼睛亮了。

    “没多少，也就二十多块，不过我身上的钱都用完了。”棒梗说道。

    他可不想自己的钱被秦淮茹惦记，当然，现在他是真没钱了。

    “这么便宜。”秦淮茹不是不知道好耐的人，自然知道一台收音机需要多少钱。

    就拿大院里的三大爷来说，当初为了大儿子闫解成结婚，硬是买了一个收音机，而且还是二手的，花了六七十块钱。

    棒梗这个就太便宜了，才二十多块，就和白捡一样。

    “我孙子厉害吧！”贾张氏得意的问道。

    “确实厉害，我儿子果然厉害。”秦淮茹脸上笑开了花。

    俩人也顾不得其他了，就坐在桌子上，一边听收音机，一边夸儿子（孙子）

    不知道怎么回事，俩人听着听着，就把收音机的声音放大了。

    或许是棒梗买来的喇叭质量很好，声音放大之后，整个中院都能听到声音了。

    这下子可不得了，很快，整个四合院的人都知道，贾家的棒梗，自己花钱组装了一台收音机，声音贼响。

    还没到吃饭时间，棒梗家里就围了一堆人。

    以前避如蛇蝎的贾家，门槛都快被踏破了。

    “张大妈，你家棒梗好有本事啊，居然知道怎么装收音机，不愧是读过书的。”

    “棒梗啊，这个收音机真的是你装的？花了多少钱啊？”

