    第1001章醒来变故

    感觉到有人靠近。

    一根细长的藤蔓以极快的速度舒展开。

    顺着黄沙飞舞的方向，藤尖往下，植根进土里。

    借黄沙掩体，钻土而下，完全消失在地面。

    直到地面上昏迷不醒的黑衣少女被带走，荒野上呼呼刮着的大风停止，那盘旋着的直升机消失在天际。

    满是黄沙的地面上，传来轻轻的抖动。

    一个小包鼓起。

    一根细小的藤蔓从黄沙下悄然钻出。

    对着天空，还有先前少女所在的位置，茫然的晃了晃藤尖。

    暗红色的藤身重新钻入地面，彻底消失不见。

    ------

    “嘶——”

    鹿慈醒来时，脑袋全所未有的疼。

    脑子里一片混沌。

    身体也是前所未有的沉重。

    像是有厚厚的枷锁束缚着。

    眼皮也是前所未有的沉。

    睁不开眼。

    眼前便是一片昏暗。

    眉间不适的颦起。

    下意识的调动起身体里的水灵珠。

    清凉的灵珠之力，在身体运行一个循环。

    所到之处，所有的沉重，所有的疼痛，还有枷锁和重压，瞬间消失的无影无踪。

    整个人重归轻松。

    鹿慈睁开眼睛，熟悉的一切，映入眼帘。

    身体还保持着，失去意识前的模样。

    面前安静躺着的少年，清俊的脸，完美无瑕，浅浅的日光映着，皮肤光滑白皙的连个细小的毛孔都见不着。

    全然不是之前，那张伤痕遍布，寡言冷漠的模样。

    等等？

    之前？

    脑子里飞快的闪过很多无声的画面。

    鹿慈混乱的大脑，瞬间清明。

    失去意识后经历的一切，她都想起来了。

    看着面前，恍如隔世的少年。

    鹿慈伸手，正要检查时郁的情况。

    突然，脑子里传来许多乱七八糟的信息，和混乱的情绪。

    一下子全塞进来。

    差点把鹿慈给厥过去。

    还没开始整理，就听见外面传来一阵阵轰鸣。

    那声音，远远的。

    像是有什么爆炸了，却又被隔离开，声音被削减。

    轰鸣声密集的很不正常。

    意识到不对，鹿慈赶紧勾连光膜。

    刚一连接上，一股暴躁的情绪扑面而来。

    鹿慈这才发现，先前所有的信息和情绪，全是光膜传递过来的。

    光膜虽然只是由灵珠分化出来的一道力量，没有开化，也没有灵识，却也不是完全的死物。

    懵懵懂懂，也会有点点波澜，会简单的小反应。

    而鹿慈现在感觉到的光膜大概就像是个被惹急的小孩子，如果有嘴巴会说话的话，大概就是骂骂咧咧的大声发泄着情绪的那种。

    鹿慈一边整理着大脑里刚塞进来的混乱信息，一边透过光膜看向声音嘈杂的来源。

    可是意识一出小别院。

    感受到的全是紧张，惊惶，无措，肃穆，压抑。

    负面的情绪充斥着整个小镇。

    从来都是热闹，平和，美好代名词的关山镇，现在像是一把绷紧弦的弓箭，弓身拉的死死的，仿佛再一用力，就会断成几截。

    意识到事情的严重性，鹿慈整个人都严肃起来，抿着唇，面无表情的以小别院为出发点，一寸寸快速向前推进，扫视整个小镇。

    小别院附近人少也就算了。

    可是街道上，甚至本该忙碌的热火朝天的田地里也是清冷无人，人烟寥寥。

    镇子里无人。

    反倒是镇子口，光膜附近，密密麻麻，黑压压一片人头。

    里三层外三层。

    全都是人。

    ?  ?今年没有年三十儿了，就祝大家，除夕快乐！

    ?      红包多多！多多！

    ?  

    ????  

    (本章完)

