    

    黎明初现，橘色的阳光，染色天空。

    三艘巨大的飞舟，平地而起，穿过云彩，飞向高空。

    等到越过云层，来到一处气流平缓的高空。

    三艘飞舟，灵光闪烁，化作三道蓝色的幻影，消失在原地。

    没多久，十几艘战舰，也飞过天空。

    不过这些战舰飞到北雁山脉，停留了下来。

    只有三艘巨浪飞舟，继续往南。

    半天之后，巨浪停靠在了一处半截山峰之上。

    飞舟里面的百万民众，陆陆续续的走了下来，大部分被安排到了附近的小型飞舟中，继续飞行。

    还有一些民众，被安排来的不见首尾的兽车接走。

    “秀雅，当年你们过来，也是如此么？”

    韩秀雅等曾经的很多青湖村村民，是从星蓝海那边被送往的玉山宗。

    青湖看着车流不息的景象，跟自己的爱妻询问。

    “郎君，我们当年也是被飞舟接走，来到了这里，然后被更小的飞舟送到了玉山县城。”

    青湖听见爱妻提起往事有些伤感，没有继续再问。

    带着家人，坐上了一辆有三丈长短的兽车。

    这种怪兽，体型巨大，抵得上两头老牛。巨大的四肢，看上去充满了力量。

    这是灰驼兽，人类驯化的用来在大道上拉货的家畜。

    兽车上有三十个座位，正好能够放的下青湖一家人。

    这也是筑基修士的便利，花费一块灵石就可以领取一头驼兽兽车。

    驼兽车行走不慢，并且平稳，是个好东西。

    在飞舟之上，他们这些散修会有两个选择。

    去北雁府，还是新舟府。

    想要去北雁府的，在这里下船。新舟府的可以继续留在飞舟之中，但是到了新舟府，必须下船。

    青湖选择了北雁府，然后领取了一个皮纸，上面写着关于去往北雁府的安排。

    散修去往北雁府，需要进到城里的府衙报道留底，然后可以自由行动。

    仙盟给的建议是，去接受北雁府的任务或者加入云霄门。

    当然也可以凭借一技之能，在北雁府城里谋生。

    还想要成为牧农仙人，可以通过府衙的告示竞聘上岗。

    北雁府毕竟经营了千年，每个村庄的田地都已经经营了很久，潜力不大。

    而且想要成为乡主，凭借青湖筑基初期的修为，有些困难。

    不过要想成为村正，府衙牧农堂会直接给他安排村子的。

    只是青湖本人是否愿意接受，一年最多收获百颗灵石的村正职位。这需要看他自己的意愿。

    这里的村庄，可不会拥有灵脉了。

    “琴儿已经大圆满境界，但是可以竞争一个村正职位，把家人安顿下来。”

    阅读完纸张上的内容，青湖开始盘算今后怎么生活。

    驼兽一步一步的很有节奏，几个孩子已经活跃起来，看着周围美丽的景色，叽叽喳喳的说着孩子的话。

    跟着孩子的话语，龙大海也不在多想。一切事情都得进城以后，才能决定。

    驼兽下了山峰，沿着宽敞的大陆，朝着远处巍峨的城墙走去。

    出了飞舟的时候，从半山腰眺望，就可以看见北雁府城的一角。

    北雁城城中有千万民众，占地比得上小半个玉山县了。

    里面有金丹期修仙家族数个。筑基家族更是有几十个。

    这些住在城中的筑基家族，很多出过金丹修士。

    北雁府城里面有灵脉，更有数座山峰，那是云霄门练气修士所在的地方。

    围绕如此之广，北雁府城还是建立了高达数十丈高的城墙。

    城墙后面的地方，基本上种植了农物，很少有人居住。

    对于北雁府，这是玉山宗的上宗地盘，青湖有所了解。

    以往每年都会有云霄门的弟子，前往玉山宗，然后前去北荒历练。

    印象中，这些弟子心高气傲，却很有实力。

    莲花道人二十多筑基，在玉山宗之中算是天才，可是这样的天才，在云霄门中有很多。

    其中有的天才弟子，二十岁之前已经筑基，还有人天然筑基。

    这都得益于云霄门直接管辖内的众多人口。

    基于这种人口基数，出现天才，也变得很正常。

    玉山宗有一百六七十万的人口，云霄门管辖的人口是玉山宗的几百倍。

    玉山县这样的县城，云霄门有三十多个，再加上北雁府自己直辖的地方，总人口有两三亿。

    这么多的人口，很多还是修士后代，每五年主动测出灵根的修士，有几十万。

    所以在北雁府这里，物价比玉山宗高一些，尤其是材料的价格。

    这里也有许多玉山宗没有的职位，更有很多新奇的东西。

    ……

    驼兽逐渐靠近，青湖能够把城墙看的更加清楚。

    北雁府城之中，很多地方不限飞行。

    不过想要进入城中，需要通过云霄阵法，要不然只有从万米高空进入。

    万米高空，筑基修士一般飞不了那么高，也没必要飞那么高。

    修士要想飞进城中，首先要飞到城墙上的门户处，简单查验身份，便可进入。

    而普通人或者练气期修士，只能从城墙下的城门进入了。

    城门在八个方位都有，每个城门处，开五个洞门。

    青湖他们这些人，则是距离东北门最近。

    进入城门很是顺利，这么大的城府，完全可以安排下二三百万人。

    对于普通民众，霄门显然另有打算。

    侄子龙小川传来的信息表示，玉山宗即将并入云霄门，他们这些玉山宗内门弟子，会成为云霄门的外门弟子。

    三剑道人将成为玉山堂的堂主，会分得一处灵峰，将来可以收符合条件的，曾经玉山宗弟子进入内门。

    云霄门这种做法，很是地道，如此可以让周围的附属宗门安心。

    不过，云霄门一般的堂主都有金丹中期以上的修为。

    三剑道人能不能长久的坐稳堂主之位，要靠他自己的本事。

    至于留下来的牧农仙人以及民众，云霄门安排到了北雁府城附近，农庄、酒庄以及矿山等地方。

    在这些地方干活，会得到工钱，能够安稳的生活。

    假如牧农仙人不打算在这些地方任职，可以获得一笔补助，然后成为散修，自谋生路。

    一切全凭本事吃饭，还想做牧农仙人，只有提高修为，竞争获取。

    不过，有些富裕村庄缺少村正，很可能会有筑基修士参与。

    这让玉山宗过来的修士，很不适应。

    这卷开始，文中主角的称呼，将以青湖替代龙大海。        

