    “改造完成。”

    机械星核的合成音在叶西耳畔响起，原本没有丝毫感情的声音，在这一刻，居然有些狂热。

    摸着自己的胸腔，机械星核隐没在血肉之中，机械虫母在机械星核自带的空间中浮沉。

    “成功了。”叶西笑着说。

    机械制作台上，微弱却明亮的灯光照在叶西的脸上。

    照出了那如古典艺术家手中雕塑般俊美的脸，刀刻般立体的五官，深邃的黑色眼眸中，透露出了一股欣喜。

    机械虫母现在的身体不能叫做虫躯了，原有的仿生结构被叶西抛弃，取而代之的，是机械虫母那如同雨伞握把一般的身躯。

    忙碌了一个晚上的叶师傅，终于躺在了床上，改造机械虫母的时候，他全程坐在制造台前看书装样子，弄得现在腰背都有些酸痛。

    一觉醒来，房间的桌子上放置了一份早餐，卢山坐在桌前，招呼着醒来的叶西赶紧吃饭。

    “哎，卢山，走，隔壁那帮武道学院的又来挑衅了。”

    叶西和卢山两个人走在路上，身旁人三五成群的朝着学院的机械广场走去。

    一个精壮男子对着卢山说道。

    “咋的？叶西走！看我怎么教训那帮臭小子。”

    卢山一听精壮男子的话，立刻起了精神，拉着叶西就跟着人群走。

    “武道学院？”叶西有些疑惑，自己上辈子是进入到机械研究所当中的，对于这些存在于学院当中的争端并不了解。

    “呸，一群练武练傻的，从我记事起，武道学院那帮小子满脑子都是肌肉，天天来咱们这挑衅。”

    说着话，卢山还捏着自己的手指，咯吱咯吱的声响表露出了他内心的气愤。

    人声鼎沸的广场，两群人分别在两侧愤慨的挥舞着自己的拳头，激情对骂。

    “你们有种别修习我们武道功法啊！机械学院修习什么武道学院的功法啊！”

    人高马大，穿着黑色武道服，身上肌肉隆起，看去他的手掌，明明其他部位都是一个糙汉子的，但是手掌却是温润如玉，像一块纯净的白玉一般。

    “放你娘的屁，你们这帮武夫，一天天就知道打拳，除了动手你们还会干啥？”

    卢山挤过人群，一马当先的站在机械学院的众人身前，直接开口对着对面的男人骂道。

    “呦，我当是谁呢，这不卢老的孙子小卢山嘛，瞧瞧你这肌肉块，不来武道学院可惜了，是不是啊兄弟们，哈哈哈哈哈。”

    精壮男子看到卢山，脸上露出了轻浮的笑，对着卢山指指点点的，还哈哈大笑。

    “陆涛，你小子别找事！”卢山眉目紧皱，盯着陆涛的双眼说道。

    对面的陆涛撇了撇嘴，见到卢山怒气冲冲的样子，又看了看他身后的人群：“怎么，机械学院没人了？都让大一新生出头了。”

    “陆涛，你都大三了，有点正形！”

    沉闷如牛的男声在陆涛的身后响起，陆涛听到这声，咽着口水转过身说道。

    “诺哥，瞧您说的，我这不是增进两个学院的感情嘛，您看，这新生也来了。”

    刚才出声的人是姚诺，姚诺高大的身躯站在陆涛的面前，完全的遮挡住了阳光，让他整个身子都沉在阴影当中。

    姚诺低眼看着比自己矮了一个头的陆涛，不带感情的说道：“知道你大一被揍得惨，说说想让他们怎么比。”

    虽然声音当中不带感情，但是从姚诺的话语当中，仍能感受到他对这件事的感兴趣。

    “简单，让大一新生比，就用山境的实力，但是有一点啊，咱们得拿出各自学院应该有的样子啊，我们武道学院用拳头合情合理吧，你们拿机械来和我们打！”

    听到姚诺的话，陆涛说话的语气都硬气了一些。

    “放你娘的屁，陆涛你别一位我不知道你打着什么样的主意！”

    卢山语气不善的对着陆涛说道。

    “你这是什么话，怎么，卢老的孙子还怕这个？”

    陆涛面对卢山，底气就更足了，他知道卢山现在的实力打不过自己，而卢振也不会卢山出头。

    而面对姚诺，那可是真的挨揍，自己大一就被打的很惨。

    “你！”卢山闷红了脸。

    “什么时候比？”叶西扯住卢山的衣服，自己跻身上前，站在陆涛的对面问着。

    “你是谁？”陆涛看到上前的叶西疑惑的问道，他也不记得机械学院当中有叶西这号人。

    “他是刘登马的徒弟！”卢山站在叶西的身侧，对着陆涛高声说道。

    “刘老的徒弟？”

    二人身后的众人听到卢山的话，议论纷纷，在机械学院当中，刘登马算得上是传闻已久的存在，现在居然能有他的徒弟在学院出现。

    “啊？春城那个小子。”陆涛想起了关于叶西的消息。

    “什么时候比？就一周之后吧，来我们学院，我们可有专门的擂台，在你们这打我都怕把机械学院打碎了。”

    “哈哈哈哈。”

    陆涛身后的众人听到此处，纷纷大笑。

    “那就一周之后，赌点什么，要不没意思。”姚诺出声说道。

    陆涛这时看了一眼叶西，随后轻蔑的笑道：“这小子要是能赢，我给他十万！他要是输了，也一样。”

    “滚吧。”姚诺听完，对着他说道。

    陆涛冷哼了一声，带着众人离开了机械学院。

    “诺哥。”卢山见姚诺走到自己的身前，语气中带着恭敬的说道。

    “嗯，我见过你，叶西，在春城。”姚诺简单的对卢山打了个招呼，便对着叶西说道。

    “嗯。”叶西抬头看着比自己高了一个头的姚诺说道。

    “都说你在机械方面的天赋很强，好好干！”姚诺带着肯定的语气说道。

    “放心吧。”叶西轻松的说道。

    “哈哈，好。”姚诺闷声如牛，笑了笑，就离开了广场。

    一旁的卢山在姚诺离开后，也是忙着问道叶西：“怎么样？有信心嘛。”

    “很简单。”叶西仍旧语气轻松的说道，他来对付武道学院的人，纯是欺负人来了。

    一周的时间，足够制造出来了。

    叶西这一次出来，也是有着自己的打算，昨天晚上，卢山就和他提起过，实验所需要的资源是看贡献度的。

    而这个贡献度，从另一个层面来看，就是学生本人对于机械学院的重要程度。

    这次做出头鸟，以他的实力不可能翻车，正是一次博得好名声的机会。

    蓝星可不太平，哪怕人类占据了主导的地位。

    叶西的算盘打的很精细。

