    李轩矗立于原地等候，可周围的噪杂声持续足足三个呼吸都没能平息。

    连伏魔总管也看不下去了，直接以木杖驻地：“给我闭嘴！”

    于是这镇妖塔的大门内外，又恢复了落针可闻的寂静。

    “我最初的想法，也与石监察使相同，是认为这个制造镇妖塔爆破案，纵走神慧等人的内鬼，需要同时满足几个条件。一，也是最重要的一个条件，必须是在七天内，有机会进入镇妖塔的五十七层与地下三层。后来我知道这内鬼是用宣纸制作符箓，于是又把时间缩短到了三天之内。

    二，接触过镇妖塔的图纸，知晓镇妖塔的地下结构。能够绕开牢不可破的水闸，精准打通水牢，下水道，与水渠之间的隔层；

    还有三，有机会获得宣纸，硫磺与木炭这三种物资——众所周知，镇妖塔进出审核极严，无论是火药，还是符箓，都不可能带入镇妖塔。可由于硝石能够在厕所附近与下水道内获得，只需有人能拿得到硫磺与木炭，就可在镇妖塔的内部制成火药；而符箓，则能用宣纸与人类的精血制作。”

    李轩环视着在场的众人：“然后还有第四，能够与林嫂送餐的时间配合，在两处埋下炸药。可这么一来，整个六道司仅仅四人符合这条件，就是当日负责值守的四名校尉。”

    “如果按照这思路，我也会把目光，集中在甄校尉身上。可一次突发的事件，让我改变了想法。我意识到，除了被石监察使关押的这几位，还有其他人，可以达成最重要的条件一，即在三天内进入过镇妖塔的五十七层与地下三层。”

    李轩的目光，集中在人群中那位脸色渐渐青沉的男子身上。

    “之后我让人重点查了三件事，一是六道司所有校尉都尉，与贱民贱役的关联；二是调查一切与镇妖塔结构图纸有关的人等，尤其二十几年前，那几位整修镇妖塔下水道的墨门工匠；三是那些硫磺的来源。除此之外，我还为林嫂做了一次尸检。当这些线索拼凑在一起，这位内鬼的身份，我也就心中有数了。”

    此时他深吐了一口浊气，双拳紧紧的握着：“司马校尉，可否将你的身份符牌借我一用？”

    这一刻，几乎所有人都‘唰’的一声转头，把视线移到了人群中的司马天元身上。

    后者的脸上则现出了些许疑惑之色，他微微笑着：“借给你倒是无妨，与破案有关吗？”

    他一边的好奇问，一边将腰间的符牌解下，丢向了李轩。

    “就是为让这件爆破案真相大白。”李轩一边说着，一边往外走，来到那大门前的石狮旁。

    “诸位当知，我们朱雀堂之所以会供奉这十二头火眼狮，使之专责于把守镇妖塔的门禁，是因它们嗅觉无双，还有近乎‘火眼金睛’的神通异能。而要想进入这座塔，不但不能携带任何外物，还必须使用与自身对应的告身符牌。案发后我去了解过符牌制作的过程，他们是以人的精血融入牌内，使人之气息与符牌同体交融。

    所以火眼狮看的不但是牌，也同样是看人。我试过用其他人的符牌进入镇妖塔，却理所当然的被拒入。之后我又请张副天师为我施加幻术，模仿成好友的模样，试图欺瞒火眼狮，结果仍是失败，由此可见火眼狮的神通犀利，监控之严。可只要我手持着自己的告身符牌，哪怕是伪装成总管大人的模样，也能进入镇妖塔。”

    李轩接下来又从袖中拿出了一物，那是一块白色的符牌，制作非常粗糙：“这是我在林嫂的尸身上，寻到的告身符牌。说来也巧，今日值守的这两头火眼狮，正是事发当夜轮班的两位。接下来我想请这两位狮兄为我辨认一番，当日这符牌与符牌的主人，究竟有没有进过镇妖塔。”

    随着他拱手一礼，那两只‘石狮’迅速的活了过来，却依旧坐于基座之上，一动不动。

    李轩生恐它们无法理解，又继续解释：“两位狮兄，九月十九日案发之夜，这枚符牌与符牌的主人若是进入过镇妖塔，请二位抬起前足。”

    可这两头火眼狮，却没有任何动静。

    见得此景，石心的瞳孔顿时微微收缩；旁边的仇千秋，则是微一扬眉，眼现出了森然之色。

    而人群当中，也传来了一阵轻微的议论声。

    “林嫂没进入过镇妖塔？怎么会？”

    “这不太可能吧？我那天看到她了。”

    “我还骂了她两句，那总不会是只鬼吧？”

    “我们一起推的餐车，一起进的升降台，这怎么可能？”

    “哼！”伏魔总管一声冷哼，使得这镇妖塔大门内外，再次恢复平静。他随后和蔼的看向李轩：“继续说。”

    李轩则是笑道：“是啊，林嫂当天晚上明明就在的。可据我所知，这位因她异于常人的容貌身材，不但不喜交际，也耻于见人。常年穿戴着一层黑色斗篷。又由于她脸上的刀疤，常以面纱遮面。你们确证自己，看到的是真的林嫂？

    此外很不巧的是，我在林嫂的胃里，发现了鸭肉，鱼肉，虾肉等等，时间是在她死亡之前三个半时辰，也就是酉时末（晚六点）左右。这位大概是已存死志，想要在死前吃上一餐好的，免得做了饿死鬼。可案发之夜，镇妖塔的厨房做给白役们吃的饭菜，是青菜豆腐，扣肉与青椒炒蛋，再加一碗丝瓜汤，与林嫂吃的东西，风马牛不相及。”

    “在给林嫂做尸检之后，我甚至找到了林嫂提前一日，购买盐水鸭，松鼠鱼这些金陵名菜的酒楼，不过这不重要。”

    就在人们都觉惊疑不定之刻，李轩又将司马天元的告身符牌，举在了身前：“两位狮兄，一如之前，九月十九日案发之夜，这枚符牌与符牌的主人如果进入过镇妖塔，请二位抬起前足。”

    那两只火眼狮，几乎同时将它们的右前足抬起。

    此时即便是以伏魔总管的威严，都压不住人群当中的躁动了。

    “司马天元？司马校尉？”

    “他当天晚上，竟然是在镇妖塔内？”

    “也就是说，司马校尉也有犯案的可能？”

    “开什么玩笑，司马校尉怎么可能会是内鬼？”

    “这可真是出人意料——”

    “有意思了，既然在事发当日出入过镇妖塔，又为何不肯明言？”

    “怎么会？”目盲老者的脸上，已再次流露出错愕之色。嫌疑人由甄神炼换成司马天元，他依然无法置信。

    仇千秋与石心两人，则都万分意外的，往司马天元看了过去。

    不止是他们，在现场的江含韵，雷云，沈知谋，甚至甄神炼等人，无不都震撼不已。

    司马天元身周的人群，也在往侧旁退开，使得这位身形高大的校尉，就像是退潮之后的石头，孤立在所有人的视线当中。

    司马天元却毫不在意，他看了看李轩，又望了望那两只石狮，然后笑着道：“你的意思，莫非是我司马天元当天伪装成林嫂进入镇压塔？这可真让我意外了，怎么会是我呢？林嫂的身材是很高大不错，比许多男人都高，可我这样子，与她还是不一样吧？事发当夜，我确实进入过镇妖塔，却是为处理一桩火雀都的案件。

    石监察使之前要找的，是七天之内在镇妖塔的顶层与底层，都有过值班记录的，我这似也算不得瞒报？”

    “司马校尉，看守门禁的除了火焰狮，还有人！我料到你会这么说，所以提前做过讯问。当时值班的四人，可都是斩钉截铁的，说你司马天元绝未进入过镇妖塔。登记簿上，自然也没有你的姓名。”

    李轩的眼中，闪现着沉痛之意：“至于形貌，这个世间多的是缩骨易容之法。你与林嫂的身形有差距，可差距不大，以你的天赋，轻易就可做到这种层次的缩骨。”

    “可能是他们忘记了，又或是别有用心。”司马天元说话的同时，侧目看向他放在镇妖塔门外的重剑：“你这些猜测之辞，可没法给我定罪。就说火药，你说案犯是在镇妖塔内制作，可我该如何获取那什么硫磺，木炭？”

    “那可不是猜测之辞，那几位值守的兄弟，绝不会忽视了你这般人物，也不会容许别人诬陷在朱雀堂声望崇高的司马天元。”

    李轩微摇着头:然后拿出了一份卷宗：“至于你说的硫磺，这是我部属乐芊芊，合同数十位文书的成果。查得这一个月内，我们六道司统共抓到了四只蛇妖，全都来自于火雀都。而你们在入塔申报之时，除了申请足量的硫磺之外，还向总库索要了足量的雄黄。我实地去查过，硫磺的量与账本的记录对不上。

    还有，在接触过松文墨的九人当中，你司马天元正是其中之一——”

    仇千秋在此处忽然插言：“如果是司马天元，他该如何取得镇压塔的图纸？”

    “这正是我接下来要说的。”李轩又从袖中拿出了第二份卷宗：“依旧是乐芊芊的成果，查得二十三年前参与镇妖塔下水道整修的墨门大匠顾宏，是司马校尉你的舅父。昔日你受舅父熏陶，几乎加入到墨门，而即便到现在，也还是喜好把玩各种机关器具。”

    “我舅父参与过镇妖塔的工程，我就可能接触过镇妖塔的结构图吗？”

    司马天元失笑：“有些牵强了，且就算你的推断是对的，我又有什么理由这么做？我家虽非名门，却也是南直隶有名的除魔世家，没理由与弥勒教勾结，也没必要与那些贱民贱役搅合在一起。请问我这么做的理由何在？”

