
　　姚嘉嘉一开始像是没有听到一样，一直直愣愣地盯着镜子里的自己看。

　　直到楚凌熙再一次唤了她一声。

　　“嘉嘉。”

　　姚嘉嘉像是一个机器人一样慢慢把脸转了过来，然后朝着楚凌熙挤出一个微笑来。

　　“熙熙。”

　　她什么都没有说，直接从洗手间里走了出来，然后朝着病床走去。

　　楚凌熙急忙追了上去，“嘉嘉，你的脸等过段时间消了肿就会恢复了，你不用担心，媒体那边你也不要担心，这边的安保措施做的很好的。”

　　姚嘉嘉重新坐到了床上，保持着一个患者最喜欢用的姿势，“熙熙，你就和我说实话吧，医生到底是怎么说的？”

　　楚凌熙垂下头去，真到了这个节骨眼上，她还是不敢说。

　　“没关系，我承受得住，我没有你想象的那么脆弱。”姚嘉嘉的声音真的听不出她有任何难过的情绪。

　　可越是这样，楚凌熙越是心疼，越是不敢说出口。

　　“其实你不说，我也知道，连嫣儿都哭了，她一向是个女汉子，绝对不会掉眼泪的。”姚嘉嘉的唇角带着一抹苦涩的笑容。

　　楚凌熙急忙握住了姚嘉嘉的手，“嘉嘉，其实没有你想的那么严重，你的脸软组织受伤比较严重，等完全消肿的确是没有问题了，主要是你的鼻子，被那个畜生打……断了，如果想要恢复的话，恐怕要做整容手术了。”

　　姚嘉嘉始终保持着微笑，让楚凌熙一度怀疑她究竟有没有听懂自己说的话。

　　“好，我知道了。”听完她也只是淡淡地回应了一句。

　　“嘉嘉……”楚凌熙看着姚嘉嘉的样子，实在是心疼地很，眼泪又止不住地掉下来。

　　“别哭，我都不哭呢。”姚嘉嘉的声音始终温柔，“熙熙，那整容医院的事情，就拜托给你们夫妻了。”

　　楚凌熙拼命点头，“你放心吧。”

　　“你们办事，我放心，熙熙，我有点儿困了，想睡一觉。”

　　“好，你睡吧，我在这里陪着你。”

　　在楚凌熙的帮助下，姚嘉嘉躺在床上，楚凌熙帮她轻轻地盖好了被子，就在她坐在旁边陪伴姚嘉嘉的时候，看见一滴清澈的眼泪顺着姚嘉嘉的眼角流淌出来。天籁小说网

　　楚凌熙也就没出息地再一次哭了。

　　她不是不在意，她只是不希望爱她的人太难过罢了，所以她必须坚强。

　　楚凌熙真的好想抱抱她，可是忍住了，就成全了姚嘉嘉的坚强吧。

　　江英南一直在门外看着姚嘉嘉，他不放心，总是时不时就过来看看，不过为了不引起姚嘉嘉的反感，他也只能透过门缝远远地看一眼。

　　一波未平，一波又起。

　　姚嘉嘉这边还在住院治疗的时候，程一辰那边已经发了公关稿。

　　程一辰把自己整个就医的过程发了出来，甚至还把自己的伤口以及受伤时的惨状发了出来。

　　他和他的公司明确表示，姚嘉嘉的精神出了一些问题，当程一辰想要分手的时候，她竟然以毁容做要挟，希望程一辰不要分手，两个人争执之中，姚嘉嘉竟然还拿着匕首刺伤了自己。

　　程一辰在接受采访的时候表现的非常痛心。

　　“其实我早就察觉出她的不对劲儿了，都是我不好，我应该劝她看医生的，结果造成了现在的局面。”

　　“我和她要分手主要是觉得性格不合，我自认为对嘉嘉很好，嘘寒问暖，没有不周到的地方，但是嘉嘉还是不满意，我一开始想和她求婚的，但是因为她和我赌气，不但没有答应求婚，还当众抽了我耳光，这也是我下定决心分手的原因。”

　　“我不会报警的，也不会追究她的责任，毕竟大家相爱一场。之后就各自祝福吧。”

　　一时间，这件事在网络上不断发酵。

　　原本两个人在一起之后，就一直是程一辰的形象越来越好，而姚嘉嘉的形象越来越差。

　　加上之前一旦两个人合体，都是程一辰对姚嘉嘉多么体贴，所以在这场恋爱里，程一辰挑不出任何错处，再加上在剧组求婚的那个时候，很多人都看见了姚嘉嘉大发雷霆，给了程一辰一巴掌。

　　于是程一辰的自爆也就被坐实了。

　　网络上全都是对姚嘉嘉的口诛笔伐。

　　“她以为自己是谁啊，要作品没作品，要人品没人品！”

　　“以为自己和江英南在一起了，就谁也看不上了是不是？”

　　“活该她被江英南甩了，原来是有原因的，这种女人就该一辈子单身，别祸害男青年了。”

　　“姚嘉嘉滚出娱乐圈，名气不大，脾气不小！”

　　“我一直就不怎么喜欢她，果然是有原因的。”

　　随着这个事件的发酵，网络上对于姚嘉嘉的谩骂越来越多，姚嘉嘉的微博底下，每一条下面都是大家的骂声。

　　公司不得不替姚嘉嘉关闭了微博评论功能。

　　不过这个事情还没有结束。

　　看见新闻的楚凌熙自然不愿意让姚嘉嘉看到这些，她不小心摔了姚嘉嘉的手机一下，便借口手机坏了，把手机拿去维修了。

　　楚凌熙在心里已经把程一辰骂了千八百遍了，还真是渣的彻彻底底！

　　可是眼下她不能轻举妄动，所以只能等着江英南过来，两个人一起聊聊这件事。

　　楚凌熙去外面接电话的时候。

　　一群记者不知道怎么跑了过来。

　　姚嘉嘉刚从洗手间里出来，还不知道发生了什么事，就看见一大批的记者从门外闯了进来！

　　长枪短炮一个个全都对准了姚嘉嘉。

　　“请问姚嘉嘉，你是不是毁容了？”

　　“你是不是有精神类的疾病，去看过医生吗？”

　　“刺伤了程一辰，你事后会感到愧疚吗？”

　　“和江英南分手的原因可以说一下吗？”

　　记者们完全不顾及姚嘉嘉还是个病人，也对她身上的伤以及脸上还缠着的纱布视而不见，他们把她逼退在了角落里。

　　虽然姚嘉嘉无数次面对记者，可是这还是第一次大家如此无礼地对待她，一字一句都像是扎在她心上的针！

　　她什么也说不出来，只是想要逃跑，只是不想让大家见到自己的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第798章 她是那么的坚强免费阅读。https://xs.23sk.com 