    两人的手段虽然不一样，但是现在结果几乎是一样的。

    两人都大肆拿下了属于他们的东西，霸业打下了最坚固的根基。

    江筱每天带娃的时候就是听来自他们的各种消息和八卦，每天都听得不时倒抽凉气。

    孟昔年不让她去掺和这些事情。

    江筱功夫好，也身怀异宝，但是总归来说还是单纯了一些，跟他们不是一类的，商界上的这些事情她接触太多不好。

    尤其是房宁玦这边的。

    孟昔年都跟丁海景和关铁柱说了，外面传回来的很多事，过滤过滤再讲给她听。

    像是房宁玦要干掉一个对手，找上了人家养在外面的女人，做了一系列的手段，类似这样的事情他可不想让江筱听得太多。

    房宁玦那个家伙成长在那样扭曲的家庭环境中，心思本来就已经有些阴暗，纠不过来的了，你没有办法要求他开朗阳光。

    不过，好在房宁玦在江筱面前的时候只是性子别扭一些，听话倒还听话。

    可以说，在外面的房宁玦和在江筱面前的房宁玦根本就是两副面孔。

    孟昔年并不想让江筱看到那样的房宁玦。

    比如，有人想要在背后阴他的时候，他直接就让保镖押住那人，然后亲自一根一根地折断了人家的手指，同时还笑眯眯地告诉对方，惨叫声要大一点，否则他会让医生替他接好骨头，然后再重来一遍，直到对方的惨叫声让他听着满意为止。

    以前在房老身边扮演着阳光孙少爷的房宁玦，现在让很多人谈之色变。

    一个月过去，大风的伤已经完全好了。

    江筱这段时间也发现大风的确身体很强壮，虽然之前它身上一直有伤，也是腐烂，但是年纪这么大了它却一直活得好好的，治好了之后它更是身形矫健，奔跑的时候像风一般。

    在江筱悉心的照料下，它更是长出了油密的毛发，看起来威风凛凛。

    这天，房宁玦终于来接大风。

    他来之前还很守规矩地先给江筱打了电话，约好了过来的时间。

    在约定时间，不早一分不迟一分地敲响了大门。

    蔡飞回来之后就回到了刘国英身边，丁海景则是又回到了四合院。

    去开门的是丁海景。

    见到了站在外面，穿着白长裤白衬衫，头发梳到一边，颇有几分豪门贵公子气质的房宁玦，丁海景皱了皱眉，说道：“孟盟官让人提醒你一句，在江筱面前，不该说的不要多说。”

    房宁玦伸手将他推开，走了进来。

    “我见我大嫂，他管不着。”

    江筱正抱着大宝在院子里看着雪团爬上爬下的，旁边的小摇床上躺着二宝和小宝，小宝的小手不时去抓她二哥的头发，二宝老老实实任她“欺负”着，避都不避。

    江筱选的位置，他们的小脚丫都晒到了太阳，但是头和脸都在阴影中。

    这一幕看起来温馨闲适极了。

    “我没有带礼物来。”

    江筱听到声音扭头望去，见房宁玦一脸懊恼。

    “你上次过来的时候不是送了礼物吗？不用次次都带礼物。”

