    怨毒的粤语小调响起，如同电影的开场。

    背后的女人。

    头顶的鬼脸。

    湖中的手。

    并排的尸体回头。

    一幕幕画面浮现，涌入林安思维深处。

    看着再次陷入僵直的林安，张铁毫不犹豫开启变身，然后冲向荒村。

    这一次...我不会再让林队死在我面前了！

    林队！撑住！

    “熊化！”

    “狂暴冲锋！”

    一声怒吼，张铁拼命的催动灵能，瞬间冲入荒村。

    他要赶在林安被抽离生命力前，杀死荒村所有人。

    他要将这个村庄从历史中彻底抹除！

    现在的楚人美，明显没有破开佛塔后那么恐怖。

    机会就这么一次！

    冥冥之中，熊憨子意识到了楚人美的存在超越了时间线，游荡在整个循环中。

    现在的她，只能干看着！

    来吧！看是你快还是我快！

    “地震！！”

    “轰！！！”

    爆发出唯一的群攻手段，化身银色巨熊的张铁疯狂的拍击着地面。

    大地震颤。

    如同人造地震一般，极致的暴力将地面掀起，瞬间爆发的能量如迅速扩散成环状地震波横扫整个荒村。

    如同土龙钻出，一道道“大地波浪”从荒村边缘出现，无可匹敌的将整座荒村掀起。

    睡梦中，处于无尽循环中的村民被这股爆炸般的力量撕碎了身躯。

    碎石嶙峋，狰狞。

    不敢犹豫。

    在发动地震技能后，熊憨子再次爆发出不符合体型的速度，准备搜杀可能存在的幸存者。

    “艹...好撑...”

    狂奔中，张铁脚步一滞，只见自己肩膀上的血肉莫名的消失了一块。

    我的肉...

    进了肚子？

    只是比起林安只能恢复肢体，不能修补生命力。

    融合了不灭修罗的他，明显对这种攻击无所畏惧。

    咧嘴狞笑。

    “草拟奶奶的，用本事撑死老子！”

    左手消失。

    再生。

    右手消失。

    再生。

    踉踉跄跄。

    像是知道让张铁杀掉最后的幸存者，自己就会消失后，楚人美化作的厉鬼竟直接脱离了林安，如同拧碎肢体的木偶一般，摇摇晃晃的追上了他。

    极致的寒意冻结行动。

    张铁面色癫狂，毫不在意诡异出现在自己面前的楚人美。

    “滚！给爷爬！”

    “老子不怕你！”

    手没了用脚，脚没了用手。

    手脚全部消失，他干脆想飞快拱动的大蚕蛹一样一窜一窜的向前。

    肚子仿佛被撑炸了一般。

    只是熊憨子却丝毫没有畏惧之意。

    甚至他心中莫名的浮现出奇怪的念头。

    原来老子的肉，这么难吃啊...

    “嗝...”

    他抬起头，看着那张足以击溃心灵的鬼脸咧嘴一笑。

    “丑女人，老子不怕你了！”

    “怪不得你他娘的不对我动手。”

    “除了撑得慌，你有个吊用？”

    “感谢楚美人老铁送来的熊肉大餐！”

    ....

    破旧的茅屋内，张铁心情复杂的一口咬死最后一个村民。

    虽然知道这些人不得不杀。

    但到了最后时刻，他心中只得叹息一声。

    也不知道这些村民是人是鬼，也许是永远循环在恐怖之中的倒霉鬼。

    随着最后一位村民的死去。

    如同阴魂不散，飘荡在耳边的粤语小调也随着终止。

    荒村上空。

    白如漆纸的鬼脸此时真的彻底透明了。

    消散前。

    她原本黑洞洞的双眼中，浮现出拟人的色彩。

    血泪两行。

    “林队，她好像在看着这个手镯...”

    再生完肢体。

    张铁愣愣的看着那张童年阴影中的脸，心中有些恍惚。

    在楚人美脱离附身后，恢复行动的林安轻轻地点了点头。

    在熊憨子解决掉最后一个村民后，他的记忆瞬间恢复。

    就如同灌注一般，又好像系统备案覆盖。

    他知道了张铁做了什么，也知道自己究竟遭遇了什么。

    险死还生。

    这大概是自己重生以来，遭遇最凶险的一次。

    “滴，荒村事件完成。”

    “获得150点声望奖励，获得秘境完成度19%。”

    “秘境完成度：在离开秘境时，将会结算完成度，给予评分。”

    “根据评分，获得自选奖励（S（传奇套装）_A（史诗级）_B（蓝色精良）...）”

    随着系统提示结束，林安同样恍惚的看着夜空。

    歌声重新飘荡。

    好似绝唱。

    只是这一次，没有再幽怨。

    “郎在芳心处，妾在断肠时...”

    “委屈心情月有知...”

    “只叹无明月...”

    ...

    "林队，你说她在唱啥呢？"

    “我总感觉，她有些不甘...”

    张铁看着头顶蒙上光亮的天，眼神疑惑。

    摇了摇头，林安也不知道。

    这次任务其实取巧了。

    看着楚人美最后消散的画面，以及鸢英事件。

    隐隐之中，林安意识到了什么。

    这个任务，恐怕还有别的解决办法。

    也许和鸢英和楚人美的身世有关，也许是一段悲惨的过往。

    但没办法，谁让他初始选择做错了，过于谨慎下反而错过了正确完成任务的方法。

    不过，无所谓了。

    就让这段“历史”彻底消散吧。

    熊憨子心大。

    也没再多想。

    只是，他突然疑惑地看向林安：

    “唉，不是。”

    “林队！”

    “咱们不是来秘境突破极限值吗！？”

    “这他娘的属性奖励呢！”

    "还有，这个秘境怎么这么奇怪啊！？"

    “我总感觉不合理！”

    看了半天奖励说明，熊憨子发现自己和林安一样，只获得了声望奖励。

    至于完成度，是小队共享的。

    “这属性奖励，不会是被吞了吧！？”

    张铁一声大嗓门，语气中满是惶恐。

    任务完成的没头没脑也就算了，反正林队应该知道怎么回事。

    但...

    这他娘的要是拼了老命完成的任务，没有奖励。

    那他哭死的心都有了。

    林安微微一愣，转而面色古怪的看了他一眼。

    "这次任务的事，待会再说。"

    “唔，有奖励。”

    “我也是“死的”时候才发现的。”

    微微摇头，林安转头看向村外河边的方向。

    眼中满是匪夷所思。

    “属性点的奖励方法方式...”

    “可能有些变态...”

    熊憨子闻声诧异的看了他一眼，转而神色兴奋：

    “林队！？在哪！是啥玩意啊！？”

    林安犹豫片刻，转而边走边说。

    “嗯...”

    “准确来说，这次的奖励是,,,

    "我的...尸体”

    ....

    平静的河床下，上百具“林安”尸体如同海草一般晃荡。

