    

    媒体见面会。

    今天龙国队特意安排杨辰和周小琦一起接受采访。

    按理说，周小琦爆砍60分，应该成为大家的关注点才对。

    毕竟这个分数，即使是乔丹，科比，勒布朗詹等人也不容易得到。

    对于名不见经传的周小琦来说，得到这么多分就应该被吹爆。

    但是。

    情况并非如此。

    大家的关注点依然在杨辰身上。

    为何？

    因为是杨辰凭借一己之力硬是把周小琦喂到了这么高分。

    翻阅整个篮球历史，有能力得到60分的人有很多。

    但是，能帮助一个三流球员得到60分的人，仅有杨辰一人而已。

    所以，该吹爆的人应该是杨辰，而不是周小琦。

    记者1：“杨辰，今晚你们是怎么计划的呢？能跟我们分享一下吗？”

    杨辰：“这个问题，你们应该问小琦。他是今晚的主角，我不过是个配角而已。小琦，你跟大家说说吧。”

    什么叫大哥？

    这就叫大哥！

    不跟小弟争抢，该给他们露脸的机会一定会给。

    周小琦满脸都是感激之情，兴奋地说道：“其实很简单，我就是跟辰哥说今晚我要在波澜队头上得到60分，能帮我吗？辰哥毫不犹豫地就点头答应了。我觉得能得到60分的球员不算牛逼，能帮助别人得到60分的球员才真叫牛逼。”

    记者2：“杨辰，那你这么帮助周小琦得分，其他人没有意见吗？”

    杨辰：“我们队内现在非常和谐，大家都团结一心，不会有谁有意见。而且我也答应其他人了，接下来四场比赛，我会分别帮助阿连他们得到60分。”

    轰！

    这句话让现场的媒体人员都感到震惊。

    合着在杨辰心里，龙国队已经预定总决赛了啊。

    他这是完全没把接下来的几个对手当回事呀。

    ESPN的记者赶紧问道：“杨，听你的意思，你是觉得龙国队一定能冲进决赛，而且极大可能获得冠军吗？因为你要帮助一名队友在总决赛获得60分，基本上这比赛稳赢不输。你是这个想法吗？”

    杨辰觉得没什么不好承认的，是这么想，就这么说。

    “没错，你说的都对。我们不光能冲进总决赛，还一定能获得冠军。任何队伍都只是我们通往冠军之路上的垫脚石罢了。说真的，我真的没把他们当回事。”杨辰非常霸气地回道。

    ESPN的记者不服气，又问道：“也包括米国队吗？”

    杨辰没有任何犹豫，点头回道：“没错！包括米国队在内，我没把任何队伍放在眼里。”

    现场立马骚动起来，记者们都小声议论起来。

    “他这不是一般的狂妄啊。赢几个弱队，还真以为龙国队强大起来了？”

    “别的队不说，全明星阵容的米国队，其实龙国队能比的？他居然大言不惭说没把米国队放在眼里。上帝啊，这是我今年听过的最好听的笑话。”

    “人呀，一旦飘了，距离失败就不远了。”

    ……

    看着记者们议论个不停，杨辰笑着说道：“要不我们今天就到这里吧，各位回去慢慢讨论。我要说的话都说完了，你们如实报道就行，我不怕得罪谁。”

    说完，杨辰起身就走了。

    这可把那些外国媒体记者给气的够呛。

    尤其是米国的记者，气的都没心情继续采访了。

    天一亮，各家体育媒体都出了新闻。

    除了告诉大家每个组的出线名单之外，大家都在批评杨辰的狂妄。

    甚至连龙国自己的体育媒体都在批评他。

    比如，篮球先锋报主编苏立群就写了专栏文章评价杨辰昨晚的采访。

    首先，他还是肯定了杨辰的全面的个人能力，不但自己得高分，还帮助周小琦这种球员得到了60分。

    然后，他就把话题转到了杨辰昨晚的采访上。

    最后，他就批评其杨辰来了。

    “我们都希望龙国队取得好成绩，但是我们必须认清两个试试。第一，龙国队实力跟强队相比还是差很多。第二，篮球是五个人的，仅凭一个人没法在与强队的对决中赢球。我们五连胜出线，这是好事，所有人都很开心。但是往往这个时候需要一个人站出来提醒大家要冷静，而这个人就应该是大家寄以厚望的杨辰。可是他不但没有起到一个球队老大该有的作用，反而比所有人都狂妄，这绝对不是一件好事……”

    本来篇幅就有限，但是苏立群洋洋洒洒写了近千字，把其他版块的位置都给占了。

    就连体育频道也在批评杨辰，这个时候不应该说那样的话，会让大家都盲目自信。

    作为球队的主心骨，这个时候应该稳住队友的情绪才对。

    当然，国内的媒体批评杨辰的话都比较委婉。

    大家批评他的目的是想让队员们都冷静，千万别真的那么盲目自信。

    可是外国媒体说话就比较难听了。

    尤其是龙国队接下来可能遇到的对手所在的国家体育媒体，那是真的把杨辰从头到尾批评了一遍。

    按照规则，A组的第三名要跟D组的第二名打下一轮淘汰赛。

    A组的第三名是龙国队，D组的第二名是法兰西队。

    杨辰直接说夺冠，那也就意味着在他眼里，法兰西队根本就阻挡不了龙国队前进的步伐。

    那法兰西的人能愿意吗？

    除了体育媒体，就连法新社都参与了进来。

    法新社特意发了一个时评文章。

    大概意思就是龙国队上一届世界杯没有出线，奥运会更是连参加的资格都没有，凭什么这么嚣张？

    仅仅是因为打败了黑山，新锡兰这样的弱队吗？

    与此同时，ESPN，TNT等媒体的文章也传遍了整个米国篮球圈。

    此时，正在吃早饭的米国队正热论着。

    追梦格林：“这小子有点飘啊。赢了几支弱队，居然连我们都不放在眼里了。凯文，你怎么看？”

    凯文杜：“能怎么看？用眼睛看。”

    “哈哈……”众人大笑。

    欧文：“兄弟们，如果我们真的在总决赛碰到他们，大家一定要竭尽全力，帮我狠狠揍那个13号。听到没有？只要能把他揍的很惨，回国之后，我请客，大家去夜店随便玩。”

    德罗赞：“我不知道他的得分能力到底是不是真的跟录像上展示的那样厉害。但是有一天我可以肯定，我们想得分，就凭他们绝对阻挡不了。”

    克莱汤：“这话倒是没毛病。就算我们防不住他，可是龙国队也只有他自己能得分。就凭他自己，让他得又能得多少分呢？可是我们不一样，我们上次的五名球员都能在对位中获得优势，得分轻而易举。”

    “哈哈……”众人又大笑，依然没把杨辰和龙国队放在眼里。

    此时，追梦格林甚至在自己的推特上发了新动态嘲讽杨辰。

    “兄弟们，这个小矮子说要帮助一个NBA弃子易剑连在我们头上得到60分。你们说好笑吗？我觉得很好笑，而且是我今年听过的最好笑的笑话。”        

