    【叮！恭喜玩家你连续打卡上班5天，获得1.经验+60；2.金币+10。】

    又是打工人的一天！

    又将是上班刷工作经验，下班刷学习经验的充实一天！

    林书一如既往地切换地图，进入办公室开始工作刷经验。

    “林书，明天你把内审资料准备好发给周全那边，后面马上就要内审了。”

    听见赵轩这话，林书直接说道：“内审资料我这边已经整理好也发给周工，另外明天我周六有事不加班。”

    明天周六不加班？

    多么动听美好的一句话啊！

    旁边的同事听见林书这话直觉得心脏疼，有些扎心。

    现在他们一个个过得都是单休的工作，已经很久没有过双休的日子。

    周六不加班离他们已经很遥远了。

    关键，公司一直说的周六不是加班，而是正常上班。

    去他的正常上班！

    林哥带上我！

    我周六也不想加班啊！

    办公室不少人内心都在疯狂呐喊！

    林书本来就没有打算周六加班，他还要去外面找房子，很显然后面辞职以后他自然就不能再住公司宿舍，自然也就要找房子住。

    至于回家？

    林书压根就没有想过。

    他是农村家庭出身，他到现在都没有和家里人说辞职这件事，因为他非常清楚地知道说了不过是徒增烦恼，而且不工作闲在家更是会收到附近很多刺耳的关心。

    因为这些原因，林书就想着租住一个单人间，全心全意地复习考研，度过这三个多月。

    他这边工作三年，虽然说工资不算高，抛开花费和给家里寄的钱，他也存了七万块钱。

    这也是为什么林书觉得自己可以休息一段时间，专心备考的原因。

    这份出卖给资本家的血汗钱也是他后面读研的经济支撑。

    赵轩听见林书说得周六不加班这话，有一瞬间的恍惚，心里感觉很不是滋味，但他知道林书是已经要离职，根本就不可能还加班，也不会像其他同事受绩效奖金这个套在脖子绳索，认命地加班。

    更关键是林书已经把内审资料整理好了。

    “那，那好吧，后面你把相关资料也发给我一份。”

    林书点了点头。

    办公室的不少人看着林书提辞职之后的无拘无束，真的是发自内心的羡慕，但是他们并不会那样去做，因为他们还要生存。

    陈平听林书说他周六不加班，冲着林书咧嘴一笑，问道：“明天不上班去干什么啊？”

    “我要去找房子。”

    陈平听见林书这话，有些意外，看样子林书是真的打算休息一段时间，就是不知道林书究竟是怎么想的，有没有做好以后的打算。

    不过，陈平也没有多问，只是说道：“后面有什么事能帮忙的，要搬家就直接说。”

    林书点头表示感谢。

    林书对于找房子这件事倒没有什么特特别的要求，就想着租一间单人间，尽量环境不要太差就好了，他已经在网上看了几个地方，就等着周末去看。

    【负能量鬼】齐源看着现在林书如此自由而无所畏惧，心里颇有些不是滋味，低声书说道：“你现在是真的潇洒了啊。”

    “就是不知道你以后还能不能这么潇洒！”

    林书听着【负能量鬼】齐源的话，扯了扯嘴角，说道：“我看你就别担心我后面会不会潇洒，还是多想想你自己吧。”

    “你又不是崇祯，干嘛非要在一棵歪脖子树上吊死？”

    齐源感觉受到了一丝伤害。

    【叮！恭喜玩家你漫不经意，口吐利剑，刺伤了Lv9怪物负能量鬼，获得1.经验+354；2.金币+32。】

    林书觉得自己已经完全掌握了【负能量鬼】齐源的罩门，后面时不时地就可以捅上一刀赚经验。

    啧啧啧，想想自己好残忍，好变态啊！

    看在捅齐源一刀的份上，林书又劝了一句——

    “外面的世界很精彩的，别把自己困死。”

    ……

    外面的世界精不精彩，齐源并不知道，林书倒是很快就会见识外面世界的精彩。

    周六，林书一大早便出发去看房子，想到别的系统降临瞬间走上人间巅峰，壕不可言，身价无数，而他还要苦逼地坐公交找房子住，这个系统也有些——

    好吧，看见个人面板里面躺着的那张【称心如意符】，林书觉得系统厉害是厉害，可能就是他等级太低了。

    还是他不配啊！

    一看这张符，林书就心塞泪流。

    他等级不够，不配拥有这张【称心如意符】啊！

    不知道什么时候他才能一步登天，过上小说里面的神豪生活。

    公交车上，林书正在和好友姚尘微信聊天，真正说起来他要考研这件事到现在也只有姚尘一个人知道。

    林书不想嚷得众人皆知，到最后没考上那就很尴尬。

    当然，林书现在对自己考研这件事还是有信心的。

    “我今天没有时间，后面改天再一起吃饭吧，我今天还要去看房子。”

    “没问题，真的佩服你这样的裸辞考研，加油！”

    林书扯了扯嘴角，裸辞考研并不需要佩服，需要的是决心和坚持。

    “后面有什么事直接说！话说你真的不考虑和我住在一起？”

    “不了，我怕意志力不够。”

    如果天天和狐妖睡在一起，万一禁不住诱惑那可就真的危险了。

    林书并不想和姚尘住，就想着一个人老老实实地学习。

    “那好吧，后面有什么事直接说，别一个人扛啊！”

    看见好友这句话，林书不禁笑了。

    林书继续打字和好友聊天，可是后面突然有人一直拿脚踹他的椅背，让他不得安宁，十分烦人。

    “砰砰砰！”

    林书感觉到后面有人一直在踹他的后背，让他不得安宁。

    【危险！LV30怪物凶残熊妖正在挑衅，准备攻击和你战斗！】

    林书一愣？

    【凶残熊妖】？

    什么鬼？

    背后感觉到一股强大妖气。

    林书被后面的人又用脚踹椅背，隔山打牛踹得身子往前倾，手机都险些摔下去。

    林书回头一看，只见一男孩哈哈大笑，得意洋洋。

    此妖妖气四溢，气势滔天！

