    

    聂灵儿见他这般反应，便知这月银数有些吓到他了。

    也难怪，这整个石阶村单凭着谋来的生计，还没有人赚到过这个月银数目呢。

    一年几十两的工薪，哪里是这些乡下的农户们敢想的。

    “和你现在的月银相比自是翻了数倍。”聂灵儿缓声道，清亮的声音带着一丝安抚的语气：“不过账房先生确实是要这些月银的，所以你不用觉得烫手，只要你能尽心尽力的做好这份工，那这月银你便拿的心安理得。”

    王启臣的心里由刚刚的惶恐继而又多了几分激动，这哪里是翻了数倍，这是翻了十倍有余啊！

    他，一个瘸了腿的人，真的能赚到这么多的钱吗？

    这一切就跟做梦一样，仿若一个巨大的馅儿饼从天而降，不偏不倚的落在了他的头上。

    良久，王启臣渐渐平复了自己的心，这一回再抬眼看向聂灵儿时，他的眼底多了一些新的内容，是坚定，也是对未来的信心。

    “我一定会努力的，不让你失望。”王启臣语气沉着的开口。

    聂灵儿闻言却是挑唇一笑：“你不是为了我的期望而下的这决心，是为了你自己。”

    王启臣看着聂灵儿那般云淡风轻的模样，似是对自己一点担忧都没有，她一定是十分的相信自己，才会如此这般。

    心下备受鼓舞，王启臣竟是也笑了，继而用力的点了点头。

    从屋子里出来，王启臣深吸了一口气，这阴天厚重而湿热的空气吸入体内，王启臣竟莫名的觉得清爽，仿若在这一刻他整个人的状态都变了。

    “启臣哥，我姐找你说什么了？”

    宝儿和倩儿好奇的围上前来，不知怎的，往日里忧郁气质拉满的启臣哥，此时透过他的眼眸和神态，竟让人觉得明朗了许多。

    “灵儿让我学管账，等铺子开了去做账房先生。”王启臣看着两人说道，并未故作神秘。

    倩儿闻言眼睛一亮，继而激动的一把抓住了王启臣的胳膊：“真的啊？太好了启臣哥，这样你以后只需要坐在账台里记账就行了！”

    因为心中是真的为王启臣感到高兴，所以倩儿一时间有些忘了形，说完了才反应过来连忙放下自己的手。

    王启臣不甚在意，微笑着点了点头。

    宝儿也替他高兴，当下出言道：“这个活确实适合你，你一定能做好。”

    “我会尽力而为的。”王启臣道。

    不多时天上淅沥沥的开始落雨了，且这一下就是不见停了。

    傍晚王启臣和秦良顶着雨回了家，聂灵儿则对虎子说道：“这雨不见停，今儿你和璃儿就别回去了，这段路下雨太难走了，我不放心。”

    虎子想了想，点了点头。

    聂灵儿又道：“过两天你将那两个小伙伴带去镇上铺子里交给勇哥，我安排了活给他们，工钱暂时和璃儿一样。”

    “真的？”虎子高兴的眼睛瞪大，继而对着聂灵儿道：“谢谢姐姐。”

    聂灵儿摸了摸他的脑袋，眼底尽是温柔。

    而这边王启臣回了家，正巧王生也刚冒着雨回来，而王启臣招呼都没顾得上打便冲进了屋子，而后便是一阵翻箱倒柜。

    见儿子这突如其来的举动，王生诧异的眨了眨眼，继而跟到他房门口探头看去，不解的问：“启臣，你这是找什么呢？”

    自从王启臣在聂灵儿那里谋了这个生计，整日跟轩和宝儿他们在一起，性格也稍微转好了一些，至少不再像曾经那般少言寡语了。

    王生和曲氏见了，心里也甚是欣慰，所以一直希望儿子能借着这个机会走出阴霾。

    可眼下王启臣这举动着实让王生紧张了起来，莫不是又受什么刺激了？

    “启臣？”

    王生又小心的轻唤了一声，这时厨房里的曲氏听见声音也走到门口，看见儿子的举动不禁和王生下意识的对视了一眼。

    王生轻轻的摇了摇头，表明自己也不知道发生了什么。

    曲氏走上前去，开口问到：“启臣，你找什么告诉娘，娘帮你找。”

    王启臣将柜子翻到了底也没找到要找的东西，这才抬起头看向曲氏：“娘，我那些笔墨和草纸呢，你可是收起来了？”

    曲氏闻言不由一愣，似是没想到儿子竟突然要找笔墨和草纸。

    当初他摔断了腿之后郁郁寡欢的，也不去镇上私塾了，更别提看书写字了。

    曲氏怕儿子看见了这些东西心里更不是滋味，边将其都收了起来。

    怎的眼下又突然要找？

    不过看王启臣的状态好像也没什么问题，曲氏连忙点头：“娘给收起来，在爹娘那屋的柜子里，你要用？”

    王启臣眼眸晶亮的道：“娘快去帮我找出来，我要开始练字了。”

    这莫名其妙的事情让曲氏和王生一头雾水，可看儿子那激动的神色，想来是有什么好事。

    “启臣，你先告诉爹娘，到底是有什么事儿？”曲氏忍不住开口问。

    王生也走进屋子，看着儿子道：“就是，你这突然一惊一乍的，把爹娘都吓着了。”

    多久了，两口子都忘了有多久没在儿子脸上看到这般明显的神色了，当下竟是不知该高兴还是该担心。

    王启臣这才想起来自己光顾着激动了，都忘了把这个好消息分享给爹和娘。

    当下从炕上下来，王启臣站在父母面前，神色难掩兴奋的道：“灵儿给了我一个新的活计，她让我去酱菜铺子做账房先生。”

    “啊？”

    王生和曲氏同时惊讶出声，继而便是一脸的激动喜色，王生道：“真的啊？让你去管账？”

    王启臣连连点头，脱口而出道：“一月四两月银！”

    说完还有着重强调：“一个月！”

    这一下，王生和曲氏双双石化了，脸上的表情跟被定了格一样，若非儿子说的清楚还强调了一遍，两口子是万不能相信自己听到的。

    一个月四两月银？这不是天上掉钱了吗？

    曲氏回过神来忍不住一拍大腿，看着王生眼睛含泪的哆嗦道：“他爹……这可真是……这真是……”

    言语上的话已经找不出合适的词汇来表达心情了，曲氏红了眼，可见她此时的心情又多么激动。

