    “我不知道来的人是易九嘛。”盛晚棠心虚的陆霁渊一眼，见他站着不动，只好拉着他的手往外走，“早餐再不吃要凉啦！”

    陆霁渊迟垂眸看了眼女人拉着自己的小手，手心和指腹都能感觉到她手心的细腻和柔软。

    他的心情好了一点。

    “咚咚咚！”

    盛晚棠刚吃完饭蟹黄汤包，敲门声再次响起。

    “易九东西拿掉了？”盛晚棠一边嘟囔一边去开门。

    开门后，她人傻了。

    “晚棠，我……”酥酥也傻了。

    因为她一眼看到了门后不远处小桌子旁坐着的男人，结结巴巴：“他……不是那个……你们……我……”

    酥酥震惊得伸手指完陆霁渊又指自己再指盛晚棠，最后一个字也说不出来。

    “酥酥，不是你想的那样，你听我解释，我和陆……”

    “不用解释！我都明白！”酥酥一脸磕到了的表情，“顶级帅哥和顶级美女就应该在一起！你放心，我嘴巴最严了！我不会乱讲的！”

    不，你不明白。

    盛晚棠放弃解释了，毕竟她总不能说：你别误会，我和这位陆先生不是情人关系，是夫妻。

    “酥酥，你找我有什么事吗？”盛晚棠问。

    酥酥这才从瞌顶级颜值CP的狂喜中回过神来，表情变得落寞，“晚棠，我是来和你道别的。”

    “道别？”

    “我家里人知道了昨天那个疯狂粉丝的事情，觉得这里不安全，不让我在这里玩了。”酥酥低着头搅手指头，“我家里人已经在外面等着了，我一会儿就要走了。”

    玩……

    感情这姑娘真的是来剧组打发时间的！

    “那我送你。”

    “不用了。”酥酥揶揄的对盛晚棠挤了下眼，“你还是陪陆先生吧，等我们有空再聚！”

    “好。”

    盛晚棠坐下用餐，吃着吃着觉得不对。

    “现在剧组人手紧张，导演能轻易放人？”

    陆霁渊淡道：“她是闻人家三公子的未婚妻，你们剧组不敢不放。”

    “哪个闻人家？”盛晚棠问完就想起来那家经常被人遗忘的豪门，“南城的闻人家？”

    陆霁渊点头。

    南城闻人家族也是国内知名豪门，极为低调。闻人家族成员长居国外，近两年才陆续回国，因此相关消息在国内少之又少。

    唯一被圈内所知的就是，十六年前，苏家被仇家报复，满门惨死，只留下五岁孤女，闻人家三公子和此女早有指腹为婚之约，闻人家感念世交之情，收养苏家遗孤。

    酥，苏，同音。

    盛晚棠还是有些不敢相信：“不是说苏家千金淡雅脱俗，蕙质兰心？”

    这几个字和酥酥有半毛钱关系？

    陆霁渊沉默的看着盛晚棠。

    盛晚棠立刻明白了他的意思。

    外界也说她端庄温婉来着……

    果然传闻都有待商榷。

    去往剧组的路上，盛晚棠突然想起，阮吉诗曾经提到过一个和“闻人”有关的名字——闻人泱泱！

    -

    影视城外。

    酥酥拉开宾利的副驾驶门，坐上去后小心翼翼的看了眼驾驶位上的年轻男人。

    她小声道歉：“对不起……”

    “对不起什么？”男人长相俊美儒雅，声线温和，却莫名给人一种压迫感。

    酥酥低着头看手掌心的纹路，没说话。

    男人又问：“知道错了？错哪儿了？”

    酥酥疑惑的抬头看他，“我没觉得我错了呀。那个疯狂粉丝又不是我招惹的，是那个彭明！”

    她还有理了！

    男人被气笑：“那你道什么歉？”

    “因为我惹你生气了嘛。”酥酥扣子手指嘀嘀咕咕，“别人都是男朋友给女朋友道歉，怎么我们俩都是我给你道歉？虽然你也不打算娶我，但是我好歹是你名义上的未婚妻，闻人时清，你再不原谅我，我要跟叔叔告状啦！”

    也只有她能这么理直气壮的要求人原谅她！

    闻人时清无可奈何，认命的启动宾利。

    酥酥知道他这是不计较了，笑嘻嘻的说：“我在剧组认识一个超级好看的设计师小姐姐，叫盛晚棠，昨天就是她救了我！她长得还有些像阿姨年轻的时候。”

    闻人时清不甚在意：“哦，这么巧。”

    苏酥常年在国内，不知道闻人家的一件秘辛，早十几年前，数不清的人领着长得像他母亲的小姑娘来闻人家认亲。

    可那些人，要么是巧合，要么是骗子。

    如今再听到谁长得像他们母亲，都没有了期许。

    -

    “晚棠！赶紧给男二号做定妆照！我们要赶一赶进度！”

    盛晚棠一到剧组就被郭起的助理火急火燎的拉着往摄影棚走。

    “彭明的定妆照不是拍过了？不满意？”盛晚棠疑惑的问。

    “什么彭明啊，换人了！你不知道？昨晚闹这么大动静你没听见？”

    陆霁渊昨晚在床上也闹得挺大动静的。

    盛晚棠仔细回想，昨晚半夜的时候好像是听到外面有骚动。

    助理说：“彭明昨晚被人曝出有女朋友还劈腿约1炮，他之前的原创歌曲是抄袭，他的ins号上还有辱骂女性的言论，他爸爸公司偷税漏税……桩桩件件，铁证如山，连夜被带走了，他基本凉了。”

    圈内不少明星或多或少都有黑料或者黑历史，但是经纪公司和公关团队都不是吃素的，大家也都默契的不会对圈外爆料。

    除非，得罪了人。

    彭明前一天才挑衅了盛晚棠和那位陆先生，今天太阳都没见到就玩完，短短一夜之间，黑料悉数曝光，连他父亲的公司都没逃过。

    是谁在搞他，显而易见。

    盛晚棠想起昨晚陆霁渊对电话那头吩咐，把垃圾处理掉。

    垃圾，大概率就是彭明。

    剧组里对待盛晚棠的态度瞬间变得微妙，同事们都非常配合她的工作，对她客客气气，不再说闲话，生怕一把刀落到自己的脖子上。

    盛晚棠假装没感觉到异样，一如往常的工作和接人待物。

    等忙完工作，盛晚棠给陆霁渊发了条信息：【彭明的事情是让人做的？】

    男人没有回消息。

    原来的定妆照不太适合新来的男二号，盛晚棠到服化间挑饰品。

    灯突然熄灭。

    过了几秒，一片昏暗之中，身后的门突然被打开。

    盛晚棠转身的瞬间，被进来的人压在了墙上。

    【作者有话说】

    前两天有小可爱留言猜测酥酥和棠棠有关系（偷笑）

    宝贝们圣诞快乐呀！

