    “他已经败了，你为何还下毒手！”

    就在徐仁的剑尖穿透赵启天脖子的一瞬间，风云台下出现了一个声音。

    这声音来自何方徐仁非常清楚，甚至说话的人是谁他也清楚，虽然对方改换了妆容，压低了境界还用了拟声，但是根本逃不过徐仁的精神力探查。

    这段时间徐仁可不是光培育灵植，他的精神力修炼也精进了不少。天元炼神决已经修炼到了第四层大成，对于精神牢笼的使用更是已入化境。

    之前他斩杀那个满身杀意的家伙，其实就是使用了精神牢笼，让那人最后根本无法逃走。

    这次徐仁虽然没有施展精神牢笼，但那强大的精神力却一直在留意周围的动静。

    正因如此，所以他知道那动手之人就在人群之中，而且就是他那个便宜师尊洛长松。

    不过这件事其实还是让他感觉挺意外的，他怎么也没想到洛长松会如此冒险出手，因为在看着风云台的可不仅仅几个造化境的外门长老，肯定还有更为强大的修士在关注着这里的事态发展。

    但这个结果也提醒了徐仁，就算他现在已经尽量让自己表现得天衣无缝了，可是却依然引起了洛长松的紧张。因为人性都是利己的，遇到威胁的时候肯定会警觉起来，无关那威胁是否真的存在，哪怕只有存在的可能，也要将其视为索命之鬼。

    有了这个想法之后，徐仁反而觉得轻松了。以前他努力克制着自己，让自己表现得中规中矩，避免引起洛长松的怀疑，从而采取对自己不利的行动，如今看来其实完全没有必要了，因为无论他是什么样子，以后的修为还能不能再进一步，只要他还站在风云台上，并没有被杀或者是被打下去，那么洛长松都会觉得如鲠在喉，一定会想办法将他除之而后快，以断绝后顾之忧。

    “就是，他已经败了，你为何还要下狠手？”

    在那质疑的声音之后，风云台下又传来了其他人的责问之声。

    “你们看到是我杀了他吗？错了，实际上杀他的是这颗石子。”

    徐仁说话的时候，以掌心一吸，将一块石子从已经身死的赵启天身上硬生生拔了出来。

    “这……这人体内怎么会有一颗石子？”

    质疑的声音立刻变成了惊疑的声音，因为他们跟们就没有看到有石子击中了赵启天的后背。

    “这块石头很特别呀，上面居然有凝血草的汁液，打到人身上都不会有血祭渗透。”

    徐仁拿着石头放在鼻子前嗅了一下，而后脸上露出了恍然之色。

    “这？难道是鲲梧院的人动的手，也只有鲲梧院的弟子最擅长培育灵植了。”

    “对，你不就是鲲梧院的人，难道不是你事先将这石子打在他的后背之上的？”

    “我看有可能呀，你也是鲲梧院的弟子，很可能拥有凝血草。”

    “……”

    风云台下的千月仙宗外门修士又开始议论了起来，还是有不少人认为是徐仁下的狠手。

    “据我所知这凝血草好像并不是人人都有资格培育，这几年好像都没有哪位内宗长老培育过凝血草，倒是五年之前有孙长老曾经让鲲梧院培育了一株，难道他是向孙长老要的凝血草吗？”

    在众人都觉得徐仁有最大的嫌疑时，那麒天院的长老刘文崇说话了。

    “不可能吧，这小子好像入门才一年多，他要是认识孙长老，估计也不会待在外门吧？”

    那刘文崇的声音才落下，便有人提出了反对的意见。

    徐仁对台下的议论多少有些意外，主要是没想到麒天院的主事长老刘文崇会帮他解围。

    当然了，现在的徐仁谁也不会相信，无论是刘文崇还是洛长松，这些人恐怕都是一样的，并不会将他们这些外门弟子当回事，今日就算是为他说话，恐怕也是另有因由。

    徐仁知道，他现在的表现已经引起了不少人的注意，如果他能一路走到最后，或许还真能杀出一条生路，可如果真出现了什么问题，那么他之后在外门的生存恐怕会变得异常艰难。

    在风云台下的外门弟子对徐仁击杀赵启天的事情议论纷纷时，沈腾云这里也决出了胜负。

    这一战沈腾云打得很吃力，他的对手同样想要他的性命，只不过沈腾云技高一筹，直接将对方打下了风云台，虽然那人没有死，但是由于这次沈腾云出手也比较重，所以那个被他打下风云台的千月仙宗外门伤势也很严重。

    在徐仁和沈腾云相继取得连胜的时候，那第三座风云台之上的人却还在频繁更换。

    徐仁和沈腾云的连胜都已经超过了百场，如果这个时候那些千月仙宗外门弟子还觉得两个人是靠运气站在风云台上的，那这些千月仙宗的外门弟子多半是非傻即苶。

    蹭——

    徐仁所在的风云台被打扫干净之后，立刻就有一个外门弟子飞身上了台。

    上台之人身材中等，一双眯眯眼，一对招风耳，嘴特别小。

    此人的样貌称不上多好，但是实力却已经达到了洞府境后期，比之前上死在风云台上赵启天还要高一些。

    “这位师兄如何称呼？”

    徐仁对那上来之人一抱拳，无论对方出身哪一院，这个过程还是得走的。

    “赵启明，之前你杀的赵启天是我哥哥。”

    后来的这个人等着徐仁，眼里充满了怒火。

    徐仁对这人的身份倒是颇感意外，有些家族里兄弟资质都不错，也可能进入同一座仙门，只是这样的情况着实不多，尤其是想千月仙宗外门这样的地方。

    千月仙宗外门，说白了就是一个给千月仙宗做苦力的地方，赵启天和赵启明二人如果是出身世家也许看不上外门弟子的位置，可如果出身一般家族，兄弟二人同时被千月仙宗外门选中的概率也并不大，所以向赵启天和赵启明这样兄弟二人同在千月仙宗外门的情况，在修真仙门或者仙宗之中其实也并不多见。

    “你们是兄弟？怎么好像相差那么多？”

    徐仁微微皱眉，那赵启天人长得还可以，但修炼资质却不如赵启明。而赵启明，无论是身材还是样貌与赵启天相比都有不小的差距，甚至可以说两个人根本就不像是兄弟，但这赵启明的修为资质明显比赵启天更好，所以他现在的思维已经达到了洞府境后期了，而赵启天则只是接近洞府后期。

    “小子你休要在我这里逞口舌之能，今日你杀了我哥哥，我是绝对不会放过你的。”

    赵启明说罢也不给徐仁解释机会，直接提剑就杀了上来。

    “你们兄弟二人的性格倒是截然不同，你哥哥极力隐藏杀机，想要对我不利，你的杀意比他还大，而且丝毫不加以遮掩，是真觉得我身染跗骨之毒就无力对付你了吗？”

    徐人也挺生气，其实他本想留下赵启天的，却没想到最后赵启天还是被杀了，还试图嫁祸给他。

    “嘿嘿，也不怕明白告诉你，我就是这个意思，更何况有人出重金买你的命，只要杀了你，我就能得到丰厚的报酬。”

    如今这个赵启明性格与其哥哥更是截然不同，他对自身的杀气丝毫也不加掩饰，倒好像他敢于出面击杀徐仁是一件非常了不起的事情。

    “这位赵师兄，你如果不着急的话，不妨见那个人给你开的报酬说出来，我给你翻一番你觉得如何？”

    徐仁其实并不想招惹那些普通的前玄宗外门弟子，生命对谁来说都不是大风刮来的，他自己不想死，也不想在千月仙宗的外门击杀那么多人。

    “你开出的条件倒是很诱人，只不过那人可不光给了好处，同时我们兄弟也惹不起，所以今日你还得死。”

    赵启明说话的是有，已经挥剑朝着徐仁冲了上来。

    徐仁无奈，也只能挥剑出手。

    对当下的徐仁来说，赵启明的实力虽然比他哥哥更强，他却也并不惧怕，所以在面对赵启明的攻击时，徐仁也并没有退缩，而是选择了以自己的力量去对抗。

    徐仁的力量其实一点都不弱，只不过之前要装病，所以展现出来的实力还非常有限。但是赵启天的死让徐仁明白了一个道理，无论他有没有遮掩自己的状态，只要他上了风云台，并且一直留在上面，那么对某些人就是不安定的因素，就是巨大的威胁。

    所以这一次徐仁出手干脆不再遮遮掩呀，在临战的时候，将修为境界又提升了一个小层次，达到了柳筋境的五重。

    解开了一重修为的限制，徐仁的力量又增强了不少。

    徐仁将自身修为解开了一个层次之后，最接受不了的就是洛长松了。

    他之前还为徐仁检查过，已经确认徐仁中毒颇深，此生根本就再难进步了，没想到如今在风云台上却出现了变化，虽然徐仁仅仅将修为提升了一重，但是这一重的意义实在是太重大了。

    赵启明倒是没在乎徐仁那点力量的提升，因为他觉得自己比哥哥强，徐仁根本就不是他的敌手。

    唰——

    解放修为之后，徐仁第一次发起了主动攻击，速度非常之快，不过转瞬之间便已经杀到而来赵启明的身前。

    赵启明对徐仁的速度也有些意外，不过却并没有退缩，而是直接挥动起手中的长剑与徐仁交锋在拉一起。

    解放了一层修为之后，徐仁又开始适应新的力量。虽然仅仅解放了一层修为，可是徐仁却感觉在出手的时候，无论是速度还是力量都有了不小的进步。

    赵启明之前也在看他哥哥与徐仁的战斗，知道徐仁手段高明，于是也丝毫不敢怠慢，一上来就施展了全力。

    徐仁也不客气，挥动起手中的星海长剑，引动着星辰之力开始对敌赵启明展开了果断的反击。

    轰隆隆——

    双方在一瞬间便交锋了数次，两柄长剑发出的攻击不断碰撞，产生了宛如闷雷的声音。

    一轮试探之后，徐仁身形后撤，脸上的神色凝重。

    赵启明同样与徐仁拉开了距离，表情也是非常的严肃。他已经意识到今日之战非同一般，所以必须得全力以赴。

    

