    几分钟后，几人来到停车场，驱车离开。

    半小时左右，车停在别墅前。

    韩雨萱拉着韩若冰，进去了，而孟雷则打算离开。

    “老孟，最近公司，没什么事吧？”

    唐洛摸出香烟，递给孟雷一支。

    “没什么事情，老何他们听说你今晚回来，都高兴坏了。”

    孟雷笑道。

    刚才因为韩若冰在车上，他还有些压力，现在终于放松了下来。

    “呵呵。”

    唐洛也笑笑。

    “对了，告诉兄弟们，明早开个会。”

    “好的，洛哥。”

    孟雷点头。

    “老孟，小萱是自己开车去机场的吧？”

    唐洛扬了扬眉头，又问道。

    “洛哥，你……你都知道啊？”

    孟雷惊讶，他本来还在想也瞒着唐洛的。

    “呵呵，这丫头。”

    唐洛摇摇头，都多余问孟雷。

    “洛哥，没什么事，那我就先回去了。”

    孟雷怕这里面有啥情况，还是赶快溜吧。

    “嗯，明天公司见。”

    唐洛点点头。

    等孟雷离开，唐洛来到客厅，韩雨萱走了过来。

    “姐夫，晚上咱们出去吃，好不好？我请客！”

    韩雨萱说着，又跟他眨了眨眼睛。

    “咳，好啊，那就出去吃呗，难得你大方一回。”

    唐洛看看坐在沙发上的韩若冰，明白了，看来小姨子跟媳妇儿说了，媳妇儿还没同意，所以才来找他。

    刚好，也让小姨子见识一下他说话好不好使！

    韩雨萱听着前半句，刚觉得唐洛配合的很好，而后半句她就想打人了，什么叫难得大方一回？

    “好，我换身衣服。”

    韩若冰听到唐洛的话，起身上楼。

    韩雨萱却瞪大了眼睛，我去，这有点不对劲啊，她刚才费劲了口舌，姐姐也没点头啊。

    怎么姐夫一句话，姐姐就答应了，什么情况？

    韩雨萱的目光转向唐洛，狐疑地看着他。

    “呵呵，知道姐夫在家里的地位了？”

    唐洛得意笑着。

    “……”

    韩雨萱憋住了骂，一屁股坐在沙发上。

    唐洛也回房间换了身衣服，三个人出了别墅，来到一家主题餐厅。

    三人找了个位置坐下，点了很多菜，又要了红酒。

    很快，酒和菜上齐，韩雨萱亲手给韩若冰和唐洛倒上酒。

    “姐，姐夫，给你们接风。”

    韩雨萱端起酒杯，对两人说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    唐洛也笑笑，三人碰杯，喝了一口。

    “小萱，你确定你没闯祸啥的？”

    放下酒杯，唐洛开着玩笑，这丫头，怎么感觉没啥好事儿。

    “姐夫，怎么，我在你眼里，就是那个样子吗？”

    韩雨萱佯装生气道。

    “呵呵，没有，就是有点不习惯。”

    唐洛笑道。

    “姐，你多吃点，几天没见，你好像都有点瘦了。”

    韩雨萱没搭理唐洛，给韩若冰夹菜。

    她想到绑架的事，很是心疼姐姐。

    韩若冰感受着妹妹的关心，心中很暖。

    “咳，小萱，你这是在怪我没照顾好你姐么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “对，就怨你。”

    韩雨萱点点头。

    “你都没保护好姐姐！”

    “……”

    唐洛无语。

    韩若冰安慰着韩雨萱，说她自己没什么事，又跟她说了说家里的情况。

    韩雨萱只是在听着，并没有问什么。

    “小萱，我不是说你小，而是你这个年龄，有些事真的理解不了，我也是这几年才体会更深，而且这一趟回家，家里也确实有一些变化……”

    韩若冰还是尽量想让韩雨萱能改变一下对家里的看法，虽然她也没有做的很好。

    “姐，我都明白。”

    韩雨萱点头，有些事她不是不懂，是她还做不到。

    “爷爷和父亲都很惦记你，父亲还给你准备了礼物，下次回京城咱们一起回去……”

    韩若冰看着妹妹，说道。

    这次回京城，她有太多想法和感触，回来看到妹妹，便很想跟她聊一聊。

    这么多年了，有些事情，也该过去了。

    总不能，一直都不回去。

    她以前不回去，是不敢迈出那一步。

    现在迈出去了，发现也没什么，当年很介意的事情，其实已经释怀了。

    姐妹俩的对话，唐洛不好插嘴，只是在一旁听着。

    “好，我知道了，姐姐。”

    韩雨萱点点头，眼睛有些湿润，其实她也想回去看看……

    “咳，那什么，吃菜吧，都凉了。”

    唐洛觉得该说句什么了，随即又给两人夹了菜。

    “姐夫，那两人最后怎么处理的？”

    韩雨萱平复了一下心情，想起韩昊乾和罗铮，问道。

    “哦，是这样……”

    唐洛放下筷子，跟她说了说，包括前面绑架的一些事，他觉得有些事应该让她知道。

    韩雨萱听完，心中恨意更浓。

    她不能接受姐姐受到一丝伤害，从小到大，一直都是韩若冰在守护她。

    韩雨萱心中暗暗决定，她一定尽快变强，换她来保护姐姐！

    “好了，不说这些了，事情过去了，就翻篇了。”

    唐洛端起酒杯，轻松说道。

    三人再次碰杯，接下来，便没再说起那些事。

    唐洛逗着姐妹俩，三人轻松随意地聊着天。

    吃过晚饭，三人开车回家。

    韩若冰先上了楼，韩雨萱却坐在沙发上，打开电视，不过她都没看，只是直愣愣的待着，明显是在想事情。

    唐洛察觉到她的异样，也在她身边坐了下来。

    “小萱，有什么话就说出来，不要憋在心里。”

    唐洛说道。

    “姐夫，谢谢你。”

    沉默一会儿，韩雨萱看着他，认真道。

    “谢什么，小萱，无论到什么时候，我们都是一家人。”

    唐洛揽着她的肩膀，安慰道。

    见她不再说什么，唐洛也就没再开口问，人要成长，就要经历事情，学会承受，小萱现在，就是这样。

    过了会儿，唐洛笑着开口：“对了，小萱啊，我记得有人说有奖励呢？”

    韩雨萱回过神来，她知道唐洛是在逗她。

    “哦？奖励啊，请你吃晚饭，就是奖励啊。”

    “……”

    唐洛翻个白眼，这个狡猾的丫头。

    韩雨萱露出笑容，不再多想，起身上楼，回了房间。

    唐洛轻笑，关掉客厅灯，也上楼了。

    他洗了个澡，躺在了床上。

    果然，还是‘家’的感觉，最让人有安全感。

    很快，唐洛便睡了过去。

