    耿直！

    陆川神色古怪的望着他，这个羽翼仙还真是个……耿直的人啊。

    除了这个词，陆川也实在找不到别的合适的词去形容他了。

    远在西岐的姜子牙，大概连羽翼仙是谁，本体是什么都不知道吧，又谈何骂他？

    不过……

    陆川盯着和申公豹兴致勃勃友好交谈的羽翼仙，心中动起了别的心思。

    这可是一位太乙境上仙啊！

    虽说没什么强大法宝，但别忘了金翅大鹏本就是凶残的神禽，除了凶名在外，他还有着冠绝三界的恐怖速度。

    在陆川眼中，这位羽翼仙的实力绝对称得上太乙境上仙中的绝顶强者。

    把羽翼仙这么忽悠去西岐找麻烦，那十有八九，陆川猜他的下场依旧是会被燃灯收服的。

    这在他看来只有一个字，亏！

    太亏了啊。

    一想到这陆川心就一抽一抽的，给燃灯送这么强大的小弟，实在太败家了，他舍不得。

    这可是一只金翅大鹏啊，还是太乙境道行，寻常上仙看到了都要绕道走的存在。

    金翅大鹏的血脉在世上的存在太过于稀少了。

    可以说，比凤毛麟角这些还稀少，因为这世上龙、凤、麒麟……这样的神禽神兽就是大众货，不值钱。

    反倒是金翅大鹏，陆川听过的也不过两三只而已，这只还这么强大。

    所以，要是能把羽翼仙留在他身边就好了。

    想到这里陆川笑容满面，唤来奇士府的下人在奇士府的大殿给羽翼仙备了一桌上好的酒菜。

    这羽翼仙本体是凶残的金翅大鹏，虽然修炼了但也别指望他吃素，依旧是荤素不忌。

    全都给招待上了后，陆川又陪着他吃喝了一会儿，等其高兴了这才将申公豹叫到了他的小院。

    小心起见，陆川还特地让申公豹设了个结界隔一下声音，免得对话被羽翼仙给听到了。

    “现在说吧什么事，这么神神秘秘的。”

    申公豹设完结界后笑着在院中的石桌边坐下来。

    陆川从袖中一处一个卷轴，递出去：“师父，你先看看这个。”

    申公豹接过，往上面扫了一眼后目光不由微微一凝，深吸了口气：“这是？”

    陆川道：“这些人是弟子搜罗的咱们截教中，可以来西岐帮忙的人，只是师父也知道，弟子之前整顿教务的时候与他们之间多有嫌隙，所以……”

    “让我请他们来？”

    申公豹眼中露出几分兴奋之色。

    陆川复杂的看了眼他，点了点头。

    从始至终，申公豹这么动力满满四处奔波的请人来，目的只有一个，那就是和姜子牙斗个高下。

    姜子牙要去保西岐，他就保商，姜子牙有阐教众仙相助，他就去找三山五岳的同道……

    这就是支撑他这些年东奔西跑不知疲倦，四处找道友来助商的精神支柱。

    可是孰不知，连他的这不满和作出的斗争其实也是元始在背后操纵，要利用他凑齐三百六十五路诸神，完成封神之事。

    有时候陆川真替这个师父感到悲哀。

    当然，生在这场封神中的生灵，包括他在内其实都生不逢时，很悲哀。

    申公豹看着一个个名字，笑道：“唔……这些人啊，有些为师还认识呢，不错不错，那就交给为师好了。”

    陆川微微一笑，道：“那就拜托师父了，另外弟子很好奇……这位羽翼上仙是什么来历？”

    “他？”申公豹神色认真起来：“徒弟，此人你切莫小觑，为师也不瞒你，他可是一只金翅大鹏雕得道，道行深厚，实力不在玉虚十二上仙之下，如今居在蓬莱岛。”

    陆川点点头后意味深长的笑道：“不过这位羽翼上仙住在东海蓬莱岛，和西岐离着不知多少万里，所以他是和姜子牙怎么结下的梁子呢？”

    “呃……”申公豹一愣，旋即干咳两声摆手道：“这个你就不必深究了，你只要知道这位道友是来帮咱们的就是了。”

    陆川眉头一挑：“师父是打算现在就让他去西岐了？”

    申公豹摇摇头：“这个得过一阵了，为师听说大王新任命的征西大元帅都还在路上呢，羽翼仙道友去了无人招待不好，听说你也要去治理匪患了？”

    “……师父你的消息真灵通。”

    连陆川也一阵无语，明明不在西岐，但朝歌，不，西岐那边的事都清楚。

    申公豹笑了笑：“你怎么还不准备一下动身？”

    “不说这个，师父，弟子觉得吧，羽翼仙道友……还是不要去西岐了。”

    陆川沉吟道：“姜子牙诡计多端，弟子担心他玩不过西岐。”

    申公豹怔了怔，旋即点点头：“你说的……也有道理，那么你的意思是……”

    这羽翼仙强大是很强大，但就是这人啊，太耿直了些。

    陆川目光闪动：“师父你想办法让他暂且留在这奇士府中，好吃好喝的招待着，不要离开。”

    这次的剿匪、平定诸侯叛乱，其实不用羽翼仙他也可以搞定。

    羽翼仙的话，他也得想办法收服了，免得被燃灯或者西方给捷足先登了。

    他可记得这家伙榜上无名的。

    申公豹点点头，两人当下就商议了一下接下来的事。

    申公豹匆匆去和羽翼仙交涉了。

    “谁能助我收服羽翼仙？”陆川思索起了这个问题。

    他的话不用多说，根本没有这个能耐，有这个法力与神通的他想来想去，除了通天教主外也就他大哥孔宣了。

    说起来，羽翼仙和孔宣在封神中曾有过一次交手记录，那时孔宣征西而羽翼仙被燃灯收服。

    燃灯叫来羽翼仙相助，结果不用说，不管是燃灯还是羽翼仙全都败在了他大哥孔宣手中。

    “那就大哥吧！”沉吟许久后，陆川有了决定。

    不过这件事也得他剿匪来了才可以进行。

    当日，黄飞虎集结了十万大军，陆川没有任何动静。

    次日带着大军与二子黄天禄、幼子黄天祥，以及手下四大家将，浩浩荡荡出征。

    他这次的对手就是以东伯侯姜文焕为首的东方诸侯了。

    不过陆川依旧没有动静，既没有去点兵，也没去点将。

    直到第三日，被人告到了帝辛跟前。