    又变了！

    又变了！

    第六层的状况又变得不一样了！

    刚刚的星辰宇宙，一下子变成了喋血地狱！

    其实这嗜血之境也不需要怎么变，某种程度上，它就是一个喋血地狱！

    此时眼前，到处都是白骨悬挂，到处都是骷髅，它们就像是在地狱一样，许多骷髅鞭打着同一具骷髅。

    被打的骷髅瘫倒在地，无力反抗。

    还有一些，就像是押解犯人一样，两个骷髅把一个骷髅押着往血海方向走。

    走到血海岸边，它们直接把骷髅扔进血海中。

    还有的骷髅在削骨、在剁手，在砍头、在割鼻……总而言之，现实中许多残酷的刑罚，在这里面体现的淋漓尽致！

    烛焱看着外面发生的事，都傻眼了。

    还能这么玩的？

    这也太……

    “你们人类可真有意思。”烛焱最后说了这么一句，轻啧一声。

    活着忙着弄这些刑罚，死了还在弄。

    萧沐凌冷漠看着旁边的各种欺凌，各种残酷的刑罚，都只是冷眼旁观，并没有出手的打算。

    既然是个喋血地狱，既然是个只有惩罚的地方，那么眼前这些所发生的，就是它的规则，它的定律。

    贸然出手，打破它们的规则定律，被送上“刑台”的人会从这些骷髅，变成她！

    萧沐凌没有插手骷髅，然后就这么顺利走过了，期间几乎没有什么阻隔。

    “人果然还是不作就不会死。”烛焱叹息。

    这要是忍不住的，看到骷髅那样，冲上去插手，也许要面临的就是被这些骷髅围攻。

    它记得嗜血之境有个说法，就是有人上了刑台，最终被活生生分割。

    当时听到这个说法的时候，它还在想嗜血之境能有什么刑台，怎么会把活生生的人分割掉？

    现在看到这些，它似乎也明白了什么。

    只有真正走过嗜血之境，才会明白其实那不经意间的一个说法，可能就是致命的关键！

    走过这片地方，眼前的情景再次切换，空间扭曲，周围一片浮动，层层涟漪震开，浓郁的血腥味简直让人窒息。

    萧沐凌停步。

    嗜血之境变化，不能着急往里面走，那扭曲的空间实际上是嗜血之境在切换场景。

    简单点来说，嗜血之境就这么大，虽然它类似于平行空间，哪怕所有人站在一个嗜血之境里，也很难遇到，但是……它的场景不能有无数个。

    夺命的阵法不需要花里胡哨，简单凶残，直接能够取人性命就足够。

    又不是在自己家旁边开辟一个花园，弄得那么精致做什么？

    萧沐凌见空间切换停步，是她现在已经习惯了这一层，如果掉进别的层，一切重新来过，她还是要适应。

    空间在面前旋转出一个巨大的漩涡，漩涡如同深海中的巨大黑洞，要把人吸入其中。

    元力凝聚，萧沐凌双脚闪过元力光芒，稳稳站在那，衣裙和青丝飞舞起来，在风中摇曳，她似要乘风而去一般！

    不知道多久过去，眼前一切平定下来，周围的环境也发生了改变。

    那是白骨堆积的建筑，建筑的风格和格局萧沐凌看着有点眼熟，她微微皱眉。

    “萧萧，这是不是在哪见过这个地方？”怎么看着这么眼熟啊！

    就连烛焱也这么觉得，所以这个地方不止是萧沐凌，烛焱也是见过的。

    烛焱认真想了想，说道：“我应该是在梦里见过，就前段时间沉睡那会的梦。”

    别小看它的梦，它睡着都能知道萧萧发生的事，如果做梦，那应该也和萧萧是有关系的。

    就在这时，天边一具一具白骨聚集在天边，而建筑之中，此时已经展开了厮杀！

    不知道从哪里来的一群骷髅，偷进了白骨堆积的建筑里，偷袭着建筑里的骷髅，加上天边骷髅聚集，发起另一波攻击，建筑里的骷髅，如同四面楚歌！

    萧沐凌眉头打结，走出一步，注视着这一场厮杀，看着这白骨堆积的建筑，眼中划过几分寒霜。

    “咻——”

    声音从空中传下，原本攻击着建筑里骷髅的一群骷髅，突然有一部分分散出来，朝着萧沐凌进攻过来！

    为首的白色骷髅突然全身变红，速度极快！

    萧沐凌瞬间闪开，骷髅血人撞落在地，稳稳站住，它扭了扭头，再次朝着萧沐凌进攻！

    萧沐凌挡下它的招式，一边冷静想着这骷髅的不对劲。

    之前的骷髅血人虽然进攻迅猛，但它和他们并不一样，它进攻狠辣，却有尺有度！

    它完全就跟活人一样，知道什么时候进攻合适，也知道什么时候需要后退。

    身后的对战声不断，眼前的骷髅进攻迅猛，萧沐凌身影转动，剑锋划破，在骷髅血人进攻过来的一瞬间，萧沐凌对准它的头劈了过去！

    “锵！”

    灭神剑落在骷髅血人的头上，一道裂痕从头顶往前蔓延了两寸便停下了！

    骷髅血人被灭神剑砍了一剑后，除了那道裂痕，其它地方完好无损！

    空间里，玄北都惊呆了！

    还有灭神剑砍不了的东西！

    萧沐凌看着骷髅血人却没有后退，那是灭神剑砍在它头上后，它抬起了一只手紧紧抓住了灭神剑！

    因为是骷髅，所以它赤手空拳抓着灭神剑，也不会感觉到疼痛。

    它抓着灭神剑剑刃，另外一只手抬起，朝着萧沐凌就是一拳！

    萧沐凌立刻松开了手，身影瞬间后退了好几丈。

    骷髅抓着灭神剑，把玩了一下，它抓住了剑柄，想把灭神剑当做自己的东西用！

    萧沐凌看到它的举动，眼中划过寒光。

    剑诀凝聚，她看着骷髅，冷声呵斥，“破！”

    灭神剑剑气顿时暴涨，猛然炸开！

    “轰——”

    一声轰炸传开，骷髅握住灭神剑的那只手以及手臂，寸寸折断粉碎！

    萧沐凌伸出手，悬在空中的灭神剑立即飞了回来。

    烛焱看到这一幕，得意笑了起来。

    开玩笑！

    什么玩意！

    灭神剑是它能拿的东西？

    强行拿不属于它的东西，别说就只是骷髅，哪怕是活人，也把你整废！

    剑锋落下，灭神剑冒出了层层寒气，那是九幽剑本身的杀气！

    它、在愤怒！

