    文晴公主见到阙玉衡受伤，不禁一阵心疼，秦逸尘也跟着见礼：“老祖，您没事吧？”

    阙玉衡摆手：“没事，比游天兄好多了。”

    阙玉衡嘴里的游天兄，便是鲲鹏族大长老的名讳。

    秦逸尘环顾一圈，果然没找到鲲鹏族大长老的身影，看来那场偷袭，令其伤势不轻，只得闭关疗伤。

    说罢，阙玉衡又望了眼秦逸尘，对于自族的孙女婿前来驰援，他自然是高兴与欢迎的。

    不过秦逸尘此次带了多少强者，阙玉衡早就知道，以至于和前者对视间，只能无奈的叹了口气。

    而对于秦逸尘的到来，也不知是不是因为前者说了，先别张扬的缘故，令得鹏遨天以及鲲鹏族一众大能，只是匆匆看了他一眼后，便又将目光望向天河方向。

    甚至，鹏遨天都没和秦逸尘打招呼，只是微微颔首示意。

    “这什么意思？”

    秦逸尘一怔，觉得自己难不成是受到冷落了？

    不过很快，秦逸尘便发现了问题所在。

    站于出将台俯瞰，可以看到，天庭水师竟然矗立着一尊神船，那神船说是神船，但却要比雄关还要宏伟庞大。

    神船坚不可摧，更有天庭的一杆杆战旗飘舞，放眼看去，神光氤氲，更有无数神影矗立，其中还传来阵阵高喝声，显得战意高昂，拱卫天威。

    秦逸尘听说过，天庭水师，在天庭之中也有本部，而一旦出征，其本部，便是一艘神船，遨游天河，征讨八方。

    没猜错的话，便是这尊神船！天庭水师的本部神船，可想而知是何等强大，与之相比，风晴战船若是冲过去，都好似天庭神船放出的一艘小舟而已。

    在那尊本部神船周遭，还有一艘艘天庭战船拱卫，秦逸尘还能看到泛着神光的梵字战旗飘舞，俨然，梵明族的大军也是赫然在列，傲立于天河！秦逸尘细看神船，才是发现，如申正然，摘星君王，以及未渊客，象昊涯，都高座神座之上，与天鹏关的出将台遥遥相对，分庭抗礼。

    “这么远的距离，再加上鲲鹏族这么多强者气息涌荡，摘星君王应该是认不出我的。”

    秦逸尘心底这般想着，却是发现，无论是天庭之中的强者，还是周围一众天鹏关的强者，目光都落于漂浮在天河的一处神台之上！这座神台，立于天鹏关以及天庭水师主舰的中间，不知是如何搭建而成，任由星潮起落，天河澎湃，这座神台竟然没有被摧毁吞没。

    神台随着天河飘荡不已，令得神台更是显眼，而此刻，两道身影，便立于神台之上！两道身影，已然在鏖战！而坤少则刚刚回来，便不禁面露急切，呐喊道：“少卿兄加油啊！”

    秦逸尘一怔，这是，两军对垒，大将单挑？

    这种争斗的手段，并不罕见。

    而此刻，鹏少卿和那道身影已然激战连连，前者身为鲲鹏族年轻一代的强者，也着实不凡，无数神鹏羽翼在其周遭化作神剑，斩灭八方。

    看得出来，鹏少卿的剑道，已浑然大成，甚至更有斩天辟地之伟力，而其自己更是鲲鹏神血鼓荡，神威凶横。

    但即便如此，鹏少卿，竟然还处于劣势！只见与鹏少卿交手的存在，周遭黑光涌动，黑光中又有无数道印凝聚，或化盾，化塔，化鼎，黑光无穷，纷纷镇压而来，枯灭一切！“这是……”秦逸尘一眼便认出来了，这是那位存在的弟子！那黑光所化的诸多道印，令得鹏少卿的羽翼破灭，不断被撕裂。

    而鹏少卿此刻手持一尊金羽所化的神剑，剑光煌煌，斩天裂地，剑光纵横在神台之外，竟是能在天河中斩出一道道沟壑巨浪。

    鹏少卿的实力不可谓不强，单纯比拼刀剑之道，秦逸尘只能说面对鹏少卿不败！但是，那代表天庭出战的弟子却是技高一筹，竟陡然间，横扫身后的披风，披风中掀起一阵黑光，甚至秦逸尘还能捕捉到披风的正面，藏有一道枯黑咒印！披风冲天而起，竟是陡然变大，在秦逸尘眼中，那披风烈烈飘舞，将那尊神台笼罩。

    奇异的是，那神台竟变得暗无天日，天地间映照而来的日光，包括天河折射出的璀璨星光，都难以逼近神台！坤少则慌了，只感觉那暗无天日的枯黑之中一片死灭，连他旁观都是如此，可想而知身处神台的鹏少卿！对鹏少卿而言，那披风何止是笼罩神台，而是将他所处的天地尽数笼罩，令他抬头不见天，脚下的神台，都尽数映照着黑暗。

    “镇！”

    随即，只见那身影一阵爆呵，披风宛若风袋一般，陡然落下，黑暗压袭，竟是将神台整个吞灭！“不好！”

    坤少则脸色苍白如纸，秦逸尘也只见那被黑暗笼罩的神台中，鹏少卿的身影被黑暗裹着，宛若堕入粘稠中一般。

    鹏少卿那黑暗蠕动的神影，不时迸发出道道羽翼剑芒，但这偶然乍现的光耀，和黑暗相比，简直弱小到可怜。

    然而正当此刻，却见鹏少卿周遭的黑暗宛若破卵一般，被陡然撕裂！秦逸尘一怔，却是发现，鹏少卿的状态根本没有那么好，黑暗撕裂了一瞬，甚至已腐蚀他的躯体，令他的羽翼枯寂，神血萎靡。

    站于出将台上看，鹏少卿就好似被一团黑暗的粘浆包裹一般，此刻黑暗中还伸出道道利爪勾着他的腿脚。

    鹏少卿咬牙，怒然挥动那缕神剑，将黑暗凝聚的利爪斩灭，然而，那利爪却瞬间便是凝聚，将那神剑狠狠抓住！鹏少卿惊诧，更是满心不甘，催动浑身神力涌荡，可是他的神力暴涨之速度，岂能比得过这漫天黑暗？

    在鹏少卿的视线之中，只见他好不容易撕裂的一缕黑暗，已迅速愈合，而在秦逸尘看来，亦是如此，那被其撕开的黑暗，又重新包裹他！但鹏少卿不甘心，这尊神剑，可是他的父亲，也就是鲲鹏族族长赐予他的至宝啊！ 

