
　　任管家眯着眼睛，满脸不屑：“我家家主这么做自然是有他的理由，现在由不得你，现在给你两个选择。”

　　“一就是在现在立马自毁面容，然后把你手上的指纹全部剥落下来，二就是立马自裁，还能让你舒服一点。”

　　顾筱闻言，脸色变得难看至极：“你们说的话不觉得可笑吗？陆泽已经说了对竞争没有任何兴趣，为何你们要咄咄逼人。”

　　任管家脸色淡然，嘴角露出讥讽：“什么叫咄咄逼人？我家少爷心慈手善，要是别的继承人早就神不知鬼不觉的把陆泽给做掉了。”

　　“最起码我们现在还给了陆泽活命的机会，已经够仁慈了。”

　　袁祁山闻言，连忙符合：“要是我的是陆少，肯定会把陆泽千刀万剐，生吞活剥。”

　　“还有陆泽你欠我三百亿还有顾顺金团，我说了，你最好趁现在给我交出来。”

　　陆泽呵呵一笑，真是狼狈为奸，这么多家族，陆家还是这么霸道，就以为你这个理由，就想让自己死。

　　简直可笑至极，他看着任管家的脸充满了讥讽：“如果我说不呢？两个请求都不愿意做呢。”

　　任管家眼中露出寒光，然后不以为意的说道：“那很简单，就把你四肢全部打断，这次我们不会轻易再让你活下来了，要亲眼望着你咽气。”

　　“不过你这个小畜生倒是福大命大，居然没有死，还敢闹这么多大事，真是可笑，不过这么多年下来，你还是废物，好巧不巧还在冲天城停留所以今天就是你的死期。”

　　陆泽面无表情，诡异的笑了笑。

　　他看了任管家一眼，大步走到他的面前，下一秒，直接一巴掌甩到到他的脸上。

　　啪，一声清脆的响声，任管家被陆泽这一巴掌直接被抽飞了出去，头都被抽歪了，从口中飞出几颗牙齿，零零碎碎。

　　任管家的左脸以肉眼可见的速度肿胀起来。

　　袁祁山看到这一幕都惊了，真没有想到陆泽居然敢对任管家动手这得是有多大的胆子啊。

　　他深吸了一口气，脸色变得骇然：“你居然敢对任管家动手，简直找死，到时候华中陆少不会放过你的。”

　　陆泽呵呵一笑，下一秒一巴掌又抽到了袁祁山的脸上。

　　“燥涩，华中陆少算什么东西？整个陆家又算什么，胆敢热惹我，翻手可灭。”

　　任管家脸色无比扭曲，没有想到自己居然被陆泽这个王八蛋给打了，半天都没有反应过来。

　　要不是脸上传来火辣辣的疼痛，他真没有想到曾今那个逆来顺受的陆泽居然真敢对他动手。

　　“你这个贱种，你知道你在说什么吗？你难道不知道我们陆家的势力吗？还敢大放厥词，我今天就让你死。”

　　陆泽笑了笑，只是笑容中夹杂着冰冷的寒意：“贱种，我返祖这么长时间了，还从来没人敢这么辱骂我，你这句话倒是让我知道了当初你们陆家有多么令人作呕，令人心寒。”

　　“现在立马给我道歉，否则后果你承担不起。”

　　任管家真没有想到陆泽这个王八蛋和变了一个人一样，真敢对他动手，他冷笑一声。

　　“怎么戳到你痛处了吗？但是你母亲就是一个下贱的人，勾引家主不说，还私自把你这个小畜生生下来。”

　　“你体内留着肮脏的血脉，简直就是我们陆家的耻辱。”

　　陆泽闻言，双目变得血红，任管家无疑触碰了他的逆鳞。

　　“我看你真是找死！”

　　下一秒，他来到任管家面前，一脚直接踹到他肚子上，然后一脚踩到任管家的手腕上，咔嚓一声，随后传来鸭一阵心惊肉跳的骨裂生。

　　而后就是任管家充满怨毒的怒吼，他可是华中陆家的人走到哪里不被众人侍奉，没有想到陆泽这个野种居然敢踩断他的胳膊。

　　“你这个畜牲，是不是急了，你就是个孽种，怎么你不跟着那个贱人一起去死呢，啧啧。”

　　“我告诉你，今天你就算把我四肢全打断那有如何，到时候只要陆少出手，绝对会把你抽经扒皮点天灯，到时候我就看着这个小畜生死。”

　　陆泽脸色无比冰冷，话语没有丝毫感情。

　　“你，没有那个机会了。”

　　下一秒他一脚就踩断了任管家的脖子，但是却没有当场毙命，陆泽要让任管家尝尝什么窒息的滋味，这么痛快的死就是便宜他了。

　　任管家捏着自己的脖子，发出呜呜的声音，但是没有丝毫办法，脸色变化铁青，五官扭曲。

　　一句话也发不出来，就这么硬生生的给憋死了。

　　只是临死的脸正好对着袁祁山，把袁祁山吓得脸色发白，浑身颤抖，他指着任管家的尸体，惊恐的叫着。

　　“你，你居然敢把任管家杀了，你可惹下了弥天大祸。”

　　他真没有想到陆泽狗胆包天，明明知道任管家的身份还敢下手，这简直就是找死。

　　陆泽神情冷漠：“杀了就杀了，那有如何，你现在敢威胁我？要不要我送你陪他，黄泉路上有个伴。”

　　袁祁山闻言，吓得脸色铁青，陆泽就是个疯子，他真没有想到陆泽真的不计后果，毫不犹豫的就把任管家给做了。

　　他连任管家都敢杀，自己算个屁啊，一想到这，他赶紧下跪求饶，他可不想死，而且任管家死的时候可是在地上挣扎了十五分钟，整个头皮都被蹭掉，脖子上深深的红印。

　　他真的怕了陆泽。

　　“别……别杀我，我错了，我真的错了。”

　　陆泽眼神无比冷漠：“二百亿，换你一命，否则死！”

　　他此时根本没有和袁祁山墨迹的念头，任管家居然敢当着他的面这么不敬，简直是找死。

　　袁祁山脸色发白，二百亿，自己要真给了陆泽，恐怕要被熊老板抽死，但是现在不给，陆泽那充满杀意的眼神，绝对不会放过自己。

　　“我给，我这就给您。”

　　袁祁山此时真被陆泽的手段给吓倒了，这不是杀一只鸡或者杀一只猴子，而是华中响当当的大人物，就算冲天城是个来个傻子都知道华中陆家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第599章杀任管家免费阅读。https://xs.23sk.com 