    吕良清楚自己的手段明魂术是辅助型能力。

    并不适合用于战斗。

    而夏禾经过前两次被克制的失败，不擅长其他能力的她，面对陈让也无可奈何。

    两人全神戒备，防止陈让出手袭击。

    陈让在这一瞬间，考虑到很多问题。

    吕良领悟到双全手的前提是被吕慈废掉身体。

    吕慈之所以废他，便是双全手引起的。

    他从田晋中灵魂中提取到关于双全手和吕家的信息。

    并向吕慈提出疑问。

    这中间存在一个因果关系。

    如果他不提取田晋中灵魂中的记忆，就不会发生被废和意外领悟双全手这回事。

    所以全性攻打龙虎山这件事，在吕良有所斩获之前，陈让决定静观其变。

    以免节外生枝。

    “你们走吧。”

    陈让挥挥手，平静地说道。

    “诶？”

    吕良与夏禾面面相觑。

    按理说武当属道家同门，发现全性不应该为铲奸除恶尽一份义务吗？

    为什么他看上去无动于衷的样子？

    “我不管你们在龙虎山的目的是什么，只要不阻碍我就好。”

    陈让转身离开。

    等他走远，吕良不知所措地说道，“夏禾姐姐，这家伙到底什么意思？”

    夏禾皱着好看的眉头，同样费解。

    算起来，陈让这是第三次对两人手下留情了。

    一次两次或许是巧合，事不过三啊。

    “我说，臭道士不会是觊觎姐姐您的美貌吧？”吕良小心翼翼的问。

    “啪！”

    夏禾一巴掌抽在他脑袋上，冷哼道，“你脑子里装的都是什么。既然他发现我们，又不愿意多管闲事，说明肯定有原因。我们暂时别轻举妄动，等这次任务完成再说。”

    “嘿嘿，我听姐姐您的。”吕良捂着脑门呲牙咧嘴。

    “先回去吧。”

    第二天开始。

    陈让每天坚持到龙虎山树林茂密的山头修炼万叶飞花流。

    自首轮比赛结果公布后，引起异人圈子的热议。

    诸葛青和张灵玉的表现如赛前众人所预料那样，稳定且优秀。

    继续稳坐本届罗天大醮最有希望夺魁的前两名宝座。

    武当弟子王也和天下会的风莎燕、风星潼姐弟俩成为最具黑马潜质的三名选手。

    风星潼更是得到一个黑马之星的名号。

    而作为焦点的张楚岚，毁誉参半。

    有的人说他比赛时耍心机，投机取巧，靠卑劣的手段赢下比赛，做人不能太无耻。

    有的人反对，认为张楚岚巧妙激起其他异人的好斗心，自己坐享渔翁之利。

    用最小的消耗获得最大的收获，这才是聪明人所为。

    两个群体为此争论不休。

    陈让本人，由于比赛当天未出一招一式，被异人们视为靠交情作弊取胜。

    胜之不武。

    除了当天观看陈让比赛的一些异人外，尚未引起其他人注意。

    引起最大轰动的莫过于传言丹田被废的风星潼重新站在赛场。

    并且使出非风家祖传绝技拘灵遣将以外的能力。

    连老天师和陆瑾等人都被惊动。

    亲自联系风正豪了解详情。

    风正豪含糊其辞，没有向外透露法宝的来源是陈让这个秘密。

    陈让帮了风家大忙。

    他不想给陈让制造不必要的麻烦。

    老天师和陆瑾见他如此态度，猜到其中另有隐情，便不再追问。

    毕竟异人界奇人异事众多，他们早就司空见惯。

    一周很快过去。

    第二轮比赛开始前一晚。

    陈让的对手廖凡，正在接受指示。

    指示他的对象赫然是吕家的吕慈。

    “这次罗天大醮选手龙蛇混杂，从第二轮开始，你不用再隐藏实力，全力发挥。你的对手是武当弟子，武当这些年虽然没落，但传承已久的太极绝学不容小觑，只有出全力，你才有希望击败他。这次务必要把通天箓抢到手。”

    “弟子明白，请太爷放心。”

    化名为廖凡的吕凡俯首道。

    自吕欢被吕良害死，吕家最出色的弟子只剩下吕恭一人。

    吕凡是这两年崭露头角的新人。

    除了明魂术稍弱于吕恭外，吕家祖传的如意劲练的炉火纯青。

    这也是吕慈特意安排吕凡参赛的原因。

    毕竟明魂术不善于过招争斗。

    如意劲才是吕家早年立足的根本。

    “好，你下去休息，明天全力争胜。”吕慈吩咐。

    “是。”

    吕凡恭恭敬敬退出房间。

    次日上午。

    陈让等人来到比赛现场。

    发现每个场地外都悬挂起四块大屏幕。

    四名龙虎山道长正在现场向观众解释。

    “各位，为了节约时间，从今天开始，四个场地的比赛将同时进行。有兴趣去现场观战的请自行前往，若想同时观看四场比赛，请留在场外即可。我们有专人负责把四块场地的比赛实况画面转播出来。”

    “第一组：王也对铁马骝，陆玲珑对云，风莎燕对枳瑾花，才禄对零。请选手尽快入场！”

    第一组比赛八名选手。

    最受关注的无疑是王也和风莎燕，以及陆家的陆玲珑。

    陈让一边观看比赛，一边在靠近冯宝宝和张楚岚的区域完成签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：19000/40000】

    【连续签到次数：168/200】

    【你获得奖励：幻化之术】

    幻化之术？

    陈让一下子没想起来。

    等行炁法门融入脑海后，顿时恍然大悟。

    是千面人域画毒的本事。

    也就是这会儿正在和零比赛的那位名叫才禄的异人。

    他是域画毒伪装后的身份。

    所谓幻化之术，其实就是使用先天之炁覆盖全身，继而改变容貌、身材的变化之术。

    除了灵魂和炁无法改变以外，其他都可以幻化。

    这个能力比前几天签到的那些废物奖励强，有一定用处。

    陈让比较满意。

    上午两组比赛在十二点前结束。

    第一组胜出者：王也、风莎燕、陆玲珑、零。

    第二组胜出者：冯宝宝、张灵玉、风星潼、胡杰。

    与陈让所知的走向几乎一模一样。

    下午。

    第三场耗时一小时结束。

    胜出者：贾正亮、唐文龙、邓有福、张楚岚。

    其中，备受争议的张楚岚再次不战而胜。

    他的对手单士童根本没有现身。

    一时之间。

    不要碧莲、无形大贱的喧哗声再次充斥着观众席。

    最后一场比赛。

    在裁判的宣告声中正式拉开序幕。

    “罗天大醮第二轮，第四场比赛准备开始！请选手入场！”

    “夜枭对从玉，场地——甲花鹿。”

    “萧霄对黄明，场地——乙白虎。”

    “陈让对廖凡，场地——丙朱雀。”

    “诸葛青对洪斌，场地——丁青龙。”

    陈让缓缓走向赛场。

    看台上观众寥寥无几。

    张楚岚和王也等人都去看诸葛青那场比赛了。

    他认识的只有风正豪和风莎燕姐弟俩，外加一个柳妍妍。

    另外一个身影让他感到意外。

    竟然是吕家，吕慈。

    PS：这两天一直在思考两个问题。

    一，陈让的比赛要怎么表现？从第一轮就火力全开？还是前两轮扮猪吃虎，第三轮开始发力？

    二，其他人的比赛内容要不要写？写的话，看过原著的书友会觉得太水。就算只写关键人物那几场，也不是三五章就能结束的。

    最后还是决定延续原有思路：

    一，前两轮低调胜出，第三轮开始展现实力。

    二，其他人的比赛只写结果，不再赘述过程。

