

    国画这种东西讲究娴熟度跟意境，当然，还有最重要的一点就是名气。

    T城总画协有几个跟江歆然实力不相上下的人，但因为缺了于永的造势，几乎造成了江歆然一家独大的场面。

    一看到特别出色的画，除却江歆然，他们一时之间也想不起来还有谁。

    画协的几个人动作特别快，很快就找到了于永这里。

    接到电话的于永也震惊。

    “会长叫我，还要带上歆然？”他在画协人脉不低，很快就从其他人嘴里问出了真相。

    问完之后，他惊喜之余，又觉得奇怪。

    会长是京城总协的人，总协有几个人在绘画上的早已甚至超过了于永自己，江歆然送去参赛的那幅画虽然不错，但于永也有些自知之明，没觉得她那幅画比京城总协的那几个妖怪还厉害。

    所以他惊讶于会长这么急着见他的原因。

    **

    与此同时。

    赵繁开车把孟拂送去了饭店。

    “我去给你谈《明星的一天》，你吃完打电话给承哥，他来接你。”孟拂下车前，赵繁叮嘱了她一句。

    孟拂戴上墨镜，含糊着点头表示自己知道。

    江老爷子知道孟拂向来不迟到的性格，这次请孟拂吃饭，他早早就到了。

    还特地让江泉也来了。

    身边还坐着江鑫宸。

    江鑫宸有些坐立不安，他是被江老爷子强制来的，知道他还没给孟拂道歉后，江老爷子直言让他当面给孟拂道歉。

    孟拂还没到，江老爷子等待的时候，想起了之前江泉说孟拂让他去验DNA的事情，他心神一动。

    只是还没问出来，孟拂就推开包厢门进来了。

    “拂儿。”看到孟拂进来，江老爷子直接站起来。

    江泉也不说话，只拉开了身边的椅子，让她坐下。

    江鑫宸不敢抬头看孟拂。

    这边的菜单是老爷子早就准备好的，基本上都是按照孟拂的口味，看到孟拂，他还是把菜单推过去，让孟拂看。

    孟拂接过，扫了眼他们点过的菜，全程不过一秒：“不用加了，这些就行。”

    江老爷子看着她的反应，心中一滞，直觉孟拂还在生气。

    他转向江泉：“贞玲怎么还没来？”

    原本今天江老爷子是不打算让于贞玲来的，于贞玲听说他们吃饭，主动说要给孟拂好好赔罪。

    于贞玲怎么说也是孟拂的母亲，江老爷子希望这两个人没有嫌隙，没怎么多想，就答应了。

    这个点已经是他们约好的点了。

    依旧没看到于贞玲的人影。

    江老爷子看向江鑫宸，让他给于贞玲打电话。

    江鑫宸一直坐立不安，这会儿老爷子让他打电话，他终于有事可做，直接拿出来手机，给于贞玲打过去。

    于贞玲接的很慢，电话快要挂断的时候，她终于接了电话。

    “妈，”江鑫宸压低声音，“您怎么还没来？”

    于贞玲这边，已经在去画协的路上，正同江歆然说她画的事，两人都知道是会长找，听到江鑫宸的话，她挺敷衍的，看着窗外疾驰而过的背景，只匆匆道：“总画协会长找歆然，我现在陪歆然去画协，没时间去吃饭了，你爷爷那我会说的。”

    她一向很懂礼节，挂断电话后，又特地给老爷子打过去。

    老爷子接完电话，眉眼都覆了一层寒霜。

    江泉就坐在老爷子隔壁，老爷子没可以避开，他自然也听清了于贞玲的话。

    “开饭吧，”江老爷子冷凝的脸一转向孟拂，瞬间又变换，“拂儿，你先把几张签名照给我，公司经理的女儿是你粉丝呢……”

    两人说话，江泉在一边听着，也有些诧异，经理女儿是孟拂粉丝？

    孟拂掏出两张签名照给江老爷子。

    江泉随意的看了一眼。

    本就随意看看，哪知一眼就看到了签名照上的字，不是时下流行的艺术字，而是用黑笔签的草字，颜筋柳骨，奇肆大气。

    “这是你写的？”江泉愣住。

    “嗯。”孟拂看了眼桌子上没有放酒，只有茶跟牛奶，她往椅子上一靠。

    不上道。

    江泉一直知道孟拂前期教育没跟上，一开始她进娱乐圈的时候，因为英语的问题，他还隐隐有听说过。

    却没想到她竟然写得一手狂草。

    **

    挂断电话后。

    车内，抑制自己激动心情的江歆然背倚着车门，目光转向于贞玲，“妈，您不去的话……”

    “你的事比较重要。”于贞玲拍了拍江歆然的手，示意她安心。

    画协在T城的地位无可取代，于永一个副会长，就足以在某方面跟江家齐名，但他跟会长还是查得不是一星半点。

    内部人都知道T城画协京城总协的人，隐隐与T城城主并肩。

    T城城主是真正的一方霸主。

    这种人突然见江歆然，于贞玲哪里还顾得上孟拂的事儿。

    江歆然抿唇笑了下，没有再说话，她现在心情的激动程度不亚于于贞玲。

    车子一路疾驰，很快就到了T城总画协。

    总协大门建得大气辉煌，门口两座石狮子十分有年代感。

    大门保安认识江歆然的车子，看到她的车子就放行了。

    于永在办公楼下等江歆然，人到了，他也没啰嗦，一边带着江歆然往楼中间走，一边给江歆然科普会长的事儿。

    “我也就见过他两次，”于永压低声音，“他气势很强，如果你能背看他看中指点一二，那比你上A级展位还要有用……”

    江歆然颔首，这些她自然知道。

    办公室内。

    会长背着手站在窗边，工作人员把于永江歆然带进来的时候，他才转身看向江歆然，目光隐晦，“你就是画图的人？能跟我说说绘画时的意境吗？”

    于永没说话，只用余光示意江歆然。

    江歆然深吸了一口气，这些都是绘画常用的问题，她在路上就有了腹稿，此时更是侃侃而谈：“我画这幅画的时候，心中就有一幅百花争艳图，万物……”

    会长听到第二句的时候，他的表情就变得淡了，出于教养，他并不打断江歆然的话，只看了身边的人一眼，身边的人立马出去，然后又拿了一幅画进来。

    等江歆然说完了，他才摇头，展开身边的人刚刚拿进来的画：“你画的是这副百花图吧？娴熟度够了，少了点灵气。”

    他把画随手放到一边，打开另一个盒子，“我说的是这幅枯木老人图，你看看，可曾认识。”

    于永看着那个盒子，愕然。

    他认出来了，这是上次江泉给他的盒子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    大家早上好啊