 刘跃这边放下心来了，但另一边，姚霞和苏浩，却还是满脸着急的拉着自己的父母，不断的劝说起来。

    “爸，不要动手，你听我说啊！”“

    妈，我没受苦的，这次在香江，我反而得到了不少好处。”…

    ……

    姚青河和苏云兰被自己的儿女拦住，一时间有些满头雾水，他们不明白，为何自己的儿女阻止自己向陈飞这个罪魁祸首报仇。

    场面一时间有些闹哄哄的了。此

    时，首座上的苏红旗苏老咳嗽了一声，出声道：“既然浩儿回来了，那是好事一件。不过，今天商量的是沫沫的婚事，所以，云兰你带浩儿好好去休息吧。”老

    爷子这是让苏浩他们退下，想要尽快将苏沫沫和姚海的婚事给定下来。

    苏云兰一听老爷子的话，马上点头称是，要带儿子到后院去休息。但

    此时，苏浩却站了出来，对苏红旗拱手道：“爷爷，今天还有一位贵客，和我们一起从香江来的。这位贵客得知我们今日是我们苏家年会的大日子，特意前来拜访祝贺。”“

    贵客？”苏老闻言，有些惊讶，他不清楚自己在香江还会认识什么贵客，一时间倒是有些摸不着头脑了。不

    过，老爷子还是沉声道：“既然如此，那还不快请贵客进来。”

    苏浩点头，然后走到大厅外，恭敬的招呼道：“谢大师，您请进。”姚

    霞和刘跃，也恭敬的站在两侧，恭迎这位贵客。紧

    接着，在众人注视的目光中，一名身穿暗红色长袍，双手背在身后，气势不俗的六十来岁模样的男子走了进来。

    看到这人，大部分人满脸疑惑，感觉有些陌生，不大认识。

    就连苏红旗苏老，此刻也是皱了皱眉，感觉此人实在是陌生，自己不大认识。苏

    云兰见状，给儿子使了个眼色，低声问道：“浩儿，你还不快给爷爷介绍一下这位贵客？”

    苏浩随即朗声道：“爷爷，这位是谢渊谢大师，香江天九阁的掌舵者。”

    此话一出，现场众人为之一惊，满脸惊讶之色。毕

    竟，南安市距离香江不远，香江天九阁的大名，他们可是听过的。天九阁掌舵者的名号，实在不轻。

    就在众人震惊的时候，一旁的徐山徐总笑容满面的走了出来，朗声道：“谢大师不仅天九阁的掌舵者，同时还是新一任的香江武魂。”这

    个称号一出来，众人就更是惊讶了，目光全都唰唰的看向了谢渊。不

    少人心思涌动，已经跃跃欲试，想要出面和谢大师结交一番了。

    毕竟，上一任香江武魂仇天九的名气，在南安市也几乎是人尽皆知。新一任的香江武魂，自然也备受关注。

    此刻，就连姚家和苏家两大家族的人，都有些坐不住了，主动上前结交。香

    江武魂，这种大人物，就算是他们，恐怕都要结交一番。

    此刻，谢渊踱步而入，笑了笑，淡淡道：“徐总客气了，香江武魂的称号，我不敢当。”“

    谢大师客气了，您掌管香江天九阁，大名无人不知无人不晓，香江武魂之称，非您莫属。”众人恭维出声道。谢

    渊摇摇头，道：“香江武魂的称号，是陈大师打下来的。我只是奉陈大师之命，为陈大师代管天九阁。所以，这香江武魂的称号，我实在不敢当。”听

    到这，众人面色一变，想起了前段时间香江的种种传闻。

    其中，几乎每件大师都和那位陈大师相关，只是陈大师露面很少，落霞山一战之后，就再也不见踪影了。然后，谢大师掌管了香江天九阁，因此，对于陈大师的了解，南安市的人还是心存疑虑的。

    现在，听到谢大师亲口承认陈大师的存在，而且还说自己只是陈大师的手下，这就让人震撼了，有些无法想象那位陈大师的强大。

    略微的沉默与震惊之后，苏红旗朗声道：“谢大师谦虚了，陈大师盖世无双，震惊香江。谢大师您是陈大师的左膀右臂，掌管天九阁，威慑四方，也是大师之姿。”“

    谢大师，请坐！”苏红旗亲自从座位上走下来，请谢渊入座。姚

    家这边，老爷子姚元庆也靠近了过来，准备和谢渊结交一番。

    至于其他南安市的权贵富豪，也纷纷涌了过来，不想错过这个大好机会。

    但，就在谢渊即将入座的时候。

    谢渊目光一扫，看到了对面还站着的陈飞。

    顿时，谢渊停止了坐下的动作，笔直朝陈飞走了过来。众

    人见状，不由得满腔疑惑，不解的看着谢渊。“

    谢大师这是干什么？”“

    谢大师似乎朝那陈飞走过去了？”

    “难道，他们相互认识？”“

    或者说，那个惹祸精，连谢大师都得罪了。”…

    ……一

    片议论声中，谢渊走到陈飞面前，恭敬的鞠躬道：“陈先生！”然

    后，他指了指苏红旗给他留的座位，请陈飞入座，“陈先生，您请坐。”

    陈飞扫了一眼满脸不解的众人，微微点了点头，迈步走了过去，在那座位上坐了下来。而谢大师，则恭敬的站在座位一旁，垂首而立，好似仆人一般。

    如此状况，实在是让现场众人不解，一个个疑惑了起来。

    “这是怎么回事？怎么谢大师主动给那姓陈的小子让座了。”

    “难道，他们真的认识？”

    “看样子，谢大师对那小子很恭敬啊，这太不可思议了！”

    ………

    一片震惊与议论声响起。

    苏家人也是满脸疑惑，感到十分不解。大少苏泽看到陈飞坐在座位上那副傲然的模样，心中不由得十分不满，沉着脸走了出来，直接对着陈飞喝道：“谁让坐这的，这是谢大师的座位，岂是你能随意坐的。还不快滚开！”姚

    海也面带冷笑的讽刺道：“不知好歹的东西，谢大师何等人物，岂是你能肆意欺辱的，找死的东西！”两

    位大少一番厉喝假嘲讽，就要对陈飞动手了。但

    此时，谢渊一步跨出，一声厉喝，“大胆！”随

    即，啪啪两声脆响，苏泽和姚海脸上留下一个火辣辣的掌印，脸颊直接红肿了起来。 