    闻言，唐宁顿时被噎了一下。

    她抿了抿唇，不自觉道：“霍瑾寒，我和你说正经的呢……”

    男人掀起眼皮，轻觑了她一眼，直接道：“我说的就是正经，我把林明杰剔除了公司，并且永不录用。”

    男人嗓音淡淡，却带着一种不容置喙。

    听此，唐宁顿时一变。

    霍瑾寒睨着小女人的模样，半眯起了眸子道：“就这么想让你那个经纪人回来？”

    “是啊……”

    唐宁放在身侧的小手不由得攥紧了，半晌，看着男人抿唇道：“霍瑾寒……你不能开除林哥，你太过分了……如果你一定要这么做，那……我们的关系也到此为止吧，你找别人替你应付家人吧！”

    这话，是带着几分赌气的成分。

    话落，就见男人陡然暗了眸子，眼底闪过一丝森寒。

    站在一旁一直看戏的霍谦，顿时一怔。

    不自觉的瞥了霍瑾寒一眼……应付家人？

    就见霍瑾寒盯着女人，目光陡然深沉起来，一瞬不瞬的盯着唐宁，开口带着几分危险：“到此为止？”

    霍瑾寒盯着她，蓦地扣住了女人的手。

    下一秒唐宁就被男人抵在了墙边。

    属于男人身上特有的香气，瞬间，将她包围。

    带着几分危险的意味……

    唐宁心里，蓦地一紧。

    “霍瑾寒……”

    她白了小脸，看着男人不自觉的开口，就听霍瑾寒寒凉的嗓音响起：“就这么想为林明杰开脱？”

    唐宁身子顿时一僵，想要说写什么，就见听男人冷嘲道：“知道你行踪被他卖了多少次吗，什么罗导，孙总，都是他安排好的，连最基本的没有是非分辨力都没有？”

    这句话，是男人惯有的嗓音。

    此刻，却听的唐宁脑袋嗡嗡作响……

    她整个人都僵在了原地，如坠冰窖一般。

    她最信任的经纪人，竟然是她每次被导演轻薄的幕后操控手……

    她还傻傻的来找霍瑾寒理论……

    简直像一个天大的傻子……

    霍瑾寒觑着她，说道：“卖了还帮人数钱，说的就是你。”

    闻言，唐宁整个脸都涨的通红。

    回想起刚才义正言辞的坚决，现在……整个脸都要打肿了……

    没脸见人了……

    见此，唐宁猛地推开男人，脚步仓皇的离开了办公室，匆匆忙忙的开门出去，撞到了人也没有注意。

    被撞的妇人看着唐宁，眸光深了几分。

    屋内。

    霍瑾寒看着小女人离开，没有说话。

    霍谦却分明注意到男人的脸色果然又黑了几分。

    霍谦张了张口，正要说些什么，就见此时，门突然被打开。

    就见是霍启燕，刚刚，她刚好在门外。

    她看着霍瑾寒，眸光有些复杂，“瑾寒……原来你们的关系是假的？你……就为了应付家里，这也……”

    霍瑾寒看着妇人，神色如常：“谁说是假扮的？”

    “刚才刚好过来，我都听见了，你说你何必……”

    话未说完，就见霍瑾寒冷着脸道：“不是假的，我们的关系是真的！”

    说罢，也没多做解释，直接起身离开了办公室。

    ……

    唐宁不知道自己是怎么走出霍氏大楼的，只觉得从霍瑾寒办公室离开的时候，像是逃跑一般。

    出了办公楼，呼吸才逐渐平稳下来。

    想到男人刚刚说过的话，每个字，都还清晰的回荡在耳边……

    林哥……

    那些让她恶心，让她害怕的人。

    竟然都是林哥？

    想到此，唐宁喉咙有些发干，心底是一片冰凉，被亲近的人陷害，心里，是密密麻麻的刺痛，让她喘不上气。

    手机就是在这个时候响起的。

    唐宁扫了一眼，就看到屏幕上霍瑾寒的名字。

    她的身子顿时一僵。

    脸色再次涨红，直接按了挂断，随后将手机关了手机。

    ……

    霍瑾寒看着手机，看着被挂断的电话，脸色可不怎么好看。

    薄唇抿紧，再次回拨过去，就见女人已经关了机。

    真是能耐了，学会挂电话关机了？

    霍瑾寒笑了，却笑得有点冷。

    霍谦跟在霍瑾寒身边，没来由的就感觉空气降了好几度。

    他嘴角抽了抽，才启唇道：“哥……女孩子都脸皮薄，你刚才那么凶她，估计她脸上也挂不住，你不如等晚上回去再哄哄。”

    闻言，霍瑾寒手顿了一下，眯了眯眼，把手机收了起来。

    晚上回去？

    呵。

    等他晚上回家，一定的好好收拾收拾她。

    ……

    “小姑娘，这都围着市中心转了好几圈了，一百多块钱了，你想好去哪儿了没有啊？”

    出租车上，司机的声音拉回了唐宁的思绪。

    她吓了一跳，连忙道：“那，就这儿停吧……”

    唐宁只能下了车，下车之后才发现这是市中心……

    唐宁就随便找了个地方坐下，看着人群嬉嬉闹闹，心里闷闷的，不知不觉头上开始滴雨。

    也不知道是不是倒霉，心情不好，连避雨都来不及。

    很快就被淋了个透。

    倒霉倒霉倒霉。

    唐宁犹豫了一下，还是去了不远处的叶巧巧家。

    叶巧巧一开门，就看见跟个落汤鸡似的唐宁，先是一怔，随即不自觉的惊呼道：“唐宁？你这是怎么了……”

    “巧巧，我能进去吗？”

    “当然能，快进来。”叶巧巧忙不迭的把她迎了进来。

    看着唐宁的模样，她不自觉道：“你这是怎么了？”

    “我……好像把霍瑾寒得罪了……”

    唐宁闷声说着，听此，叶巧巧一怔：“得罪他了？他把你赶出门了？”

    唐宁摇了摇头，没说话。

    赶出门吗？

    霍先生才不会干那种事呢。

    但是一想到刚刚男人的脸色，唐宁脸色又是一白，不赶出来也快了吧……

    见唐宁没说话，叶巧巧也知道她是不想说，便道：“你要不要先去洗个热水澡？别感冒了，有什么事，洗完再说。”

    说着，将唐宁推进了浴室。

    唐宁顺从的进去了。

    叶巧巧关上浴室门，转身打算去给唐宁找能换的干净衣服。

    却在才一转身，就听敲门声响起。

    叶巧巧吓了一跳，这个时间来敲门，会是谁？

    她犹豫了一下，才过去把门开了一条缝。

    就见门外站着一个陌生的男人，黑衣黑裤的，她没见过这人，不由得一怔道：“请问，你找谁？”

    男人手里拿着手机，正和电话中人讲话，见此，瞥了叶巧巧一眼，直接对着手机道：“boss，找到了。”

    “你，你到底找谁？”

    叶巧巧警惕的看着对方。

    就见男人答道：“唐小姐。”

    叶巧巧顿时一怔。

    找唐宁？

    兴许是因为前阵子的事，叶巧巧疑心比较重，直接道：“不好意思，这里没有姓唐的人。”

    说着，叶巧巧就要关门。

    却没想到男人速度更快，手一伸就用手机抵住了门。

    “唐小姐就在这里，我们老板一会儿就上来了。”

    叶巧巧以为是孙鸿志，脸色顿时一僵。

    “你们老板是……”

