    自有人去请赵姨娘来。

    王夫人见没人搭理她，也只得自己扎挣着爬了起来。

    看着贾瑞的眼神不免有了些怨毒。

    一旁看热闹的贾赦邢夫人则是在心里头暗暗窃喜。

    王夫人摊上事了，她摊上大事了！

    让元春去争宠，结果偷鸡不成蚀把米，反而把太上皇给药死了！

    永康帝以孝治国，这回还能再宠着元春吗？

    虽然不知道到底能定个什么罪，失宠是肯定的吧？

    这回看你王夫人还有什么依仗？

    贾母本来身上就不好，一听到太上皇因元春而死的消息就已经抽过去了，如今正在后头抢救呢。

    若是贾母死了，元春倒了，王夫人就是荣国府的第一罪人！

    贾政又是个废人了，看到头来你王夫人还有没有脸面想着当家做主？

    荣国府最后还不是得回到长房的手里来？

    只可惜看贾瑞这么言之凿凿的怼王夫人王夫人却不敢反驳，想来这事确实和他没有关系。

    如果贾瑞也掺和其中，甚至真如王夫人所说，进献偏方就是贾瑞的主意那该多好？

    让永康帝把贾瑞也收拾了，到时候宁国府没了贾瑞，就一个寡妇支撑着算什么？

    早晚还不得让贾赦和邢夫人给算计过来？

    不一时赵姨娘得了信来了，看着厅内众人都看向自己赵姨娘也有些惶恐。

    王夫人则是面如死灰，问赵姨娘，赵姨娘还能帮着自己说话吗？

    不在那里添油加醋已经是阿弥陀佛了！

    刘旷也不用别人说话，自己介绍了一回身份便问道：

    “听闻你家政老爷得了脑风之后便一直由你照顾，可是有的？

    好，那我且问你，这偏方是从什么时候开始用的？又是什么时候停了的？

    用药期间政老爷的身子可有什么变化？”

    赵姨娘支支吾吾的却拿眼去偷偷的看王夫人，又看贾瑞，想从贾瑞的神情上得到一点提示。

    贾瑞见了说道：“你看我做什么？宗正问你话你只管照实说便是了。”

    赵姨娘便说道：“是老爷躺倒后约么一个多月，太太不知从哪儿得来的偏方，让给老爷用上。

    我们都是盼着老爷能好转过来的，也是病急乱投医，就给老爷用了。

    用了月余也不见什么效果。

    后来瑞二爷知道了便和老爷说了一回话，说偏方大不可信的。

    瑞二爷还说，若是有偏方能治这个病，太上皇还能一病就是十年？

    让老爷停了偏方，还是以什么运动康复性治疗为主，仍吃太医开的温和平补的药。

    老爷是信二爷的话的，果然就不再用偏方了。

    太太知道了还和老爷吵了一回。老爷不耐烦，索性躲到了小汤山去住着了……”

    王夫人听了这话便骂道：“你这银妇不要浑说！

    老爷用了偏方怎么就没见好转？

    当初刚病着的时候什么样？如今什么样？这可不是偏方起了效果么！

    老爷得的这个病哪儿有吃了药就立竿见影的？

    病来如山倒病去如抽丝，可不得慢慢的好？你看现在老爷不是好多了？

    若是老爷用了偏方没有效果我会让娘娘把方子说给皇上听吗？”

    刘旷听到这里打断道：“这么说，到底还是你的主意把方子进献给太上皇的？”

    “我……”王夫人哑口无言。

    刘旷又问道：“政老爷如今病情如何，可能言语吗？若是没有什么大妨碍，下官想见上一见。”

    虽然是说得客气，语气却并没有和任何人商量的意思。

    众人正要往赵姨娘院里去看贾政，又有人报，有太监来传旨。

    王夫人听了这话差点坐地上，其他人也都惶恐，忙都接到二门处。

    贾瑞一看小太监并不认得，因问道：“不知皇上有何旨意？”

    小太监道：“奉皇命来传口谕，请宁国公即刻进宫！”

    贾瑞的脑瓜子也嗡嗡的。

    怎么刚把自己轰回来这会儿又让他入宫？

    也不敢多问，只得跟着太监往外头走去。

    出了荣国府才看见，宁荣街上已经占满了京营军。

    贾瑞便蹙眉道：“怎么，这是要抄家了？”

    门口一个千户认得贾瑞，忙说道：

    “宁国公说笑了，我们不过是奉命行事，限制两府人等出入罢了，哪里有抄家的话来？”

    小太监便催促道：“国公爷，请吧，皇上等着急呢。”

    贾瑞不好多问，只得上了马跟着小太监往大明宫去了。

    一路无话，直接进了太上皇所住的宁寿宫。

    宫里宫外太监宫女们都在行色匆匆的忙着将四处的红蓝之物用白绢子遮盖了，人虽多却都是一言不发，丝毫不见混乱。

    太上皇已经换上了大行礼服躺在灵床上，一旁永康帝、刘旸都在。

    两人都是眼睛红肿，显然是大哭了一场。

    贾瑞还是头一次见着这哥俩站在一处，一个方脸留胡子，一个金发碧眼，说破大天也不会有人相信这是同父异母的兄弟吧……

    “臣参见皇上，见过忠顺亲王……”贾瑞跪下说道。

    刘旸点了点头表示受了礼，永康帝却说道：“去给大行太上皇磕头！”

    贾瑞只得又走到灵床前跪了乖乖的三拜九叩行了大礼。

    正要起身，却听永康帝沉声说道：“跪着！谁让你起来的？”

    贾瑞只得接着跪着，同时心里头想着要不要跟永康帝解释一下，这事特么跟自己一点关系都没有啊！

    又偷眼看了看刘旸贾瑞还是打消了这个念头。

    这种话还是等没人的时候再跟永康帝解释的好。

    而且毕竟王夫人也算是他的丈母娘，

    贾瑞并不认为永康帝会知道刘旸把贾瑞当成了义忠亲王的儿子。

    自己之所以能从一个贾府旁支几年来平步青云到现在成了宁国公，毫无疑问都是永康帝所赐的。

    虽然自己也给永康帝带来了不少好处，贾瑞自认为自己的功劳还远不够格当个国公。

    贾瑞对现在的生活是满意的，心里头也感激永康帝。

    永康帝交给他什么差事都会用心尽力的去做好，这点永康帝应该心里也有数。

    就这样一种和谐的君臣关系，贾瑞根本就没有理由要坑死太上皇啊！

    贾瑞跪在灵床前胡思乱想，不时有宫女太监匆匆走过，却没人看他一眼，就好像没有他这个人一般。

    正这时，一个声音叫到：“国公爷？”

    不知来人是谁，且听下回分解。

