    华夏阵道遵循的阵道原理，来自于华夏对世界的特殊认知，阴阳五行，先天八卦则是华夏阵道的最强手段。

    到了千重星之后，华夏对世界本源的认知，或者是最为本质的世界观，受到了巨大的挑战，千重星的很多东西，都跳出了五行，不在五行中。

    千重星内，八卦阵图的运转也需要特殊的媒介才能催动。

    不过，自从方云学会土遁术，并从土遁术衍生出五行遁术之后，五行大阵，对于方云来说，就不是难题了。

    此时，方云设置在警示阵法之后的大阵就是五行诛仙阵。

    话说，方云把华夏的阵法应用到千重星来，难度很大。

    除了需要很多改良外，还需要许多特殊的媒介。

    不过呢，正因为这样的阵法来自遥远的星空——地球，所以，方云布设的阵法，还真是十分少见的秘阵。

    比如说，五行诛仙阵，这东西用到了五行之力。

    五行相生相克，生生不息，大阵能自主运转，吸收周围的灵能强大自身，大阵还能将各种攻击力量吸收转为大阵能用的能量，而向阵中对手发出进攻。

    进入阵中的修士实力越强，遭遇到的压力也就会相应越大。

    这就是华夏五行阵道的奥秘。

    百族战场之中，用五行之力布阵的，也就方云独此一家了。

    没有修炼过五行阵道的修士，哪怕是阵道水准极高，第一次遭遇这种阵法，估计也会大伤脑筋。

    一个雾阵、一个迷踪阵还有一个杀阵。

    这些构成了方云的阵道防御。

    而在方云自己选中的阁楼之中，方云还做了最后的布置。

    首先是一座匿迹阵。

    这个阵法的作用，是隐藏修士踪迹，让别的修士找不到自己出现过的痕迹。

    方云用在这儿来掩饰登录星网之后留下的明显空间痕迹。

    房间之内，方云有利用原本又有的空间之力，布设了一个扰乱时空的，颠倒阴阳阵，以及方云身边，最后的一层防御阵，四象甲阵。

    花了足足一个月时间，方云这才将这些大阵一一布设到位。

    可以说，这次布阵，也算是将方云的阵道重新梳理了一遍，让方云的阵道跟千重星的规则结合的更加紧密起来。

    布设阵道的过程之中，方云也动了心思，如若有机会，自己倒是可以找到千重星那些阵道极强的种族，去学习一下千重星的阵法规则。

    相信，以自己的阵道根基，学习了千重星的阵法之后，必然能够得到极大的提升，成为真正的阵道大师。

    一个月的努力也没有白费。

    新的驻地，被方云打造成了铁板一块。

    一个修士，如若要想惊扰到方云，那么就必须经历重重考验，最后还要强力破去方云的外围防御甲。

    如若有修士闯入方云阵中，理论上，方云早就感知到了外来者的入侵，早就能够采取相应的应急措施了。

    当然，事无绝对，方云也不能排除有那种极其强悍的阵道高手，能够尽破自己的阵道，无声无息地杀到自己的房间之中。

    如若真有这种高手，方云也不得不服。

    搞完这一切，一阳雪冬已经临近尾声，双阳日即将来临，战队又即将出战。

    此时，暴风战队可以选择继续加入星守战将的团队，前往资源比较富饶的区域执行任务。

    以暴风战队的手段，藏身星守团队绝对能够不惊动他人，闷声发大财。

    不过，方云决定还是不去星守那么混了，一来，始终蹲在别人身下挖墙角，有点不好意思；二来嘛，方云现在最需要的资源是能量石，星守那边很难获得。

    最好的，获得能量石的区域，还是石哈山谷，石哈是特殊的硅基生命，石哈王都有收集能量石的习惯。

    石哈山谷的巢穴也还没有完全被攻克。

    去年，战队实力不够，没有继续往前走。

    现在，暴风战队经历了五阳日的修行，一阳日的打磨之后，成员实力大增。

    方云本身的战斗力也有了极大的增强。再闯石哈山谷，已经成为了一种可能。

    暴风战队的其他成员其实也不喜欢继续混星守战将的团队。

    毕竟，大家都是三星战将了，身上自带一股傲气。

    大树底下好乘凉其实也是一种寄人篱下。

    还是战队自由活动来得更加痛快。

    暴风狐接通了战彪的通讯器，诚恳地表示：“彪哥，我们就不加入团队了，我们决定找更加安全的区域去执行任务，不想在星守战团成为意外的炮灰。”

    战彪十分诚恳地说道：“老狐，很多修士想进来都没机会，你们可是得到了星守集团的一致好评，任劳任怨，说的就是你们，这么好的机会，你们怎么能够放过，几年之后，时间到了，成不了三星战将，可就只能乖乖回去了。”

    暴风狐没好意思跟战彪说自己其实已经是三星战将了，转而关心地问道：“彪哥，你现在的情况还好吧，在那边可要留点心，我们蛮族都是耿直人，别被人卖了还在帮人数钱。”

    战彪哈哈大笑：“我现在很好，好得不得了，哈哈哈，对了，多谢你上次给我的灵丹，我居然突破了，相信我，我绝对会成为三星战将的。”

    暴风狐打了个哈哈：“那就恭喜彪哥了，好了，彪哥，我们这边已经集体决定了，不去星守战团，倒是彪哥你，如果有兴趣，欢迎加入我们暴风战队。”

    战彪并不知道暴风战队也是四星战队，而且还是一个实力丝毫不弱于星守战团的战队。

    此时吧，刚刚成为星守战团核心成员之一的战彪，还真没大明白暴风狐的一番好意。

    在那边，战彪爽朗地大声说道：“好，你们既然已经决定，那就不能强求，这样吧，五阳日之后，你们如若要再入星守战团，到时候，我帮你们说说。”

    暴风狐难得好心，想把战彪纳入暴风战队体系一起进步。

    谁知这哥哥居然会错了意。

    不由的，暴风狐冲方云耸耸肩，露出无可奈何的表情，笑着说道：“好的，那就谢谢彪哥了，不过，小狐可是邀请了彪哥哦，以后彪哥可不要责怪小狐。”

    战彪是个耿直人，在那边大声说道：“不会，不会，怎么会呢！”

    说完这句，两人挂断通讯。

    战彪在那边稍稍有些纳闷，心说，这小狐也是有意思，居然让自己以后别怪他！

    我会怪他吗？会责怪他什么！？

    算了，不想了，执行任务要紧，加油，战彪。

    方云看战彪顺眼，给了他一个机会。

    当然，有些东西是要看悟性的，有的机缘，也不是每个人都能抓住的。

    战彪既然选择了星守战团，那方云也只能说遗憾了。

    考虑到石哈山谷最后的一处巢穴可能很难攻得下来，此次出去的时间可能不短。

    方云亲自找到了凌天战将，表示自己会带队去攻打石哈巢穴，缴纳了足足十年的小院租金。

    凌天战将没想到方云会如此大的手笔，更没想到方云居然没有发布攻打石哈巢穴的任务，而是决定将其独吞！

    好意提醒了方云几句，凌天战将表示，只要暴风战队的信息还在，这个小院就始终只对暴风战队开放。

    搞定这些外围的事宜，方云这才坐在有重重阵法防护的房间之内，登录星网。

    让本尊意志在星网之中继续修行量子秘术，并开始学习星网之中的其他科学技术知识。

    分出部分意志，以元神为主动，支配自己的肉身，方云再度进入古井无波的太上忘情状态，带领小队，向石哈山谷的方向杀了过去。

    石哈山谷原本有着极强的空间特性。

    千重星的特殊规则，让石哈山谷之中再度出现了许多实力不弱的石哈拦路。

    经历了五阳日和一阳雪冬之后，其他战队再度进入石哈山谷，是很容易迷路的。

    暴风战队有老黑在，不存在迷路一说。

    一路强势挺进，击杀一只只拦路石哈，十多天之后，大家已经杀到了去年的区域，追齐了去年的进度，开始真正向石哈山谷的未知区域挺进。

