    第341章云胡不喜（二十五）

    “殿下，云公子被京兆尹带走了。”

    婢女内心忐忑，极为不安。

    以殿下对云公子的在意肯定会拿她们开刀。

    然太子好似没听见一般，浑浑噩噩地抬脚书房，闭门不出。

    婢女们面面相觑，只好把靠近嘴边的话又缩了回去。

    太子被女皇重罚的消息很快就散落皇城四处，就连街头小儿都知道太子失宠了，夜夜借酒浇愁。

    听到这个消息，常为二话不说就闯进太子府，随手抓住一个婢女逼问：“太子呢？”

    婢女面色为难。

    常为再三逼迫，婢女才吞吞吐吐道：“殿下在前院。”

    前院？

    常为匆匆赶去前院，却没有见到意气风发的太子，而是见到一个喝的烂醉的酒鬼。

    酒鬼前面摆着好几个空坛，见常为过来，笑着冲她招手。

    “来……我们继续，喝……不醉方休。”

    常为一把夺过她手上的酒杯，很是恨铁不成钢道：“殿下，你糊涂啊！”

    太子看都不看她一眼，醉醺醺道：“酒呢？给我酒。”

    常为忍无可忍，重重把酒北摔在地上。

    清脆的声响换回太子三分理智。

    “殿下，这个关头，你还有心思喝酒？”

    一时气急，常为忘了敬称。

    然这个时候也没有人指责她以上犯下。

    “不然呢？”

    她如今就保住了太子这个位置，空有其位却无实权。

    而且，闭门思过半年？

    若真的闭门思过半年，朝堂上的人都估计换上一批了。

    想到这，太子唇角勾起一个讽刺的笑，女皇这般相当于明晃晃告诉她，既然对方当初能给她自然也能收回去。

    说完，她继续喝酒。

    见她这般，常为寒心的厉害，大步离开太子府。

    婢女不敢劝，只能眼睁睁看着太子一杯接着一杯，喝个不停。

    丞相府。

    “妻主。”

    云胡好奇地看着南挽手中的奇物：“这是什么？”

    “千纸鹤。”南挽轻声解释。

    她今日也是突发奇想。

    “千子贺？”云胡脸色迷茫。

    妻主这是暗示他，想快点有个孩子吗？

    南挽没有解释，继续手中的动作。

    很快，一只栩栩如生的纸鹤便诞生在她手上。

    云胡想伸手去摸，但怕弄坏，又立即缩回了手。

    “给你。”

    南挽将手中的纸鹤递给他。

    在家乡，赠千纸鹤表示祝福，希望被送人以后的生活能够幸福美满。

    云胡小心翼翼把它放在手中，视如珍宝。

    这还是他第一次收到别人给的东西。

    “妻主。”

    云胡洋溢着欢笑。

    “我一定好好保管好。”

    “保管什么？”

    常氏笑着走进来。

    “没什么。”

    云胡摇头，动作飞快地将手中的纸鹤藏起来。

    不是他小气，而是这是南挽给他的，他想好好珍藏。

    这般动作自然逃不过常氏的眼睛。

    但他什么都没说，笑着对南挽道：“你还是跟小时候一样爱捣鼓这些玩意。”

    云胡不好意思地把纸鹤递给他。

    常氏接过，突然愣住了。

    “千纸鹤？”

    “爹爹，你认识？”

    南挽有些奇怪。

    这是现代的东西，常氏怎么会认识？

    莫非对方跟他一样是任务者？

    可观常氏的模样，却不想。

    “认识倒谈不上。”

    常氏摇了摇头：“先凤后先前就喜欢捣鼓这些小玩意，我也偶然见过一面罢了。”

    “先凤后？”

    南挽有些惊讶。

    “这是旧事了，你们不知也是正常。”

    常氏目光怀念：“先凤后跟女皇感情极好，女皇甚至为他废了旧制，就为了百年之后能够与其同棺而眠。”

    “但好景不长，先凤后染上恶疾，薨了。”

    恶疾？

    好好的人怎么突然染上恶疾？

    南挽突然阴谋论。

    自古皇族皆是心机深沉之辈。

    先凤后知晓女皇的大多把柄，女皇为了顾全大局，将他杀了，假称为恶疾。

    “女皇不可能杀他。”

    常氏摇了摇头：“先凤后天生凤命，贵不可言。”

    女皇信鬼神，一向敬之畏之，不可能动手。

    “那凤后？”

    南挽想起宫里那个神色总是冰冷的男子。

    “他是一个可怜人。”

    常氏叹了一口气：“他本是贫家子，已许了婚约，但女皇见其与先凤后有四分相似，就将他强抢进宫。”

    南挽没说话。

    这样一来，女皇对凤后的态度有了解释。

    一方面，女皇认为容貌跟先凤后有五分相像的凤后就是心上人，对他予以宠爱。

    一方面，女皇又清楚知道凤后不是那人，只是个替身。

    这般复杂情绪造就了她对凤后的态度。

    太子肖母，而安王肖父。

    安王身上多多少少沾点先凤后的影子。

    “爹爹。”

    云胡突然开口问道：“那凤后愿意吗？”

    与他人定下婚约，却没能允诺。

    “自然是不愿的。”

    常氏神色叹惋：“只是从头到尾都不容他做主。”

    见自家儿子可以进宫当凤后，凤后母亲公然撕毁婚约，还将人赶走。

    那人走投无路，自尽而死。

    云胡用力攥紧了手。

    不容做主。

    似乎每个男子的命运都掌握不在自己手中。

    侍郎可以轻而易举将他送出去顶罪。

    凤后母亲为了权势公然撕毁婚约。

    男子的命运从来都是悲哀的。

    只有极少数人能够幸福。

    南挽悄悄握住云胡的手，无声安慰着他。

    云胡抬头，冲她笑了笑。

    眼见着夫妻二人感情越发要好，常氏叮嘱了几句话就离开了。

    南挽静静梳理常氏的话。

    先凤后是个穿越者。

    女皇十分长情。

    凤后心有所属但却被权势所逼。

    她在纸上重重在先凤后三字上打了一个圈。

    先前在宫宴上，云夭引萤火虫过来，女皇大怒。

    萤火虫，先凤后……

    若想知晓女皇的心思，就得调查当年的旧事。

    而先凤后死后，宫中的婢女死的死，回家的回家，一时之间寻不到任何突破口。

    “小姐。”

    海棠突然走了进来，打断南挽的思绪。

    “宁王殿下派人送来请帖。”

    “请帖？”

    南挽有些错愕。

    不久，宁王才刚办金鳞宴，怎么这么快就要办下一场？

    海棠把手中的请帖递给她。

    南挽打开，发现上面只有短短一句话，心头微凝。

    (本章完)

