
　　杜英姿站起身：“吕先生，吃了晚饭再回去吧。”

　　吕信回过神：“哦，不用了，待会儿我还要去其他地方接人。”

　　杜英姿打趣道：“是接女朋友啊？”

　　吕信笑了笑，没有作答。

　　他话锋一转：“冒昧问一句，杜小姐，你有没有孩子啊？”

　　杜英姿愣了一下，摇摇头：“没有，我的事业正值上升时期，所以结婚三年了都还没要孩子，过两年再做打算。”

　　吕信想提醒杜英姿关于那刚才那只小鬼的事，但如果他冒昧的问别人有没有打过胎，那未免也太唐突，太不尊重人了。

　　杜英姿疑惑道：“你怎么突然问我这个？”

　　吕信打着马虎眼：“哦，我朋友公司下个礼拜举行亲子活动，刚好有多余的活动券，如果你有小孩，我就送你两张。”

　　杜英姿莞尔一笑：“谢谢吕先生的好意。不过，我现在还暂时用不上这些亲子券。”

　　……

　　江海市广播电台

　　一辆黑色迈巴贺停在了电台楼下，杜子腾从车上下来，他手上还捧着一束玫瑰花。23sk.Com

　　几分钟后，林雪从电台里走了出来。

　　杜子腾看见林雪，立马拿着花跟了上去。

　　他在林雪身后肉麻的叫了一句：“林妹妹。”

　　林雪看见杜子腾，就像看见瘟神一样，急忙绕道走开。

　　杜子腾紧追不舍：“林妹妹别走啊。”

　　“你看，为了追你，我特地换了一辆八百万的迈巴贺，只要你答应和我睡，我就把车送给你！”

　　林雪快要被杜子腾恶心吐了。

　　“杜子腾，你不知廉耻！你下流！”

　　被林雪这么一骂，杜子腾非但没有生气，还笑得越来越猥琐。

　　“林雪，装什么矜持呢？你那屌丝男友有什么好的？他没我有钱，家世也没我显赫，你跟着他干嘛啊？我才是你的白马王子啊！”

　　说话间，杜子腾伸手想去拉林雪的手，被林雪一把甩开：“你走开啊！你再对我死缠烂打，我就报警了！”

　　杜子腾脸色一沉：“林雪，你真的要敬酒不吃吃罚酒？”

　　杜子腾的口吻颇有威胁的意味。

　　林雪被他的口气给吓了一跳。

　　这种纨绔公子哥，天不怕地不怕，她还真担心他会做出伤害自己的事情来。

　　“我说了，我不喜欢你，你要我说多少遍你才听得懂？”

　　杜子腾无所谓的笑了笑：“没关系啊，我的女人，我从来都不在乎她们喜不喜欢我，只要她们肯老老实实的躺在床上……”

　　杜子腾意味深长的看着林雪。

　　林雪被他盯得头皮一阵发麻。

　　“恶心！变态！”

　　杜子腾冷哼：“我恶心，我变态，但你还是得和我睡。林雪，你爸的公司快破产了你还不知道吗？”

　　林雪浑身一僵，早在上个礼拜，她就听说父亲的公司出了危机，但她不知道已经到了快破产的地步。

　　杜子腾步步紧逼：“只要你答应陪我一段时间，我每个月给你两百万的生活费，半年就是一千多万，足以帮你爸的公司度过危机了。”

　　杜子腾的话令林雪浑身恶寒。

　　一个月两百万，他这是想包养自己吗？

　　这简直是在践踏她的尊严！

　　无论对方给多少钱，她都不会出卖自己！

　　林雪咬牙道：“杜子腾，你真令人作呕！”

　　林雪转身想走，杜子腾猛地拉住了她。

　　与此同时，吕信的车停在了电台楼下。

　　他定睛一看，发现那个挨千刀的又来骚扰林雪了。

　　两人在大街上拉拉扯扯，林雪还被他欺负哭了。

　　他急忙下车走过去，将林雪从杜子腾身边拉到了自己身后。

　　林雪被一股强大的力量拉开，见到吕信，她把心里的委屈全都释放了出来。

　　她扑在吕信怀里，狠狠大哭。

　　吕信轻轻拍了拍她的肩，安慰她：“没事了，没事了。”

　　看到两人在自己面前秀恩爱，杜子腾的脸面挂不住了。

　　他怒目圆瞪：“臭屌丝！你别踏马的多管闲事！”

　　“啪！”

　　吕信再一次猝不及防的往杜子腾的脸上抽了一大嘴巴子。

　　力道之大，把杜子腾都甩出去了几米远。

　　杜子腾耳边嗡嗡嗡的响，他挣扎着从地上爬起来，鼻子里淌出了温热的血。

　　他搓了搓鼻子，看着手上的血迹，瞬间气急败坏！

　　“淦他娘的，臭屌丝！老子要弄死你！”

　　杜子腾脱下身上的西服，一股脑的冲向了吕信。

　　然而还没等他近身，吕信对准他的腹部抬脚一踹。

　　杜子腾整个人又飞了出去，不偏不倚的摔进了路边的垃圾车里。

　　吕信走到杜子腾面前，冷冷看着他。

　　杜子腾跌跌撞撞的从垃圾车里爬出来，晕头转向的指着吕信说：“你……你给我等着！不……不弄死你，老子就不姓杜！”

　　“来，你来！”

　　吕信挑衅的对他勾了勾手指头。

　　杜子腾下意识的往后一退，他深知自己不是吕信的对手，一边骂骂咧咧，一边跑回自己车里。

　　油门一踩，扬长而去。

　　离开前，还不忘撂下狠话。

　　“老子绝对要弄死你！”

　　杜子腾跑了之后，吕信走到林雪身边，关心道：“你怎么样了？”

　　林雪搓了搓眼泪，摇摇头：“我没事，刚才谢谢你啊。”

　　吕信问她：“那个男的知道你住哪里吗？”

　　林雪点头说：“知道。”

　　杜子腾敢在公司楼下骚扰林雪，保不准也会去她家楼下蹲点。

　　吕信担心林雪的安危：“如果你担心他会去你家附近堵你，你可以搬到我家，暂时跟我住。”

　　此话一出，林雪的小脸唰的一下就红了。

　　她小手搓着衣角，支支吾吾的问他：“真……真的吗？”

　　见到她这副害羞的模样，吕信急忙解释：“你别误会啊，我只是单纯的担心他会伤害你而已。”

　　林雪咬唇道：“别解释，我都懂。”

　　懂？

　　你懂个啥？

　　你该不会以为我是那种禽兽吧？

　　我靠！

　　我吕信可是正人君子，单纯的想保护你而已啊！

　　林雪脸泛红晕，娇羞的看着他：“那……我明天收拾收拾，后天搬去你家。”

　　吕信点点头：“好。”

　　……

　　晚上，吕信回到家里。

　　发现自家门口放着一个快递。

　　经过上次南湘千绝毒虫的事，吕信现在收快递也多了几分警惕。

　　“喂，坑蛋，帮我看看这快递里面是什么东西？”

　　【叮！】

　　【报告系统，这是我送给你的餐桌呀！】

　　餐……餐桌？

　　吕信震惊了！

　　这快递看起来也就几十厘米长宽，特么是个餐桌？

　　吕信原以为这是张折叠桌，结果拆开一看。

　　好家伙！

　　这不是并夕夕上面那种9块9包邮的塑料小餐桌嘛！

　　“这……这尼玛是送给我的餐桌？！”

　　【是的哇！宿主你不满意嘛？】

　　吕信呵呵：“你说呢？”

　　桌子小就算了，这尼玛高度也只有二三十厘米，你让我跪着吃饭啊？

　　【矮油，免费的奖品还挑三拣四的，真是个难伺候的宿主呢！】

　　啊啊啊啊，我受不鸟了，谁来给我解绑这个辣鸡系统啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，069：别解释，我都懂！免费阅读。https://xs.23sk.com 