    直播间内，弹幕再次铺天盖地，席卷而来。

    老规矩，先刷一波“卧槽”！

    眼前的一幕，对于玩家们来说，完全是属于超乎想象的。

    不管是美感还是意境，这种雪花杀敌，都达到了顶峰！

    颇有一种【暴力美学】之感。

    数百只的冰狼，相继被随风飘动的雪花给洞穿了头颅。

    那漫天的血花飞溅而出，居然还颇有一种层层递进之感。

    很多武侠小说里，对于武林高手常用一句话进行评价，那就是——飞花摘叶皆可伤人。

    到了路朝歌这里，薄薄的一片雪花，就可直接秒掉一只两米多高的巨型冰狼！

    生与死，全在他的一念之间！

    如果说，先前的剑斩灵魂，是一种看不见的力量，那么，这一场“人间烟火”，就显得格外直观了。

    九天之上，裴浅浅与蒋新言早已赶到了此处。

    裴浅浅低头看着先前的一幕，看着倒地的数百具冰狼的尸体，小嘴微张，身体发僵。

    “好…….好可怕！”她忍不住出声道。

    这等细微的操控，裴浅浅自认自己绝对做不到！

    玩家们由于级别低，所以洞察能力差，没有发现一个细节。

    那就是每一片雪花，在洞穿冰狼时，它们刺入的位置都是一致的，全都是击中了冰狼的双眸之间，无一例外！

    都说一心二用，这已然能算是一心百用了吧？

    “呼——”。

    呼啸而过的北风吹往了别处。

    风停了，雪依旧在下。

    路朝歌对于刚才的操控感，十分满意。

    这也让他对于自己当前的综合实力，有了新的认知。

    虽然在【人物面板】内，系统已经将他的各项能力都给数据化了，数据清晰显眼，甚至还能精确到小数点。

    但在他看来，与其看数据，还是打上一场来得实在。

    蒋新言与裴浅浅从天而降，来到了路朝歌身边。

    “朝歌，你可是发现了什么古怪之处？”蒋新言问道。

    路朝歌点了点头，道：“这些冰狼不过是开胃小菜，还有道大菜在后头呢。”

    蒋新言闻言，不由也警惕了起来。

    刚才那声兽吼，她也听到了，但不知为何，以她的修为，竟然也无法准确的捕捉到它的位置。

    可路朝歌似乎感知到了。

    “他在很多方面，其实都已经比我强了。”蒋新言在心中想着。

    路朝歌看了二女一眼，道：“走，随我去看看。”

    说着，他便率先持剑向前，踏雪而行。

    他的速度极快，雪上却没有留下丝毫的痕迹。

    蒋新言与裴浅浅对视一眼后，立马跟上。

    只留下了那五位沙雕玩家面面相觑。

    在他们发呆的时候，直播间的弹幕已经开喷了。

    “愣着干嘛，给老娘撒开脚丫子，跟野狗一样追上去啊！”

    “能不能有点当摄影师的觉悟？”

    “钱不够对不起，我上次不该骂你是废物的，原来你真的很棒！”

    “钱不够：多谢同行衬托！”

    这五个玩家看着弹幕，才反应过来必须想办法追上去啊。

    直播间的观看人数到目前为止都还在暴涨，论坛上的帖子更是没停过！

    原因很简单，北州玩家们直接沸腾了！

    “路朝歌原来是可以离开青州的！”

    “他终于来临幸我们北州了！”

    “雨露均沾，雨露均沾啊！”

    而那些成熟的北州玩家们，则有一小部分直觉比较敏锐，在路朝歌击杀了冰狼后，就去查看了一下主线任务【邪魂复苏】的进度，没想到，还真涨了0.2%！

    这代表着什么？

    代表了路朝歌此战很可能是能拉高进度的！

    那些离冰原比较近的玩家，已经第一时间往冰原赶去了。

    至于墨门玩家，则明白了掌门大人为啥还不回宗。

    原来真跑北州去了啊！

    果然，爱情的力量是伟大的。

    想明白了这一点后，其余两州的玩家们开始纷纷觉得自己州的女NPC们不给力啊！

    路朝歌现在的身份是青州人士，北州女婿。

    和咱们另外两州毫无关系。

    怎么办？该怎么办？

    我恨！

    ………

    ………

    另一边，冰原的深峡内。

    早在云雾之剑出现之时，天机散人便察觉到了一丝异样。

    只是眼前的月眸雪狼王还未完全复苏，他也不好轻易离开。

    此刻，原先只有两米多高的冰狼，已经完全变了另一番模样，它大了好几倍。

    当然，变大变小也没什么稀奇的，谁还没几个能变大变小的器官呢？

    它更大的改变，其实不在于体型。

    这只冰狼的狼毛开始逐渐呈现出了深蓝色，但它四只爪子与尾巴尖端处的毛，则如雪般洁白。

    而在它的双眸之间，则有一处细微的隆起，这里正在蠕动着，逐渐转化为了一只眼眸！

    这正是天机散人先前从储物戒指内取出的眼眸。

    这只眼眸的瞳孔深处，映照着一轮残月。

    月眸雪狼王，也正是因此而得名。

    整只异兽身上，散发着淡淡的威压，却只有那只月眸睁开着，另外两只眼睛则紧闭。

    “它需要鲜血唤醒。”天机散人淡淡地道。

    然后，他抬起自己苍老的手掌，轻轻拍了拍身旁雨柔的肩膀。

    ——示意用她的血。

    雨柔：“……...”

    她本以为自己就是随行者，没想到还要献波血。

    她划破自己的掌心，鲜血便开始溢出，然后靠近巨大的狼王后，一时不知从何处下手。

    这……..咋喂啊？

    她扭头看向了天机散人，觉得需要点提示。

    天机散人指了指月眸，道：“把手放到那只睁开的眼眸上。”

    雨柔只觉得这等做法过于诡异，眼睛还能吸血的吗？

    但她还是照做了。

    等到她的掌心触碰到眼眸时，瞬间便感觉到了体内的鲜血被抽走了极大一部分！

    雨柔的脸色开始泛白，身体也开始轻轻颤抖。

    她没想到这只异兽这么能吸，阁主也没提前跟自己打声招呼啊！

    工具人雨柔心底甚至生出了恐惧：“该不会被吸干吧？”

    好在天机散人一直把她当作得力助手，并没有要拿她献祭的打算。

    “可以了。”他抬手一挥，手中的竹杖轻轻一拍，雨柔的手掌便脱离了这颗眼珠的吸附。

    下一刻，这只狼王的嘴里发出了一声低吼。

    很明显，鲜血的滋味并没有让它得到满足。

    它睁开了自己的眼眸，两只血红色，一只则是白眸中倒影着一轮残月。

    “我们走。”天机散人一把抓住雨柔，决定撤了。

    此刻的他心情大好，老脸上浮现出了淡淡的微笑。

    而在临走前，他突然停下了脚步。

    他这一次很直观的感受到了外界的异常。

    “这是……..路朝歌的气息！”

    他感知到了外头的【水之力】，以及路朝歌那斩灭神魂的本命神通【心剑】！

    “又是他！又是他！”天机散人感觉一口老血瞬间卡到了嗓子眼。

    就在半个时辰前，自认为养气功夫不错的他，还在心中说着：“人要支配情绪，而不是被情绪支配。”

    再三犹豫后，天机散人还是决定咬牙撤离。

    他还是没有做好直面路朝歌的准备。

    那一株青色的莲花，着实把他给搞怕了。

    但这次他不打算把月眸雪狼王给留在此地了，若继续留在这里，先前的一番准备又将白费。

    他打算将它带走，然后改变计划。

    然而，月眸雪狼王在行动自如后，首先便攻向了天机散人与雨柔！

    异兽本就嗜杀，更别提是受了魂玉的异象，堕入邪祟尸鬼之道的异兽了。

    随着时间的流逝，等到它再吸收一部分魂玉之力，便可恢复到往常的状态，但今日绝对不行！

    它被鲜血唤醒，便需要更多的鲜血，让自己得到满足。

    “孽畜！”天机散人暗骂一声。

    他带着雨柔一个侧身，自己完美的避开了狼王，雨柔那圆润修长的左腿，却被狼爪给划开了一道鲜血淋漓的口子。

    本就失血过多的她，只觉得生无可恋。

    而就是这短短的犹豫，导致天机散人错过了潜逃远遁的最佳时机。

    路朝歌带着蒋新言与裴浅浅，已赶至此处，毫不犹豫地就朝着此地斩出了一道剑光！

    剑光撕裂了深峡的伪装，直接就将雪地给斩裂，露出了一道深堑。

    就在此时，他看到了两道人影从深峡处窜出，但对方的遁法很高明，速度快到了极致，路朝歌来不及阻拦，甚至都没有看清楚。

    蒋新言的反应比他快一些，猛地就刺出了手中的长枪【兮邪】，但也落了个空。

    等到他们想要追击，哪还能看到身影？

    天机散人：溜了溜了。

    路朝歌眉毛微挑，问道：“新言，你看清楚刚才那两个人了吗？”

    蒋新言眉头微蹙，道：“只看清了一人。”

    天机散人刚才施展秘法遮掩天机，蒋新言只看到了一层迷雾。

    嗯，等于是打了层马赛克一样。

    但事发突然，天机散人来不及遮掩住雨柔了。

    “是何模样？”路朝歌问道。

    “是个女人，失血严重，腿部还受了重伤，表情……..”蒋新言一时之间不知用什么词来形容雨柔的表情。

    如果是路朝歌看见了，肯定会用三个字形容——坏掉了。

    蒋新言低头看了一眼深峡，道：“这个女人我好像在哪里见过一次，但一时之间有些想不起来。”

    “那你好好回忆一下。”路朝歌道。

    在他看来，这算得上是一次收获。

    前世随着剧情的展开，玩家们揪出了一部分幕后之人，但还有很多潜藏在暗处，玩家们并未发现。

    这都是有用的信息！

    而且对于很多事情来说，都是牵一发而动全身，或许能通过这个女人，挖掘出点什么来！

    路朝歌现在心情大好，终于抓到了一点幕后之人的马脚！

    ........

    （ps:第二更，求月票！）

