 面对这尊存在的回答，不仅仅是秦逸尘，就连在下方的无数强者，面庞都是猛然一凛。虽

    然早就知道，自己所在的势力，在星狮皇族眼中什么都不算，但是，在听到后者这般漠然的态度时，他们心中还是不免的有着一阵悲哀。不

    过，也没有任何人胆敢表露出来不满的情绪，他们都臣服在星狮皇族的麾下，对于后者的霸道和强大，他们自然有所了解！

    胆敢反抗星狮皇族，那只有被毁灭一途！在

    万族大陆的历史上，这种事情，已经不是发生过一两次了，不知道曾经有多少强大的势力，认为自己有挑衅后者的底蕴了，但是，无论是在星狮皇族麾下，还是其他的皇级种族，但凡挑衅星狮皇族威严者，最后都被其用强硬的手段，从万族大陆上抹除！“

    我倒是想站着不动让他来杀，只不过，你们族中所谓的天才，实力太弱了，就算我不动，他也杀不了我。”

    面对后者霸道的态度，秦逸尘脸上却是浮现出了一抹冷笑之色，他似乎已经知晓自己今日的结局，在其语气之中，竟然没有半点退缩之色，反而有着一抹难以掩饰的嘲讽之色。

    听到这道话语，在老者身后的狮盛天，脸上不由的有着一种羞愧难当之色。虽

    然他并没有秦逸尘说的那般不堪，但是，如果不是这位老者的到来，他的确有可能会死在后者手中。“

    小子，你在九星大会上的表现还不错，原本老夫还以为你是可造之才……”面

    对秦逸尘不加掩饰的嘲讽，老者并未就此暴怒，反而摇了摇头，似乎有些惋惜的叹道：“不过，如今看来，非我族类，其心必异啊！”“

    嗡……”随

    着最后一个字音的落下，自那具苍老的身躯中，陡然有着一种极为恐怖的波动涌荡而开，这一瞬，天地间的空气仿若都停止了流动，一股压抑之感，充斥在所有人的心头。

    任谁都知道，这位存在，要出手了！“

    能够死在这种存在手中，这家伙倒是挺荣幸的！”望

    着终于有所动作的老者，虎律眼中的厉色显得更为狰狞，虽然未能亲手报仇，不过，只要这个罪魁祸首为虎浪陪葬，他也算能够给自己族人一个交代了。

    “不要以为老夫会有惜才之心，你虽然天赋不错，但是天生反骨，老夫容不得你！”随

    着冰冷的低喃之声响起，老者缓缓伸出手掌，遥遥的对着秦逸尘的方向。“

    嗡……”

    在这一刻，秦逸尘的面色陡然凝重，他感觉得到，恐怖的压力自四周涌来，几乎在一瞬间，他便被束缚在了半空中。甚至连喘息都变得有些困难。

    “地境巅峰……”感

    受着这种压迫之力，秦逸尘心中一片凝重，虽然他不至于和第一次面对这种存在时那般狼狈，连自己大道都感受不到，但是，他心中也清楚，想要有反抗之力，他至少的突破到地境方才有这个可能！

    “死吧！”望

    着那道修长的身影，老者低喃一声，手掌便欲握起。

    “唰！”

    而就在所有人认为秦逸尘即将被碾碎之际，他的手掌陡然一动，突然取出一块令牌。

    “嗡……”随

    着那块令牌的出现，一股恐怖的高温陡然席卷而开，几乎在一瞬间，原本充斥在天地间的冰冷威压，被生生的冲散，取而代之的，乃是一种威严无比的威压。

    在这股威压之下，无数强者都感觉到，自己是何等的渺小，仿若，只要那股威压针对他们，便能将其摧毁一般！

    哪怕是那个地境巅峰的老者，在感觉到这种威压之际，面色也是陡然大变。

    “我并不想借助他人之力，不过，有人要在我面前倚老卖老，我也不喜欢惯着。”秦

    逸尘冷笑一声，任谁都察觉得到，那股让得所有人都毫无抵抗之心的威压，便是来自其手中。此

    时，在他手掌之中，握着一块赤红的令牌，令牌之上，纹着一个古朴的“凤”字，这块令牌静静的躺在秦逸尘手中，但是从其中传出来的一丝波动，却是让得天地都为之战栗。“

    这是什么？！”

    望着秦逸尘手中之物，虎律声音都有些发颤，虽然仅仅只是一丝的气息波动，他都感觉得到，自己的血液似乎都为之颤抖。

    这种感觉，即便在星狮皇族地境巅峰的存在身上，他都没有感觉到过啊！

    狮羽等人脸上的笑意也是陡然僵硬，在他们眸中，充满了深深的忌惮和恐惧之色。

    仅仅是一块令牌，便具备如此恐怖的威慑力，这块令牌，究竟是什么样的存在，给予这个家伙的？！“

    凤……凤族的令牌？！”在

    短暂的震惊之后，那个老者的面色也是猛然一凝，在那张原本充满了高傲的面庞之上，有着一抹深深的忌惮之色浮现。

    身为星狮皇族的和核心人物，对于这股气息，他并不是如何的陌生，而且，地境巅峰的他，也知道，能够给他如此强大的压迫，这块令牌，定然是传说中的天境至强者，才能拥有的！在

    令牌上面的一个“凤”字，已经足以证明其背后之人！“

    蛟超辰，你不要装神弄鬼，这块令牌是你从哪里偷来的？！”在

    一片沉默的气氛中，良久，虎律似乎担心让秦逸尘就此逃过一劫，开口大喝道。

    听到他的喝声，众多目光也是对着秦逸尘投射而去，他们都想要知晓，能够具备如此威压的令牌，究竟出自何处。“

    此令，乃是凤唯长老所赐，见此令，如见凤唯长老！”秦

    逸尘目光漠然的扫过下方，淡淡的声音，在天地间响彻而起。

    “凤唯长老？！”

    对于这个名字，所有人都感到无比陌生，但是，他们也都知晓，在万族大陆上，用“凤”这个姓氏的，唯有传说中的九天火海凤族之人！

    而从秦逸尘的口中，他们知道，此物，还是凤族的一位长老所给予的，甚至，它是凤族长老身份的一种象征！

    虽然不知道凤唯长老究竟是何等存在，但是，任谁都知晓，这肯定是他们，甚至连星狮皇族都招惹不起的存在！ 