    “你要干什么？”谢雨晴问。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “招魂，看看李素真的魂魄在哪里。”

    谢雨晴听他这么一说，才想到这茬：对一般人来说，人死就是终结，死了就是死了，但是对叶少阳却不一样。

    谢雨晴很快查到李素真的生辰，告诉叶少阳。

    法坛布置好之后，叶少阳从屋里随便找了一件李素真的旧衣服，用来引魂，然后烧符作法……神游太虚，立刻感受到了李素真魂魄的所在，奇怪的是不在阴司，也不在阳间，而是在一个神秘的空间里。

    明明能够触摸到，却又被一层无形的壁障所阻挡，就好像是被装在透明塑料袋里的水，无论如何也流不出来。

    叶少阳用神识锁住李素真的魂魄，咬破舌尖，一口气念了三遍招魂咒，大喝一声：“起！”

    定魂圈中的衣服突然被撑了起来，好像是一个看不见的人穿上衣服，站在那里。

    “成功了？”谢雨晴用不可置信的口吻说道。本来她对招魂是不抱什么希望的。

    叶少阳也没抱希望。

    招魂术的作用毕竟有限，叶少阳相信，只要王曼思控住魂魄不放，自己绝对没有办法把她拉回来，结果……居然成功了？

    叶少阳立刻感觉到有些不对，皱眉问道：“李素真？”

    衣服耸动，空荡荡的衣服里，传来了一个女子低低的啜泣声。

    叶少阳一怔，立刻摸出阴阳镜，用朱砂笔写了一个“甲”字，摆在法坛前的香烛后面。

    香烛的光，透过镜面，打在空荡荡的长裙上，这才看到一道虚影，近乎完全透明，正是李素真，捂着嘴嘤嘤哭泣着。

    “一缕残魂！”

    叶少阳见到这场面，立刻就明白了，眼前的只是李素真三魂七魄中的一魄！因为外面是白天，虽然房间门窗都被挡住了，但还是有光线会渗透进来，像这种残魂如果没有法术催动，是无法显形的。

    顿时倒吸一口冷气，没想到王曼思这么残忍，居然撕开了李素真的魂魄，只放了她的一魄回来！

    李素真缓缓抬起头，望着叶少阳摇了摇头，惨淡地说道：“我好冷……你们快走吧，不要再管这件事了，快走，你们斗不过她……”

    叶少阳立刻起身，想要收拢这一缕残魂，这样将来如果得到李素真其余魂魄，还能够聚魂重生。

    结果他刚动身，李素真突然浑身一震，突然抬起头，露出一个邪恶的笑容，脸上的皱纹迅消失，容貌也生了少许变化，很快就从一个五六十岁的妇人变回了二十岁，就像是照片上的样子，很是清秀。

    “你看她漂亮吗？”声音也变成了另一个人的，空灵中带着一丝邪魅，有一种刺激人耳膜的魔性。

    叶少阳立刻站住，沉声道：“王曼思！”

    “你看她美吗？不不，就算是二十岁，她也不过如此！她居然想把小羽从我身边抢走，哈哈，她以为我死了，小羽就会喜欢她？蛤哈哈，贱女人，我等了三十三年，总算等来这复仇的一天，叶少阳，你想救她？”

    在她说话的时候，叶少阳看了一眼阴阳镜，镜子里面李素真的身上，什么也没有，这说明眼前的并不是王曼思的魂魄，而是一缕神念。

    不管她在什么空间里，神念也不可能凭空走这么远，因此，叶少阳立刻就明白，她一定是借助了自己的招魂术，在放出李素真一抹残魂的同时，自己的一缕神念也附在了上面，跟随着一起被自己带了过来。

    也就是说，她现在是在跟自己隔空对话。

    她敢这么做，是因为就算自己灭了她的神念，对她本尊也不会造成任何损伤。

    叶少阳放弃了立刻上前拯救李素真残魂的想法，因为她的另外两魂八魄还掌控在王曼思的手中，对方如果想要灭魂，是轻而易举的事，就算自己这边抢来一缕残魂，也是完全没用。

    “你想怎么样？”叶少阳平静地问道。

    “我等了三十三年，总算等到这么一个机会，项小羽不是怕我狂杀人吗，那我就杀给他看，我当年杀了很多人，但是远远不够平息我的愤怒，我还要杀人，我要当着项小羽的面，杀光所有人，我要让他后悔自己所做的决定，而这，都是他一手造成的！”

    果然自己之前猜的没错。

    叶少阳道：“你想让我复活项小羽，你就不怕，我跟他联手对付你？”

    “联手？哈哈哈……”王曼思大声笑起来，似乎这是一件很好笑的事。

    叶少阳也不再在这个问题上纠缠，说道：“其实我也不想联手，我一个对付你，也未尝不可。”

    李素真道：“你复活小宇，我就不杀这个贱女人，我留着她的魂魄，等你们来找我，到时候能不能救她，看你的了。”

    叶少阳一怔，道：“我凭什么相信你？”

    “你也可以不信！”

    王曼思阴着脸，声音愈冷起来，“告诉小羽，有些事情会随着时间改变，但有些事情，永远都不会改变！”

    说完这句话，她的头顶，开始冒起一缕黑气，然后消散。

    叶少阳知道是她的神识散去了，立刻上前，用阴阳镜对着李素真一照，口中念道：“天地清明，阴阳锁灵，太上三清急急如律令！”

    李素真的一缕残魂，立刻被收进了阴阳镜中。

    叶少阳深深吸了一口气。

    谢雨晴见事情结束，立刻走过来，望着他手中的阴阳镜问道：“你为什么把她收起来。”

    “只是一缕残魂，没有三魂定灵，很快就会被阳气溶解。”叶少阳把阴阳镜装起来，回想刚才的事，道：“这个王曼思可真够疯狂的。”

    张小蕊道：“是啊，如果项小羽复活，我们又多了一个帮手，她居然还让我们这么去做，简直就是变态。”

    谢雨晴道：“我能理解她的想法：她做的这所有一切，其实就是在复仇，说的直白一点，都是做给项小羽看的。因为项小羽是因为她是僵尸、怕她杀人而欺骗了她，所以她的想法也很简单：

    （第三更）