    ;

    此时已经是深夜了，韩雪和他妹妹都已经睡下了，轻轻敲响房门，不一会儿，面带慵懒表情的韩雪打着哈欠出来开门，一见到来人是秦天，玩味道：“大半夜的敲门，难不成你想…”

    秦天不由的郁闷道：“别挑逗我，要不我头脑一热，把你给就地正法了，到时候你哭都来不及，说正事，那啥，你和我一起出去一趟，是好事哦！”

    虽然疑惑，但韩雪依旧点头同意，心念一动，身上的睡衣就变成了一套紧身的皮衣，原来她一直穿着液态金属防护服，不过也是对，站在刀尖上舞蹈的她，突然遇到了这么一件逆天的防护服，肯定连睡觉都穿着。

    也没在多说什么，直接就下楼了，可刚刚走到大厅里，就发现了坐在沙发上的钱静，看样子她是被动静惊醒了。

    “你们这是要去哪？”钱静冷声问道。

    “大小姐，您老人家管的还真宽啊！出去逛街行不？”秦天无奈道。

    钱静不由的鄙视了一眼，冷冰冰的说道：“逛街？当我是三岁小孩？也好，我现在就特别有空，和你们一起出去逛逛吧！”

    这下子，秦天就郁闷了，因为使用基因优化药剂，会闹出比较大的动静，本想着找个没人的地方，再让韩雪使用，这样就不会吵到其他人，引起一些不必要的麻烦。

    可这钱静也太不识相了，不由冷声道：“白吃白喝就算了，还管东管西，不知道的人还以为你是我的谁呢？给你两个选择，第一，乖乖回去睡觉，第二，我让旺财送你回房睡觉。”

    钱静不由的撇了一眼趴在地上的旺财，不屑道：“那我选第二条。”

    此言一出，就连一向都比较冷静的韩雪都下意识的打了个寒碜，当初被显现真身的旺财给按在地上，那仿佛匕首一般的獠牙，和扑面而来的血腥气，绝对是一段不堪回首的记忆，现在居然遇到不怕死的，这下有好戏看了。

    果不其然，受到命令的旺财低吼一声，身体就像充气球一般变大了很多倍，一个飞扑就叼住了钱静的衣角，吓的钱静都不由的惊呼出声，还好这货的伙食一直都是由钱静来负责，所以也刻意的没有伤到她，只是突兀的变成一只怪物，确实把她吓的够呛。

    “旺财，送她回房。要是她再不听话，就随便你处置了。”秦天摸着下巴，淡淡说道。

    随机，旺财低吼一声，连续几步跳跃，就把吓的脸色发白的钱静，给送回了二楼的房间中！

    韩雪苦笑一声道：“老板，你真调皮，其实钱静姐姐也是担心你，你这样吓唬她，有些不好吧！”

    “担心我？那我怎么没发现？算了，办正事要紧。”秦天撇嘴说道。

    ……

    开车带着钱静来到了马上要收入囊中的那个废弃防空洞处，因为这里人烟稀少，而且离得也比较近，第一时间就想到了这里。

    此时的废弃防空洞外围，已经变的一番模样，都已经拉起了一道零时的砖石围墙，里面什么都设备的材料都没有，也不怕有人乱闯，就没有安排人来守夜。

    穿过围墙的大门，移开遮挡废弃防空洞的树木，就带着韩雪走了进去，昏暗的通道中，明显能察觉到韩雪的身体一直紧绷着，对于未知的前方，也许是杀手的本能反应吧。

    绕开了破碎的空间壁障，走到了另外一条通道的深处，取出一支旅行用的手电，卡在洞壁的缝隙处，翻手一挥，取出了一支基因优化药剂，递给了韩雪。

    出声解释道：“和你说些秘密，这是我所在的组织研制的基因优化药剂，口服就可以，估计你使用之后会增强好几倍的实力，不过有个缺陷，服用之后的改造优化过程会非常痛苦，以前我就亲身体会过一次，直到现在我都不敢回忆那段痛苦的记忆，你可以选择不服用。”

    韩雪二话没说，伸手接过基因优化药剂，咕隆一口就全部喝了下去。

    起初，和以前的情况一样，根本就没啥感觉，慢慢的，她的眉头就皱了起来，双手捂着肚子，无力的蹲在地上，银牙紧咬，倔强的不发出一丝叫喊声。

    半晌之后，已经痛到骨髓深处的韩雪，苦痛的在地上打滚，不停的吸着冷气，浑身都被汗水给浸透了，一旁的秦天也有些看不下去，走到她的身前安慰道：“要是痛的受不了，喊几声也许就会好很多。”

    正处于剧痛中的韩雪，根本就抽不出多余的心思去想别的，下意识的一伸手，抓住了秦天的衣角，紧接着就像个八爪鱼一样攀附了上了。

    如此情景，直接让秦天呆滞了几秒，身为初哥的秦天也没有如此接近过一个活生生的大美女，一时有种晕乎乎的感觉，竟然忘记了推开她。

    韩雪全身覆盖的防护服也在不停的变换着，不知不觉间，一抹醉人的柔顺划过秦天的指尖，回过神来，才发现液态金属防护服竟然自行解除了防护，露出了一个光溜溜的大美女。

    这下该怎么办？推了？不行，那不是趁人之危么！不推？好像有点对不起自己！

    怎么办才好呢？

    就在推与不退之间犹豫着，努力保持一丝意识的韩雪，痛苦的低呵道：“如果你敢把我那个了，事后我一定会杀了你再自杀！”

    此言一处，秦天反应过来，虽然才认识韩雪没多长时间，但也知道她的xing格，而且就算要推，现在也不是时候啊，她正处于基因改造的过程中，本来就很痛苦了，再“捅她”就显得太.禽.兽了一些。

    看着怀里的光溜的美人儿，都已经痛的不停颤抖，依旧咬牙不叫疼，隐隐升起了一丝佩服的意思，也就断了刚刚的坏心思，转而一把抱住了她，小声说道：“哎，我这是造了什么孽，不会碰你的，放心吧。”

    也不知道抱了多久，怀里一直颤抖的韩雪再也支撑不住，昏迷了过去，见到这样的情景，知道基因改造已经进入了尾声，等下她的体表就会排出一大堆粘乎乎的玩意。

    伸手一挥，取出一张毛毯放在地上，再轻轻的把她放在毛毯上，接着又取出好几桶纯净水，蹲在一旁等待这基因优化的完成。

    ……

    大约过了1个多小时，躺在毛毯上的韩雪慢悠悠的醒了过来，鼻尖一动，就问道了全身发出恶臭的那层粘乎乎的玩意，再看向不远处的秦天，娇嗔道：“看够了没有，还看！”

    秦天哈哈一笑，指着她身旁的几桶纯净水道：“快去洗洗吧。”

    韩雪红着脸，狠狠的白了秦天一眼，随手拾起一块小石头，击飞了卡在缝隙中的手电，原本就有些昏暗的通道又恢复了漆黑，看这架势就准备直接清洗那层黑乎乎的玩意，但又怕被秦天看到，所以才把手电击飞的。

    可这对秦天有用么？视网膜成像功能启动，视线又恢复了正常，就这么明目张胆看着！时不时的郁闷那么一下，心中觉得好像错过了什么，有种好可惜的感觉。

    ……

    穿戴上液态金属防护服，韩雪又变回一身黑皮衣的模样，红着脸道：“还想偷看？”

    秦天哈哈一笑，重新拿出一个小手电，一边走着一边说道：“偷看？我什么时候偷看了？告诉你，我那叫明目张胆的看，哎哟，不行，好像要流鼻血了！”

    虽然被言语**了一顿，但韩雪并没有再说话，反而红着脸一路跟这秦天，上到车中也刻意的不敢看向秦天，气氛有些尴尬。

    在韩雪的心目中，秦天一直都是处于迷雾中的一个人影，时而爱和人开玩笑，时而冰冷到可怕，是一个情绪起伏很大的人，经过刚刚的事情，好像又对秦天这个人有了一丝改观，在那无比的剧痛中，一个结实温暖的胸膛，真的很让人沉醉，不由的小脸又是一红。

    眼角的余光扫向秦天，忽然发觉他也长的有点小帅，转而心中一震，暗道：韩雪啊韩雪，你在想什么呢？还有妹妹要照顾，他是老板，不能乱想。

    其实秦天现在也蛮郁闷的，从小到大就没交过女朋友，以前下面是不举的，也没有这样的心思，可现在成了一个正常男人，一直憋着也不行啊，刚刚那么好的机会就这么错过了，估计刚刚就是狠心给推了，也能想办法把韩雪的心给收了，可都已经错过了，想再多也没用。

    最后还是韩雪首先开口说道：“秦天，谢谢你。”

    “谢啥？帮你也等于是帮自己嘛！”秦天淡淡的回应着，可一说完就有种想要抽自己几大耳刮子的冲动，好像说错话了！

    如果，气氛又显得有些冷了，不由干笑道：“那啥！呵呵！！哈哈~~”

    韩雪也被秦天的这呆萌样子给逗笑了，这还是第一次见到秦天的逗.逼模样，也不知道是哪里来的勇气，伸手挽住了秦天的脖子，一口亲了下去…

    顿时秦天的脑海一片空白，直到车身一震才发现撞倒了一颗大树，惊醒过来的之后，目瞪口呆的问道：“刚刚发生了什么事？”

    ……