
　　第174章训斥

　　韩书然视北梦不存在，也不是很想见到原子翼。就算是见到了，也就给原子翼一句：“管好你的下属。”这种之类的话。

　　等韩书然离开了之后，原子翼才现身，算是给三个下属面子了。若是当着一个猎人的面去教训他们，怕是会严重影响到贵族的颜面问题。

　　上官仪看到了北梦的第一眼，就已经猜到，后面会发生什么。可知道和真的发生却又是不一样的，当原子翼走到上官仪的面前之前，她几乎都没有什么反应了。

　　为了照顾面子，原子翼很简单地训斥了林英哲和邱晔。

　　“林英哲，你这种冲动的个性还是改不掉。你不服管理，可血族和猎人不可能永远都是这样子生活，学校的建立只是初步设想，我们的每一个举动都会影响到后续的合作安排。你不能为了自己的一己私欲，毁掉了所有的成果。之前你已经犯过这个问题了，如今是再犯，回去思过，这几天也不用出来了。什么时候想好了，什么时候再上课。”

　　“是，大人。”林英哲就算是心有不甘，可这是原子翼的安排，林英哲会无条件服从。

　　以前，原子翼都觉得邱晔是个稳妥的人，他愿意和自己家族意愿相背，支持自己，是深思熟虑的结果，所以，不会像林英哲那样偶尔孩子气一些。

　　“邱晔，你没有阻拦林英哲和上官仪胡闹，不仅如此，还参与其中，我希望你好好反思。”

　　“是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林英哲和邱晔两个都训完了，可大可小的事情，不必说太多，其实更多的，也都是做做样子的。不能完全不当回事，可说起来，猎人和血族不一样，有些事情不是人情问题。

　　为了给上官仪一个相对隐蔽的空间，林英哲和邱晔在听完训诫之后就离开了。临走的时候，林英哲看远处还傻愣愣站着的北梦，也顺手想拉开。

　　奈何北梦身为原子翼的贴身侍从，除非是出任务，否则，只要原子翼在的地方，都会北梦的身影闪现。林英哲想一并带走，别听他们的谈话了。可惜，北梦并不领情，本能地认为，自己的这条命都是原子翼给的，需要要保护大人。

　　林英哲见北梦岿然不动，就开始跟北梦讨价还价。

　　“姑奶奶，远点儿行不？咱们一起给大人办事，虽然，上官仪的小心思是有点儿过分了，可这也是人之常情呀，可以理解一下的吧。”

　　北梦一向不说话，这些习惯林英哲知道，所以不指望北梦开口理会自己。认识了也许多年了，只有偶尔撞见北梦给大人汇报情况的时候开过口，还真的就没有和其他人攀谈过。

　　北梦这次也是，用不动如山的定力，拒绝了林英哲。

　　林英哲继续恳求：“那这样吧，咱们站远点儿，我和邱晔陪你一起行不行？三个人守着，大人不会有事的。”

　　邱晔听了立刻反对：“要陪你陪去，别拉上我。”

　　“行行行，你走开，莫挨老子。”林英哲很是嫌弃地赶走了邱晔。

　　这次北梦看了一眼林英哲，如他愿，站远些。林英哲也默默的走到了北梦的身边，陪伴了这十几分钟的时光。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第174章 训斥免费阅读。https://xs.23sk.com 