    在赵学延好奇的注视下，阿持很快讲起了自己的故事。

    时间是一个月前，阿持开着自己的大众出节目时，突然有个气质神神秘秘的青年，向他怀里塞了一个传单。

    弯弯豪门少妇，因为丈夫身怀隐疾多年不孕，为了给家族遮丑，为了维护家族形象，愿意百万港币重金求子，有意者可以面谈。

    阿持……看着传单上美女的素颜照片，有点把持不住浮想联翩，最终还是拨打了某个电话，然后在一家咖啡厅里见到了美女。

    是真美女，不止气质楚楚可怜，长的清秀漂亮，身材也好的惊人。

    两人开始聊天，喝咖啡，吃饭，约谈越投机。

    见了两次，对方才提出要让阿持交保证金，不多，两千元，这保证金是为了保证阿持不会突然消失，不会突然中止这个计划，……

    两千块而已，身为一个太平绅士私生子，身为电视台节目负责人，阿持怎么可能拿不出？

    两千块交了后，双方很快就开始签保密合约了，豪门阔太求子，为了维护豪门颜面，没有保密协议怎么行？

    这一把就是先交三万，而且合约上明确说过，一旦阿持违背保密协议，需要赔偿五百万。

    毕竟求子成功后，对方会给阿持一百万报酬的。

    以阿持的学历，倒也明白，豪门求子有这个需求，就拿了三万。

    再然后为了宝宝的健康着想，需要体检，而且这个体检费用必须走我们那边的机构，项目也比较多，还是为了保密，你交钱吧先。

    之后是求子时间快到了，咱们去游艇浪几天？你再交点押金？

    这个押金就比较多了，十几万。

    押金不只是租赁游艇的费用，还有防止你偷拍，防止你录像，防止你强迫豪门阔太体验非传统教育姿势等等的押金。

    阿持觉得这也合理啊，万一有人心怀不轨，上了游艇孤男寡女的，男的用强不走正门，或留照片证据录像等等，去要挟豪门呢？

    加上以前的沉没成本……

    没钱就开始借高利贷了。

    他真的见过美女阔太，双方聊得很投机，直到交了一笔又一笔钱，阔太失踪了，联系不上了，律师也失踪了，联系不上了。

    “哇，持哥，你真是笨的像猪一样，这都能上当，还借高利贷，怪不得被追债，你要是把这件事告诉你老豆，估计他能气得心脏病发。”

    听完了阿持的大致经历，乐慧贞都激动的双眼放光。

    一个个高利仔也是摩拳擦掌，不知道在闪烁着什么样的光芒。

    赵学延也很无语，“什么联系方式都联系不上？这不行啊，你跟我一起去做个拼图，我对这个阔太有点兴趣。”

    乐慧贞懵了，不可思议的看看赵学延，双手抱臂都抱的更紧了一些，不会吧，你竟然对一个骗子感兴趣？难道本姑娘不香么？

    为首的高利仔也惊讶道，“延爷，您对那个老千感兴趣？放心，我们合乐堂一定把她给挖出来。”

    ………………

    港岛中环。

    利志带着公事包上班途中，突然就看到一个气质神神秘秘的长发青年，一脸讪笑的向他怀里塞了一张传单。

    利志看了一眼，“弯弯阔太重金求子？”

    利大少都惊呆了，更觉得这个话题太劲爆，急急遮掩住了传单，长发青年低声道，“别传出去啊，自己知道就行了。”

    “传出去不好听。”

    “上面有我们联系电话，你想好了就打那个电话。”

    讲完这话，长发青年快速消失在人潮里，利志则是红着脸走向公司，他是富二代，还需要上班？

    利志父亲曾经在南洋发财，赚了不少，目前在全港有十几套住的房子，以及二十几套租赁的商铺，祖宅还是带花园的大别墅。

    就是以目前的港岛房价而言，那也是几千万的资产。

    他可以当个混吃等死的房二代，不过，混吃等死的人生太无聊，随便找个工作干干就是打发人生了。

    直到利志远去……

    中环街头，一个一身黄色连衣裙、凶很大的靓女才出现在某长发青年身侧，“行哥，你真聪明，短短几个月，我们已经快赚了一百万了。”

    长发青年淡定笑道，“小意思，还不到一百万呢。”

    “放心，你跟着我混，比被老头包养要好过多了，咱们联手，一定可以发大财。”

    靓女开心的吹捧对方几句，又好奇道，“这个家伙会上当么？”

    行哥还是一脸淡定，“找目标呢，最好是找这种闷骚的上班族，衣着光鲜兜里却可能没几个钱，遇到这样的杀猪盘，这些上班族借高利贷都要跳坑的。”

    任千行就是港岛本地人，以前当过警察，因为诈骗被革职，革职后屡教不改，继续一路诈骗一路狂飙，赤柱里蹲过几年，出来后还是在骗子界风生水起。

    最辉煌的时候，任千行甚至诈骗某警署，把整个警署所有警察都拉下水，骗的N多警察血本无归，老婆本都没了。

    什么骗术？说穿了很简单，庞氏骗局，高息吸引你把钱投到我这里，你给我一万本金，我一个月给你两千块利息……一个人跳坑，很快就带动一群人跳坑了。

    骗一次就是窝案，还很容骗的受害者不好意思对外讲被骗经历。

    不过庞氏骗局骗多了，也有后患，那就是港岛太小了，圈子就那么大，他玩着玩着就发现越来越难玩了。

    好在某次跑路弯弯时，意外被另一种骗术刺激的想到了阔太求子的招，这才在弯弯物色了一个美女，合伙开干。

    想到这里，任千行又看了眼黄色连衣裙靓女，随着呼吸跳跃的弧线，他猛的捏了下鼻子，“阿蓉，走，我带你去个好地方，介绍个好兄弟给你认识。”

    阿蓉忍不住狂翻白眼，打开任千行伸来的手，“少来，你还没给我分账呢，快赚了一百万，我才拿到手三万，人家在弯弯，陪凯子吃饭逛街，可能都有金表和钻石首饰呢。”

    任千行无语，他遇到过很容易上手的妹子，还不少，毕竟他不止精通骗术，花言巧语是本能，长得也不错。

    眼前的阿蓉竟然是凶大有脑级别，合伙骗了几个月，近百万收入，竟然没能上手，妥妥的棋逢对手啊。

