
    第1121章狂暴

    贪狼落地，鲜血从嘴中流出，让人震惊苏浩的强大，能和这个疯子在同境争锋而占据优势，绝对不是简单之辈。

    不过，在想到贪狼的恐怖之后，那些人心头狠狠一颤，苏浩将贪狼伤了，这等于是打开了那家伙疯狂的大门啊。

    事实上，无需他们说，苏浩已经看到了，吐血的贪狼再次站起，目中没有因为伤而出现的痛苦，恼怒，憎很，而是一种变态般的兴奋，以及一股嗜血般的恐怖战意。

    且，在这一刻，贪狼身上的气息，变得更加的雄厚，比之最初战斗的时候，至少要强大了两倍。

    “好久没有这么刺激的感觉了，我还要谢谢你。”贪狼望着苏浩，忽然一闪，众人只看到一道黑影出现，再然后，便是苏浩的拳头与贪狼的爪子撞击在了一起，两人各自向后倒退。

    “很好，很强，我很爽啊！”贪狼越发的凶残，哈哈哈一笑，身躯再度扑杀向前，此时他真的如同一只凶狠的饿狼一般，瞳孔之中带着嗜血残暴的光辉。

    “嘭。”

    他的速度更快，力量更强，与苏浩再次撞击，苏浩的身躯踩着地面向后倒退，地面犁出两道深深的沟壑。

    “原来如此。”苏浩凝目，随后一笑“你是狂爆之体，而且是狂爆血狼之血脉。”

    狂暴之体，乃是一种特殊的体质，这种人受到刺激，会激活狂暴状态，使得自身的战力疯狂暴涨。

    可以说，这种人伤的越重，战力便越加强大，不将他杀死，他便会一直强大，强大到让你绝望的地步。

    “不过，对我无用，不要和我战，你会死。”苏浩一本正经的说道。

    “哈哈哈。”

    贪狼大笑，身躯之上腾起一股恐怖的气息，他的身躯似乎都壮大了一圈，气息带着妖兽般的凶残，扩散开让人感觉森冷的煞气铺面。

    甚至一些胆小之人，在这气息之下，忍不住的激灵灵一个颤抖，一个人的气息，怎能如此森冷而狰狞？

    “残体九杀！”

    忽然，贪狼大喝响起，无视苏浩的话，身躯猛地前冲，随着向前，他的身躯既然化成九道影子，每一道影子都成为一种招式，向着苏浩爆杀而去。

    那些招式，展现的奥妙皆是不凡，有掌，有拳，有脚，甚至一道影子成为血狼，扑杀而来。

    “贪狼竟然认真了呢。”人群之中，一道女子的声音响起，但众人望去，发现那人没胸。

    正是神月太子。

    他不仅是长得如女子般漂亮，连声音都是极其的相似，只是此时这阴柔的声音，给人一股怪怪的感觉。

    “这家伙的残体九杀，似乎很久不曾施展了吧？”另一人淡淡开口，蓝衣长发，正是骊山公子。

    “轰！”

    在二人说话之间，那九道招式已经齐齐杀向苏浩，大地苍穹，齐齐炸裂而开，烟尘滚滚而起。

    在那攻击之地，虚空接连的爆碎而开，即便是气息扩散，都让人艰难的吞咽口水，如此恐怖杀招，造化八层之内，全部要死吧？

    苏浩可只是造化三层啊。

    然而……

    “开！”

    忽然一声大喝响起，在那爆炸的中心区域，一道金光乍现，随即猛地澎湃，金色的光华如浪潮一般，向着八方扩散，九道残影如被金色光华冲散一般，轰隆隆爆碎而开。

    在这般扩散之中，那中心区域的苏浩，大步而出，身躯裹挟着金光，他如远古战神复生。

    九道影子全部炸裂，在苏浩的正前方，贪狼的身躯展露出现，伤势严重无比，鲜血不断的从身躯滴落。

    残体九杀！

    欲伤人，先伤己！

    “竟然挡下来了，造化三层，挡住了残体九杀，这未免有些恐怖？”有人嘀咕，苏浩也不简单啊。

    “的确是厉害，只是，残体九杀一旦施展，本体必然重创，一般人施展，甚至直接死去，这是一种同归于尽之法。但对贪狼来说，却是再好不过啊。”

    “对，此法可杀敌人，自然是最好，若是杀不了，贪狼本体重创，却使得自身更加的恐怖。”

    有人看出本质。

    “啊。”贪狼爆喝响起，气息变得更为恐怖，鲜血淋漓的身躯，荡漾出如魔王般的凶残。

    造化八层的气息再度强大，达到了造化九层的地步。

    “你要强，我让你强！”苏浩大步而来，拳头轰隆砸下，金色的光华镇压在贪狼身躯上，那道身躯更为残破。

    但贪狼的气息，如被刺激一般，越发的强大，达到了造化巅峰的地步。

    “还不够。”苏浩取出弑神剑，轰然一剑，鲜血喷薄，贪狼惨嚎，一嚎震青天，气息暴躁，如达到了巅峰。

    周围之人，皆是感觉到一股远古魔王复苏般的恐怖，这股气息，绝对是不弱于准圣般的强大存在。

    贪狼的恐怖，可达到准圣地步！

    “这小子找死吗？”有人震惊，苏浩这是做什么，故意刺激贪狼强大，让他达到了准圣之境？

    即便是骊山公子几人，都皱起了眉头，如今苏浩该做的，是立刻倒退，至少不能刺激贪狼。

    而他却是完全背道而驰，让贪狼达到了巅峰，进入了准圣之境，在这般状态下，哪怕他们和贪狼战，也讨不到多少好处。

    洛红绫神色焦急，苏浩的做法也完全超乎了他的意料之外，他到底是要做什么？

    难道他以为自己可战准圣吗？

    “不！”洛红绫猛地摇头，苏浩的恐怖在天赋，在气运，但真正的修为，绝对达不到准圣地步，若不是她被苏浩控制，她都可杀苏浩！

    想来，以苏浩的聪明，也该知道这一点？

    但他为何要如此做呢？

    “轰隆隆！”

    贪狼的气息，恐怖无边，散发出的余波，已让得虚空颤抖，出现一道又一道恐怖的裂痕。

    周围之人急速而退，骊山公子等都远远的躲开，现在的贪狼才是真正的疯子，谁也不可招惹。

    “杀！”

    喝声响起，贪狼的身躯快到了极致，一动之下，如山崩地裂，虚空纷纷炸碎而开，这实在狂暴。

    “他动手了。”众人的目光紧张的盯住前方，苏浩该如何做？

    “死。”

    但，在众人恐惧之中，苏浩只给出了一个字，扫了贪狼一眼，随即转身，自信万分。

    似乎他一个字下，贪狼必死！
