    安妍冰怔怔立在那里，目光忍不住看向顾天涯。

    忽然也不知为何，她语气全是凄苦，哀哀悲伤的道：“难怪您刚才会问，高句丽人能像汉人一般对您吗？小女子现在方才明白，原来那一刻您已经回答了我的问题。”

    顾天涯点了点头，道：“你问我对待高句丽人之时，能不能像对待汉人子民一样。这个问题有些太犯忌讳，按说你这么聪明不该问出来。但你既然问了出来，那么我必须予以答复……偏偏这个答复会令人伤感，所以我选择让鲍封倒酒来代替。”

    “他身为镇守高句丽的十二将军，如你所说一般手握重兵赫赫。然而你看到了，当我需要人伺候的时候他毫不迟疑。”

    “这就是汉人对待我的姿态，他们把我当成父兄一般尊敬着。”

    顾天涯缓缓说完，举手端起酒杯，示意道：“安姑娘，我知你是一位智者。虽然出身卑下，但是心怀族群。像你这样的女子，当有一份尊敬送上。今我顾天涯举酒一杯，不知安姑娘愿意共饮否？”

    安妍冰像是满腹踟蹰，久久未曾举起酒杯。

    反而她一双眸子盯着顾天涯，忽然再次开口道：“小女子听说，您纳了一个高句丽外室，半个月之前，她开始霍乱高句丽。”

    说着生怕顾天涯恼怒，先是小心翼翼停顿一下，发现顾天涯脸色并未变化，这才轻声开口又道：“您的这位外室明明出身高句丽，可她对待族人之时简直恶如厉鬼。不开心的时候，她杀高句丽人取乐。开心的时候，她杀高句丽人庆贺……”

    “是吗？金小仙这么狠吗？”

    顾天涯像是首次听说，转头好整以暇的看向鲍封，问道：“你听没听过这事？”

    鲍封毫不掩饰，直接点头道：“回禀家主，确实如此，金夫人自从回归高句丽之后，做的那些事情确实挺狠的。”

    顾天涯点了点头，转而又看向安妍冰，道：“你继续。”

    安妍冰心里一喜，连忙又道：“新丸城的高句丽百姓们，每天有无数人被金夫人鞭笞。有人仅仅是因为受不了疼痛喊出来，结果就被她认为是心中不服气。于是她大怒之下，直接把一千个百姓打成农奴，从此之后不但种田的产出全归她，就连农闲之时也要去山中打猎采药赚财富。”

    “这还不是最惨的，最惨的是那些被金夫人认为是叛军的人。其实那些人根本不是叛军，仅仅是体格稍微壮硕的男子。偏偏就因为体格壮硕，金夫人很适合挖矿修路。于是就被认为是叛军，全都发配去做了苦力。”

    “每一天，都有很多人累死。”

    “每一天，又有更多人被金夫人用这种借口继续抓。”

    “顾国主，这些事难道您一点都不知道吗？”

    “您马上就要开国立基，高句丽注定是您的疆土。既然如此，高句丽人就是您的子民。”

    安妍冰满脸凄苦，声音不由自主高昂起来，哭泣道：“每天都有几百人死，高句丽人已经知道害怕了，求求您，抬抬手。让那位金夫人少杀一些吧，我们真的已经愿意归顺了。”

    噗通一声！

    这女子赫然跪拜下去。

    顾天涯面色一冷，陡然看向鲍封，仿佛很是生气的呵斥道：“本家住的客人跪地大哭，你这位侍者为什么在看着？”

    鲍封立马上前，大声道：“是麾下的错！”

    说话之间，弯腰下去，伸出一只大手，声音无比温和，道：“安小姐，莫要让我受到惩罚。”

    这是连哭求都不愿意给机会的意思。

    安妍冰俏脸一片绝望。

    鲍封不管她心里悲痛，强行把她从地上拽了起来。

    这时候，顾天涯才缓缓开口，语带深意的道：“诸位都是智者，所以顾某不藏着掖着，倘若是面对普通高句丽人之时，我肯定不会承认金小仙的做法是我指使，甚至我还会表演一番雷霆暴怒，让高句丽人感觉我很生气金小仙的行为。”

    “但是诸位不同，我若如此就是拿你们当傻子哄。而拿你们这些智者当傻子哄，几乎就等同于我把自己也当成傻子哄。”

    “这不但是对我自己的不尊重，对你们也是很大的不尊重。”

    “你我皆为智者，当有一份尊严。”

    顾天涯说到这里的时候，面上显出无比诚恳之色，郑重道：“所以，我承认自己是金小仙作恶的主谋。”

    安妍冰一脸怔然，她想不到顾天涯竟然承认了。

    承认了，反而更让人无助。

    倘若顾天涯虚伪掩饰，那么安妍冰还能趁机哭求，然而一旦承认，那就再也没有可能。

    坏事就是我让干的？

    你找我哭求有什么用！

    安妍冰满脸绝望，渐渐心如死灰，她嘴唇几度抖动，然而最终也没有再鼓起勇气开口。

    反而这时顾天涯轻轻吐出一口气，缓缓道：“金小仙这位外室的身份，将会一直保持很久很久，她作恶的城池也不会仅限于新丸城，而是在高句丽所有的城池挨个做一遍。如果发现一遍的力度还不够，那么她会来来回回继续做。恶如厉鬼，止小儿哭……”

    安妍冰下意识打个哆嗦。

    就连耄耋老者和中年书生也身体颤动。

    而那位曾经的高句丽王后，更是透体感觉冰寒无比，仿佛如坠冰窟，语气惊恐的道：“这得是死多少人？何时才能有个尽头？”

    “尽头？没有！”

    顾天涯摇了摇头，语气肃重的道：“世上当有恶人，才能令人恐惧。高句丽更当有恶人，才能让你们渴盼光明。哦，抱歉，我说的你们并非是指诸位智者，而是你们的族人，那些人必须渴盼光明。”

    “可是光明在何处？”

    安妍冰颤声开口，她隐约听出了顾天涯的暗示。

    耄耋老者等人也是目光激动，众人何尝不是听出了顾天涯的暗示。

    光明！

    这个词非常适合现在的高句丽。

    国已灭，族尚留，然而高句丽人心存恨意，看不清楚煌煌大势不可违。终于让汉人失去耐性，选择动用阴暗手段。

    自从金小仙回归以来，每天都有人被打死，被累死，被害死，灭门破家，哭声遍地。

    倘若这位金夫人一直作恶下去，整个高句丽必然变成一片恶土，看不到未来，在黑暗中沉沦。

    然而眼前这位顾国主却说了两个字，光明。

    这两个字绝对不是随便说说的。

    他肯定给高句丽人留下了一线生机。

    果然只听顾天涯缓缓开口，大有深意的道：“金小仙作恶，将会一直恶下去。她会是高句丽的黑夜，让无数高句丽人学会畏惧。但是同一时间里，顾某的子辈要游学辽东。小孩子们啊，心性善良纯洁。当他们看到有些人很可怜时，肯定是要发一发善良之心的。”

    一边作恶。

    一边行善。

    至于怎么选择，就看高句丽人想不想活下去了。

    砰的一声！

    陡然安妍冰再次跪拜下去，大哭声中带着欢喜的笑意，泪流满面道：“小女子感谢顾国主，我愿以身为奴伺候终生。您留给高句丽的这一线生机，将会挽救千百万高句丽人的命。”

    顾天涯轻轻叹息一声，语带深意的道：“那得看他们愿不愿意选。”

