    四名驱魔人以为接下来男爵会娓娓道来她遭遇恶灵的经过，谁想到是站在男爵座位身边的管家代为开口：“各位都已经通过男爵的考验，你们的强大与神秘是我们所需的，希望你们能帮助到男爵。”

    “我们要怎么做？”

    “麻烦是什么？”

    两名后来的驱魔人先后说道。

    他们不是调查员也不是守夜人。

    管家视线在陆离等人面庞上扫过，语气没有丝毫起伏的回答二人的问题：“提线之影，帮男爵摆脱它的仪式。”

    除了陆离与佩特拉，二人的眉头不约而同皱起。

    考核中他们感知到某种令人不寒而栗的气息垂在男爵头顶，但想不到会是一只恶灵。

    “据我所知道的，提线之影的仪式唯一摆脱方式就是完成它的故事。”佩特拉缓缓开口。

    “附议。”另一名燕尾服驱魔人说道。

    管家点点头，她们自然也查到了这点：“所以你们要主动加入仪式。”

    这一次除了陆离，佩特拉三人同时露出慎重的表情。

    任何一种恶灵都需以最高警惕对待，它们可以像是玩弄蝼蚁般玩弄任何不懂规则的人。

    沉默的会客室里只剩下呼吸声和壁炉噼啪柴火燃烧声，在这之中，管家继续说道：“我知道这要冒一定风险，所以男爵答应提前给让各位满意的报酬。稍后你们可以各自来找我提出要求，如果想退出也可以，不过我们希望你能保守秘密。”

    最后一名矮小的驱魔人环顾四周，发现没人想要离开。

    管家点头：“那么我现在讲述事情经过。”

    恶灵出现在三天前，也就是男爵发出请柬邀请驱魔人的前一天。它突然出现在清晨的男爵卧房，将男爵与服侍她的四名女仆拉进仪式。

    当晦涩古老之音在脑海耳畔响起之时，有一名女仆吓坏了，发出尖叫，这引发提线之影的鬼爪从虚空中浮现，抓向因恐惧而尖叫的女仆，触碰的一瞬间，将她变成一团黑雾。

    这名女仆的惨状与恐怖情景吓坏了剩下的三名女仆，她们尖叫着想要逃离房间，这种行为加剧了她们的死亡，除了一名因为腿软而瘫倒在地的女仆和镇定的约瑟夫男爵，剩下的两名女仆也被降临的枯爪触碰成黑雾，消散于虚空。

    镇定是管家说的，至于约瑟夫男爵当时是否真的保持镇定，不得而知。

    脑海里的晦涩古老之音不曾间断，讲述起一个故事。而故事的角色包括男爵，也包括唯一幸存的女仆。

    管家接下来将男爵与女仆听到的声音阐述一遍。

    【《萨拉的死亡之书》】

    【著作：提线木偶】

    【第一章期待的信件】

    【又是一天清晨，大小姐萨拉和每天一样在明媚的阳光中醒来，女仆艾琳和黛瑞亚服侍着她起床】

    在这时候，约瑟夫男爵的床铺上出现一道坐起的黑色女性轮廓。

    听到自己的名字被晦涩古老之音念诵出来，剩下的那名女仆黛瑞亚终于抑制不住自己的恐惧，尖叫出声。

    黑暗枯爪再次降临，再消散时，卧房只剩下男爵与那道黑色女性轮廓。

    晦涩古老之音也随之发生变化。

    【女仆黛瑞亚急匆匆的跑出了卧室，“她或许是有什么急事吧。”萨拉心中想道，看向了女仆艾琳。】

    男爵大概知道了面临的是某种怪异，她拿起女仆们落下原本要给自己穿的裙子，笨拙地套在黑色女性轮廓身上。

    怪异的一幕发生，随着裙子出现在黑色女性轮廓身上，那条裙子也变成了令人恐惧的黑色。

    晦涩古老之音继续响起：【穿好萨拉最喜欢的那条裙子，她步伐轻快地离开卧室，向厨房走去，今天是星期五，每星期那个人都会在此时寄来信件——】

    声音消失了，或许是因为黑色女性轮廓远离了男爵，又或许是接下来的剧情与“女仆艾琳”无关。

    男爵抓紧时间逃离卧房，遇到听到尖叫赶来的女仆长和管家，她将遭遇告诉她们后，管家找到了人，获悉了男爵身上发生的事。

    而也是在这时，晦涩古老之音继续响起：【女仆艾琳想起书房里的墨水没有了，连忙跑去杂物间取墨水送去】

    已经知道自身遭遇的男爵按照提线之影安排的照做，赶到书房时，她果然看到“萨拉”坐在书桌前，写着什么。

    男爵连忙上前，拧开墨水瓶盖子。但她从没亲手做过这种事，笨手笨脚的不小心把墨水瓶弄撒了，将书桌上变成黑色的纸张污染。

    漆黑枯爪开始降下，男爵急中生智，对着“萨拉”大声喊道：“实在不好意思是我不小心，请你原谅我的过失。”

    漆黑枯爪停了下来，晦涩古老之音缓缓响起。

    【女仆艾琳很好奇信件的内容，但在她张望时，不小心打翻了墨水瓶，弄污了那个人寄来的信和萨拉写了好几行的回信。】

    【“请你原谅我的过失”，女仆艾琳焦急的快要哭出来，萨拉当然不会生气，毕竟她是和自己从小玩到大的好朋友，她摸了摸艾琳的脑袋，轻声说没关系。】

    “萨拉”的手掌伸向男爵。

    男爵忍耐着排斥，任由那只黑色手掌摸了摸自己的头发。

    漆黑枯爪消散于头顶虚空。

    【女仆艾琳十分感激大小姐的宽容，她连忙收拾好桌子，让萨拉能继续写信。】

    男爵照做，在晦涩古老之音接下来的【艾琳悄悄退出书房】的安排中离开书房。

    男爵刚才的急中生智似乎带来一丝转机，她或许可以活到仪式最后。但以防万一，她同意管家聘请驱魔人提供解决。

    终于，在下午六点安娜完成了操控之影的第一章，在晦涩古老之音【怀揣着希冀，萨拉进入梦乡。（第一章完）】中，她暂时脱离了故事，获得了自由。

    一部分自由。

    之后就是昨天与今天的第二章和第三章，男爵坚持到第三章结束，迅速开始了考核。

    “男爵为什么没聘请那位告诉你们实情的驱魔人？”听完管家的叙述，矮小驱魔人问道。

    “它只提供情报服务。”管家回答。

    这个代词让陆离想到商人。

