    

    第40章古血凶兽

    白元状态前所未有的好，只觉得体内仿佛有使不完的力量。

    但尽管处于这个状态，他也知道自己不是对方的对手。

    掌握了术的化灵境修士，基本很难被未掌握术的化灵修士战胜。

    他要做的，便是消耗对方状态，让白雪儿有些许战胜的可能性。

    家族的荣辱，在他眼中，其实很重要，身为大长老之孙的他，自小就被灌输了家族荣誉这等概念。

    “我让你先出手，不然你待会就没有出手的机会了。”秦浩沧满头黑发纷飞，负手站在那，如同一尊年轻王者。

    “哼！”

    白元冷哼一声，尽全力运转所学功法，显得神武不凡，抬手劈出一道银芒。

    可那秦浩沧太强大了，似乎也不想再浪费时间下去，神色变得庄重而认真，抬手符文璀璨，光华漫天，化作一道道流光激射而去。

    白元奋力抵挡，仍被数道流光击穿了身躯，好在无生命危险。

    可是他顷刻间战败也是事实。

    哪怕状态调整到最巅峰的他，也难挡秦浩沧一击。

    白元吐着鲜血，被抬了下去。

    当经过白雪儿身边时，他无力道：“雪儿，我已经尽力了。”

    “嗯，你好好休息吧！”

    白雪儿没有计较对方的称呼，之后便将双目放在那位宛如年轻王者的身上。

    太强大了，她甚至觉得白洛哥哥也不是对手。

    前面二人，连对方的底线都未曾试探出分毫，基本一二招便被击败。

    她知道，自己也肯定不是对手。

    但这个时候，白洛哥哥不在，她又怎能退缩？

    “下一个！”

    具有极大侮辱性的语言从秦浩沧嘴里吐出，他目光冷峻，就像是看见一群垃圾一样。

    他环视一圈，将目光定格在白雪儿身上。

    随后，他惊讶了。

    因为这是一名很美丽的女子，几乎不弱于他那位宛如天仙的姐姐，明眸皓齿，肤质白皙，乌黑的头发如瀑般垂落在腰间，随风轻轻扬起。

    她目光坚定，眉宇间透露着一股英气，正从人群缓缓走出。

    直至来到秦浩沧的对面。

    他微微出神，但很快反应过来，毫不犹豫的称赞道：“你是一个很美丽的人，不逊色于我姐姐，这样的一个小家族容不下你这样的凤凰，不如随我一起前往秦氏，我承诺会给你最好的培养！”

    他十分动心，竟然在这样的气氛下发出邀请，虽然也有一部分私心。

    但他不认为有错，只有这样的女子才能配得上他。

    可这种话，无异是在当着白家众多人的面挖人。

    此人击败重创了白家几人，如今又当面挖人，哪个能忍？

    正当有人要发怒之时。

    白雪儿清冷的声音传出：“我并不是凤凰，只是白家的一员，我不会跟你走的，而且我认识一个人，他的天赋要远超于你，你算不得什么。”

    “哦？”

    秦浩沧并没有愤怒，而是露出戏谑的神情。

    一个偏隅之地的小家族，哪怕有些不凡，但要说出现比他天赋好上许多的天骄，他却是不信的。

    认为，不过是大话而已。

    他笑问道：“那人是谁？此刻又在哪里？让他出来与我一战！我必定在顷刻间镇压他！”

    “如今他不在这里，等你胜过我再说。”白雪儿神情清冷，周身灵力涌动，竟形成了一种宛如音律般的震动，让人感觉不可思议，这是某种术的征兆，她已经快要掌握术了。

    秦浩沧越发满意起来，觉得眼前这个女子配的上自己，亦是他的良配。

    至于白雪儿先前所提，那个天赋远超他的那个人，他只当是一个笑料，不以为意。

    而且他觉得白雪儿最后的那句话，也只是强撑着这个谎言罢了。

    若是这个家族真有那样的人。

    为何不现身？

    哪怕真的有，到如今都未曾出现，多半也是惧怕他，没什么好在意的。

    ……

    百环山脉。

    白洛正与一头化灵初期的凶兽战斗。

    这头凶兽实力不凡，血脉中有玄奥的符文闪烁，显然追溯其祖上，势必有一头古凶，不然不会有这般神异的血脉。

    “虽然不是化灵初期巅峰的凶兽，但体内有一丝古老血脉，实力比肩化灵中期，作为你此次考核对象再好不过。”

    一旁，白浩渺轻抚长须。

    凶兽，天生就要比人类强大许多，但它们绝大多数限制也颇多，成长性并不高。

    但一些古种不同，它们体内有十分强大的血脉，让它们天生异于普通凶兽，实力要比同阶强大许多。

    一些古血浓郁的凶兽，或许能够激发血脉传承，释放出藏于血脉深处的法！

    传闻，纯血古种是天生的王者，它们的血脉中隐藏着不可思议的传承与法，一旦成年，那便是足以横行天地间的恐怖生灵。

    白洛此刻，便是与一头拥有古血的凶兽激战，正处于势均力敌的状态。

    好在，这头凶兽体内的古血仅有一丝，虽然实力强盛，但并不蕴含血脉之法，有斩杀的可能！

    这是一头形似牛，但身躯却如大象般庞大的兽，一声大吼山林震颤，群鸟飞离。

    显然，这是这片地域的一位王者。

    但此刻，它却被一名年轻男子抓住双角，展开一场力量上的对拼。

    它双角有不知名的光涌动，十分神异，蕴含强大力量，一般人触之即死。

    但那青年也很强大，双手被符文包裹，力大无穷，竟然硬生生抵住了这头巨牛。

    且双手与双角不断发生惊人摩擦，符文之间在碰撞，有爆炸产生，震得脚下大地一阵摇动。

    “力气比不过它，我只是靠爆发与它暂时僵持。”白洛骂骂咧咧。

    本来说对付一头普通的化灵初期巅峰凶兽便好。

    谁知，遇到了一头血脉中蕴含一丝古血的凶兽，大长老就跟看见绝世美女一样，双眼发亮，硬是一脚把他踢了出来。

    没办法，只好上了。

    纯粹力量的对拼，他不是对手。

    但别的，可就不一定了。

    下定决心后，白洛当场撒手，身体侧向一边。

    巨牛依靠着惯性，继续往前冲去，竟然一连撞到了数棵苍天大树方才停下。

    它饶了个圈，蹄子不断向后刨着地面，蓄势再次冲向白洛，简直如同一座飞奔的小山。

    白洛深吸一口气，浑身符文闪烁，宛如一个小太阳，并施展了神纹法，演绎出蕴含杀伤力的道纹，迅速与巨牛碰撞在一起。

    他们的碰撞很激烈。

    白洛的神纹法已经修炼到极深的地步，威能可观，哪怕巨牛皮糙肉厚，也扛不住。

    僵持片刻后。

    巨牛传出一声痛苦的吼叫，竟是白洛突然暴起，演绎大量神纹附在手臂上，使得其宛如一把仙刃斩过，将巨牛的一只牛角斩下，鲜血如柱般溅射而起。

    这个时候，白洛也是展现出了真正的实力。

    化灵四重修为！

    这让白浩渺都微微一惊，因为他之前并没有发觉白洛隐藏了境界。

    巨牛吃痛，却也因此变得狂躁起来，双眼猩红，力量大增。

    它抬起一只蹄子，拍向白洛。

    白洛不断演绎神纹，附在手上，宛如戴上一个又星辉凝聚而成的拳套，与巨牛蹄子碰撞到一起，地动山摇。

    不得不说，巨牛这种蕴含古血的凶兽力量真的很强大。

    饶是白洛也在纯粹力量的碰撞中也得不到丝毫好处。

    但两者并不是凡人打架，纯粹的力量并没多大用处，更何况哪怕凡人对战，也会用到技巧。

    白洛与它接连展开碰撞，占据上风，一个刺拳击碎了它一只铃铛般大小的眼睛，又一脚甩在它身上，将那一大片地方都踢得凹陷了进去。

    “哞！”

    巨牛的声音吼动山林，它动用了最强手段，仅剩的那一只独角在发光，有成片符文飞出，几如玄法道术一般，威能强盛，欲要镇杀白洛。

    无数玄纹在演绎。

    白洛发狠，动用了有史以来最大量的一次灵力，将神纹法催动到极致，如同星辰般绚烂的光芒迸射而出。

    “铿！”

    他单臂如刀，再次斩出，发生大碰撞，刺目的光华直接炸开。

    巨牛仅剩的独角也在威能彻底爆发前，被白洛斩断，发出痛苦的嚎叫。

    它身上的古血，最大的体现便是双角。

    如今双角被斩去，它气息萎靡，衰弱了一大截，再难有抗衡之力。

    白洛不断催动神纹法，击穿了它的躯体，最终斩落其头颅，结束这场搏杀。

    “还未动用镇术，我的真实战力或许还要更高，多半能与携带古血的化灵中期凶兽一战！”白洛在判断自己的实力。

    他走上前去，将这头巨牛尸体收好，还特意将那两截断角寻回。

    化灵初期的凶兽，还携带有一丝古血，其全身上下都是宝贝，价值惊人。

    尤其是那一对断角，蕴含了一丝古血中的精华部分，拥有难以想象的奇效，无论是用于修炼还是其他用途，这都是珍宝级别的物品。

    正当他准备深入百环山脉，迎接更强大的挑战时。

    白浩渺神色阴晴不定，道：“族中发生变故，有秦氏之人来到玄阳城，其中一名年轻天骄邀战，我族年轻一辈的族人大都已战败重伤。”

    “如今，迎战他的人是白雪儿，并且很快就要落败，我们快快回去。”

    秦氏？

    白洛眸子微抬，侧目看向家族方向，双手不由自主的握紧，心中不断思量。

    自己招惹的大祸似乎就与这个家族有关……

    但他脑海中没有丝毫这方面的记忆。

    可无论怎样。

    对方如果敢对雪儿下手，他一定会让对方付出代价。

    哪怕对方是来自大族的骄子，他也会说到做到。

