    “所有死神听令，立即制止草冠宗次郎，生死不论！”

    山本元柳斋的声音从一旁响起，在击垮了一个破面后，他没有加入战局改变最终的战况，而是又一次在一旁站着，统筹全局。

    而且，在他看来，敌方的总大将蓝染还没有出马，自己如果不断出手救场的话，那从战略上就输了。

    “老头子，我也想过去啊，可是这里完全走不开啊！”京乐春水向山本抱怨道，虽然拜勒岗的能力很棘手，但是和浮竹十四郎一起二打一的他也还是有些许空闲的，“要不元柳斋老师，您来对付这个家伙，我去解决那个叫草冠的？”

    回应他的却是山本的一张黑脸，浮竹十四郎也不好意思地冲山本笑了笑：“元柳斋老师，春水这里还离不开我。”

    失去了他的辅助，京乐这一边会很难办的。

    “元柳斋阁下，我立马就去帮忙！”

    狛村左阵倒是希望可以赶去助阵，但是他的敌人可不是吃素的，趁机一拳将他打倒在地。

    “怎么了，队长原来就只有这么点实力，完全不够看呢！”

    和他战斗的牙密·里亚尔戈显然没有偷袭获胜的自觉，反正嘲讽是拉满了，按着狛村的狗头就一阵乱敲。

    本来尸魂界这边这次来的队长就只有一番队、六番队、七番队、八番队、十番队和十三番队，副队长也有没有到齐，但是破面那里的十刃是满编的，少打多处于劣势，现在各个死神就更加腾不出手了。

    山本显然也发现了这一切，他心里有了计较，要亲自动手。

    他再一次将藏在手杖中的斩魄刀提起，脚步一错，眨眼间他就消失在原地，等再次出现时，已经到了日番谷冬狮郎的战场。

    此时日番谷的境地可不是多好。

    日番谷虽然是个天才，但是毕竟还没有完全成长，一个人对付拥有王印之力的草冠宗次郎还是力有未逮，现在已经战得几乎脱力了。

    要不是心中有意念坚持，或者是草冠宗次郎难得的慈悲发作，或者是对方想让他见识一下尸魂界的终末，日番谷说不定早就被干掉了。

    “日番谷，退下！”

    山本元柳斋重国一上场就取得了战场的主权，看都没看对面，对这正在草冠手下苦苦支撑的日番谷说道。

    日番谷冬狮郎虽然很想对山本说让他不要插手，但是看着山本黑着的脸以及观测到的战局，他就知道，如果自己那样说的话，对方肯定会对着他来一刀的，现在的战况不允许私人情感。

    于是，日番谷默默地退下了。

    “山本元柳斋，真是好久不见啊，现在是轮到你上场了？”

    仇恨已经完全占据了草冠的内心，面对着山本，他说出这话时完全是咬牙切齿，对于山本他也是有恨的，或者说，对于整个尸魂界他都怨念十足。

    “草冠宗次郎！大逆不道的罪人！窃取灵王秘宝，投靠蓝染，意图毁灭尸魂界，老夫在这里将你处刑！”

    山本睁开了一只眼，然后又眯了起来，对于草冠宗次郎他还是有点印象的，毕竟同一把斩魄刀还是很少见的，还涉及到日番谷这个天才人物，四十六室想要绕过他完全是在痴人说梦。

    不过，他当时也没有阻拦，在他看来，日番谷的天赋也的确在草冠之上，留下优秀的本就是理所应当的事情。

    自从山本过来，草冠就完全警戒着他，但是也被山本的动作激怒了，你这是什么动作，是在羞辱我吗？

    他直接开始怒怼。

    “山本元柳斋重国，大逆不道的是你才对，我现在可是已经获得了王印的力量，面对尸魂界的新王竟然还敢如此放肆，去死吧，老家伙！！”

    还是草冠忍耐不住，率先发动攻击。

    冰晶之龙从他身下的巨大晶树上钻出，将山本的前后左右都包围住，紧接着直接冲撞向中间的山本。

    “华而不实，毫无用处！”

    面对来袭的冰龙，山本毫不畏惧，瞬步瞬间在他脚下用出，躲过这巨龙，然后抽刀，收刀，一气呵成，那巨龙就像面条一样被砍成几节。

    山本的剑道修为也是异常强大，甚至开创了“元流”，再加上无数年的战斗经验，这样的攻击对他而言连热身都算不上。

    将这些龙斩断后，山本抬起头，看着位于高高的晶树上的草冠宗次郎。

    流刃若火，首式，抚斩！

    巨大的树从底端开始裂开，草冠只来得及躲过一瞬，但是还是被砍掉了半边身子。

    “怎么可能？”

    草冠发出难以置信的声音，这可是他在获得王印之力后第一次受到这么重的伤，之前日番谷的很多攻击可是连他的防御都没打破的。

    然后，草冠的双眼渐渐失去了神色，似乎已经油尽灯枯。

    不过，就在一旁的日番谷都以为草冠已经完蛋了的时候，他再次睁开了双眼，发出嘲讽的笑声。

    “啊哈哈哈，山本元柳斋，真的是太遗憾了，我说过，你们这种低次元的攻击根本就伤不了我的，而我的攻击却能伤到你！”

    肉眼可见的，已经被山本砍断的身躯吸收四周的灵子再次成型，组合到了一起，形成了完整的身躯，同时一爪抓向山本的光头。

    山本一个闪现避过草冠的利爪，手中的刀鞘往前一敲，再出现时，已经在草冠的身后，他的心脏处被敲出了一个大洞，拳头大小泊泊流着血。

    “没用的，我已经成为你不能理解的存在了，可以说，我就是神！“

    草冠飘了。

    有这个时间，山本的刀鞘再次敲击而出，目标直草冠的大脑袋，显而易见，被敲中，又是一个大洞。

    咻！

    这一次草冠没有选择直接硬抗，而是翅膀快扇，勉强地躲了过去，王印的力量他还没有完全获得，脑袋还是弱点。

    “这就是王印的力量吗？那为什么要躲呢？看来脑袋就是你的弱点吧！”

    山本轻易就洞察了这一结论，是个人都能听得出来山本语气中的轻视，即使获得了力量，也是一个蝼蚁。

    “我的力量可不仅仅只有这些，你看着吧，我这足以毁灭世界的强大战斗力！”

    感觉自己一而再、再而三地被山本轻视，草冠也想大杀四方，但是时间还不够，还要拖延时间。

    “让你看看我真正的实力！你们上，干掉他！”

    数以千计的虚被他召唤到了这片空间，密密麻麻，还有不少是大虚，它们全部和山本对峙着，嘴里还在嘶吼。

    即使是队长，面对这样数量的虚也讨不得好。

    可是那是对一般的队长而言，山本可不是一般的家伙，不息的火焰自刀身蔓延开，化作火蛇将一群群虚包裹，随后焚烧殆尽。

    然后，山本元柳斋再次挥刀对着草冠当头劈下，这速度快到极致，草冠似乎都没有反应过来。

    但是，就在刀即将降临的一瞬间，草冠笑了。

    “得手了！”

    毫无声响的，草冠消失在原地，取而代之的是一脸茫然的日番谷冬狮郎，草冠竟然将自己和日番谷交换了位置。

