    <!--go-->    连慕笙自己都不会想到，她只是随手发了一个帖子，就会成就一个论坛里的神级帖子，

    慕笙一觉醒来，拿过手机看了一眼，回复她那个帖子的评论已经多达五千多条了，这个帖子在一夜之间就成了论坛最热的帖子。

    “...........”看着网友们的震惊言论，慕笙有些疑惑的打出一个问号，“以上说的都是真实的，他确实是这样的，难道你们身边没有这样的男人吗？”

    慕笙是真的疑惑，毕竟跟她打过交道的男人并不多，她知道厉寒琛好，但是没有想到，会引起众人这么大的反应。

    【？？？？我感受到了世界的参差，姐妹你是认真的吗？？世界上要是有这样的男人我倒立拉稀。】

    【虽然我不信有这么完美的男人，但是这个CP 我磕了，什么时候我才能遇到一个为了我在西装口袋里装满糖的男人呢？？】

    【好家伙，贴主你这男朋友能上个链接吗？这辈子能拥有这么一个男朋友此生无憾啊。】

    慕笙翻动了一下网上的评论，顺着大家的话，慕笙想到好像众人说的也没错，厉寒琛还真的就有这么优秀，

    慕笙自己都没有发现，这些时间以来，她对于厉寒琛的各种评价都在迅速的上升，

    看帖子花费了不少的时间，等到慕笙洗漱完下楼的时候已经晚了，

    “嫂子，你不吃饭吗？”厉安叫住正匆匆往外走的慕笙，

    慕笙回过头看了一眼，“不吃了，我还有事先走了。”

    “好吧。”

    今天清大是有钱老教授的课程的，作为钱老教授钦点的课程助教，慕笙自然不能迟到，

    她随便吃了个面包，赶到学校的时候，教室里还没有人。

    慕笙将讲台上的资料准备好，然后便坐在了旁边看书等钱老教授过来，

    “萧哥，你好厉害啊，这次的考试又是第一名。”门口传来男孩子们的聊天声音，

    众人簇拥着萧子郁往里走，然而在看到教室里坐着的人时，众人的谈论声音瞬间就低了下去。

    慕笙很少来清大，因而她也不知道，自从慕笙参加过世界钢琴大赛之后，她便在清大的校花评比当中以绝对的优势成为了清大校花，

    但大部分的学生其实都没有看到过慕笙的真人，只知道她是新一届的校花，现在看到真人，大家心中暗自吸了一口冷气，

    “哇，这就是新校花吗？长得真是好漂亮啊。”

    “绝了，天天听论坛吹她好看我还不觉得，现在看来，简直是人间绝色。”

    众人一边感慨着，一边像是想起了什么，“萧哥，这校花不是喜欢你来着吗？”

    大家在这边讨论着，教室里，慕笙丝毫没有受到影响，静静的坐在桌边，容华绝丽。

    萧子郁也很久没有见过慕笙了，看着正认真翻书的慕笙，萧子郁想到了当初他惊鸿一瞥的钢琴曲，

    那时候，他以为是慕潇弹的，后来还对慕潇的靠近格外宽待，直到后来世界钢琴大赛举办，他才知道那首惊艳的钢琴曲的作者，原来是慕笙。

    身边的同学还在起哄，看着慕笙精致的侧脸，不知道怎么的，萧子郁竟有些不太好意思，

    他跟着同学一起走进教室，在慕笙身边坐下，

    “听说钱老教授钦点你成为助教，”半晌，萧子郁终于忍不住跟慕笙搭了一句话，

    慕笙淡淡应了一声，萧子郁本就心气高，慕笙这样的态度，他也没有再继续多问。

    时间逐渐接近上课，越来越多的学生开始进了教室，

    为了跟校园的气质相合，慕笙今天穿了一件淡色的裙子，清晨的阳光是最美的滤镜，慕笙就静静的坐在那里，都仿佛是在发光。

    学校里的消息传起来一向是很快的，论坛上一直在实时更新慕笙的有关状态，

    【额滴神啊，慕笙是怎么长得啊？？太好看了，感觉是随便拍一拍都能美到爆炸的程度，太绝了。】

    【不觉得慕笙出现在钱老教授的物理课堂上很违和吗？她又听不懂，搞不懂钱老教授为什么让她当助教。】

    【我就在现场，仔细观察了一下慕笙，就算人家听不懂，但是态度还是挺好的，特别认真的在听钱老教授讲课。】

    钱老教授是华国物理学的领军人物，他讲解的课程，自然也是行业内的顶尖理论，又难又复杂，

    众人努力的想要听懂，然而最后却发现，听了个寂寞。

    就连大家公认的学霸萧子郁，都是有点半知半解的，

    萧子郁下意识的往旁边看了一眼，慕笙正抬着头，静静的听钱老教授讲课，

    不知道怎么的，慕笙的神情让人觉得她是真的能听懂钱老教授说的内容，

    萧子郁的目光落在慕笙脸上，连他自己都没有发现时间已经停留的有些久了，

    “萧哥，注意一下。”萧子郁身边的同学扯了扯萧子郁的袖子，“你这是又想上热帖的节奏啊？别看了，快听课。”

    有了同学的提醒，萧子郁终于将纷乱的思绪扫开，重新将注意力集中到课程上来。

    随着下课铃声响，钱老教授收起书，“今天的课后作业就让慕笙给你们布置，我还有个项目研究就先走了。”

    说着，钱老教授冲着慕笙招招手，将一张纸递给慕笙，“你就照着这个抄在黑板上，是给他们留的作业，下个星期上课前收齐了交给我就行。”

    “好的。”慕笙点点头，接过了纸。

    钱老教授那边的事情比较急，他匆匆离开，完全没有注意到，他递给慕笙的是一张真的白纸，而真正印满了练习题的那张纸，被夹在他的书里带走了。

    钱老教授走后，慕笙打开纸看了一眼，只看到一片空白。

    教室里的学生们已经迫不及待的要下课了，见慕笙站在讲台上没动，不由得催促了一声，“助教能快点儿吗？我这儿还赶着去上下一节课呢。”

    慕笙将纸合上，然后拿过粉笔，转身在黑板上开始布置习题。

    五分钟后，黑板上满满的一页习题，都是根据刚刚钱老教授的讲课内容来出的。<!--over-->

