    天威降临之际，全场沸腾。

    但众人才刚从“楚云复生”的事实中回过神来，旋即又是神色一变。

    虽然他们都知道，楚云乃是傲视同代的剑道天才，但他要面对十四名地王的镇压和围剿？还是有些托大了，宛如蚍蜉撼树。

    难道见证天骄归来以后，就要目睹他陨落的一幕吗？诸人都心头凛然，暗叫可惜。

    只是以天武皇朝的势力，谁敢正面硬撼？所以，即使见到楚云孤立无援，也无人敢出头，便是对他有好感的白素素和翠萝公主，都难以插手帮忙。

    毕竟，楚云是把亲王之子给踩成太监并杀死了啊！罪名如此之大，又有谁能扛！

    “快去救人，他会被杀！”月舞慌了，眸光很无助。

    她捉住夏英红的手臂，又拉又扯，请求这位长老出手。

    “事已至此，没人能救他……”夏英红暗叹，直接翻掌一镇，让月舞无法冲出去。

    纵然仙酿的真相尚未查明，但步修克之死已成事实，而毒酒与他有否关系，也只是后话而已，至少楚云的暴怒行为，已经触犯天威了，罪无可恕，必然遭劫！

    “云！”月舞悲叫，彻底惶恐。

    二人才刚刚重逢，连话都没有说上半句，她就要眼睁睁看着他死吗？！

    顷刻间，仙月的沙哑哭音，在战气密布的广场内响起，让众人听得于心不忍，也令得整个华丽行宫，弥漫起一阵悲壮的气氛。

    此际，在无数道目光之中，少年一剑纵天，欲要背水一战的雄姿，是那么的瞩目惊心。

    “斗胆的臭小子！就凭你区区天人修为，任你天资再高，名气再盛，面对我等也只有死路一条！”

    “既然你有种杀害步世子，挑衅天武皇朝雄威，我等必定先将你碎尸万段，再抽你魂魄，折磨千秋万载，教你永世不得超生！”

    “伏诛！”

    随着一声暴喝，激荡于空，众人无不色变。

    只见余胜都雄躯挺拔，战甲凛凛，显露出上位地王的澎湃威势。

    旋即，这名禁卫统领再也不废话，直接单手一抛，竟是将一个玉玺抛出，精光闪闪，霞辉炽盛，如同一轮大日，照亮了黑夜。

    “嗡嗡嗡！”

    玉玺发出无量光，在空中缓缓旋转，让千万道光虹，瞬间笼罩着整个广场，将楚云镇压在其中。

    “余统领，居然出动如此法宝！”

    众人惊诧，知道那个小玉玺，名为封玄宝鉴，能够将敌人封锁在光墙之内，无论肉身还是神魂，都无法逃逸而出，而且具备镇压敌人修为的效果。

    这相当于布下一个天罗地网，让楚云插翼都难飞，死后也要饱尝折磨！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    霎时间，在全场瞩目之中，只见分立天穹的十几名地王，同时镇杀而下，那般恐怖威势，可谓是铺天盖地，杀意动长空！

    “蝼蚁，死！”

    望着横剑而立的楚云，余胜都目光阴狠。

    在他看来，这不识好歹的小子粉身碎骨，是分分钟的事。

    一名天人而已，面对如此阵容，还有什么资格嚣张？

    众人也深感怆然，好比要看到螳臂当车的一幕，场面绝对会非常惨烈。

    然而，就在此时。

    “死的是你们！”

    却听一道暴喝声乍响，楚云气焰冲霄，剑意暴涨。

    他腾空杀出，如龙入九天，直接纵剑一扫，施展出奥义《惊云诀.缥缈式》！

    剑光狂闪，一道凝练的神虹裂世而出，横断天宇，斩破乾坤，太迅猛了！

    “噗嗤！”

    血箭冲起很高，染红夜空。

    就见迎头而来的一名四阶武王，还不知道发生什么事，就被一剑两断，那个从空中掉落的头颅，还是满脸的惊骇。

    只是一刹那。

    十三名地王的暴杀阵容，已经惨死其一。

    “这？！”

    众人傻眼了，这样的一幕，完全出乎意料！

    他们原以为，不堪一击的会是楚云，但万万没想到结果居然截然相反，仅仅是一个回合而已，一名四阶武王，就这么被斩首了？

    楚云一剑之下，能秒杀四阶武王！

    “那就是楚天骄的剑道绝式吗？”

    “这可是以天人之姿，提前领悟的王道奥义！”

    “怪不得此子有底气叫板，原来绝招之威，竟是如此可怕！”

    “以这惊艳的一剑，他排行天榜前十，完全不在话下了啊！”

    短短的一瞬，众人冒起百般念头，惊撼得无以复加。

    但事已至此，他们也只能目瞪口呆地，观看这血雨腥风的一战，全部都目不转睛，心跳加速！

    却不知楚云面对“风林火山”四大护法，都能够使尽浑身解数，将他们杀下地狱，更是面对过四法合一的炎刀天王。

    故此，如今十几名下位地王的阵势，又算得上什么？

    只是稍强一点的大鱼而已！

    更何况，经历过换心的楚云，已经达到剑心通明巅峰境界，再加上一路的压抑经历，使得此时的他战血沸腾，只想狠狠释放愤怒和屈结！

    “死！！！”

    怒喝再盛，楚云不闪不躲。

    他冲入敌群，当空劈出一记磅礴的无式，如滔滔剑河覆压天宇，带着撼天动地之威，杀向成群地王禁卫，让他们不由得凛然大惊！

    “啊啊啊——！”

    惨叫声响起，一名武王来不及躲避，正中无式剑罡，整个人碎掉了，带着满腔憋屈死去。

    众人石化！

    只是一个照面，原先气势汹汹的地王禁卫团，立马变得溃不成军，被楚云的剑道奥义杀得七零八落！

    “这贱小子的实力，居然达到这个地步？果然是有狂傲的本钱！”

    便是余胜都也心神一震，作为上位地王的他，很清楚四阶武王与天人境的差距，也很清楚地王和人王的差距，这都有着难以逾越的天埑存在。

    结果楚云全力一击，能直接秒杀四阶武王！

    如此战力，堪称不可思议。

    “全力出手！此子……非常人！”

    随着余胜都的一声冷喝，封玄宝鉴绽放异力，急速提升诛杀大阵的威势，让剩余的地王禁卫，都有显而易见的气势提升，素质得到全方位增幅。

    当然，眼见楚云立劈二人，他们都不敢再大意，纷纷燃起真武气焰，如同十星连环，震塌夜空。

    “杀——！”

    虹光穿空，杀气翻涌，十一名武王结阵，战器齐出，绝式激发，朝着楚云压盖而去。

    “轰！”

    一只水元大手印压下，惊涛无量，浪潮压世，威势太磅礴了，蕴含长河落日的武道真义，后方跟随着一挂肉眼可见的洪流！

    “砰！”

    一名战王巨臂大展，神力冠世，手持一张玄金战弓，瞬间射出千万重箭，纵横激荡，粉碎长空。

    “咻咻咻——！”

    箭雨如虹，密密麻麻，如同羽蛇并行，遮天蔽日，比千军万马强盛，比狂风暴雨澎湃！

    “呜！”

    一名武王抡动战矛，不断急转，荡起万重罡风，旋即矛身迅而射出，一道摧枯拉朽的疾风战虹，就有如电芒裂天，贯杀而过！

    所有恐怖的战王杀招，都尽数笼罩着楚云，让他退无可退，避无可避，也让众人看得提心吊胆。

    更有女子捂紧嘴唇，譬如钟秀娟，已经吓得浑身僵直，完全不敢看了。

    但，楚云神目如电，战血更烈！

    “破！”

    一声怒喝，震荡虚空，楚云猛而出手，将手中的魔剑电射飞出，乌光暴涨，呼啸于天。

    随着剑心暴动，神能激荡，他身形化电，手印连开，远远催动魔剑，让剑身化作一道黑电惊虹，自主使出《惊云诀.螺旋贯杀式》，源源不断地纵横狂斩！

    “嗤！”

    一剑穿空，神虹激射，截断长河，那一只水元大手被当空粉碎，连带那名炼体武王的身躯，都顿时一分为二，血溅天穹。

    “轰！”

    剑罡暴涨，魔虹震世，无式剑罡开天，如同长江大河，盖灭万重箭雨，硬生生将一名弓道武王粉碎，让他死前留下不敢置信的惊恐脸容。

    “当！”

    魔剑再行，嗜血再盛，宛若怒龙出海，霸绝苍宇，直接崩开一记疾风电矛，让它无法接近楚云的舞空身影，非常的神猛。

    恰在此时，趁魔剑回归，楚云双手接剑，滔滔真元蓄势待发。

    “死！！！”

    望着手无寸铁的武王，楚云一步狂冲，踏天而出，宛若猛虎扑杀，当空斩出凌厉无匹的一剑，缥缈式剑罡炽盛如烈日。

    “啊啊！！”

    那一名射出战矛的武王，顿时从头到脚，被斩成整齐的两半，血雨飞洒，残尸掉落。

    随即，在无数人惊骇的目光中，只见楚云运剑再战，时而人剑相合，时而御剑潜行，迅如电光雷闪，猛如战神戮野。

    “杀！杀！杀！”

    怒喝声崩天，楚云直接杀入敌阵，左冲右突，纵横激荡，宛若霸龙开道，又似炽日连碎，散发出惊天动地的盖世凶威！

    霎时间，剑虹狂闪，杀伐贯满天穹，血染万尺夜空！

    “不！”

    一名武王惨叫，被拦腰横断。

    “呃啊啊！”

    一名武王断掉一臂，尚未发起求救，就被一道无式剑罡斩碎。

    “统领，救……”

    眼见楚云纵横无敌，剑势超乎想象的强大，可谓所向披靡，勇猛如龙，一名武王往上飞逃，要向余胜都开口求救。

    结果，他刚刚背对着楚云，就被楚云从后追杀，一剑断开，当空死亡。

    交战的时间，其实并不长。

    但在楚云魔剑的肆虐下，强大的地王禁卫团，简直有如摧枯拉朽一般，死的死，逃的逃。

    仅余两人苟延残喘。

    “剑心通明……巅峰境界？！”便是余胜都再镇定，此时也露出惊撼的神色。

    他完全没想到，楚云的剑道境界，已经达到宗师级水平，能够隔空使用武学，甚至是奥义。

    这小子……杀地王如杀鸡啊！

    若不是要控制封玄宝鉴，防止楚云的神魂逃遁，这名上位地王早就出手，但如今看来，能不能把楚云杀死，似乎还是未知之数……

    “不！”

    “啊啊啊！”

    随着两道惨嚎声响起，楚云腾空而出，神力滔滔，真元滚滚！

    “都去死！”

    他运剑猛而横劈，惊云奥义爆开乾坤，最后两名地王，就在余胜都眼皮底下，化作两具血淋淋的残尸，无力地掉落在地。

    如此一来。

    十三名堪比五阶武王的战王，全灭。

    全场震怖！

