    “大人，外头有人求见。”

    忽然，一个追随者前来禀报。

    “李石。”萧逸看着面前这个追随者，轻笑。

    “最近的剑道修炼如何？”

    李石恭谨回答道，“托大人的福，一切顺遂。”

    “另外小人最近发现，虽我断了三手，只余三手，但精修剑道，三手剑反倒让我战力更强了。”

    李石本是六臂一族，冰府界失守一战，断了三臂。

    萧逸轻笑，“这些天，从那片嗜血盟地盘归来后，便一直没有闲暇，倒是有一事忘了。”

    萧逸手中乾坤戒光芒一闪，取出一把利剑。

    利剑，通体锃白，不属宽剑，也不是软件，是较为正常的利剑样式。

    长一米一尺，宽三寸。

    萧逸微微诸如一丝元力。

    锵…

    霎时间，剑身发出一声尖锐锵鸣。

    剑身，通体血红。

    剑尖之处，一个血色狼头般的血色萦绕模样凝聚。

    “大人，这是？”独眼光头一惊。

    萧逸轻笑，“血狼剑，是击杀血刃帝主的战利之一。”

    “那血刃帝主，本体乃是妖族血狼，他耗了漫长岁月以及付了不轻的代价，才打造出此剑。”

    “血狼剑，位列极品圣器，属剑道以及血道的契合神兵。”

    上古重宝，极其珍贵，连寻常帝主都没有。

    哪怕是他萧逸，一身重宝，但除却几件特殊的天地至宝外，真正的上古重宝? 也就那么几件。

    破晓钟，莽星不灭甲、万钧戟等。

    而破晓钟? 甚至只是圆满重宝层次。

    一般的帝主，如血刃帝主这些新帝乃至一些小成帝主，其手中武器以及至宝，还是极品圣器行列。

    “这把剑，赠你了。”萧逸看向李石。

    “这…”李石双眼放光? 明显很是欣喜? 但还是有些迟疑。

    “这剑，太过贵重了? 如果拿去万界商行卖了，价格不菲。”

    萧逸摇了摇头? “说了给你便是给你。”

    “灵脉易得，契合的重宝难求。”

    “我说过，希望有朝一日? 你们能成为我的左肩右臂。”

    “若觉此剑太过珍贵? 受之有愧? 往后便好生修炼? 快些成长起来。”

    “你们实力强了，不也是帮了我吗？

    独眼光头笑道? “李石? 还不快快收下? 谢过大人？”

    “是是是。”李石连连点头? 接过血狼剑? “谢大人恩赐。”

    萧逸摇摇头，“倒不必说恩赐这般严重。”

    “还有? 此剑，虽只是极品圣器。”

    “但在漫长岁月里，一直受血刃帝主自身力量温养；也一直在血刃帝主后来的岁月中找寻别的材料加持精炼。”

    “故而对于契合这把剑的武者而言? 此剑，比一般的上古重宝更强。”

    当初得了此剑后? 萧逸本就想把此剑给李石。

    但从那片嗜血地盘回来后，他一边是养伤，一边是修炼突破八绝巅峰。

    才刚停下修炼，又收到了怒虎统领的传信，让得他火速赶往至尊森林。

    总之，一直未有闲暇，所以才拖到现在。

    “行了，下去吧。”萧逸摆摆手，“唤那人来见我。”

    “是。”李石面露感激之色，恭谨退下。

    ……

    半晌，李石带着一‘小厮’模样的中年人到来。

    中年人虽是‘小厮’模样，但看他一身服饰，材质不俗，想来也不是一般势力的人。

    “参见易霄大人。”中年人行了一礼。

    “你是？”萧逸疑惑问道。

    中年人回答道，“在下万界商行云图分行，七眼帝君麾下。”

    “奉管事之命，前来请易霄大人。”

    “哦？”萧逸微微皱眉。

    ……

    天龙要塞后方。

    某处荒芜星辰里。

    七眼帝君面带笑容地看着萧逸。

    萧逸微微皱眉，“七眼帝君何意？”

    七眼帝君摆摆手，挥退那中年人。

    中年人退去，七眼帝君方开口道，“自然是有易霄大人感兴趣的东西。”

    七眼帝君直言道，“有一份天地至强火的情报，最近便要生效了。”

    “我知道易霄大人肯定会感兴趣的，所以小老儿连忙走传送大阵赶来告之。”

    “不过嘛，那些寻常的小世界地盘还好说，毕竟三盟地盘，只是三盟间针锋相对，但并不排斥别的势力生灵，彼此甚至有来往和交易。”

    “唯独天龙要塞这种特殊地方，小老儿毕竟身份也不一般，所以亲自前往的话不太合适。”

    “只能请易霄大人来这里相见了。”

    “我明白。”萧逸点了点头，“有好处，还知道来找易某，七眼帝君也算有心了。”

    七眼帝君面带歉意，“当初云图诸天一事，小老儿实在做不得主，还请易霄大人不要记怪才是。”

    萧逸摆摆手，“那件事，你万界商行规矩摆在这，不怪你。”

    “对了，是哪种天地至强火的情报？”

    七眼帝君回答道，“是地脉金火的。”

    “虽然易霄大人本身已掌地脉金火，但这些个天地至强火，本身就是火道武者的大补之物。”

    “小老儿想来，易霄大人是定会感兴趣的。”

    “地脉金火吗？”萧逸微微皱眉。

    任何一种世间强悍火焰，对火道武者而言都是珍贵之物，也是一份‘诱惑’。

    但他萧逸得世间强悍火焰的缘由，和别的火道武者不一样。

    不是为了单纯的火道修炼，而是为了‘九阳轮回诀’。

    所以说，他当然对地脉金火还是感兴趣的，但要说惊喜，还算不上。

    七眼帝君继续道，“我知道易霄大人其实更想要的，是那些你未掌控的天地至强火。”

    “但火焰情报里，最近能有所生效的，并没有别的，唯有这份地脉金火的情报。”

    要判断这份火焰情报是否最近便要‘生效’，再简单不过了。

    情报，都有时效性。

    如果说，这个地方出现的这种天地至强火，已经被别人得到了。

    那么这份情报，自然也就直接失效了，也没用了。

    这些情报上，都有万界商行的特殊禁制。

    如果说，这份情报差不多要‘过期’了，其实就代表这个地方的这种天地至强火，差不多就要出世了。

    萧逸摇了摇头，“算了，我还有别的事，这地脉金火我确实感兴趣，但却不是必须得到。”

    “七眼帝君好意，易某心领了。”

    七眼帝君闻言，有些许失望，但这分失望之色看起来不像是交易失败的失望，而是未能助到萧逸什么的失望。

    “那好吧，小老儿叨扰了。”七眼帝君拱拱手。

    萧逸点了点头，就此而离。

    但半晌。

    萧逸猛地想起来什么。

    “我虽无用，但…”萧逸此刻，不知在想着什么，但眼中的冷漠却是减缓了几分。

    “七眼帝君，慢着。”

    ......

    第一更。

