    杨天对伊亚的反应是一点都不意外了，早就能猜到了。

    没办法，穷惯了的人，突然过上好日子，肯定会不习惯。

    先前在红月酒楼，杨天那么大的手笔、一次性点了完全吃不完的菜，其实也不是钱多了烧得慌。

    他就是想通过那种夸张的花钱方式，一次性给这个穷惯了的小姑娘带来足够大的精神冲击，让她在接下来的购物过程中能表现得稍微淡定一些，不要那么害怕、自卑。

    事实上，这也的确起到作用了。

    此刻的伊亚虽然还是有些惶恐，有些不安，但已经没有再像之前那样瑟瑟发抖了。

    甚至不安之余，她的眼底里还隐隐显露出一丝丝的憧憬和期待。

    “只是买点衣服而已，不要那么害怕啦，”杨天拍了拍少女柔嫩的香肩，道，“等你以后成为了一名神术师，这种层次的消费都只是家常便饭而已。

    你要提前适应适应，不然到时候肯定会被其他的神术师取笑的。”

    伊亚怔了怔，想象了一下成为一名神术师之后的生活，却……发现自己很难想象。

    因为那太梦幻了。

    光是想象都觉得是一种犯罪，一种奢望。

    “好了好了，别想那么多，就找你觉得好看的衣服就行了，”杨天微笑说道。

    随后他想起了辛西娅，于是又道：“我要给一个比你大一点的小姐姐买衣服，想给她一个惊喜，所以等会得请你帮忙试一下，没问题吧？”

    杨天的本意当然是先帮伊亚买衣服，再帮辛西娅买衣服。

    可在自卑的伊亚听来，这意思瞬间就变了。

    因为杨天从刚刚开始，就没说过要给她买衣服，只说了要“买衣服”。

    现在看来，原来根本就不是要给她买呀，是为了给另一个姐姐买，所以才让自己来帮忙试的？

    这样一想，伊亚顿时觉得说得通了。

    也不那么紧张了。

    但内心不知为何，也涌现出一股深深的失落，与酸溜溜的味道。

    当然，她也不会把这些表现出来。

    她只是微微垂了一下小脑袋。

    然后就觉得自己有些过分了。

    伊亚你在想什么啊，你只是个穷人家的孩子，是最卑贱的平民，杨先生都请你吃了那么好的东西了，还给了你成为神术师的机会。

    现在，人家请你帮忙买个衣服，你居然还自作多情，自顾自地去奢求，然后还为此失望，你也太贪得无厌了吧！这样一想，伊亚心里惭愧万分。

    她连忙抬起头，歉意而认真地看着杨天，咿呀咿呀地说了些什么。

    旁边的父亲马克及时地翻译道：“伊亚说她会认真帮您试衣服、挑选的，请您千万不要客气。”

    “我当然不会客气，所以你也不要那么客气了，”杨天又拍了拍伊亚的香肩，笑着说道。

    于是三人一起朝着装有少女服饰的货架走去。

    大概是因为没有了心理负担，想着“反正又不是给我买”，伊亚在接下来的时间里表现得自如了很多。

    她看到觉得好看的衣服，就会扯扯杨天的衣角，指给杨天看，然后杨天就会让店员拿过来给她试试看。

    她选中的第一件衣服，是一条很清新淡雅的淡蓝色碎花洋裙，虽然是吊带式的设计，但一点都不暴露，吊带比较宽，领口也比较高，一看就知道是给小清新少女穿的。

    然而吊带毕竟是吊带，终究是带有一丝小性感、小妩媚的。

    那种少女的清纯，与吊带的小诱惑融合在一起的感觉，还真有点意思——杨天看着这条裙子，内心已经在感叹，这个世界的服装设计水准也不低嘛。

    伊亚平日里比较自卑，总是微微低着头，让垂下来的头发遮住其他人的视线，避免被人注意。

    再加上一身色调黯淡、十分陈旧、打了许多布丁的粗布裙子，导致她和杨天、父亲一起走进服装店的时候，几乎没有引起任何注意。

    可当她拿着这条选中的裙子走进试衣间，再走出来的时候……一阵惊呼就响了起来。

    “哇……好漂亮的小姑娘？

    什么时候来的？

    我怎么都没注意到。”

    “这小姑娘可真俊啊，这肌肤也白嫩嫩的，穿这裙子好适合啊。”

    “这小脸还有点苍白，估计身体不太好吧，但这样看着……就更像是洋娃娃了，好精致啊，好想抱回家。”

    这一片本身就是女装区，大多数在附近的都是女性顾客，以三四十岁的贵妇居多。

    这些人看到如此可爱的小姑娘突然出现在视野里，赞叹之余，眼神中都不由多了几分羡慕嫉妒，怀念起了当初自己也这么青春无敌的时候——当然，毋庸置疑的是，哪怕是她们当年正青春的时候，也不可能有伊亚这么水灵可爱。

    而还有少数的、陪同这些女性顾客而来的男同志们，无论老少，看到从试衣间走出来的伊亚，都有些看直了眼。

    甚至有极个别，眼神灼热之余，察觉到少女流露出的那种胆怯、贫穷的气息，心中甚至隐隐生出了某些邪恶的计划。

    “咿咿……”伊亚面对众人突如其来的目光，有些尴尬，有些不好意思，不知如何应对。

    她只好微微低下头，朝着杨天那边走去，来到杨天面前，转了一圈，给他看。

    然后小心翼翼地抬起头些，看向他的眼睛，想知道他是否满意、是否觉得这条裙子适合那位小姐姐。

    杨天笑了。

    他挺满意的。

    这条裙子或许也适合辛西娅。

    但显然穿在眼前这个小姑娘身上，已经是最适合了。

    他对着一旁的店员说道：“这条裙子，包起来。”

    店员顿时一愣。

    说实话，先前杨天三人进来的时候，这位店员看着三人的衣着，就不觉得他们有在这里消费的能力。

    此刻，这少女换上新衣服的确美得冒泡，但垂首低眉间，那种穷人家小丫头的气息也显露无疑。

    店员不得不怀疑，这三人真的买得起店里的衣服吗？

    毕竟这家商场可是红月集市都有所名气的高档服装店啊。

    “先生，您还不知道这条裙子的价格吧，”店员尽量保持着基本的礼貌，善意地提醒道，“这条裙子虽然看着普通，但是是一位资深设计师的设计，价格要足足五银币。”

    伊亚和马克听到这话，都瞬间倒吸了一口凉气。

    五银币？

    一条裙子五银币？

    哪怕他们已经经受了之前那顿饭的冲击，也还是觉得这价格有些太过夸张。

    伊亚更是微微哆嗦起来，有些害怕——虽说这衣服不是给自己买的，但现在毕竟穿在自己身上，若是一不小心弄坏了岂不是完蛋了？

    自己只是个卑贱的平民，穿这么好的衣服，会不会把这衣服给弄脏了啊？

    

