    她的这个心态应该是从姜秀梅死了之后才慢慢调整过来的吧，因为姜秀梅的原因让她明白了一个道理，有的时候不是一味的忍让就能海阔天空的，一味的忍让只能让人得寸进尺，但从现在改变，其实也不晚的，“反正我不是好欺负的。”

    可笑, 她们三人没一个人觉得梅梦珍是好欺负的，傅蕊更是道：“感觉这样的性格才更像你，之前看到你软软的样子，总感觉跟你不搭，感觉你好像受了很多的委屈，像受气包似的。”

    就让人喜欢不起来, 毕竟谁也不喜欢受气包那种性格, 但这样的性格就很招人喜欢，如果在学校里梅梦珍是这样的性格的话, 她倒也明白为什么大家都喜欢她了。

    贺颐然道：“珍珍在学校和在家里的性格本来就不一样，我都不知道她是怎么想的，明明脑袋就不笨，什么办法想不到，偏要想这个最笨的办法，不过当时的你还小又没成年还要带着琛琛，忍气吞声的确是最谨慎也是最保险的一个办法。”

    可说到这儿，颜可可就有些兴奋了，“那是不是周六我来的时候有戏看了。”

    “有没有戏看还要看她的。”梅梦珍将脑袋朝王秋荷房间的方向一指，情况就很明白了，王秋荷不惹她也就算了，但凡只要敢惹她肯定不会轻松放过。

    宵夜也吃完了，谈心也谈完了自然也就不会久待了，一行人打扫好垃圾又将月饼拿好了, 便离开了这里。

    大家倒是离开了, 梅梦珍和弟弟也回了房，而被梅梦珍说了几句的王秋荷却是在屋子里生了一肚子的气。

    她气梅梦珍居然敢这么跟她说话，她气这些有人钱居然瞒着不告诉她, 她更梅梦珍就不担心她告诉她妈吗？这些人是不是觉得她不敢？

    王秋荷气愤了一晚上，直到早上才渐渐睡去，而梅梦珍这边却是因为吃了宵夜睡晚了，以至于家里三人都直接错过了当天的早饭。

    而当范天宇和范天华回来时，纷纷就很无语，她们俩担心着急了一晚上，这三人倒是各睡各的挺香的啊。

    不过范家兄妹俩的动静再小，那开门关门声还是将一向早起的梅梦琛给吵醒了，梅梦琛从床上爬了下来，打开了房间的门，抬眼便看到了范家兄妹俩，眼睛藏不住的全是惊喜，“天宇哥，天华姐，你们回来了。”

    梅梦琛这么一喊，也将即将快醒的梅梦珍也喊了起来，她眼睛都来不及睁开，踉跄了几步后来到门口看到了范家兄妹俩后，也道了一句, “天宇哥, 天华姐，你们回来了。”

    瞧，亲姐弟无疑了，连问的问题都一模一样。

    范天宇看到她这样简直要气笑了，“对，我们回来了，我们担心你们担心的一晚上没睡好，你们俩倒是睡的挺香的啊。”

    范天华将自己整个身子扔在了沙发上，双腿往茶几上一翘就不想动了，“好饿，早饭都没吃呢，家里有没有什么吃的吗？”

    家里还真什么都没有，旅行前冰箱肯定是要清空的，旅行后忙着送物资也没来的及补，但昨天送来的月饼还有，“家里只有月饼，还有一些牛奶饮料啥的，先吃这些吧。”

    梅梦珍说完弟弟就回了房将昨天拆过了两盒月饼拿了出来放到了茶几上，“这是两盒拆过的，还有没拆的，我再去拿。”

    范天华赶紧阻止道：“不用不用，吃这个就够了。”

    这两个拆过的盒子里两种口味的月饼都有，俩人没客气直接将酥皮月饼拿到手上吃了起来，俩人在吃过后，肚子里总算有点儿存货了，人也因此精神了起来。

    范天华叹了口气，“哎，可把我饿坏了。”

    范天宇不也一样啊，“我再吃一块。”

    范天华赶紧道：“再给我也拿一块。”

    俩人又吃了一块月饼后，梅梦珍也将自己的衣服给换好，洗漱好了之后又带着弟弟走了出来。

    梅梦珍看着一脸疲惫的兄妹俩，问道：“你们俩真一晚上没睡啊。”

    当然不是，睡是睡了，但心里有事儿睡的就不踏实，一晚上醒了好几次，然后先定飞机票啥的又是赶机场，又是坐飞机，又是赶回来，早饭都没时间吃。

    梅梦珍瞧了一眼时间，“赫，这都快中午了。”

    范天华又喝了口牛奶后才道：“那个呢，也睡着在啊。”

    “不知道，我才醒。”

    范天宇道：“你去看看呗，你也住这间房。”

    范天华就很无语，“我好想回家啊，回我自己家。”

    “谁又不想呢，快了。”是真快了，这个暑假已经快结束了，结束后也就能各回各家了。

    梅梦珍担心自己忘记了赶紧道：“我联系了一家清洁公司，等咱们都走了之后我会安排人来做大扫除的。”

    “不用这么麻烦。”范天宇不讲究这些，可梅梦珍却反对道：“爱干净一些总没错的，况且又不用你来动手。”

    范天宇和范天华一人塞了两个月饼肚子倒是没那么饿了，但两个月饼也没那么顶事儿，范天宇对范天华道：“去把人喊起来，该吃午饭了，吃不吃总嘚有个信儿吧。”

    范天华瞥了这人一眼，没说什么，无她，这事儿只能她来做。

    来到了房门前，范天华一把握住了房门把手，可当她想将门打开时，竟然发现这房门竟然还锁住了，范天华有气的敲了敲门，“秋荷，开门，秋荷，我天华姐，开下门我回来了。”

    范天宇敲了半天也喊了半天，屋内却没有给出半分回应，范天华看向范天宇问道：“这屋的钥匙呢。”

    范天宇走到电视柜前，在一个小抽屉里找到了一串钥匙，“不知道是哪一个，但肯定是其中一个，你挨个试试。”

    范天华一边拍门一边试钥匙，终于在试到第三把时门打开了，然而，王秋荷呢，正躺在床上玩手机，就连她们进来也没看上一眼。

    范天华责怪道：“你明明在里面怎么不说话呢。”

    王秋荷瞥了她一眼，依旧没说话。

