    “孙长老，这里面是什么？”

    燕堂主死死盯着大厅中地上的那个盒子，沉声问道。

    孙长老却并没有理会他，脸色变幻的不知道在想些什么。

    这时候，外面传来一阵阵纷乱的声音。显然，宗门已经开始着手戒严了。

    燕堂主眉头紧紧的皱起，心中暗怒。

    可是因为怀疑这孙长老和供奉堂有关系，他却不敢把怒火发泄出来，这使得他的脸色憋得青一阵，紫一阵。

    他谨慎的放出了一丝神魂之力，一点点的开始探索地上的盒子。

    一层、两层、三层……

    一直到探索到了最后一层盒子，还是什么都没有。

    燕堂主大步走了过去，把一层层盒子拆掉。然后拿起最后的空荡荡的盒子对着孙长老的方向亮了一亮。

    “孙长老，这明明什么都没有啊，何必如此紧张？”

    “还有，您刚刚提到戒严，宗门供奉堂就下了戒严令，真是巧啊，这其中莫不是……呵呵！”

    孙长老却并没有理会他，依然神情凝重无比。

    这使得燕堂主笑了两声就变成了尬笑。

    拓跋无忌这个时候，可没兴趣去理会跳梁小丑了。他看似平静，可是心中早已经起了惊涛骇浪。

    外界，红莲宗护山大阵重重开启，各种防卫设置悉数打开。

    整个红莲宗中警钟一声一声响起，一队队执法堂卫队全部被调集起来分布宗门各个要害路口。

    作为红莲宗主要战力的战堂也开始发布召集令，自堂主以下全部战堂人手都集合起来，相应法器、符箓快速而有序的发放下去。全副武装，随时待命！

    其他堂口也各自召集人手，长老会的议事厅再次打开，一个个长老纷纷来到这里。

    有人一头雾水，有人心如明镜。

    前面几天的那次戒严，红莲宗绝对没有这般大的反应。

    上一次红莲宗出现这种阵仗，还是雪莲教血魔殷无极身份暴露，红莲宗围剿血魔的时候。

    这还仅仅是红莲宗明面上的反应。

    在红莲宗山腹处，一个个马甲倾巢而出，如临大敌的接成守御大阵。

    一层有一层的阵势结起，这拓跋无忌犹自觉得不够，源源不断的马甲还在朝着血色秘境的方位集结着……

    就连被困着的黄龙真人见到这种阵势都暗暗心惊。

    她心中暗道：“拓跋老魔这是怎么了？这么大阵仗……难道温静茹已经开始行动？”

    她面上不动神色，心中却是提了起来，暗自蓄力，准备关键时刻暴起反击。

    小小的一件礼物，却是一石激起千层浪！

    拓跋无忌再次瞟了那个盒子一眼，那确实是一个空盒子，什么都没有。

    刚才他看到盒子的时候，里面装的是一道留影符。

    而且是那种最低等的劣质留影符，只能够查看一次就会灵力结构破坏而溢散消失。

    留影符，顾名思义，就是可以使用符箓之力录制一段图像或者影像给人查看。可以用来传递信息，保存重要场景等等。

    这种符箓比较稀有，制符宗师才能够制作出完善的留影符，而大师级的符师仅仅能够制作出这种一次性的劣质品罢了。

    它的原理有些类似于红莲宗常用的传讯符，不过传讯符制作就要简单的多，一般的符师就可以制作。

    至于留影符中的场景，也不是没有造假的可能。

    但是那需要的符道修为异常惊人，反正符道宗师是做不到，至于到底是需要符王还是符圣境界，拓跋无忌也不是很清楚。

    不过他知道，他收到的这个留影符中的信息造假的可能性很低很低。

    就是如此，才愈发让他觉得震撼。

    他实在没有想到，世间居然还有这种东西。

    留影符之中，是一段留影，上面记录的是一个散发着五彩光芒的宝石，以及宝石内部的景象。

    拓跋无忌见多识广，可是知道的越多，他就越明白事情的严重性。

    仅仅是一个影像就能够让他如此胆战心惊，要是实物那还了得。

    一瞬间，他就把那个五色石的主人，列为了如今最最不稳定的因素。

    他想干什么？

    把这个影像给他看，意欲何为？

    拓跋无忌三个马甲同时出动，一瞬间就封住了前来报名的那个大汉出入的道路。

    熊熊威压燃起，厉声喝道：“说，那东西到底是谁让你拿来的？幕后指使又是谁？”

    大汉的表情有着几分无辜：“我不是都说了么，就是吴浩吴师兄！”

    拓跋无忌这时才醒悟过来，人家一开始就说的清清楚楚，根本没有丝毫藏头露尾的意思。

    他心中一动，几个在秋风城中的马甲就飞快的给他传递来信息。

    虽然决定暂且不招惹吴家，可是必要的防备还是不能少的。在吴家的周围，他早就安排了马甲随时监视那边的一举一动。

    马甲反馈过来的信息是，那吴浩今天已经出门了，而且正是朝着红莲宗方向而来。

    只不过他并不是自己来的，带了不少人来，而且还抬着不少东西，好像要给谁送礼似得。

    那吴浩做事一向出人意表，开始的时候马甲们也没太过关注。没想到别人还没收到礼物，他先收到了。

    拓跋无忌看着大汉沉声问道：“那吴浩现在在哪里？”

    大汉眼中幽光一闪而过，微微有些呆滞道：“吴师兄说让我先打个前站，他稍后就到！”

    拓跋无忌正要再说什么，却顿住了。

    因为他已经看到吴浩了。

    盛装吴浩！

    吴浩一身礼服打理的一丝不苟，身形挺拔，目光坚定。在外界一片纷乱的戒严气氛中显得卓尔不群。

    此时，在宗门宗务堂外面的广场上，吴浩几乎吸引了所有人的目光。

    他的出场，自带了BGM。

    那是因为他身后，带着一支乐队，正在吹吹打打。

    音乐热情奔放，喜庆洋溢，响彻整个广场。

    此时，他正朝着这处报名处而来，一马当先走在前面。

    在他后面，乐队紧紧随行，再往后，是一些孔武有力的豪奴。

    他们都抬着东西，那是一个个紫檀木箱子，箱子上面用红色丝绸系着，还系出了一朵朵红花，看上去分外喜庆。

    “吴浩，宗门正在戒严，你这是干嘛？”

    这时候，一个身穿执法堂队长服饰的弟子突然来到吴浩的身边，紧张的对他说道：“非常时刻，你快点把这些东西收了啊，别惹麻烦！”

    吴浩定睛一看，这人正是王子琼。一身队长服饰她穿着看上去英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    “呦，子琼啊！”吴浩打个招呼。

    正想调笑两句，突然想起了宝儿刚刚和他的约法三章，于是讪讪的把骚话收了回去。

    于是他正色道：“嘿，你来的正好，要不要跟我一起看场好戏？”

    王子琼气极，她小心的瞟了一眼执法堂的长老，跺了跺脚说道：“哎呀，长老们都在这呢，你这是做什么，快收起来！”

    她话音刚落，就听到那位长老开了口：“王子琼，归队！”

    “是！”王子琼赶忙答应一声，给了吴浩一个“超凶”的警告眼神，赶忙归队。

    吴浩冲那个长老笑笑，抱拳道：“长老，再见……”

    “哦，用‘再见’好像不太合适啊！”吴浩突然一副为难的样子。

    “我实在不知道该怎么形容我在屋外见到你，然后到了屋里又去见你，现在向着屋外的这个你告别的那个话。要不，您给我想个词？”