    酒痴没有拒绝和书痴的论道。

    天下九痴，第一次有真正意义上的论道交锋。

    这一次论道，尽管想要前往一观的人很多。可论道之地，毕竟是三公之一的府邸。

    能有资格进去的人不多，所见到的人不多。

    但这不能阻拦其中的战况传出来。

    听闻这一次论道，天地异象连连，酒香扑鼻，凭空生韵。

    论道至后期，听闻天地之间只剩下他们的道音，如同黄钟大吕震人醒。很多人惊恐的远离。

    有好几个退走不急的人，直接大道震荡。两人的道融入其道，其中两个大道崩裂。

    另外两个，虽然大道未曾崩裂，但心神之间，完全是两人之道，他的大道被侵染，脑海中满是阶层与酒，认为这两种道才是人间正道，而他们自身的道是错误的。

    这两人大道虽没有崩溃，但他们依旧面如死灰。因为自身大道被侵染，被动摇。代表着他们前路已断。

    他们都是天骄，有远大的前程，可现在全毁掉了。

    望着四人的结局，其他人也惊悚了。其中不乏一些百秀榜百强榜的存在，他们被誉为无敌天骄，可刚刚要不是退得快，他们的大道也要遭受重创。

    即使现在虽然未曾重创，但也大道动摇，怕是需要大半个月才能稳定下来。

    “我原本以为，面对九痴虽然不敌，可多少能战上一战。却未曾想到，差距这么大。”

    有人喃喃一句话，让这些骄傲的天骄都心生绝望。

    一个许无舟，当初就打的他们绝望了。现在书痴和酒痴论道，还不是针对他们，只是大道余波就如此，可想而知他们和这些人相差有多大。

    酒痴和书痴论道，到最后他们都不能观望了，只能看到两人身上喷涌道韵符文。

    也不知道过了多久，只听场中传来酒痴的声音：“我嫁给许无舟，就是你师娘。而你能嫁给许无舟吗？按你的阶层，天下女人都可败你！”

    这句很震撼所有人的话让场中的天地异象瞬间消失。

    酒痴和书痴相对站立。

    此刻的书痴，大道不稳，气息紊乱，眉心甚至渗透出血液。所有人都看得出，书痴大道遭创。

    反观酒痴，她神情清明、眸子澈亮。看起来，酒痴状态比起书痴好太多了。

    可没有人认为酒痴胜了。

    酒痴之所以为酒痴，就是她无时无刻都抱着酒，眼神迷离，半醉不醉。何曾有过如此清醒之态。

    这代表，酒痴的道破了。

    同样，要不是酒痴道破了，她何须抬出许无舟人间少师的身份来以阶层压书痴。

    所以，这一场论道的结果胜负分出来了。

    但看书痴的状态，胜的不轻松，怕也受到了重创。

    也对！

    胜了酒痴，他怎么可能不付出巨大的代价。

    书痴望着酒痴，拱拱手没有再说什么，转身就走。

    酒痴红润性感的嘴唇张口道：“我准备好酒，喝个胜负啊。”

    书痴不搭理，步子稳健离去。

    酒痴见状，随手丢了一个酒坛道：“真是没劲。什么破阶层道，天下女人立于不败之地啊。”

    “……”

    酒痴这句话，让书痴的步子微微顿了顿，可下一刻又坚定的离开。

    在场的人，这时候却神情古怪了起来。

    酒痴败了。

    可很显然，她败出了胜利者的姿态。

    不是因为别的，是因为她是女人。

    酒痴的意思很诛心：天下女人都有希望嫁给许无舟，就算再低的阶层，也能成为书痴你的师娘，那么就是阶层比你高。

    你不是很强大，很无敌吗？你看，你就是这么垃圾，天下一半人都有希望败你啊！

    酒痴看着书痴离开，她又嘀咕了一句道：“真是没意思，你说一句许无舟有可能喜欢男人，或者许无舟男女不挑，那大家不又在同一起跑线上吗？”

    “……”

    这一刻，所有人才知道酒痴不只是只会喝酒。原来她的思想那么的超前，那么的跳脱，他们根本跟不上。

    ………

    这一战，自然瞒不住。

    通过观战的人传扬开来，无数人议论纷纷。

    只是，原本众人惊叹这一战的非凡。同时也意外酒痴会败，为书痴的强大而心悸。

    可传到后面，就彻底变了味道。

    有一些好事者女子更是开口揶揄道：“哎呀，突然才知道我也有胜书痴的希望啊。突然更喜欢许无舟了。”

    “酒痴好棒啊！为我们天下女人都争了一个希望，我们都能败书痴。”

    “什么天下女人啊，人间少师说不定喜欢男人呢，我长得这么帅气，我想也有机会的。”

    “……”

    天下九痴之一，谁都有希望败，这是多么喜闻乐见的事。越传大家就越开心，甚至有人提议，组建许无舟女妃、男妃团。

    偏偏这种玩笑性质的组织，短短时间就有数百人开口附和。然后就玩闹般的组织起来了。

    宣伟得知这个消息的时候，他都惊呆了。他组织水军多不容易，付出不少精力和资源，这才在朝歌打造一支数百人的水军。

    许无舟什么走没做，就有两个妃子团了？而且还在不断的壮大！

    宣伟突然有些绝望！感觉这一辈子都要在许无舟的阴影之下。他难道真的没法超过许无舟吗？

    当然，外界闹得沸腾。

    一些敏感和聪明的人，他们却都盯着圣楼，盯着许无舟。

    书痴和酒痴论道，遭创重创。又有酒痴那句玩笑般的话攻击书痴的阶层道。

    此刻的书痴，是最虚弱的时候。

    这时候许无舟前来挑战书痴是最好的时机。

    所有人都觉得，许无舟这时候会出现。

    毕竟许无舟只是神海境，出来挑战书痴别人也无话可说，绝不会说许无舟是趁人之危。

    可圣楼依旧如此，毫无变化。

    许无舟根本不知道这回事一般，在圣楼中没有踏出圣楼一步。

    有些和卢庆文熟悉的人，忍不住去打听许无舟的动态，最后得知的消息时：许无舟沉迷在教导一群贱民。

    这个消息，让所有人都错愕。

    许无舟这是真有信心还是作死？

    书痴这等人物，恢复起来应该很快吧。这机会错过就不再有。

    ………

