    如果不能够把他们的行动跟实力描述出来，是不可能有那么生动的描绘的。

    这样一来，柳家还没有面对其他家族的进攻，就先要面对三位大宗师的进攻，这对他们来说压力非常的大，而且即便是他们把三个大宗师给解决掉了，一个门派当中失去了三位元婴期巅峰的大宗师，谁能够不去调查？

    肯定会派来强者来调查一番，和他们敌对的那些家族在得知消息之后肯定会落井下石，这样一来他们家族的地位就堪忧了。

    如果惹到那些非常恐怖的势力之后，哪怕是对方动一动手指头，他们就会粉身碎骨，这其实说起来非常的可怕，可是一些人不会这么想，柳家是什么人？

    他们经历过这么多的事情，他们肯定会想到这个层面，所以根本就不存在，其他人想不周到的那种情形。

    “我就想要问问你，你来到我们家族，是不是想要得到龙族秘藏？

    或者说你是不是为了得到我的信任，故意在我面前许下那么恶毒的誓言，让我相信你，然后你再进一步的接近，最后悄无声息的，把我们家族的宝藏给拿走，你是不是这样想的？

    既然咱们已经把话说到了这种地步，我觉得我们要开门见山，坦然面对，你，说实话，我也说实话，我把我心中的顾虑全部说了出来，你也把你心中所图谋的东西全都说出来，并不害怕你说，我也确实不敢杀你，这一点你也知道。

    我们柳家虽然在这座城市当中实力雄厚，可是出了这个城市，去到京都或者其他的沿海城市，我们根本什么都不算，我们只是一个渺小的家族而已，对于那些修炼界的门派，或者是古老的传承家族，我们都是不够看的，人家根本就不会瞧上我们一眼，或许家族当中来一个看门的，我们就全都覆灭了。”

    柳棠元现在脸上的神情有所收敛。他也想要明白一下林云心中到底是怎么想的，如果是真正想要来帮助他们家族的，龙族秘藏，可以共享之，还可以得到一个强大的盟友。

    匹夫无罪怀璧其罪，他们现在就好像是那个匹夫，虽然藏着一个巨大的宝藏，却不知道该如何来打开，他该如何来利用它，如果现在有一个实力强悍的家族能够来到他们家族当中帮助他们，那么他们愿意把这个宝藏贡献出去，但是前提是，必须得帮助他们家族渡过眼下这个难关。

    在那些小家族进攻他们的时候，其实柳棠元心中就已经知道了，想要悄无声息的把龙族秘藏给放到家族当中，一直封存着为自己所用，那根本就是不现实的。

    这个世界上没有不透风的墙，纸终究是包不住火的，包括前段时间，中州上空的金色巨龙身影，就是一个很好的例子。

    这龙族秘藏，在柳家当中一直存放着，说不定什么时候就会再次激发出异象，现在整个华夏修炼界都已经风起云涌了，大量的海外修炼者进入，华夏修炼界，已经提前进入了动乱当中。

    柳家想要把龙族秘藏给包在纸中一直窝藏着，那根本就是不现实的，他们连想都不敢想这个问题。

    所以说现在如果能够交给一个有实力的大家族，他们也非常愿意，因为，柳家当中已经有一些老者从龙族秘藏中得到了一些皮毛。

    就是这些皮毛，都能够让柳家日后的子弟天赋提升，他们探索了这一步就已经到尽头了，这几十年根本就一无所获，什么都没有得到过。

    就连提升天赋的那些秘密，也是才最近几年刚刚破译出来的，并且在柳云擎身上得以施展，他们也想要进一步的探究龙族秘藏当中的秘密，但是可惜留给他们的时间好像真的不多了，最近传回来的一些消息，综合起来看的话，华夏修炼界的动乱时代又要重新开启了。

    他们虽然没有经历过百年前的那场啊，大动乱，但是从老一辈强者口中说出来的那些只言片语，还是令人心惊胆战。

    且不说在修炼界当中如何如何，仅仅是在华夏世俗世界当中就已经非常惨不忍睹，大批的海外势力不断进攻华夏，然后陷入了一种，非常困难的时期。

    其实在修炼界当中，华夏修炼界并不是看起来那么的平静，在当年的那场百年动乱的时候，华夏修炼界当中有很多非常邪恶的势力出来作祟，和那些海外的势力一起，祸害华夏修炼界当中的普通散修，然而很多人都失去了宝贵的性命。

    在这其中，有一个叫做血魔宗的门派，肆无忌惮，收割了数十万修炼者的性命，把自身宗门发展的问题壮大，仅仅是十年的时间，就让血魔宗排进了华夏修炼界的前五名。

    这可以说是非常恐怖的一件事情，要知道一个修炼门派想要挤进华夏修炼界天榜，那是需要数辈人一起的努力，而且还要看这个门派的气运如何，单单是靠自身的实力，那根本就是不可能的事情。

    但是血魔宗不一样，血魔宗是靠着杀人饮血以及血肉的精华来修炼，所以在当时的乱世当中，每天都有无数的强者陨落，他们就派遣弟子不断的收集尸体，不管是世俗世界的，还是修炼世界的，只要是有流血的尸体，他们就全都要，就是这样，不断的收集，不断的汲取血肉精华，最重要自己的人还进入了华夏修炼界排行榜的前五名。

    当年有很多强者非常抵制他们，但是不管如何，他们都一直铤而走险的走了下来，一直到三十年前，血魔宗不知道因为什么原因，突然悄无声息地隐匿在了华夏修炼进程中，不管人怎么去寻找他们，就是找不到。

    有人说这个门派，因为犯了禁忌之法，所以惹到了一些非常恐怖的存在，那些恐怖的存在已经将血魔宗尽数屠戮了，这个世界上从此以后没有这一个惨无人道的门派。

    但是有很多人都说，因为动乱的年代已经不复存在，所以他们想要借助血肉精华来修炼的话，还是比较麻烦的，所以他们还不如隐匿自己的身份，暗中收集一些尸体。

    但是这么多年来，也没有看见哪一个血魔宗当中的强者出现，这件事情之后，很多人都想不起来了，也就渐渐的淡忘，被人们仍在角落再也想不起来。

    所以说啊，百年前的那场动乱已经让很多人心有余悸，现在一个新的动乱时代又要马上来临，很多人很兴奋，很多人很失落。

    这些都很正常的几家欢喜几家忧，不管是什么时代，不管发生什么事情，这些人的情绪始终不会改变。

    我好之前就跟这些家族当中的长辈谈起过这个事情，如果一旦华夏修炼界发生动乱，波及到了柳家，那么又该如何抵御？

    柳家当中，怀有这么大的一个秘密，迟早都要暴露出来，如何做到明哲保身，又不留痕迹保全自己的家族，这个应该是他们现在要想的关键所在。

    以后也知道他们是怎么想的，毕竟，一个小小的家族，竟然敢藏着这么大的一个秘密，如果是谁，都不会放任其，一直发展下去。

    不是那种级别，就别想染指这件事情，别人吃肉，这些小的家族只能喝汤了。

    并不是说不让这些人，来染指这个大的宝藏，而是他们根本就保不住，保不住的下场，就是只能制造一个又一个的悲剧，让更多的人失去自己的生命，他能做做的事情也就只有这个了，别的他们什么都做不了。

    也并不是林云在小看这些人，因为这个就是目前他所看到的一些局面，他现在明白了很多道理，并且把这些道理讲给柳棠元他们听。

    他们听也好，不听也好，但是他把话给送到了，如果他们不听的话，那么任由他们去放纵，任由他们去把自己心中的想法实践一遍，但是最后的结果不好了，他们休想要再回来找别人讨个说法。

    “我来到这个家族的目的很简单，你们也可以去问问你们的孙女，我是不是在一个山脉当中偶然碰见她们的，当时她们受到了劫持，而且情形非常的不妙，是我，是我带三位大宗师级别的强者，把她们拯救于虎口之下，后来她们就明目张胆请我，为这个家族来做底牌。

    我当时觉得特别的搞笑，因为我的身份特别的，所以我感觉这两个小女孩非常的可爱，所以我就答应了，也刚好我要想要在华夏修炼界当中游历，并且来寻找龙族秘藏，我向你打保票，我当时绝对不知道，龙族秘藏是在你们家族当中。

    这件事情你不要问我，你可以去外面任意寻找一个人来问，你就跟他说，你想不想要得到龙族秘藏，你猜他的回答会是什么样的？如果我现在问你们家族当中的任何一个人，他的回答肯定是和我一样的，那就是要！得到龙族秘藏，那就会成为人上人！”

