    第一千四百四十七章 困   

    花朵绽放出来的强大力量，狠狠将卫宗冲击的飞了出去。

    

    “嗯？

    你不是第三步？”

    

    经过初步的试探，夏璇也感受到了不对劲。

    

    如果对方是第三步强者，不会连这种级别的试探都反应不过来。

    

    “嘶……当然不是，这只是你一厢情愿，话说我之前也没有承认吧！”

    卫宗呲牙咧嘴从空间之中缓缓稳住身体，他的脸上有着几分焦黑。

    

    不过还好他穿的是武帝的黑袍，极为坚韧，要是换了普通的衣服，此时卫宗身上就应该是破破烂烂的，衣不蔽体了。

    

    不得不说，刚才那一下，还挺疼的。

    

    “哦？”

    

    见到卫宗虽然呲牙咧嘴，但是却没有受到什么伤势，夏璇也有些惊异，不过很快，她就反应了过来。

    

    “原来你是体修强者，难怪我之前看走眼了。

    我就说嘛，如果你只是一名普通的第二步武者，哪来的底气敢挑衅我？”

    

    “不过话说回来，这年头，体修武者可是很少见了，没想到居然会有你这样的怪胎，硬是将肉身修炼到了堪比第三步的水准。”

    

    夏璇看着卫宗的目光之中，满满都是惊讶。

    

    卫宗，不得不说，给她带来了太多的意外和惊喜。

    

    “这些废话就不要多说了，刚才只是我大意了，继续！”

    卫宗晃了晃头，然后目光快速变得淡漠了起来。

    

    他已经进入了状态，此时的他，心中无喜无悲，只有战斗。

    

    见到这个样子的卫宗，夏璇心中也是危险骤升，她不敢小看对方，手指在空间之中连连点动，瞬息间，漫天的花朵开放，仿佛扎根于这空间之中，然后……   

    花朵的方向，齐齐面向了卫宗。

    

    “这些花……在吸收空间的力量！”

    

    卫宗能够感受到，这片空间之中的力量，变得不稳固了起来。

    然后还没等他继续想下去，就只听见无声的空间被切割的声音。

    

    那些花朵，一片片掉落，化作如同刀子一般的碎片，朝着卫宗斩了过来。

    

    这些碎片上面，携带着的……都是满满的空间之力，划过空间的时候，空间直接碎裂开来，露出了更深层次的空间，以及其中的空间乱流以及飓风雷霆。

    

    “好麻烦的大道……”   

    卫宗眉头一皱，他倒是没想到，区区一种花之道，让这夏璇玩出花来了。

    

    这一次……   

    他好像是踢到铁板上了啊。

    

    没想到，他卫宗也有踢到铁板上的一天。

    

    一边这这样想着，卫宗手臂一震，轰隆一声，周边的空间直接被他震碎，然后他身形一闪，进入了更深层次的空间。

    

    然而那些花朵就如同有生命一般，也紧随着卫宗的身后所去。

    

    它们微微一转，就很轻易的撕开了空间。

    

    然后……   

    没入其中。

    

    感受到了身后传来的恐怖气息，卫宗眉头一皱，倒也没说什么，手掌一挥，继续撕裂空间，朝着更深层次的空间进发。

    

    就这样，一追一逃，卫宗不知道深入了多少层的空间，与此同时，那些追赶他的花朵碎片也在不断切割空间的时候，耗尽了体内的力量。

    

    见到这一幕，卫宗才停了下来，微微松了一口气。

    

    “你就只会逃吗？”

    

    然而，还不等卫宗真正放松下来，一道淡淡的女声就在他的耳畔之旁响起。

    

    “嗯？”

    

    卫宗的身躯一瞬间就绷紧了。

    

    然后……   

    他就眼睁睁看到，面前空旷的空间之中，突然凭空绽放出了一朵娇艳欲滴的巨大花朵，然后，花朵绽放开来，异香传遍了整个空间。

    

    接着，夏璇缓缓从花朵之中走了出来，缓缓看向卫宗。

    

    “你跑不了！”

    

    “我也没打算跑！”

    

    卫宗摊了摊手。

    

    看来……一味的躲总是不行的，这也不是他的风格。

    

    所以……   

    卫宗一部踏出，直接来到了夏璇的身前。

    

    “接我一拳！”

    

    卫宗手中捏出一个拳印，缓缓朝着夏璇打了过去。

    

    看起来速度极慢，但是实际上却是极快，只是短短的万分之一个刹那的时间，拳印就轰然坠落，如同陨石落地，又如同雷霆降世，携带着无法言语的莫大威能，轰在了夏璇的身上。

    

    但是就在他触碰到夏璇的身体的那一刹那，在瞬间，拳印与身体交接的地方，绽放出了一朵花朵，卫宗拳印之中恐怖至极的力量，被那花朵疯狂吸收着。

    

    很快……一朵花明显无法完全吸收卫宗的力量，于是，夏璇的身上，花朵一片一片绽放，几乎挡住了她的小半边身子。

    

    卫宗拳印之中的力量，在千分之一个刹那之中，就被吸收殆尽。

    

    “什么？”

    

    感受到这一幕，卫宗目光一闪，微微有些惊讶。

    

    “我接了你一拳，你也接我一招如何？”

    

    此时，夏璇对着卫宗缓缓开口，两人近在咫尺，卫宗能够清晰看到，她目光之中的嘲弄。

    

    “不好！”

    

    卫宗立刻抽身后退，只可惜，似乎晚了一点，夏璇手指点出，卫宗的身体周围，上下左右前后，已经被无数的花朵包围了。

    

    无数的花朵层层叠叠，形成了如同一个漩涡一般，将卫宗直接吸收了进去。

    

    然后，夏璇轻轻一招手。

    

    一朵小花悬浮在了她的手掌之中，和其他盛开的花朵不同，这朵花是紧紧闭着的，里面，还能感受到不断的挣扎，使得花朵不断在颤抖。

    

    卫宗……   

    直接被她关了进去。

    

    “战斗……结束了！”

    

    夏璇淡淡开口，对着花朵之中道：“你输了，现在……可以告诉我你的名号了吧？”

    

    里面，没有任何的反应。

    

    夏璇倒也没有继续紧逼，她估计对方是在犹豫，于是她继续淡淡道：“放心吧，你我无冤无仇，只是一些意气之争，我不会对你怎样的。

    只要你说出名号，我就会放你走！”

    

    夏璇确实没有什么杀心。

    

    她能够困住对方不假，但是不代表着她就能十拿九稳的击杀对方。

    

    毕竟，到了他们这个层次，谁还没有点底牌？

    

    要是将对方惹恼了，拼死一搏的话，到时候她就算能够击杀对方，自己恐怕也要受很重的伤。

    

    

    

