    等到江筱从一阵晕沉中清醒过来时有瞬间不知道今夕何夕。

    孟恶霸非说她的身子有了变化，竟然比他们的第一次还要凶猛，只恨不能把她整个人拆了。

    在浴室里就闹了好久，替她洗干净了之后抱着她到床上，人又覆了下来，到了凶狠时他眼睛都泛起了红，让江筱觉得自己真的要被他生生弄死去。

    现在清醒过来，她脑海里还忍不住想起他在最高点的时候贴在她耳边说的那句话。

    脸红了。

    江筱觉得身体这方面的一点点变化，可能也是空间升级所带来的。

    门被推开，孟昔年走了进来，见她醒了，眸光又是一深。

    江筱一看他的眼神立即往被窝里缩了缩，警惕地盯着他。

    “我饿了！”

    她肚子是真的饿了，生怕这男人再缠着她不放。

    孟昔年看她这难得的小绵羊似的样子，心里软成一团，拿了她的衣服过来替她穿。

    “知道，我不闹你，我就是进来叫你进床吃饭的，菜热过一回了。”

    “什么？”

    江筱的脸爆红，忿忿地瞪着他。

    真是要命了，她就这么睡过了晚饭时间，还要热菜！

    一回来就跟着他进房，然后这么长时间没出去，连晚饭都没赶上，这要让她妈妈怎么想？

    要把脸丢尽了。

    都怪这恶霸......

    被她这么瞪着，见她美眸里有忿忿的害羞的光，又忍着羞咬着下唇，那样子鲜妍得让孟昔年的眸光又是一暗。

    “你再怎么看我，就等着吃宵夜了，晚饭肯定赶不上。”他嗓音微哑。

    他们本来就已经有挺长一段时间没有机会在一起，小别之后，他憋得狠了，她随便一个动作都能勾起他满身火。

    更何况以孟昔年锐利的眼神，的确是看到他家媳妇儿身上有了些变化，这种变化别人未必能够很快察觉到，可他是谁？

    本来只是觉得她比以前更能撩动他的火，等真刀实枪试过了，才发现是真的变化了。

    偏生这种变化还是不能对外人道的，是他一个人的福利，直教他要溺在她身子里。

    江筱被他这么一说，哪里还敢瞪他？

    赶紧抢了衣服过来三几下穿戴整齐，匆匆就跳下床。

    孟昔年要提醒她小心都来不及。

    结果江筱脚刚站在地上就觉得腿一软，差点儿又跌回床上。

    孟昔年扶住她，竟然心情大好地笑了起来。

    “要我抱你出去吗？”

    江筱咬牙，甩开了他的手往门外走。

    但是不只是腿软，她的腰都快要折了，她竟然有一种再一次经历了第一次的感觉，脸都苦了起来。

    江筱本来担心石小清和安大姐看她的眼神会让她想挖个地洞钻进去，没有想到这两人看她的眼神竟然是有些——

    心疼？

    不止是石小清，安大姐看她的眼神都是心疼的。

    呃？

    江筱有些不明白，石小清已经拉着她坐下，给她舀了汤。

    “这是安大姐家自己养的鸡，不是吃乱七八糟的东西长大的，味道很好，你得好好补补。要不是刚才昔年说起来，我都不知道你这回出去还遇到那么多事，刘老师被绑架了你得报警啊，自己跑去救人，还顺带帮着军方立了一功，怪不得累成这样。”

    