
　　“噗嗤。”沈知心见傅承景眉头蹙成川字，那懊恼的模样，让她顿时反应过来，捂住唇笑得东倒西歪。

　　“傅承景，没想到啊，你这么怕老？小的时候，我叫你小哥哥，现在就是叫你大叔，应该也毫无违和感吧？”沈知心狡黠地笑道。

　　“还笑，忘了食不言，寝不语？”傅承景将剥好的虾仁送到了她的碗中。

　　“老怎么了？现在就流行老牛吃嫩草。再说傅先生保养得宜，看起来也是蛮年轻的。”沈知心吃了一个虾仁，冲他咯咯直笑。

　　老牛吃嫩草，傅承景最是听不得这句话，当场脸色就不好了。

　　偏偏少女还一而再再而三地戳他的痛点。

　　“知心，别闹了。”傅承景道。

　　“你本来就不老，你在我眼里，一直都很好，人家老人都说了，年纪大的男人，更知道疼人。”

　　“咳咳！”傅承景脸色变得更加古怪。

　　沈知心不再闹了，倒不是她怕傅承景会生气，只是……这男人比她想象的更在意年龄差。

　　她还嫌自己太嫩了呢，要是她再大个两岁，到了法定结婚年龄，就可以和傅承景领证了。

　　饭毕，沈知心缠着傅承景道。

　　“能陪我散散步吗？你给我剥了太多虾仁，我有点不消化。”

　　傅承景抬腕看了看时间，“今天恐怕不行，有一项紧急工作，晚上有个视频会议，还有五分钟就开始了。”

　　“好吧，那我就在花园里走走，你先忙你的事吧。”沈知心乖巧地道。

　　傅承景去了二楼书房，沈知心走在室外的鹅卵石小路上，努力调整忧郁的心情。

　　她鼓起勇气打了一个电话给云深。

　　响了几声才接通，“喂，知心小姐，抱歉，刚刚餐厅有些吵，我出来接电话的，您有事找我？”

　　“嗯，云秘书，最近傅承景还好吧？”

　　“主子？您一直跟主子在一起，他好不好，您不是比我更清楚吗？”云深诧异地道。

　　“我指的不是这个，我指的是……”沈知心豁出去道：“算了，我还是直接跟你说了吧，那天我陪他去医院体检，体检结束，我见他脸色不太好，不知道是不是他的身体……”

　　“主子的身体？主子身体一直很好啊，最近体检报告不是出来了吗？各项指标都挺正常的，知心小姐怎么会认为主子……”

　　“那他怎么最近一直心事重重？我总怀疑那天的体检报告是假的，是为了不让我担心，才造假骗我的。我好担心他的身体，他做过肝脏移植，万一产生了什么排异反应……”

　　“都过去好几年的事了，要是排异，早就该排异了，这几年，主子一直定期去医院，有顶级的专家团队为他服务，您大可不必产生这样的误会。”

　　“真的吗？那就是说，傅承景身体好好的？”沈知心雀跃地道：“那他最近是在烦恼些什么呢？云秘书，你感觉不到傅承景的反常吗？”

　　“要说反常的话，也不是没有。这几天主子是有点心事重重的，今天他还叫了一个风水方面的大师过来了，两人在办公室聊了挺长时间。”

　　“风水大师？”沈知心觉得这件事挺奇怪。

　　“您也觉得奇怪吧？主子之前都不信这些的，不过生意场上的，好多人都信这个。主子有可能是遇到了什么灵异事件，又或者单纯地只为了合群，了解下这方面的信息，在谈生意的时候，也能更好地和别人就此展开话题。”

　　“好吧。那我就放心了，我还以为……”沈知心脸上一红。

　　想到自己这几天的主动，她脸上不禁如火烧云一般，呼吸都有些难为情。

　　沈知心还想多问两句，却听见那头传来了季千尧的声音。

　　“你在跟谁打电话呢？还特意出来接，我说你不会是背着我有什么情况了吧？”

　　“老季，你是不是发神经了？我是在跟知心小姐聊重要的事情，你能不能别老是瞎怀疑？你有这么善妒吗？看你刚刚那样，我都不好吐槽你。”

　　沈知心歪了歪脑袋，觉得他们的对话好像有点奇怪，却想不出哪里奇怪。

　　“原来云秘书是在跟季哥哥一起吃饭啊。季哥哥执行任务已经回来了吗？你们好久没见，一定很想念对方吧？那我就不打扰你们了，拜拜。”

　　“诶，知心小姐，我可以跟您解释的，不是您想的那样。”云深在那边极力解释。

　　“知心小姐说的没错，我们难道不是在想念对方吗？明眼人都能看见，里面在上餐了，我们继续，刚刚聊到哪儿了？对对对，就是我执行任务出国的那天，在机场里，你当时特别舍不得我……”

　　“老季，你给我闭嘴！知心小姐还是个孩子，你在小孩子面前注意一点！”

　　“好好好，等会我们单独再聊。”

　　沈知心挂了电话，在原地怔了好一会儿，怎么觉得很不对劲儿呢？

　　她一直都觉得很不对劲，只要有云秘书的地方，季哥哥就跟只花蝴蝶似的，在云秘书面前三百六十度无死角地刷存在感，记忆里，好像他们俩一直都这么打打闹闹的。

　　真是男人之间的真感情啊，少女发出如是感叹。

　　傅承景身体没病，太好了，沈知心发出会心的笑容，堵在心口里的大石头悄然落地了。

　　天知道，她这几天有多担心他的身体。

　　既然傅承景回应她了，那他们可以一直在一起了吧？

　　以后，他们还有很多很多的时间，想到未来，沈知心心里别提有多甜蜜了。

　　她回到厅内，瞥向楼上的书房，眼珠提溜一转，去厨房洗了点水果，切成了水果拼盘。

　　少女端着水果拼盘，走到书房前，正打算敲门，不过想到他正在开视频会议，止住了动作，她悄悄地转开门把手，目光刚瞥向书桌，就看到了令人窒息的画面。

　　傅承景坐在办公桌前，鬼姐姐站在他旁边，弯下了身子，捧住他的俊脸，将吻轻轻地印在他的唇上。

　　从沈知心的角度看，傅承景是能看见鬼姐姐的，他不仅没推开鬼姐姐，还回应她了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第826章 前世番外：令人窒息的画面免费阅读。https://www.23sk.com 