
石锅焖羊肉需要时间，晚饭时分还没好，晚上吃的是羊肉卷，古修们喝到了特制的羊胃汤，吃完后匆匆去修炼。

周村长等人喝的是稀释了的汤，没流鼻血也没啥，顶多就是流了几身汗。

周村长周满奶奶周奶奶扒婶武老太太几个老人，和周天晴周天宏周蓝饭后收拾好行李，侃大山侃到等到晚上十一点，由蓝三帅哥送回九稻。

乐爸周秋凤暂时不回家，他们等参加了小乐乐的毕业典礼才回去，而且娄蓝三帅哥送周村长等回九稻，顺便帮取回小乐善的护照、身份证和乐家夫妻的证件，他们以后还要小乐善去办签证。

乐韵提出一只焖到九分火候的焖羊，分割成数份，给武老太太、周奶奶、周满爷爷扒婶奶奶一家一份，一份请周满爷爷捎给在她家的岩老。

蓝三帅哥把羊送回队里，吃了晚饭才返乐园，又夜航送人回九稻，他吃了小萝莉给的药丸子，精神百倍。

他赶在六点回到房县，在离二中不是很远的地方时临降落让周天晴下去，再飞九稻，到初中附近的路段再把周天宏放下去。

第三次降落在梅村，将几个老人和周天蓝送到地头，蓝三连驾驶舱都没离开，驾着直升机飞拾市，去市公安厅取乐家的证件，再去机场加油，片刻不停的返京。

周奶奶周村长扒婶武老太太因为带着小乐乐送给他们的药膳，谁都不去谁家住坐，各归各家。

武老太太返回儿子租住的小家，兴奋的向儿子儿媳说自己的经历，武太太武老板听老母亲讲了一通话，被小乐乐的惊人身家给吓得不轻。

周村长让老伴到药膳回家，他提着东西直奔乐家。

高考假结束，李小妍去学校读书，岩老也开了门，每天早上放牛，割红薯藤煮猪食，其他时间在乐家北二楼客厅修炼，当周村长送东西来，他还没去放牛，沏茶招待。

岩老也拉着周村长诉苦，把李家姑娘天天跑乐家来蹲点的事说给周村长听，还特别心有余悸的感慨说李姑娘放假在家的那几天，他连门也没敢开。

周村长气得心窝子全是火，李家姑娘天天跑乐家蹲点想干什么？

他老人家心情非常不好，回家后又说给自己老伴听，周满奶奶也气得想抄扫把，李家姑娘她究竟几个意思？

老两口气归气，暂时把火气压下去了，决定等晚上叫来周夏龙和小蒙，好好的说道说道。

第二天是6月14日，也是端午节，晁老夫妻和王师母也留在乐园过端午，万俟教授知悉娘子在乐园，他也赶第一趟地铁跑乐园过节。

因老父亲和老母亲被乐乐带去旅行，晁家三俊夫妻也商量好端午回娘家陪老人过节，没去乐园。

有宣家华家吉家周家的青年帅哥们管厨，乐小同学仍然当甩手掌柜，早上走马上任去军总院上工——给军警家属中患疑难杂症的家属看诊。

她与燕帅哥以及他所属的部门有约定，他们帮她保护家人，在必要时给她提供协助，她给军警和军警家属们一次免费治病的机会。

下半年她将出国，未来三二年大部分时间在国外，所以要赶在出国前先给军警家属中患重症的人员看诊。

患有疑难杂症、在各地医院治不好的一些重症军警、军警家属，接到了相关部门的通知，被安排在6月初陆续进京，入住京军总医院。

军总医院在年初就接到了通知，早就做好准备，5月末将一些普通疑难杂症病人分流转送到其他医院，哪怕是高干家属，只要不是什么重大疾病，需要转去其他医院的一律转院。

总院腾出了大量床位，虚席以待。

当危重的军警、或军警家属病人们陆续入京，在第一时间即入住医院，病重、或具传染的病人们也住进隔离室，病人们得到了最妥善的安置。

收到通知入京的人员在12号前全部抵达医院，就等着专家看诊。

负责看诊的“专家”小萝莉，12号才从草原回京，当晚送走周家几位长辈，休息一晚，养精蓄神的养好了精神，13号出发医院上工。

燕行柳向阳跟着小萝莉当药童，各帮小萝莉拎一只大药箱。

仨人没开车，步行或坐公较车，抄近路。

当只拎着一只小背包的小萝莉终于到医院点卯，早就盼星星盼月亮盼着人来的康教授卢教授秦主任差点喜极而泣。

小姑娘说6月中旬初看诊，11、12号不见她的踪影，他们的心都提起来了，她要是又放人鸽子，他们可顶不住啊！

当燕少通知说小姑娘来了，秦主任康教授飞奔下楼去接小姑娘，卢教授当时正在给一位病人检查，走不开，先工作。

秦主任康教授在大厦的入门口成功把小姑娘截胡，将小姑娘打量了又打量，小姑娘穿半臂的茶色上裳，白色的齐腰襦裙，梳圆髻，没挽髻的秀发梳成辫子，用带子系在腰带上。

小姑娘两截手臂白嫩如玉，一手拎一只挂着团毛绒绒饰品的小背包，一手执着把扇面有图案的折扇。

那轻摇折扇扇风的模样，端的是人如玉，娇嫩无双。

小姑娘是一身轻装上阵，两青年帅哥各自背着一只大背包，还各自拖着一个有大号行李箱那么大的药箱，看帅青年们小心翼翼保护箱子的样子就知里头的药很珍贵。

两位医学教授瞄了两位当药童的青年就没管他们，逮着小姑娘到一边先说话：“小姑娘，这次病人可不少啊，你的药够用吗？”

“来了多少？”乐韵的笑容有点挂不住，别告诉她某部门把患普通病的家属也全给送来了。

“全国34个省中除了港城与濠镜地区，湘南省和你的家乡E北，以及首都，其他29省一个没缺，共有五百十三人。”

秦主任将统计出来的数字告诉小姑娘，表情也是一言难尽，小姑娘23号要回学校参加毕业典礼，仅只有九天的时间看诊，能看得了那么多病人？

“有没有浑水摸鱼的那种特殊分子？”乐韵没被数字吓到，只关心有没人搞特殊化，把某些实际并不属疑难杂症的家属也安排在其中来浑水摸鱼趁机占便宜。

康教授秦主任看了眼跟着小姑娘的帅青年，沉默。

两位医学教授三缄其口，说明有问题。

燕行柳向阳瞬间就明白了，异口同声的问：“有几个王八羔子？”

康教授秦主任眼角抽了抽，康教授光脚的不怕穿鞋的，讽刺的笑了笑：“不多，十二个。”

燕少柳少的脸黑如锅底。

柳向阳把想拿电脑砸人的心思抑住，维持着君子之风：“小美女，我们先去教授们的办公室坐坐，研究一下治疗方案再说。”

听说有十二个想浑水摸鱼的家伙，乐韵心里要说不气是假的，没暴燥开骂，柳帅哥说去教授的办公室，点头同意。

秦主任那边人来人往，不方便说话，康教授领小姑娘、两帅青和秦主任去自己科室。

神经科的病人比其他科略少，楼层在高层，来往的人没其他楼层多，康教授领着四人进了自己办公室，从自己的电脑里翻出军警家属们入院登记表给两青年大校看。

柳向阳燕行打开随身背包里的电脑，查看后勤部门二年前和今年做的统计表，再与医院的入院登记表对照。

哥俩看得很认真，核对无误的做标记，但凡发现对不上号，通过某人查其家属人员资料。

一路核查下去，找出了几个关系户，做上标记，并列一份名册。

医院的资料库里存有病人入院后的检查报告，医生们都想要做研究对比时随时能调出数据。

秦主任康教授调出来一份病人入院报告存档，交给两帅哥自己核对。

两帅哥对照资料名单，把检查报告中标志普通病例的名单勾出来，再把检查报告也备份一份。

费了十几分钟，把名单核对清楚，燕行把关系户名单和某些想占便宜的人员名单整理好，让小萝莉在办公室等，他去打个电话。

康教授秦主任幽幽的盯着某俊青年，眼神就一个意思“咋的，我们还听不得啊？”。

柳向阳懂小行行为什么要单独找地方打电话，非常友好的解释：“小美女，康教授秦教授，小行行他不是怕你们听到他说了什么，他是怕他控制不住他的暴脾气当场发火，会吓坏小美女。”

“噢，对，我们都是糙汉子，不怕吓，可不能吓到小姑娘。”康教授表示理解，小姑娘可可爱爱的，谁舍得吓她，小姑娘马上要给人治病，吓着了她，会影响她的心情。

秦主任瞅着燕少笑，那小子以前总顶着微笑脸，打认识了小姑娘，也终于有表情了，现在生气会变黑脸了呢。

学会黑脸的燕行，拿着电脑乘电梯上楼，到了人少的手术楼层，在没什么人的一层打电话。

那也是他本年自新年至6月以来第一次动真火，把负责某项工作的主事人给骂了个狗血喷头。

就算发了一通火，燕行犹觉怒气难消，默念“我不生气我不生气我不生气”，努力自我调节情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678632"  chaptername="第四百零八章  生气">加入书签</a>
</div>
