    “哥哥，果儿有些紧张嘞。”

    舞台后的休息室里，穿着粉色裙子，一身小公主打扮的糖果，小手紧紧的抱着哥哥的大胳膊。

    而在一旁，一群小奶娃正开心的欣赏着今天刚穿上的新衣服。

    当然，也少不了有几个小哭包。

    “老板，年会快开始了，总裁让我请你去观看席。”

    莫惊春笑着对徐鹏飞的秘书说道：

    “好，我知道了，我马上就来。”

    说完，莫惊春蹲下身子，帮小家伙整理了一下衣服。

    捏着小家伙的脸颊，笑道：

    “果儿很棒的，哥哥一会儿在台下看果儿的表演。”

    “果儿就像平时一样弹钢琴就好了。”

    “我让飞燕姐姐在这里陪果儿。”

    走到门口，莫惊春又回头握拳对着小家伙说道：

    “加油！加油！加油！”

    小家伙看着幼稚的哥哥，一脸的无奈，“好的，果儿会加油的！”

    观看席上，莫惊春对徐鹏飞点了点头，随后坐下。

    “尊敬的各位领导、各位来宾。”

    “亲爱的同事们，大家下午好。”

    ………

    “今天，我们不但会欣赏到由同事们表演的精彩节目，而且在节目的同时，公司还为大家安排了幸运抽奖，此次抽奖活动共分五个奖项，分别是：特等奖，一等奖，二等奖，三等奖以及四等奖。”

    “奖品多，中奖几率高，你们还在等什么，让我们一起欢呼雀跃起来吧。”

    台下，掌声经久不息。

    “接下来掌声有请糖果科技创始人莫惊春莫先生为宴会致辞。”

    莫惊春起身，转身举手感谢员工的鼓掌，才接过工作人员递过来的话筒，走上舞台。

    “各位糖果科技的同仁们，大家下午好。”

    台下响起噼里啪啦的掌声。

    莫惊春一伸手，掌声很快平息了下来。

    “糖果科技，从京城迁移到我们霍县，已经两年有余，由于种种原因，前两年没有举办年会。”

    “这是老员工们的遗憾，同样也是我这位创始人的遗憾。”

    “回首过去，我们创造了诸多业绩。”

    “从毫不起眼的智能防抖勺子，到各种算法，再到白血病特效药，以及智能近视眼镜，短短三年时光，我们走过了许多公司可能需要走十年，甚至几十年的里程碑。”

    莫惊春笑了笑说道：

    “我知道，咱们有很多的员工经常猜测，糖果科技有没有达到世界五百强的。”

    “其实我可以告诉大家，那都是虚的。”

    “我从开糖果科技有限公司的那一天起，就从未想过让糖果科技上市。”

    “我可以很放心的告诉大家，公司的账户上有钱。”

    ………

    “好了多了我也不说了，我知道大家最讨厌的就是领导讲话了。”

    “学生时代，我是深有体会啊。”

    哈哈哈哈～台下一片笑声。

    “非常感谢糖果科技创始人莫惊春莫先生的发言，我们将沿着这一目标和要求，顽强拼搏，不断走向辉煌。希望大家再接再厉，在新的一年中取得更大的进步，也祝愿我们公司的明天越来越好。”

    “下面有请糖果科技总裁，徐鹏飞先生为宴会致辞。”

    显然，徐鹏飞在舞台上比莫惊春啰嗦多了。

    回首、总结、未来。

    徐鹏飞侃侃而谈。

    终于，不知道经过了多久，在莫惊春眼皮都在打架的时候，徐鹏飞结束了他的发言。

    “请将热烈的掌声送给我们的徐总。”

    “接下来请欣赏舞蹈【雀之灵】”

    台下第一排，莫惊春笑着小声打趣刚从舞台上下来的徐鹏飞。

    “万众瞩目的感觉怎么样？”

    “你期待年会也期待很久了吧。”

    徐鹏飞没有否认，很是认真的点了点头。

    作为糖果科技的第一名员工，更是糖果科技的总裁。

    他见证了糖果科技从小树茁壮成长成现在的参天大树。

    然而就这么一家只要上市，轻轻松松进入世界五百强的企业，却一次年会也没有过。

    要说他心里没点想法，说出去恐怕他自己都不信。

    三个节目结束，4名主持人再次登上舞台。

    “各位同仁，接下来就到了，激动人心的第一轮抽奖环节。”

    主持人从口袋里拿出手机，举过头顶，摇着手机说道：

    “请全体同仁拿出你们的手机，进入OA，进入就能看到抽奖活动。”

    “抽奖倒计时一分钟，你们准备好了吗？”主持人大声喊道。

    抽奖这种好事，莫惊春同样感兴趣。

    这次抽奖活动可不存在什么内部，真的全凭运气。

    莫惊春笑着对坐在他旁边的徐鹏飞几人笑道：

    “来来来，我们也抽奖，比比谁的运气最好，谁的运气最差。”

    莫惊春这么一说，本来还有些矜持的徐鹏飞、苏文妍等人，二话不说就拿出了手机，开始疯狂刷新。

    还好这里是体育馆，本来就考虑到你大量的人群使用通信网络，馆内大量铺设了电信通讯设备。

    更有免费的无线网络供给大家使用。

    “各位，快刷起来，最激动人心的时刻来啦！”

    本身就是互联网公司，虽然有数万人同时抽奖，却没有任何卡顿的迹象。

    抽奖按钮一变红，莫惊春以迅雷不及掩耳之势按了下去。

    下一刻，抽奖结果就显示了出来。

    “500元！抽了个三等奖。”

    莫惊春耸了耸肩，“还不错。”

    最起码，他应该不是垫底的。

    毕竟抽到四等奖200块钱的概率更大。

    下一秒，整个体育馆内沸腾了起来。

    莫惊春当然知道为什么，因为只要参与了抽奖，最低也是四等奖，也就是200块钱的安慰奖打底。

    第一轮抽奖，放了两个一等奖。

    也不知道谁是个幸运儿。

    “老徐，怎么样，你抽中了多少。”莫惊春笑嘻嘻的问道，看徐鹏飞那脸色，莫惊春就知道，估计就是四等奖200快。

    “200。”

    “哈哈哈，我就知道。”

    “苏文妍，你呢？”

    莫惊春本以为冷着脸的苏文妍也抽了个四等奖，谁知道下一秒苏文妍就脸色一变，哈哈大笑。

    “二等奖，手机一部。”

    “正好，我也准备换手机了。”

    “这下好了，买新手机的钱也省下了，多出来的钱可以去洗脚了。”

