    已经和天水立下过赌约的时海不会再刻意避开她，所以也就点头答应了下来。

    “我知道了，那之后我去一趟学姐家，把这些照片洗出来吧。”

    “好啊，随时欢迎学弟你来哦~反正我家钥匙也已经给你了，呵呵~”

    说着，天水对他抛了个媚眼，又给了个飞吻。

    能让时海再一次来自己家里，这次的投资就算是完全回本了。

    果然搬过来和她们住在一起是正确的决定，除了能够参与到各种活动，还有机会创造和时海二人独处的机会。

    成功补到了尾刀的天水心里美滋滋。

    摄影会结束后，时海又问道。

    “那之后还要做什么？”

    简思春等人一边走向厨房一边回道。

    “先做月饼！馅料和面皮，早上的时候就已经准备好了。”

    “居然要做手工月饼吗……那感觉今年可以期待一下了。”

    就算是中秋，时海对月饼也没有任何兴趣，一点想吃的感觉都没有。

    感觉那些包装精致的月饼礼盒已经变成了纯粹的礼品，真正想吃的人应该没有多少了。

    其实在情人节，时海也从来没有收到过巧克力就是了，倒是平安夜有收到过苹果。

    不过其实时海在意的不是女生亲手做的月饼，而是在担心自己这次会不会再被强迫吃下馅料奇怪的月饼……

    所以时海也跟着进了厨房，一边四处查看着一边问道。

    “你们这次应该不会在月饼里再放什么奇怪的东西了吧？”

    “当然不会了，不然以后还怎么让你放心地吃下我们亲手做的料理？”

    简思春理所当然似的说道。

    时海觉得她说的很有道理，自己的想法确实是有点太阴暗了。

    再怎么说也不至于在食物上动手脚才是……

    毕竟这段时间，时海每天吃的都是她们做的饭菜，要真想动手脚，应该早就已经动过了。

    而且现实中也很难找到那种吃了就会让人欲火焚身的药物。

    顶多就是安眠药而已。

    但最近时海的睡眠都很正常，每天也都是准点睡觉准点起床，没人来打扰他，作息十分正常。

    时海挠了挠头道歉。

    “说的也是……抱歉，是我想多了。”

    “好啦，我们会连晚饭一起做好的，时海你就等着品尝美食就好了！”

    简思春推着时海的后背，将他赶出了厨房。

    “那我先去把这些照片传到我的电脑上，再顺便做一下后期处理吧。”

    “嗯！要把我们都变得美美哒~等做好了，我们会叫你来吃饭的！”

    “OK。”

    等到时海离开后，厨房里的她们才彼此对视着露出了的得逞的笑容。

    今天这么好的机会，她们怎么可能放过时海呢？

    虽然确实是没准备什么阴谋, 但这并不代表不会来阳谋啊。

    兔女郎摄影会也才只是今天的前半场而已, 后半场才刚刚开始呢！

    总之, 只负责吃的时海母子就先回到了自己家里。

    时海回自己的房间处理照片，并回忆起了‘后期处理’这个新技能。

    其实拍好的这些照片都不怎么需要进行处理，因为模特本身的质量就很高, 再加上时海的拍摄技术相当优秀，所以这几百张照片也没花多长时间就处理好了。

    所以时海在无聊之下, 就又挑了一张简思春的照片, 开始往上面加背景和特效。

    进行最大程度的美化处理。

    也就是传说中的PS了。

    要知道, 这可是能化腐朽为神奇的四大邪术之一，有着让人‘改头换面’的神奇力量。

    而简思春这张照片本身就已经是质量很高的‘美图’了, 在经过处理之后就更像是‘CG’。

    美的不真实……

    “这就有点过分了吧？现实中哪有这么完美无瑕的人啊……”

    耳边响起声音。

    “……”

    时海差点没叫出声来。

    回头一看，发现是柳真善站在自己身后，探出身体来看着电脑屏幕。

    “我说老妈你什么时候进来的……怎么不敲门啊？”

    “妈妈进儿子的房间还需要敲门吗？”

    “那不是废话吗, 这绝对是全世界的孩子最讨厌的家长行为之一啊……”

    柳真善翻了个白眼, 不乐意地说道。

    “切……小春她们不也是随便进你房间的吗？她们行, 我就不行咯？你这没良心的, 白养你这么大了……真是娶了媳妇就忘了娘！”

    “老妈你别闹了……她们进来也只是来叫我起床的，其他时候也没随便进来啊, 哪像你，进来不敲门也就算了，怎么悄无声息地就站到我身后了啊。”

    时海是真的没察觉到老妈站到自己身后。

    他还觉得自己的感觉挺敏锐的, 如果有人站到自己身后的话，自己一定会有感觉呢, 现在这搞得他开始怀疑自己是不是变迟钝了。

    “那又如何？你高中时候不就说过你房间里没什么见不得人的东西吗？”

    “确实没有……”

    “那不就得了？而且你现在都已经交到女朋友了，我当然就不用担心了啊。”

    “啊？”

    时海是没搞懂这两者之间有什么联系, 一脸问号。

    她也不多解释，转而问道。

    “附近还有灯会, 你不和她们一起去吗？”

    虽说中秋没有像元宵节那样占据一条长街的大型灯会，但附近还是有举办一些小型灯展。

    不过虽然是小型灯展，还是有不少人去参观，主要是因为那附近还会出现不少小吃摊和摆地摊的。

    在时海很小的时候就和家人一起去过，当时还骑在父亲的脖子上……

    只是在父亲去世之后就再也没有去过了。

    “不了吧……今天就还是待在家里吧。”

    时海觉得今天还是在家里和她们一起过中秋比较好。

    “话说，老妈你怎么还不换衣服啊，照片不是都拍完了吗……你不是打算今天一天都打扮成兔女郎吧……”

    “那当然了！我看小春她们也没换衣服呀！”

    “好吧……”

    “而且这可是小春她们专门定制的衣服呢，难得穿一次，当然要穿久一点了。”

    “所以老妈你也是早就知道今天的活动了吗？”

    “是啊，前几天小春问我衣服尺寸的时候，跟我讲过了。”

    “那老妈你知道之后还有什么活动吗？”

    “嚯……你小子是想从我嘴里套出情报啊。”

    “上次你都没帮我，这次总该帮帮自家儿子了吧……”

    “稍微给你一点提示好了……上次是‘吃’，这次就是‘喝’……就告诉你这么多了！能不能意会就看你自己的了！”

    柳真善拍拍儿子的肩膀，给到一个耐人寻味的微笑后就走出了房间。

    喝……？

    时海捏着下巴想了一下就大概明白今天晚上是怎样的套路了。

    然后到傍晚时，天上乌云密布，月亮被完全遮住了。

    简思春站在客厅的落地窗边，指着天空说道。

    “时海，不好了，看不见月亮了啦！”

    “确实……不过反正看月亮也不是一直盯着看，只是有月亮的话，更有那个气氛而已。”

    说是赏月，但其实主要活动却并非是看月亮，而是其他的一些娱乐活动。

    古时候是吟诗作对，猜字谜玩花灯什么的，现代的话……

    好像就和普通的周末没啥区别。

    “唔，但是……”

    简思春也没有想到居然会受到天气影响而导致看不到月亮。

    她本来想用同样的套路说‘说起赏月，那就是要喝酒吧！’，然后自然而然地开起中秋节的赏月酒会的……

    但现在月亮都看不到了, 还怎么说这话嘛？

    明明都已经万事俱备了, 然而却僵在了‘只欠月亮’的环节，让简思春也懊恼地抱着脑袋抱怨起来。

    “居然月亮都看不到……这中秋节过的还有什么意义嘛！”

    只能说老天爷这回站在了时海这边, 他显得颇为轻松。

    “能多休息一天就是最大的意义了。”

    简思春眯起眼睛看向时海吐槽道。

    “呜哇……明明还是个大学生, 却发出了社畜般的感慨……”

    “我还算是正牌大学生，你才是早就已经毕业了吧。”

    “总觉得好像被内涵了……时海你不会是在暗示我心理年龄很大吧？”

    天水来到简思春身边，勾住她的肩膀说道。

    “呵呵，你还不知道他吗？这个男人总是会不经意间就用语言利刃插进别人的胸口里呢……不觉得很过分吗？思春妹妹？”

    “太过分了！”

    简思春猛地点头，然后鼓起脸颊，露出一副很生气的样子。

    天水也继续怂恿起来。

    “是吧？所以我看必须得给他一点惩罚才行了……”

    简思春秒懂，配合着天水的话说道。

    “没错！时海你让我的少女心受伤了！所以必须自罚三杯才行！”

    这样就又重新开启了喝酒这个话题。

    “正好为了今晚赏月的时候有酒喝，酒水和下酒菜，我们也都准备好了哦！”

    时海早就猜到了今晚的活动内容是赏月喝酒，便叹了一口气说道。

    “哎，我实在是不觉得酒有什么好喝的啊……”

    “肚子里会变的暖烘烘的，眼前也会变得朦朦胧胧的……那种飘飘然的感觉，很舒服！”

    “我觉得感冒的话也能有同样的效果。”

    提起感冒，时梦的身体就颤了一下。

    真不愧是哥哥……真是有够敏锐。

    上周黑暗火锅大会结束后，时海因为不良饮食而得了胃肠感冒，早早的就休息了。

    而时梦发现了哥哥的异样，主动承担起照顾他的任务。

    第二天时海痊愈了，时梦却被传染了。

    而且妹妹像是发烧烧傻了一样，一个劲儿地在傻笑……

    那当然是因为发生了好事。

    而这次赏月酒会真正目的就是让时海再次陷入和感冒差不多的状态。

    轮到她们发生好事了。

    时海为难地说道。

    “而且我喝醉了就只会想睡觉啊……”

    “没关系，喝醉了就直接睡嘛~”

    时海喝醉了就会犯困，这种基础信息，她们怎么可能会不知道？

    而平时的时海是滴酒不沾的，劝他喝酒的机会十分渺茫，所以就只能趁着这种节日，找借口来和他对饮。

    她们根本就不是想和时海一起喝酒，而是想得到一个‘喝醉后睡着了就绝对不会醒来的时海’而已。

    对门的三人组早就在计划着该如何灌醉时海了。

    醉翁之意不在酒。

    而在喝酒的人。

    时海是没料到她们居然是想把自己灌醉到睡着的程度，但他也想到了差不读的事情。

    因为‘喝醉’这件事情本身就是一个非常合适的借口。

    只要有这个理由在，之后就好像犯了什么错都能归咎于喝醉了一样。

    而假设时海真的因为喝醉了而和她们乱成一锅粥的话，等酒醒后，她们要时海负责的话，时海又能怎么办呢？

    虽说时海觉得自己就算喝醉了也不会乱来就是了。

    只不过……酒精还是会剥夺思考能力，所以他还是想尽量避免喝醉。

    “我看还是算了吧，你看今天天公也不作美……”

    时海还是打算以‘月亮都无’这个理由来推辞掉喝酒这件事情。

    然而这时，祝灵洁却按住了她的肩膀。

    “时海你刚才说了不知道酒有什么好喝的吧……”

    “呃……是这样没错……”

    时海回头看到祝灵洁。

    和平时那副文静矜持，温柔体贴的样子截然不同，此时的祝灵洁显得气势汹汹的。

    “今天的啤酒是我准备的，口感好，度数低，非常适合饮用，绝对会很好喝的。”

    “就算你这么说……”

    “不信我先喝给你看！”

    “呃……”

    说完祝灵洁就倒了一大杯啤酒，用双手捧起来送到嘴边。

    论喝啤酒这件事情，祝灵洁是很有心得的。

    首先是泡沫，慢慢地将泡沫送入口中，让酒的香气和苦味逐渐扩散，稍稍品尝一下之后……一口气往喉咙里灌进去！

    全心全意地去迎接啤酒本身！

    一口气喝光！

    感受着冰凉的碳酸浸透到身体的每一个角落。

    把精疲力尽的身心冲刷的焕然一新……

    这就是啤酒的魅力啊！

    “……嗯~~~！！哈啊……”

    喝下一大杯冰镇啤酒，祝灵洁的小脸也变得红红的，但脸上的表情却并非是羞涩而是享受。

    “真的很棒的……时海你也来试试吧？”

    “哦，哦……”

    时海有点愣神。

    简思春也一样，看祝灵洁豪迈畅饮喝酒的样子看得出神，忍不住说道。

    “好糟糕哦……”

    祝灵洁又恢复了平时那副害羞的样子，用手背擦着嘴巴说道。

    “哎……很，很糟糕吗？不会是有泡沫沾到嘴巴上面了吧……”

    “不是，我是说……灵灵你刚才喝酒的样子，好糟糕哦……”

    “这、这有什么糟糕的啦！”

    简思春指了指祝灵洁的脖子说道。

    “就是脖子这附近，在灵灵你仰头吞咽啤酒的时候，蠕动的样子……”

    温柔的祝灵洁听到简思春这番逆天的发言，也是有点哭笑不得地骂道。

    “糟糕的不是我，是你的脑子吧！”

    实则她也在心里怀疑着自己喝酒的样子会不会有点糟糕……

    毕竟能让祝灵洁美味地喝下去的饮料就只有两种，其中一种就是酒。

    可能是不经意间将侍奉时的习惯也带进来了……以后得注意一点了。

    时海也觉得喝酒时的祝灵洁很不一样。

    就有一种变大了很多的感觉……指年龄。

    应该说，变成熟了。

    这是因为重生前，祝灵洁就已经是个参加工作多年的OL了。

    因为心病的关系，她平日里就积蓄了很多的压力。

    能够安抚治愈她内心的只有时海和酒而已。

    所以她也经常会和时海一起喝酒……现在她觉得好喝的酒，也都是和时海一起品尝过来的。

    正是因为她想再一次和时海一同分享喝酒的快乐，所以才会努力地表现出酒很好喝的样子。

    就是不知道这种情绪……有没有传递给时海呢？

    要是让时海产生‘祝灵洁是个酒鬼妹子’的想法该怎么办啊……

    心里的担忧越来越多，祝灵洁又变回了原本那副弱气的样子低头说道。

    “但是……真的很好喝的……”

    “说的也是……或许和你们一起喝酒的话，酒也不会那么难喝了吧。”

    “那也就是说……！”

    祝灵洁慢慢睁大眼睛，时海笑着拿起一个杯子说道。

    “来干杯吧。”

