    郭芙点了点头，道。

    “他从前天赋根基虽好，想来在那种地方也难有甚么迸境。”

    心里却暗自嘀咕，周轩旁边的那貌美女子是何人，为什么会和他在一起。

    武修文道。

    “那几个老道对他颇为恭敬，估计他师傅也不是什么普通人。”

    三人悄悄议论了一会，听得郭靖带领周轩和郝大通等人到书房说话。顿时好奇心起，想跟上去看个究竟。

    郭芙眉头一挑，说道。

    “快，咱们抢先到书房埋伏，去听他们说些甚么。”

    武敦儒怕师父责骂，不敢答应。武修文却连声叫好，已抢在郭芙头里。

    郭芙右足一顿，微现怒色，向武敦儒道。

    “你就是不听我话。”

    武敦儒见了她这副口角生嗔、眉目含笑的美态，心中怦的一跳。再也违抗不得，当即跟她急步而行。

    三人刚在书架后面躲好，郭靖、黄蓉已引着周轩、小龙女、郝大通、孙不二、尹志平、赵志敬等人走进书房，双方分宾主坐下。

    原本郭靖和黄蓉还在招呼孙不二和郝大通坐下，但周轩这位师叔都没有坐下，他们哪里敢就这么无礼。

    周轩看着两位师侄还挺有眼力劲，于是便带着小龙女坐下了。而后孙不二和郝大通才敢坐下，至于尹志平和赵志敬则只能坐在末座。

    在所有人都坐下后，郭靖便笑着说道。

    “郝道长、孙道长，你们先聊。如果还有什么事情，尽管吩咐。”

    周轩却笑着说道。

    “郭伯伯，你用不着走。不是什么大事，你也留下来听一听好了。”

    郭靖听到这话，不禁转头看向了孙不二和郝大通。见两人轻轻点头后，便也留了下来。

    黄蓉见周轩在全真教有这般威势，心里也不禁觉得诧异。

    虽然她已经从郭靖嘴里听说了周伯通代师收徒的事情，但也觉得这般玩笑似的收徒当不得真。不过却没想到，全真教的诸位道长好像当真了。

    周轩见大家都落座安静了下来，便转头笑着向他们介绍起了小龙女。

    “我给诸位介绍一下，这位是我未过门的妻子，古墓派掌门，小龙女。”

    郭靖听完这话，眉头不禁皱了起来。

    他和杨康是为异性兄弟，原本到下一代也应该延续郭杨两家的感情。两家都是男子或者女子，则继续结为异性兄弟或姐妹。要是为男女各一人，那就应该结为夫妇。如今却未曾想到，周轩自己找到了喜欢的人。

    黄蓉看到郭靖的脸色，心里不禁暗道。

    “这到是麻烦了。”

    她熟知郭靖的脾气和秉性，知道他早就想将郭芙许配给周轩。只是当时两人年纪尚小，所以也就暂时放下了。但到如今看来，确实少了几分缘分。

    其实黄蓉对于周轩和郭芙这门亲事，既不赞同也不反对。

    杨康终究是间接性死在了她和郭靖手下，哪怕周轩并不知道。但有这桩事情在，还是有不少隐患的。不过拿周轩跟同龄男子相对比的话，确实是少有能相媲美的人。

    有这些原因在，所以她也是抱着既不赞同也不反对态度。能成便成，不能成也不会太在意。

