    外放的神识在即将到达妖族领地前的那一刻，被一层无形的结界所阻挡。山南探知不到妖族内部的情况，但她的预感在一个劲地告诉她，妖族是真的出事了。

    见她紧皱着眉头一脸担忧地盯着妖族那边的方向，时衡忍不住问她：“你是在担心妖族吗？”

    当初离醉带她回来的时候，并没有说过她是从哪里来的，所以很有可能，她是来自于妖族，因此此刻才会这般担心那边的情况。

    他并不知晓山南的真实身份，只当她是因为这个原因，才会出现现在的不安情绪。

    “没事的，你不要担心。”时衡想着要安慰她，“有言轻涯在，妖族怎么可能会轻易出事啊！”

    由言轻涯一手发展出来的如今这个这般庞大的妖族，只要有他在，时衡就不觉得会出现什么问题。

    许是太过于相信言轻涯对妖族的看中程度，时衡根本不觉得那边会发生多大的事。

    殊不知，妖族那边存在的最大问题，就是言轻涯本人。

    听他的语气明显偏向于言轻涯，显然他是很相信甚至是认同言轻涯的，山南就有些不开心，瞥了他一眼，问道：“你就这般相信言轻涯的能力吗？”

    时衡点了点头，复又摇了摇头：“倒不是相信言轻涯的能力，只是觉得他身为妖王，肯定不会让妖族出事的。而且就算有事，也必定会尽快解决的。”

    他的心思并非表面上表现出来的这样，他不是看中言轻涯这个人，他是相信身为一族之王的言轻涯，不会陷妖族于危难的情况下的。

    明白了他是什么意思之后，山南一脸欣慰地看着他，笑道：“可以呀时阿衡，士别三日当刮目相看，没想到你现在的悟性这么高啊！”

    在她的印象里，时衡一直都是个长不大的孩子，幼稚烦人的很，哪里能说出这种话来。

    “还可以吧，人嘛，总是要长大的。”时衡被她夸的十分受用，他得意地看着山南，朝她笑了笑。又收起笑意，正色道，“我只是觉得身为一族之王，就应该为一族而考虑，这是作为王的责任，是他应尽的义务，所以便觉得只要有言轻涯在，妖族肯定不会出事的。”

    他又细细地将自己对此的看法说给山南听，后者知道他是这个意思，就格外认同地应下，打算就此结束这个话题。

    她得回去了。

    好长时间不见了，时衡原本还打算再和她叙叙旧，谁承想她就要离开，心里满是不舍。

    他哪里还笑的出来，皱着一张脸问她：“那你们大概什么时候回来？”

    具体什么时候回来不能肯定，山南只能回答他道：“事情已经办的差不多了，我们应该会尽快回来。”

    这个答案充满了不确定，时衡听得出来，就失落地应了一声：“那好吧。”

    此前离醉回来转了一圈，走的时候他拦不住，而今山南要走，他也依旧拦不住。

    “看到你现在这副模样挺好的，修为也增长的挺快，我怕是赶不上你了，但还是祝你一切顺利。”想起此前自己夸下海口看不起小狐狸时的样子，他就止不住地想笑，但最终还是忍住了，只是认真地看着她，和她说道，“要早日回来哦。”

    他期待着他们能早点儿回来，山南见状便点了点头，应下之后，转身离开。

    走到门口时，突然又想到了什么，她停顿了下，转过身来盯着时衡，和他提议道：“时衡，我们要不也建立一个传音的媒介吧。”这样以后若是有什么要紧事，也好能在第一时间取得联系。

    时衡对此当然求之不得，他闻言立马高兴了起来，忍住想要笑出口的念头，快步来到她面前，朝她重重地点了点头。

    见他一脸兴奋的模样，山南有些语塞：“……额。”

    这孩子确实是傻了吧！怎么感觉现在呆头呆脑的！

    “你其实不必过来的，若是你愿意的话，站在那里我们就能建立起那个媒介来。”

    “没事，这样建立起来更快。”时衡满不在乎地朝她咧开嘴笑了笑。

    山南忍住想要扶额的冲动，觉得他此时已经傻到了极致。

    建立传音的媒介，只要两人都同意，就可以轻轻松松建立起来，和距离什么的根本没有关系。所以，根本不存在离得近建立起来更快这一说。

    不过既然已经这样了，山南就没有再说什么。她捏诀施法，很快建立起两人之间的媒介，然后再次和他告了别，转身离开了鬼族。

    她走后，时衡盯着门口愣了许久。他傻傻地笑着，跟个傻子没什么区别。

    “小狐狸……变得好看了。”许久之后，他开口喃喃了一句。

    回到浮云端时，已经快要午时。

    一路上，山南都在思索关于妖族的事情。

    离开鬼族之后，她在经过妖族的时候，尝试着再次放出神识进入妖族探查一番。

    但这次的结果依旧，她再次被那道结界挡在了外面。

    居然进不去！

    为何会进不去呢？

    那结界并非是什么大的防御结界，只是单单阻挡神识探查的结界。

    看来，是有人不想让外面的人知道，里面发生的事情。

    也不知道昨夜离醉从鬼族离开之后，有没有刻意留意过妖族的情况。

    心里生出了想要问问他的念头，回去之后，她就在楼下搜寻着离醉的身影。

    只是，离醉此时并不在楼下。

    还没醒吗？还是又出去了？

    前者感觉不太可能，后者也没有什么依据，山南一时没了判断能力，就站在门口愣神。

    先前那些破天荒而来的客人，此时已经走的差不多了。

    山南在门口站了没一会儿，剩下的那几个就也相继从她身边走过，离开了客栈。

    他们走后，露井桃再次将视线落到她身上，远远地问她：“你还不进来吗？”

    在她愣神的期间，露井桃有和她说过话，但她并没有理她。

    此时听见她的声音，山南有些恍惚，就疑惑地朝她看去。

    露井桃见她的状态有些不太对劲，就问她：“你怎么了？都在那里站了好久了，我和你说话你也不理，你是去哪里了？”

    山南真正回过神来时，恰巧露井桃问完最后那个问题。

    “出来太久了，有些担心家里的情况，所以便回去了一趟。”她现在的样子，完全就是睁着眼睛说瞎话，殊不知她说的瞎话，都被离醉给听了去。

    “你回妖族了？”身后传来一道熟悉的声音。

    听见这道声音的那一刻，山南立马回头，便见离醉就站在她身后，静静地看着她。

    “你又出去了？”见他是在外面，山南就没忍住反问了他一句。

    这人怎么回事，老往外跑做什么？

    离醉在听见她这个问题的瞬间，便不悦地皱了皱眉头，他是见她不在，所以想着出来找找她的，结果却被她这样问，就好像是他做了什么不应该的事情一样。

    山南当然没有这个意思，只是，此时的离醉着实有些敏感。

    “你还没有回答我的问题。”离醉不答，固执地将话题引到先前他问的那个问题上。

    山南闻言愣了下，她惊讶于离醉此时对她冷冰冰的态度。这让她一下子就想起了先前他就不正常的情绪，山南觉得他很奇怪，就快步朝他走去，想要拉着他到一边将这些事给好好说清楚。

    可是，当她走过去，朝他伸出手时，离醉却和她说道：“妖族出事了。”

    妖族出事了，其实准确来说，是阿晚出事了。

    阿晚的身体一直不好，前几日严重到只剩下半口气吊着。所以，言轻涯就用他的一半修为，为阿晚续了命。

    他身为一族的王上，因为一个女子这样，不免会引发族人的不满。其中，特别是当初衷心于桃七的那些小将军们。

    因此，趁着这个时候，那些小将军中有人反了。

    言轻涯的修为骤然失去一半，身体也跟着变得虚弱。再加上近来他的注意力一直都放在阿晚身上，就不怎么注重族里的事情，全凭桃七当初在桃花听留下的防御结界阻挡着那些不满者的抗击。

    听他说完这些，山南不知该作何感想。

    她愣愣地站在那里，心里五味陈杂，什么情绪在翻涌而起，最后又被她一一压下。

    昨夜没有喝到嘴里的酒，今天喝到了。

    山南坐在后院那棵核桃树上，一边吹着冷风，一边喝了一下午的酒。

    直到夜深，她手里的酒都没有停。

    而离醉则站在树下，看着她喝了一下午的酒。

    “你打算怎么做？”最后忍无可忍，开口询问道。

    树上那人听见他的声音，回头朝他看来。

    酒意浮现上心头，视线迷离开始模糊不清。

    山南用了好大一会儿的功夫，才看清楚站在树下的人是谁。

    “离醉。”她朝他笑了起来，趴在树干上，问他，“要和我一起喝酒吗？”

    离醉面无表情地看着她，没有回答，更没有做出丝毫反应。

    见他这样，她就想到了今天离醉对她的那些态度，还有她因他而生出的委屈情绪。

    山南从树上跳下来，身形不稳踉跄了几下，在险些快要摔倒在地上的时候，被瞬移过来的离醉拉住了。

    “突然跳下来做什么！？”离醉好像有些生气，看着她皱紧了眉头，满眼都是怒火。

    山南不喜欢他这样，就挣开他的手，抬手揪住了他的衣领，凑过去一脸恼怒地吼他：“你干嘛！为何要用这种态度对待我！”

    她紧紧揪着他的衣领，也不给他说话的机会，自顾自地吼他：“你一夜未归，我还担心你来着，结果你回来以后就对我冷冰冰的，现在还是这样！为何要这样对我！我做了什么事情惹你不开心了嘛！”

    担心？

    离醉觉得可笑。

    因为先入为主的观念，他只当山南是醉了。而让她如此的原因，自然是因为她今天听到的事情。

    所以，她迁怒到了他，将怒火往他身上发。

    想到这个，离醉就抬手去掰她的手。

    感觉到他的动作，山南心里顿时一阵慌乱，她看着离醉那副冰冷的眼神，看着她好像十分厌恶似的，下意识就松开了手。

    他这是……讨厌她吗？

