    “师、师姐，你这话严重了，我怎么会对师妹下什么手……”

    在此时，朱丹面对盛怒的红牡，说话都没了底气。

    甚至，眼看着红牡一步步紧逼而来，她还后退了一两步，眼神慌乱。

    如此举动，不禁让身后的雪冉和月英也感受到了恐惧。

    看着面前的红牡，简直就像是暴怒的母老虎，冷戾的气势令人心惊。

    就在这三人，心都提到嗓子眼的时候。

    忽然间，红牡冷哼一声，直接转过了身，不再与朱丹废话。

    她看向林清，冰冷的神色中露出一抹温柔，“师妹，我们走吧，去我伏妖园。”

    “呃……好。”

    林清愣神了下，反应过来这才点了点头。

    他实在是没有想到，在自己刚才说过那番话之后，红牡竟然有这么大的反应。

    看刚才她那气势凌人的样子，林清相信，如果刚才朱丹胆敢出言反击，必然要遭受到红牡的道法镇压。

    这还是第一次，林清见识到红牡如此生怒的模样。

    在上一次的时候，虽然说她对朱丹的言语，略显尖酸。

    但总体来说，仍然还有一些姐妹情谊，没有彻底撕破脸皮。

    而这一次，可以说是当着众人的面，让朱丹颜面扫地。

    红牡的举动，强势的都有些过头了。

    这不禁让林清怀疑，她肯定知道些什么，与那朱丹有关。

    从红牡口中的话就可以看出，她肯定了解朱丹，也知道她会对师妹下手。

    只是，这个“下手”，到底是做什么？

    林清不明白这件事情，而眼下朱丹还在周围，也不好直接向红牡发问。

    幸好，他很快就不用继续呆在这里了。

    就看到，红牡手掐指诀，双眼中赤色光芒一闪而过。

    呼的一声，她肩上披帛游动着腾空而起，化作一条赤色长龙，直接卷起林清离开此地。

    红牡紧随其后，两人飞快的赶往伏妖园，正是上次降伏朝颜花妖的位置所在。

    一路上，这赤龙飞行十分的安稳，林清甚至还能悠哉的观看周围景色。

    与上次相比没什么变化。

    依旧是云雾缭绕，草木茂盛，隐约可见强大的妖物吞吸云气。

    还在空中，红牡便主动挑起话题，“想不到这才过去一日的时间，你便修成百花功第一层。

    能够如此速度，即便是以往的弟子中，也是佼佼者存在。

    日后你定要勤加修行，必然会有一番大成就。”

    说到这个，林清顿时警惕了起来。

    他有些后悔，不该这么快修成百花功。

    竟然是导致无论到了哪里，林清都在因为修为的事情被人关注。

    他可不想被人瞩目，容易被察觉自身的异常。

    幸好此时，林清想到了一个说辞，可以勉强将这件事糊弄过去。

    “这还要多谢了师姐送给我的一瓶琼浆，若非有它，我可没办法这么快提升修为。”

    提起琼浆，红牡闻言之后面露喜色。

    她上一次无意间收获了那么多的琼浆，已经是帮助自己破开一条灵脉。

    若是将一整瓶全部吸收，指不定可以达到灵图境界，这可绝对是一件喜事。

    至于另外一瓶琼浆，红牡早有想法，“你尽快将那琼浆吸收，早日到达灵脉期，成为入室弟子。

    到了那时，你可以直接申请来我伏妖园帮忙，这里的宗门福利，可是十倍于寻常弟子！

    便是灵根，每个月也能有一些下发到手中！”

    闻听此言，林清顿时睁大了眼睛。

    竟然还有灵根下发，还只是宗门福利，这可实在是令人相当心动。

    玉露、琼浆、灵根、道果！

    虽然灵根不一定就肯定比琼浆更好，但是可以肯定，绝对比玉露好得多。

    这种诱惑力，可比去朱丹庭院那里要大多了。

    而在此时，正当红牡继续推荐她伏妖园的好处时，林清忽然转移了话题。

    “师姐您这里的宗门福利，十倍于寻常弟子，也不知朱丹师姐那里，又是什么样的福利？”

    “朱丹？就她那？”

    说起这个，红牡十分的鄙夷，“与我相比差了太多，也就只是寻常弟子的两倍而已。

    她为了满足自己龌龊的癖好，故意选择了那种清闲的任务，宗门福利自然不会很多。”

    “癖好？”

    这个林清不明白，朱丹到底有什么异样的癖好，起码现在他还没注意到。

    红牡则在此时，直接给朱丹揭了老底，“你可千万要离那朱丹远一些。

    她是从百合分院转移而来，带着原先分院的腐败风气，这在我们入室弟子之中，已经不是什么隐秘。

    甚至就连几位入室弟子，都被她的言语迷惑，已经是遭了毒手。

    你可千万要对她保持警惕，不然很可能下一个中招的就是你！”

    “这……”

    林清一时间懵了，红牡的这些话，说出来有些让他无法理解。

    “分院是什么？遭了毒手又是怎么了？”

    面对他的刨根问底，红牡丝毫没有觉得不耐烦，依旧诚恳解释。

    “百花宗在整个修仙界中，也绝对是一个势力庞大的宗门。

    其中高手如云，便是化圣境界的大能，数量也在十位以上。

    这些话你肯定觉得奇怪，为什么我们这里看起来，并没有说的那么强大的样子。

    其实这是因为，我们这里只是百花宗的一处分院，蔷薇分院，属于百花宗势力的其中之一。

    可即便只是分院，那也是占据了周围十座大山的大型势力！

    其中分院院长蔷薇真君，实力已经是灵婴期修为，翻山倒海不在话下！”

    “百花宗，竟然这么强大！”

    听到这番解释，林清对这百花宗有了些许认知，“按照师姐所言，那朱丹师姐，应该是另外一处分院，百合分院中转移而来。”

    红牡点了点头。

    这时她手掐指诀，控制披帛赤红缓缓降落，两人安稳落地。

    落脚直接，林清接着询问：“不知道您刚才所说，百合分院的腐败风气，那又是个什么？”

    红牡收起披帛之后，只是听到这个问题，就有些皱眉。

    神色中有些厌恶。

    但她为了帮林清解惑，还是压低了声音回答：“百合分院中，那里的弟子不尊阴阳之理，违背男女纲常。

    弟子之间，竟是行苟合之事！

    如此做法，自然无法诞下子嗣，只是为了满足自身一时欢愉，实乃不德之举！”

    “这？！”

    听到这一番解释，林清顿时瞪大了眼睛。

    他，居然是后悔了……

    

