    第233章宋怀反击沈千昭

    几人对视一眼，良久，才让那兵士退下了。

    “这个明乙，你们这两日有听说过吗？”沈千昭看向周言乘风等人。

    “有，他在城中确实有善人之称，灾情后，还将米价降到了全城最低，将城中的大部分米行的生意都抢走了。”

    乘风说着，想起了什么，便又补充道，“对了，这明家米行，每个月，都有两三天会在米行门口开粥棚施粥。”

    周言点头，“是如此，而且这明家老爷子，在世前，与祺王爷乃是忘年交，明家几次大力救灾，明老爷子的善行，至今仍在百姓中传颂。”

    沈千昭眉头紧蹙，看向宋怀，“你觉得这个明乙，是真善，还是伪善？”

    宋怀倒了杯热茶，放到她手边，见几人都看向了自己，这才缓缓开口，“与刘刺史相交甚好，又几次到存放灾粮的粮仓运粮，事关灾粮，不管真善还是伪善，势必都要查清。”

    “只是需得谨慎些。”

    明老爷子为人良善，一生光明磊落，又是祺王爷的旧交，就连先皇都曾想赐下天下第一商的牌匾，只是当时被明老爷子拒绝了。

    这明乙是明老爷子的孙子，就看在明老爷子面上，都需得对这明乙多几分敬重。

    沈千昭不记得上辈子有听过什么明乙，不过既然这是明老爷子的孙子，想来应该同刘刺史并非一路人，点头赞同，“找个机会，接触一下这个明乙。”

    话音刚落，外头便有人匆匆来传话，“殿下，外头明家米行的明老板求见！”

    几人对视一眼，沈千昭嘴角一勾，轻笑一声，端起桌上的茶盏，“倒是来的挺快。”

    宋怀看着沈千昭，“要见吗？”

    这明乙自己上门来，也好省了些功夫。

    抿了两口茶，沈千昭放下了茶盏，起身拍了拍身上的衣裙，“你们见，我到后头听着。”

    说着，她带着采秋，往后头的里间走去，里间东西不多，便是一张案桌和置放书的架子。

    行至案桌旁，沈千昭指尖从桌上的那方砚台上划过，落在旁边的宣纸上，指腹轻轻摩挲。

    不一会，便见宋怀也走到后面来了。

    她眉梢微佻，“宋大人不打算见见这位明老板?”

    宋怀行至沈千昭身旁，“人多了，倒显得我们欺人了些。”

    采秋捂着嘴憋笑，宋大人分明就是想同殿下多待一会，这明眼人可都能看得出来。

    瞧着两人站在一起，采秋心领神会，放轻了脚步从旁侧离开。

    “这方砚台...”宋怀视线落在那方砚台上。

    深千昭抿唇笑，“咱们的这位刘刺史，品味不错，喝着上好的名茶，还用着贡砚。”

    便是不知，这脑袋，是否也同这砚台一般坚固。

    见沈千昭与宋怀前后离开，乘风诧异的看向周言，“怎么了这是？”

    怎么都走了？

    这明乙有这么不招人喜欢吗？

    周言看了一眼乘风，“大抵是你话太多，听腻烦了。”

    乘风轻哼一声拍拍手，转身在旁边坐下，心里想：明明是你整日板着张脸对着人小公主，换我，我都不对着你这脸，一日下来，用膳的情绪都明显不高。

    不一会，明乙便被人领了进来。

    年纪约莫二十七八，身穿紫色锦袍，腰间系着环佩，手里摇着一柄纸扇。

    “这位，想必就是今日在街巷处施粥的周大人了？”

    不待周言答，明乙便拱手一礼，声音清亮，“草民明乙，拜见周大人。”

    看似恭敬有礼，却不难听出话语中的轻慢之意。

    乘风目光打量着这明乙，穿得倒是人模人样，还被城中百姓称为大善人，可他怎么看着，倒像个滑头？

    周言点头，示意对方落座，“明老板请坐。”

    “多谢周大人。”明乙收起纸扇，笑着在另外一边乘风的对面坐下。

    声音响起的那一瞬间，里间的两人，便已然认出，这明乙，就是昨夜在刺史府中，与刘刺史深夜相约的神秘人。

    沈千昭红唇紧抿，抬笔，在纸上行云流水写下一行字：得细查这个明乙了。

    纸上的字迹，笔锋有些凌厉，不难看出沈千昭对着明乙带了几分敌意，宋怀忍俊不禁，宽大的手掌轻轻握住沈千昭执笔的手，带着那温软的小手，在纸上缓缓写下二字：为何？

    沈千昭：他与刘刺史深夜密会，定然是在商议什么见不得人的事。

    昨夜就听见那刘刺史说什么让明乙停下手里的买卖。

    再结合那兵士曾说，明乙会到存放灾粮的粮仓运粮。

    只待核查兵士所言是否属实，就能知道，这明乙所谓的买卖，是否就是假借米行，将灾粮低价卖给百姓，与刘刺史从中谋取暴利。

    宋怀嘴角微弯，就着沈千昭的手，轻轻在纸上角落边写下几字：阿昭也时常与我深夜密会。

    写完字，他便松开了手。

    看清了那几个字，沈千昭一愣，转过身去看宋怀，却被宋怀一把环住了腰，抱起安坐在了案桌上。

    宋怀眸光含笑，看着眼前的小姑娘，声音低低，在身千昭耳边响起，醇醇动听，“都是深夜密会，莫非从前，殿下与臣谈的，也是见不得人的事？”

    温热的掌心落在案桌上撑着，将沈千昭困于自己与案桌中间，丝毫不给人半点逃离的机会。

    沈千昭怔怔地看着宋怀，差点以为自己是否幻听了，可见宋怀笑意，便心知，绝不是幻听。

    他现在这是逮着机会就想反击自己，看来从前在宫里头，做得那些事，还是不够啊。

    宋怀含笑的眸光逐渐变得深邃，一点一点的拉扯着沈千昭，似乎想将眼前的人，一点一点扯近，紧紧的拥住，不让她有机会逃离自己身侧。

    沈千昭红唇轻勾，陡然笑得明艳，软白的指尖，悄悄一点一点攀上宋怀的腰侧往上滑动，最后落在微凸的喉结处，“宋大人...”

    温软的指腹带来的触感，使得宋怀的嗓间一寸一寸的发麻。

    眼前的小姑娘，笑得明艳，夺人心魂，一下子，便将他方才的有意逗弄小姑娘的心思搅得一片凌乱。

    他紧张得咽了咽口水，喉结上下滚动。

    宋怀抬手一把抓住了沈千昭停在自己喉结处的手腕...

    (本章完)

