    “哦~明白了，明白了，你是因为临死前没跟你儿子说炕下头还有三两银子，所以才变成鬼的啊。”陈希夷点点头，看着眼前这虚幻的老人鬼继续问道：“对了，顺便问一下，你死多少年了？三年，那还行，说不定我能遇见你儿子。”

    在探听了对方不愿意消散的原因之后，一股微弱的灵性在他体内翻滚着，最后融入体内。

    自从荟南城被周正一巴掌拍没了，他从罗天楼里挖出了自己需要的东西后，就果断跑路了。

    要不然留在那里干什么，真等苦主上门的话，那他们怎么办，总不能一笑了之吧，以周正的性格，肯定得把整个罗天派当做充电宝给宰了的。

    至于他现在人在哪里，应该是出了罗天派的范围，处于一处灵气较为贫瘠，资源落后的小山村。

    根据陈希夷打听到的情况，是某座大城的附属村落，最强的人是这里的村长，炼体三层的修仙者，负责保护这村子的安全。

    村子每年要给城里头交税，一般来说都是以药材、粮食、皮货乃至是铁矿之类的，银钱是不收的，相反每年还会对村子进行资助，以此来保障其生活。

    这些东西别看是凡俗之物，但对于修仙者是非常有用的，药材、粮食可以炼丹，而皮货、矿材则是炼器，并不是说所有的修仙所用之物都是高大上的灵植，炼体期所用的气血丸、强身丸就是需要特定药材和粮食炼制成的丹药。

    炼体期的数量很多，所以对于食物和药材自然是有多少要多少了。

    因此，一般这类小山村都是大规模的种植粮食和药材，皮货则是在农闲的时候上山去打的。

    至于矿材就因地制宜了，有矿材的自然就去挖矿了，矿材的价值很大，炼器所需的精铁之流就是靠着大量矿材熔炼而成。

    当然，这一类是凡俗之物，比如灵脉、灵植园带有灵气的粮食植物以及矿材之类的都是由修仙者专门把守掌控，那里面产出来的物资虽然比不上凡俗上供数量，但却是真正的核心所在。

    陈希夷安慰了一下那老人鬼后，按照对方给的地址找到了他儿子家。

    敲了敲门，开门的是个小孩子，年纪不大，挂着鼻涕，估计是五六岁的年纪。

    “你找谁？”那小孩开口问道。

    “你爹王大柱在家吗？”陈希夷径直问道。

    这小孩也没多少防备：“不在家，在地里头。”

    说着，那小孩就给陈希夷简单的指了一下路，唰的一下就把门给关了。

    没防备归没防备，但却也不傻，陈希夷长的眼生，他又不认识，自然不可能说请人进来。

    对此，陈希夷自然也是无所谓了，顺着对方指的方向而去，在游戏地图里找到了农夫的王大柱这人。

    至于之前为什么不用游戏地图也很简单，太杂了，小山村人口可不少，还不如先顺着地址去问一下，找准了方向一下子就找到了。

    顺着地图而去，田里头有一年一女在干活。

    “王大柱是吧。”陈希夷走在了田埂上问了一句。

    王大柱转头瞧了眼陈希夷，当即说道：“这位老爷，您找我有什么事？”

    这王大柱的眼力可不差，就凭陈希夷这一身衣裳的样式和质地，都不是一般人能够穿的，当然要恭敬一些了。

    “没啥事，就是你爹在你炕下头给你留了三两银子，临了前没给你说，托我给你说一声。”陈希夷慢悠悠的说道。

    这话反而让王大柱一愣，事情的发展有点出乎他的意料之外，他没想到居然会是托梦。

    “多谢老爷，多谢老爷。”王大柱反应过来后，赶忙告谢，而后给自己的妻子打了个眼色，让她赶紧回家瞧一瞧。

    这三两银子是他一年的收成，估计是自家老爹这辈子省吃俭用省下来的，可不是一比小数目，毕竟作为最底层，每年根本就剩不了多少钱，哪怕是干最苦最累的活。

    “不用谢我，这是你爹留下的，没什么事我就先走。”陈希夷说完，也不理会那王大柱，便转身离开，朝着那王大柱他爹王三狗的墓去了。

    这流程，就有一种NPC发布任务并顺手送了微量奖励，他跑腿一趟后回去交任务获取最终奖励。

    “你的执念遗愿我已经帮你完成了，久留人间也不是个事，消散吧。”陈希夷看着王三狗的鬼魂说道。

    只是这王三狗却是有些为难：“仙人老爷，您这神通广大的，要不就收留小老儿在您身边当个仆从，小老儿手脚麻利，只求仙人老爷赐一场仙缘。”

    “...”陈希夷都无语了，这波怎么又被缠上了。

    这并非是陈希夷第一个刷的鬼，已经是第十八个了，所以他序列3的晋升进度也已经达到了18/1000，进度高达1.8%。

    这十八个鬼里头，算上这王三狗，已经有三个想要跟着他混了。

    “阴阳殊途，生死有别，执念已了，还不速速重归天地轮回。”陈希夷淡漠的开口说道。

    这一句话用的亡灵之语，字字落在王三狗的身体之上，只是刹那，对方的鬼躯开始龟裂，并且渗出灵性的光辉来。

    “等等，仙人老爷，我...”王三狗的话还没说完，便被自己体内爆发出来的灵性光辉所覆盖，最终消散。

    而陈希夷体内，更加庞大的灵性开始翻滚，而后融入元神之中，不断的增强着他的元神。

    如果说之前获得对方的不愿消散的执念是经验+1，那么在完成对方的执念后，对方消散后获得的经验则是1%，这可是差太多了。

    一般来说，消散分两种，一种是自愿，一种是被自愿。

    不过无论是那一种，都不影响灵性获得，都是1%。

    哪怕说在知道对方不愿意消散的原因之后，进度条就已经成功了，但却依然能够在他们消散之后获得对方的灵性增强自身。

    “所以，这是个什么原理，有点不遵守能量守恒的样子。”

    说实话，别说是王三狗了，就是把整个村的人做成资粮都没办法给陈希夷的实力提供1%的经验增长，可偏偏按照仪式走的话，却能够完成，这简直就是不可思议。

    “可惜了，没有完整的仪式流程，除非说前往第一长生者的世界，否则的话我这单靠家园游戏的历史序列模块，完全没有办法反推。”

    这个模块陈希夷是知其然不知所以然，毕竟空中楼阁，没有基础。

    不过没事，他也没想着把这么个不科学的玩意吃透，等以后实力再强一些了再说。

    而现在他之所以有空，自然是因为寻思着突破筑基期了。

    他现在大概是炼气三层左右，也就是炼气初期的境界，三六九层被划分为了初中后，不过据说还有什么巅峰、大圆满、半步之类的。

    他都在想，自己是不是可以自称为半步炼气四层巅峰大圆满的境界。

    虽然觉得有些生草，但好像也不是不行，这一连串的词说出来也是相当的唬人。

    扫视了一圈后，这里的鬼也被他清理的差不多了，这周围也不可能说这的全是鬼，十八只已经算是很多了。

    并不是所有人死后都能够成为鬼的。

    要是真的遍地是鬼，这里早就没人了。

    鬼虽然没有，但好像还有一些小妖怪在，只是陈希夷目前没空搭理这些小妖怪，他对妖很好奇，只是已经有了敖律这么个真龙王族之后，他对于妖好奇归好奇，研究的欲望是不高了。

    回到了家里头，推门就看见周正在院子里玩游戏，玩的那叫一个专注。

    当然，周正一般玩回合制或者是模拟经营以及策略类的游戏，毕竟以他的情况，真要玩其他类型的游戏，哪怕是魂类对于他来说，也不过是简单到极致的游戏。

    而相对于回合制或者是模拟经营类的游戏，则是没有那么大的无趣感，毕竟你反应再敏捷，操作再流畅，也没有办法强迫机制，这才有游戏的乐趣。

    “回来了，中午吃什么。”周正瞧了眼陈希夷，而后拿起一旁的快乐水灌了一口，张嘴就没离开过吃的。

    “你想吃些什么。”陈希夷拉过一旁的椅子，坐下来后随意问了一句。

    周正听到这话，自然是手上的动作一停。

    他现在就两个爱好，一个是吃，另一个是玩。

    “我想吃活...”

    “没有，别活了，今天就吃面吧，红烧牛肉面。”陈希夷听到个活字，不用想肯定是非常鬼畜的东西，非常果断的开口打断了他的施法。

    周正想了想，点点头：“行吧，不过我还要小菜，上次的那小咸菜味道不错，给我来一小碟。”

    “没了，那玩意酿制需要时间，倒是可以给你整点拍黄瓜，要不要。”陈希夷拉出了系统看了一下后说道。

    “拍黄瓜就拍黄瓜，今天怎么样了？”周正将目光重新放回了笔记本电脑上，顺嘴问道。

    “还不错，就是这周围十八只鬼全都用完了。”陈希夷有些遗憾的说道。

    听到这话，周正思索了一下后：“你还要多少只鬼？我想办法给你凑一凑，实在不行咱们回去把罗天派给屠了。”

    好家伙，罗天派也没惹到你吧，这怎么老是跟对方过不去。

    “得了吧，你要是给我凑一波，说不定我直接就给偏到了邪恶线去了，我可是要走善良线的，还是我自己来吧，数量也没有那么夸张把整个罗天派给屠了，就剩下九百八十二只鬼，不多。”

    陈希夷知道，周正所谓的屠了，不是罗天派的修仙者，而是把整个罗天派给夷为平地，包括凡人城市在内的，基本上就是鸡犬不留将其化为死地的那一种。

    他现在的法术以及修为记忆恢复的差不多了，或许是因为之前给陈希夷传承的缘故，只可惜，其他方面却没有恢复多少。

    “对了，天魔教的情况，你是怎么个想法？”陈希夷开口问道。

    “不管他了，反正我都失忆了，现在的我又不是失忆前的我，跟我有什么关系。”周正表示无所谓，只要他有吃有喝还有得玩，管他什么天魔教是个什么玩意。

    这天魔教要是敢来打扰他玩游戏追剧，周正不介意抽出他们的魂魄给生嚼了。

