
　　四周刮起冰元素与火元素的漩涡，到处充斥着红与蓝的光雾，忽冷忽热，让人体会到冰火两重天的感觉。

　　满是尖刺的巨墙已来到眼前，克里斯与丽莎爪牵着爪，身体中的魔斗气完成内循环。天籁小说网

　　明明冰火不相融，但此刻却是完美的融合到一起。

　　克里斯不由自主地变成真龙形态，体内蕴含着前所未有的澎湃力量，这种感觉简直妙到绝巅。

　　“禁咒，龙王寂灭爪！”

　　周围的空间中出现了数十道裂缝，里面仿佛是一片亘古的虚无。

　　无数死寂的气息从中逸散出来，萦绕在克里斯与丽莎空出来的龙爪上。

　　原本需要蓄势的禁咒，此时在他们手中却能做到瞬发，并且等于是他们两人共同来施展。

　　一红一蓝两只龙爪同时向前挥出，伴随着令人牙酸的扭曲声，那面满是尖刺的巨墙四分五裂开来，崩碎成无数块碎片，直接消散。

　　那些空间裂缝，也逐渐被四周的天地所修复。

　　“禁咒，玄冰突刺阵！”

　　丽莎龙爪前指，清冷的眸子不掺杂一丝的感情，这是她源自于母亲的强大技能。

　　刹那间，穹顶上空出现了一道直径两三百米的蓝色六芒星阵，洁白的雾气从中散发出来，其中所蕴含的冷意即使是雪族都承受不住，冻得直打哆嗦。

　　克里斯同样挥爪，在另外一片地方又出现了同等规模的蓝色六芒星阵。

　　他们在对方的引导下，可以使用相同的禁咒。

　　“嗖嗖嗖……”一根根长而尖锐的冰刺从两道法阵中掉落，宛若下雨一般，密集的无法躲避。

　　“幽冥护罩！”普尔曼立刻使用出深灰色的防护能量罩，把自己与加菲保护在内。

　　布莱恩等人也准备进行防御，但就在他们起手的一瞬间，丽莎手一挥，他们所构建出来的冰之盾倾刻间消弭于无形。

　　冰元素掌控。

　　他们只能抱头鼠窜，勉强护住脑袋等要害位置，身体各处都被冰锥所扎穿。

　　冰狼人族群也是遭了秧，不到片刻功夫就有上百人被钉死在地上，最后还剩下五六十个。

　　剩余的人望见这一幕，感受到来自灵魂深处的恐惧与颤栗。

　　“禁咒，龙王灭……”

　　“住手！”丽莎嗔怪道，“你是想把我的雪玉冰髓洞给拆了吗？”

　　克里斯尴尬地挠了挠头，不好意思的停住手。

　　现如今，冰狼族的三位强者身受重伤，全身被冰锥扎得像刺猬似的。

　　加菲与普尔曼两位黑魔法师虽然情况要好很多，但体内的魔力所剩无几。

　　大局已定。

　　在两件吊坠的加持下，克里斯与丽莎的魔斗气在身体中内循环，恢复能力得到了极大的提升，即使连续使用两次禁咒，他们依旧保持着五成以上的战斗力。

　　克里斯与丽莎携手向对面逼近，布莱恩挣扎着站起身，保持着不屈的姿态。

　　加菲的神色稍稍缓和了些，他上前一步道：“放了我们，我以狱魔龙的名义起誓，往后绝不再打帝皇瑞龙的注意。”

　　“哦。”克里斯淡淡地点头。

　　加菲面色一喜，果然还是个小毛孩，就是好骗。

　　他刚冒出这个想法，就见到一杆暗金色的箭矢从自己的胸前一闪而过。

　　加菲不可置信地望着胸口处的血洞，眼前的视线逐渐陷入无边的黑暗，“噗通”一声向后倒去。

　　“你！”普尔曼气得浑身发抖，用手指着克里斯怒道，“小子你等着吧，黑龙殿不会放过你的！”

　　“黑龙殿？”丽莎的声音骤然拔高，把周围人吓了一大跳，“去死吧，冰落！”

　　空中迅速有雪花凝结，变成一块长十多米，宽七八米的巨大寒冰，对着普尔曼当头砸下。

　　这个倒霉的家伙还没有反应过来，就被十几吨重的冰块砸成了肉饼。

　　丽莎又扭头看向幸存的几个黑魔法师，发了疯的一般朝他们追过去。

　　望着陷入愤怒中的母暴龙，克里斯露出幸灾乐祸的表情。

　　前代丽莎对黑龙殿的恨，完全传递到女儿身上了。

　　普尔曼那家伙不提黑龙殿还好，一旦提了，那就做好灰飞烟灭的准备。

　　六名黑魔法师原本是要散开逃跑的，奈何在速度上被丽莎秒杀，连五分钟都没有坚持到，就全部被撕成了碎片。

　　丽莎甩掉身上的鲜血，高贵优雅地走到克里斯的身边。

　　自始至终，布莱恩与另外两位六阶强者动都不敢动一下。

　　“这些家伙都是你的人，你来处理吧。”克里斯道。

　　冰狼人族群毕家属于大雪山，他不好多加干预。

　　“那就，全杀了吧。”丽莎用风淡云轻的语气说着最残忍的话，“一次不忠，终生不用，我不可能再给他们背叛我的机会。”

　　“快跑啊！”不远处的那些冰狼人自知如果再待下去绝对没有活路，疯了一般朝通道口逃窜。

　　“冰封千里！”丽莎把双爪捅入地面，白色的冰雾以她自身为圆心，快速向着四周蔓延。

　　逃跑中的冰狼人惊恐的发现，自己的双脚被冻住，无法动弹。

　　“我跟你拼了！”布莱恩拖着残破的身躯，向丽莎扑过来。

　　克里斯双手握住剑柄，把龙啸高举过头顶。

　　“噗！”

　　剑身带着凛冽的寒光向下劈落，布莱恩所化的巨狼又向前奔跑了两步，身体从中间被一分两半，鲜血和内脏流淌了一地。

　　丽莎的爪子与尾巴挥动，每一下都能够带走三五只冰狼人的生命。

　　等她走到通道口的位置时，身后的冰狼人被尽数歼灭。

　　现在，只剩下另外一头返祖的冰狼与一只六阶冰狼人。

　　那为六阶强者立刻双膝跪地，不停的磕头：“瑞龙冕下，我也是受了族长大人的蛊惑才对您出手，只要您能放过我，我一定带领着剩余的族人对您誓死效忠。”

　　他磕的额头上满是鲜血，混杂着眼泪顺着两侧的脸庞流下，那股凄惨的模样，令人为之动容。

　　丽莎叹了口气，道：“起来吧！”

　　“谢谢瑞龙冕下！”六阶冰狼人再度磕了两次头，才爬起来拍拍膝盖上的灰尘。

　　还没等他流露出喜悦之情，眼前忽然一道冰蓝色的身影，面无表情地将龙爪刺入他的身体中。

　　“冕下，您……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第296章 冰火两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 