    他走了进来，周身仿佛笼罩着一层寒冰，脸上的表情分明就是余怒难消，可眼神却带着一丝丝的柔软。

    刚刚他实在是被陆暖那句“结拜”给气到了。

    一路走来，他做了那么多，不求陆暖能有什么回报，但却不能不知道他的心意。

    可陆暖明明是什么都知道，也明白他的心里只想与他携手共老，却要说出“结拜”这样的话来羞辱他。

    怎么能让他不生气！

    可回到了房中气了半天，凌淳自己思来想去想了许久。

    陆暖的性子直爽，她也不怎么通男女之情，就连牧权川表现得那么明显的爱慕她都看不分明。

    她虽然聪慧，可是在这方面却是个白痴。

    对陆暖的这点了解，凌淳自认为还是很到位的。

    所以，在无踪奉命给凌淳送药的时候，凌淳自认为这是陆暖给他递了个台阶，便直截了当地下来了，还主动来到了陆暖这边。

    一到门口，他就听到了陆暖在跟橘红说话。

    “……”陆暖看着非常主动从门外走进来，又非常自觉地坐在了陆暖面前的空位上的凌淳，一时间有些无语。

    “橘红，你且先下去，我有话要和公主单独说。”

    等到陆暖让人给凌淳送过去的饭菜都送了过来之后，凌淳支走了所有人，还让人把房门给带上了。

    陆暖坐在餐桌边上，有一搭没一搭地喝着茶。

    等到人都走光之后，她才懒洋洋地掀起眼皮看了凌淳一眼：“要说什么？”

    “我想同你说说，我小时候。”凌淳拿起了筷子，给自己夹了一些菜式：“不介意我边吃边说吧？”

    陆暖有些意外，但是眼下既然没有外人，她也没那么多规矩，便点了点头：“不介意。”

    凌淳喝了一口汤，道：“我出生之后，因为龙傲天的缘故，在六岁之前，我都在宫中长大，养在了前太后的身边。

    我们二人的婚事，是我母亲在世的时候，同楚王妃约定的。”

    说着，凌淳顿了顿：“我母亲只有我一个孩子，楚王妃也只有你一个女儿，所以在我心中，你出生便是我的未婚妻。”

    他看了陆暖一眼：“只不过当初京城局势诡谲，我们两家对外都说的是两家的婚约，没有指明是楚王妃和我母亲的约定。”

    陆暖点了点头：“嗯。”

    他说这些是要干嘛？

    “我小的时候，老王爷征战四方，功高震主，楚王妃又出自江南楚家，以至于那时的龙傲天十分针对王府。

    楚王妃为了避其锋芒，只能低调生活，直到生下了你之后，更是足不出户。

    那些年，她不仅咬牙接纳了在龙傲天授意下算计了你父亲的楚红惠入府为姨娘，还纵容着她算计了你父亲几次，生下了陆芙蓉和陆展鹏兄妹。”

    说到这里的时候，凌淳顿了顿：“你怪你父亲吗？”

    陆暖摇了摇头：“我以前不知道这些的时候就没有怪过他。”

    “为何？”

    “我有眼睛会看。”陆暖道：“我父亲如果真的是花心的人，以他的地位，后宅想要多少个女人都可以，怎么会只有一个楚红惠。

    况且我的暖玉阁到处都是他打回来的战利品，我也不傻。”

