    方天浩来到公司的时候，已经是上午十一点了。

    心里正在怀疑，陈琪琪那妞，会对他玩出什么幺蛾子。

    不过，很明显他来到公司，许多认识他的人，看他的眼神就不太一样了。

    尤其是法务部的王铮，一脸幽怨的看着方天浩。

    就仿佛一个怨妇，让方天浩冷不丁的打了个激灵，咳嗽一下：“王铮，你丫的别用你那幽怨的眼神，哥遭不住！”

    王铮继续幽怨，唉声叹气道：“浩哥，你说迟早都要被曝光出来的，你要是早点告诉兄弟，我现在怕是已经去了公关部了。”

    方天浩没好气道：“那阴盛阳衰，你去了镇不住，死都不知道怎么死的！”

    “我愿意，牡丹花下死，总归也风流！”

    王铮哭丧着脸。

    “……”

    方天浩都不知道该怎么说，这已经魔怔的家伙了。

    随即法务部其他同事都过来，问七问八的。

    “浩哥，你是什么心态，陈琪琪这样的女神你居然都戏弄她！”

    “对啊，浩哥，现在不知道多少陈琪琪粉丝，背地里说要找你算账，为陈琪琪出气呢！”

    还有更过分的言论。

    “浩哥，要不你帮哥几个一把，我们将你五花大绑送过去，让别人为陈琪琪出气，还不如让我们去卖卖好，浩哥肥水不流外人田嘛！”

    方天浩咧嘴笑了起来：“好啊，要不要我让我婆娘给你们一人赏一张开除公告？”

    这话杀伤力不小，瞬间让法务部的几个牲口猛然一惊，怎么差点忘了，这个和他们一起的小职员，尼玛……总裁的丈夫！

    一下子，法务部清静了。

    方天浩正等着恼羞成怒的陈琪琪来报复呢，结果直到吃中午饭，也没见到人。

    这反倒是让方天浩感觉不太安稳，那娘们儿也不像是那么容易屈服的啊。

    眼看已经到了饭点，安琪哼着干饭人干饭魂的调子。

    方天浩一回头，安琪瞬间闭嘴，脸蛋刷的一下就红了。

    “继续唱啊，挺好听的！”

    不但好听又单纯，关键是，还有一颗有趣的灵魂。

    这让方天浩忽然觉得，自己得将教安琪当老司机的任务提上日程。

    毕竟……这样单纯的妞，不经历经历，太容易被社会上的坏人骗了！

    一念及此，方天浩顿觉自己有圣人之姿，大爱无疆！

    吃饭的时候，方天浩以为陈琪琪要作妖的，结果除了无数的雄性牲口对自己眼神不善之外，似乎也没有其他的动静。

    甚至陈琪琪人都没有见到。

    安琪听方天浩说，她的几个同学李熙他们现在很安全。

    安琪今天吃饭很给力，小小的身躯，竟然塞下去了一大盆。

    安琪看方天浩看着自己，联想刚才自己的吃相，安琪顿时不好意思了：“我平日里，没吃这么多。”

    方天浩都有些忍不住想笑了，但是还是忍住了。

    “能吃是福，多吃点！”

    安琪低着头：“可是会被人笑话。”

    “谁要是说你，你就说你还长身体呢！”

    “我哪里还会长身体啊，长胖还差不多。”

    “胡说，你有些地方再长点挺好。”

    安琪顺着方天浩的目光，看向自己的心口，顿时气恼道：“浩哥，坏！”

    拿起饭盆，安琪还不忘顺手方天浩的饭盆，就跑去洗洗碗去了。

    方天浩愣了一下，然后恼火道：“我还没吃饱呢！”

    正在这时候，一个电话打了过来。

    “方天浩，你吃过饭，马上去公关部帮忙。”

    这是杨树打来的电话。

    自从被他吓了一顿，这杨胖子消停了很多，今天居然突然打电话，居然还让他去公关部。

    方天浩瞬间联想到了许多：“我一个法务部的，去公关部也不会！”

    “公关部现在很忙，公关部部长陈琪琪向执行总监申请从各个部门调人，你就在其中，上面已经同意了，还有你是慕总的老公，现在公司生死存亡，你还不帮忙？”

    居然道德绑架都来了！

    不够怎么看都像是杨树和陈琪琪忽然狼狈为奸，要整他了。

    但是公司现在面临困难，方天浩自然清楚。

    “行吧！”

    挂断了电话，方天浩喊了一句：“安琪，我先走了！”

    “好的！”

    安琪正在刷碗。

    有这么一个贴心小安琪，方天浩就是觉得舒心。

    一个人前往公关部，方天浩一进去就是女人香味扑鼻，一眼望去还真是美女如云。

    想到这里，方天浩再度后悔，自己就该来公关部啊。

    当然和美女没关系，主要是阴气太盛，也只有他的阳刚之气才能够镇压。

    公关部的人，饭菜都拿到办公室吃，盯着电脑忙碌着。

    陈琪琪一眼就看见方天浩来了，顿时眸光微闪，露出了笑容：“臭小子，敢戏弄本小姐，不让你知道厉害，就不是我陈琪琪的风格！”

    随即，陈琪琪站了起来：“方天浩，过来！”

    方天浩双手插兜，笑道：“陈部长，你这找我帮什么忙呢，我好像也不会。”

    陈琪琪微笑道：“肯定会，一会儿她们吃过饭了，麻烦你去将他们的饭碗拿去洗一下，另外再出去，每人买一杯奶茶。”

    方天浩愣住了：“让我过来打杂？”

    陈琪琪微微蹙眉：“你不是说你什么都不会吗？”

    “我……你别叫我过来啊，你换人！”

    方天浩白眼，他的碗都是安琪洗呢，居然让他过来洗碗跑腿、当保姆，埋汰谁呢！

    “方天浩，你看那是什么？”

    陈琪琪指了指，房顶角落里的一个摄像头。

    “怎么了？”

    “全程记录，你要是转身走了也没什么，大不了让全公司的人看看，身为慕总老公的方天浩，在公司危难之间，是怎么做的！”

    方天浩嘿嘿笑道：“这就是你让我好看的手段？”

    陈琪琪嫣然一笑，眼眸眨了眨：“怎么，怕了？”

    “怕？我方天浩这辈子，都不知道怕字是怎么写的！”方天浩眉头一挑，居然还被一个娘们儿挑衅上了。

    陈琪琪点头：“好，那你出个注意，如何能够快速的将现在对前锦集团的负面舆论压下去，就不用干那些事情了！”

    方天浩一愣，这些他也不懂啊，关键是也不知道现在是什么情况。

    “我得先了解一下吧！”

    “行，你坐下，我给你简单说一下！”陈琪琪点头。

