    苏乾边吃着东西。

    边听着苏茵讲述此间世界如今天下局势的变化。一些地方，的确已经是战火绵延，尸横遍野，但是，一些地方，类似他们现在所处的安昌这种地方，还是平静的。因为安昌的实力，说不上很弱，没有诸侯会想要来侵占；也说不上很强，因此，也不敢有太大野心，只是观望战局。

    而王庭现在正在镇压类似于北寒侯府、邢一侯府等等势力。也根本无暇顾及其他诸侯。当然，它肯定也害怕这些诸侯也跟着造反。若是天下诸侯都一起造反，那王庭可能真的没什么机会了。

    不过，据人们传说，这一届的皇帝，虽然年纪没有很大，可是，还是很有手段的。之前，他怯懦，不作为，只是麻痹对手而已。现在，他已经默默地暗中把太皇太后的势力给倾覆了。重新掌权。

    并且，他也暗中培养了不少势力。现在，也正在全心全意，要挽这王朝之将倾倒。

    而最近，王庭最大的战绩，则就是百里襄率领的霹雳军团，打败了以北寒侯府为首的大军，将北寒侯府打得元气大损，逃向北域，滚回老窝。这件事情，震动很大。可以说，因为这个战绩，一些本来也蠢蠢欲动的诸侯，都不敢鲁莽行事了。

    苏乾亲自领受过霹雳丸的威力，那种东西，若是形成军队，的确是强大无比的。战神境也不敢硬捋其锋芒。会被炸伤。不是每个人都有苏乾这样变态的防御气功的。

    当然，既然战火并没有蔓延到达此地，苏乾也就不想去管它。

    他也没有什么去拯救天下的想法。再说，他虽然实力强大，在此间算是超级高手了，可是，一个人，去左右天下局势？那太费劲儿了！而且，这里的王朝更替，本来就是他们正常的演变。

    天下大势，合久必分，分久必合，世道之理。

    这大周王庭的历史，苏乾虽然没有专门了解，可是，也是在落霞宗的各种书籍中看过一些的。当年好不容易得天下。自然，将各个封地分给各个大功臣。但是现在，在时间的发酵之下，这些诸侯们一个个变成了庞然大物。子孙更替，也过了不知道多少代了。再加上王庭自己作死。

    才引发这些诸侯的野心。

    这是不可避免的。

    就算是苏乾想要去拯救天下，制止战争，可是，要帮谁呢？帮谁，其实也都不对。若是王庭不行，就算有神仙来制止，可是，制止得了一时，制止不了一世，只要王庭孱弱，各路诸侯却强大一日，那么，战争还是不可避免要爆发的。

    帮诸侯？有必要么？

    没必要。

    只是，可怜了各地的百姓了。要在王朝更替的阵痛中流离失所一阵子。但是，这也是没有办法的事情。都是必须的。

    这些。

    也都是苏乾的一些些想法而已。

    讲述了天下大势以及百里襄等等消息后。苏茵又讲了一些宗门之内的事。比如阿牛现在实力大进，已经快要成为核心弟子了，比如，那王天霸现在修行也刻苦得很，以前那种眼睛长在天上的毛病，经过上一次的事件，他已经完全改掉了，拥有了谦卑敬畏之心……比如，严钰现在每次见到她，都会恭恭敬敬地叫她小师祖娘。等等。

    苏乾自然也是笑着听着。

    二人随意交谈了些许。

    在吃完了东西之后。

    苏茵也就带着盘子篮子等等回去了。

    而苏乾自然又继续修行。

    时间，又是过去了三四天。

    当然，就在四天后。

    苏乾的修行，取得了实质性的进展。

    此时。

    已经进入了冬季。

    天上，片片雪花，也是飘落。

    “嗯？”就在这一日，苏乾站立在一山崖之前，他也不是一直在山洞中修行，这山洞外，就是深深的崖。有时候，看一些远处的风景，更有领悟。

    也就在这一日。

    满是飘雪的山崖边。

    徒然。

    本来正三头六臂在演练落霞剑法的苏乾。突然一下子身躯停滞了。他的神，突然好想融入了周围的空间里。这时，只见他眼眸闭气，神觉放出，细细感悟，周围变化。

    这一日，不知道是苏乾的神，终于成长强大到了一种质变的程度。还是他现在突然进入了玄妙的状态。

    “对，没错。就是这种感觉。”苏乾又有了当日突破气圣的感觉。

    就是一种很奇妙的感觉。

    此刻。

    他的神觉释放出去，好像是有了触觉！没错，就像是一只手掌在抚摸周围的空间一般，突然，苏乾的脑海中，可以真切地感受到一种细腻的触觉！他的神觉，在抚摸周围空间。这空间，很软柔，就像是丝绸，又好像是水流，他的神觉，一下子撩过去，一下子撩过来，不过，这空间宛如水流在无形中荡漾。

    此时，若是有人在旁边观看。

    就会看到，苏乾周身，好像有东西在翻滚，又好像没有。只是有一股无形的气流，在轻轻拂动，拂动来拂动去。是苏乾的神觉，在抚摸空间。而他的身躯之上，三头六臂，都是一下子收起来了。

    剑也是早就插了回去。

    是苏乾集中神觉，在感悟这玄妙的一刻。他感觉，自己好像冥冥之中，抓到了一丝什么东西。

    再之后。

    苏乾甚至盘膝端在了下来。这样更有利于集中神。

    只见，苏乾身躯之上，淡淡的彩虹色的气流转。他的神觉，则是融入周围。

    他就那么盘膝坐着。

    时间流逝。

    雪花飘落。

    慢慢的，他变成了一个雪人，就那么端坐在崖边。

    “不对，还是不对！”苏乾神觉一遍遍抚摸拂动周围的空间。可是，他总是感觉，少了什么东西，没有抓住。

    就这么的。

    日出日落。

    足足又过了一日一夜。

    苏乾还是没有变化。

    “乾哥哥……”就在这一日，苏茵又是拿着饭食篮子前来。不过，她并没有在山洞里看见苏乾。于是疑惑左右看看：”嗯？乾哥哥呢？他跑到哪儿去了？”

    她不由观察。

    “嗯？那是？”很快，苏茵也就是发现了崖边的那个雪人：“乾哥哥他？这是……”苏茵虽然也并不清楚什么，可是，她还是感觉，苏乾应该进入了一种状态里面。

    “这……”她随即，也就是捂住自己嘴巴。是不打扰苏乾。

    她将饭食篮子在旁边轻轻放下。

    而后，就在旁边看着苏乾，等待了起来。可是，一直到天黑，苏乾还是没有变化。

    “这，不会出了什么事吧？”苏茵甚至不由担心起来。而后，她还去找来了纪宁心来看。她在落霞宗上，相对的，还是更亲近纪宁心的。

    不过，纪宁心一看，就大喜，说是苏乾肯定在领悟了什么东西。或者是在修行什么东西。他的生命气息 还非常非常浓烈的。闻听此言，苏茵才放心。

    又过了一个日夜。

    这一日。

    苏茵又是坐在山洞外一石椅子上，旁边，放着饭菜篮子。她打着盹。苏乾已经很久没有变化了。她有些担心。可是，她觉得，纪宁心也不可能骗她。想要叫苏乾，又怕打扰他。就这么一直陪着。

    徒然。

    在这一刻。

    “我明白了，我明白了！”那盘膝端坐着的苏乾，他自己心中对自己狂吼着：“这空间，好像是有纹路的！”他继续凝神来回抚摸拂动：“好像是一层层的……”他的神，继续抚摸感悟着。

    “掀开！”徒然，无形之中的苏乾的神，在又一次抚摸周围空间的时候，他徒然心念一动，神觉将那空间壁一下子拉扯开了一个口子：“嗯？真的可以？！”苏乾也是大惊。

    他还是一直闭着眼。可是，那空间的一切变化，都在他的脑海之中。清晰得很。

    “嗯？”而此刻，打了个盹的苏茵，则是睁开眼睛，疑惑地看了看。刚才，她好像感受到了一丝异样，不过，她看了看后，发现一切还是原样。苏乾也并没有一丝丝变化。

    便又是失望得闭眼起来。继续打盹。

    “开！”而此刻，苏乾又是再一次，尝试掀开那空间壁：“又成了！”他心中一喜。

    “嗯？”这一次，苏茵惊醒了：“怎么回事？乾哥哥？”她赶紧看向苏乾。

    随后。她便是看到，苏乾周围，一个个黑色的小口子，突然出现，在各个位置，出现又消失，出现又消失，消失又出现，消失又出现。

    “这是怎么回事？”苏茵只是一脸懵看着。

    而也便在此时。

    更让苏茵不可置信地一幕发生了。

    呼。

    因为就在这一个瞬间，那盘膝端坐，脸上还有着积雪的苏乾，突然之间，就是消失不见了！没错，消失不见！真的消失不见了。

    并且，他根本没有做出来一点儿动作。

    突兀的。

    诡异的。

    就是突然消失不见。

