
千年岁月，百年征伐，身死魂坚，唯有一战！

血魂的计策明显之至，用异魂阵法将藏身于血色能量云层中的外来者逼出。若不出，会消耗致死，最起码毫无战斗之力；若出，目的达成，合军之力除之。

古魂识破血魂计谋，因而才不得已出此下策。他的出现，其一可以让白魂有可乘之机，以求寻得天天和于飞的下落，完成此行的任务。二者，他自己拼一把，或许有反败为胜的转机。

“魂矛！”一声厉喝传来，只见古魂如远古古人，手持巨山状白色长矛从天而降，直奔血魂。呼呼声震耳欲聋，巨大的利矛随着距离的拉近发出耀眼的光芒，爆响的声波将血魂殿前的异魂军队抛飞。

“哈哈，来的正好！”血魂狞笑着，古魂的出现更合他的心意。未见血魂有何动作，只见他的身前莫名出现一个血色的盾牌，迅速的迎上长矛。

轰！巨大的声响爆炸开来！血魂的身躯晃了晃，古魂退后百十步，血魂殿前的异魂队伍更不知被声波震飞多少，立足殿前的只剩七个统领以及少数的幸存者。

“有意思！看来我被你们魂盟的行动蒙蔽了，这两个人类很重要，魂盟志在必得喽！”刚一交手，血魂立刻察觉到了。来的肯定是魂盟重量级的人物，否则不会这么辣手。

“哼！那两个人类是重要，和你会一会反而更加有意思了！”古魂此次出手，虽未尽全力，意在试探，但结果比较明显，血魂很强，的确很强！

“来！再接我一招！”巨大的石锤再次凭空出现，古魂手握锤柄，挥锤击向血魂。

“来的好！”血魂大喝一声，巨大的血盾再次出现。他重伤未愈，次次以盾相抗，为的是摸清对手的实力。从第一次开始，他虽占上风，但未放松。

轰！巨大的声音如炸雷般响起，声波如巨浪般层层扩散。血魂殿前仅剩的异魂已经翻身倒地，七个统领抱住头脑，勉强抵抗声波的攻击。实力弱的已经跪倒在地，稍微强的还在支撑。

“哼哼！就这么多手段啦！”血魂一直在被动抵挡，没有任何进攻的意思。

“不会！那你就接我这第三招！”古魂说完，双手合并，在他的双手之间，一道白色的闪电噼啪作响。“你接我这招好不好？！”话音刚落，比刚才更加巨大的闪电劈向血魂。

“我就接你这三招，看你还有什么招式！”血魂并不示弱，他还是以血盾相迎。

轰声再次响起，七位统领已经全部倒下，以他们的实力，根本无法承受如此的魂力冲击。这，也是古魂的目的之一所在。

古魂的三次攻击，血魂皆以血盾应对，每次他的身躯只是晃晃而已，看似并无实效。而古魂自己深有体会，他用了本身六七分魂力，以探虚实。实的是他，而虚的是血魂。他用的是实力，血魂不过是抵挡而已，并未显示出他真正的实力。

“我领受三招，你是否也受我三招！”此时的血魂不再站立血殿之上，而是悬空而站，笑着对古魂说道。

“好！老夫就也接你三招！”古魂凌然以对。这是他的目的之二，对战，为白魂拖延时间。

“来了！”话音刚毕，一道血色的长矛从血色云层中突然出现，直击古魂。血魂的攻击异常突然，他竟然从血色能量云层中直接抽取能量攻击，出乎古魂所料。

幸亏古魂生前是作战经验丰富的将领，立刻警觉应对。古魂身前立刻出现一个白色的魂盾，迅速变得异常凝实。巨大的声响第四次响起，不同的是，这是血魂的反向攻击。

随着震耳欲聋的声响，古魂的魂体飞速的倒退，嗡的一声撞入血层之中。

“再来！”古魂再次出现，喉咙处蠕动着说了两个字。血魂的攻击猝不及防，他吃了暗亏，但毫不示弱。

“一次，哈哈，一次而已，看你受的了我几次！”话音未落，只见血层翻滚，巨大的血色能量向血魂涌去。

“一次你能撑住，那么多呢？！”血色能量在血魂双手之间凝聚，逐渐变得无比的凝实，再次幻化为无数的细小长矛，如利箭般射向古魂。血魂已经丧失了耐心，第一次没有把古魂击败，已经让他恼怒。

古魂并没有退却，他只是笑笑，他的魂体前还如之前，依然是一面白色的魂盾。血魂以血盾接他三招，他以礼还之，以魂盾接招。只有这样，才能让血魂恼怒，麻痹。

此次撞击的声音与前四次不同，噗噗声不绝于耳。那无数的血色小矛撞击到魂盾上，溅出无数的血花，而魂盾上的图案双向流动，更似太极图上的两股无形力量，抵挡着，转化着，吸收着。

“你？！你学会了小五的功法！哼！那又怎样！”看到自己的攻击无效，血魂有些惊讶，随即又无所谓的笑笑。“他的功法是我教的，既然是三招，那就三招，再接试试！”血魂似乎来了兴趣，如猫捉到老鼠，不为了马上吃掉，而是要耍够了才好。

“来吧！”通过五统领，古魂学到了吸收血色能量的办法。面对血魂的攻击，他用自己魂太极的绝招外加五统领的功法勉强顶住，魂体已经受了内伤。但为了拖延时间，他必须装作若无其事。

“外面动静不小！”天天和于飞已察觉到外面的动静，悄悄的交谈。

“嗯，可以肯定！外面的守卫已经离开大部分了，我们是不是可以试试？”于飞问道。

“行！”天天点点头。“血魂万岁！血魂万岁！血魂万岁！”天天目光呆滞，口中不停的喊着。她说来就来，让于飞没一点准备。

“血魂万岁！”于飞不得已的跟着喊起来，有样学样。

外面的异魂守卫同样听到血殿外的战斗声，他们被抽去了不少兵力，一直在小声议论着。突然听到牢房内天天和于飞的声音，一起聚到牢房门口。

“首领吩咐过，若有异常要报告的。”一名异魂守卫说道。

“首领都在血殿前面，你我怎敢汇报？”另有异魂守卫说道。

“不如咱哥几个把他们押给魂主，领个赏。听说五统领没了，正选呢

！”再一个异魂再次说道。

“好！”异魂商量好，立刻拿出血色的令牌，按在牢房之上，整体的牢房出现一道血色的牢门，里面走出两个仿若无魂的人。

怎么办？

怎么办？

这个问题真没考虑过？出来了怎么办？怎么对付鬼魂？天天和于飞真没想过！他们只考虑怎么逃出来，却没有和鬼魂作战过的经验！因为分享同一块黑色石门，他们可以做到灵魂沟通交流，只能互相询问怎么办？

“打？我们能打到鬼魂吗？”于飞说。

“不知道，试试，不试试怎么知道！”天天答。

“那试试？”于飞问。

“试试就试试！”天天答。没有任何预兆，又是天天抢先出手。她用的招式当然是警校学来的擒敌术，一个跃步近身，左手直拳击向异魂面部，紧接一个右下勾拳击向对方下巴。

“哎呦！”异魂竟然真的被天天击中，喊叫着倒地。

“打到啦！打到啦！”天天竟然激动的跳了起来。警校、从警这么多年，她今天是实实在在、真真正正的打到了。不只是打到人，而且是打到鬼魂啦。她竟然高兴的忘记了自己身处危险境地，竟然忘记了于飞的处境。

“我去！”于飞愣了愣神。他面对三个异魂，不敢有丝毫疏忽，手脚没停下来。“姑奶奶，帮忙！”

“哦！”天天连忙缓过神来。本以为以人类的身体无法接触到鬼魂，没想到居然可以与鬼魂战斗，让天天惊讶不已。一般人遇见鬼魂，会本能的惧怕，但天天不同，她已经和龙阳经历了太多，无惧鬼魂。

没了惧怕，就会战斗，凭着两个人的战术技巧，居然打趴下四个异魂。

“咋样？”天天挥着自己的拳头，彰显着实力。

“龙阳不在现场，你就是老大！我不是一直叫你老大嘛！”于飞无奈的摇着头。“可是老大，你发现没有，我们的拳头接触到这些异魂的身体，他们就没有反抗的能力，不是吗？”于飞继续说道。

“那倒是，是他们怕了！”天天骄傲的说道。她没有意识到黑石门的巨大能量，她不知道，就连血魂也只是得到一点点黑色石头而已。

“老大，那我们等什么？走啊！”于飞拿天天没办法，这种环境下还能有如此操作，他暗暗为龙阳捏把汗。老大啊老大，你娶了天天，可有的受的了。

“走！”天天昂起头，大步的向外走。

“龙阳~龙阳~”刚走出去，远处就传来呼叫龙阳的声音。

龙阳？天天不解的看向于飞。

“是！应该是！”于飞点点头，确定自己的想法。这时候喊出龙阳名字的，就是救援的。

“我在、、、”天天刚低声喊出两个字，一个白色的魂体立刻出现她的面前。

“我是白魂，是古魂安排我来救你们的，你们跟我走！”前来的魂体快速的说明来意，没等天天和于飞回答，立刻用魂力包裹着他们，飞向血色云层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="56486772"  chaptername="第九十六章  拼死一战">加入书签</a>
</div>
