    第681章 ‘倒霉’的孙悟空，天庭安天大会？（求订阅支持。）

    可惜帝辛作为东天天帝身份，即使没有人知道隐身下，也已是不方便出现在天庭观看，至少帝辛眼下便觉得拉不下那个面子。

    所以只好让西王母暂缓将瑶池宝阁收回，这过后如果不出意外的话，却还会有一个安天大会，当然蟠桃会是不可能继续了，顶多也就只会再送上一些蟠桃。

    无人知道的瑶池宝阁内。

    西王母也不禁美眸好奇道：“那如来佛祖来了，看来那位南海观音女菩萨虽然‘助’了天庭一力，却反而更让那天庭难以信任了。”

    帝辛也只能忍不住心中无语一下，以前从没有换个角度看过，如今看来南海观音菩萨的举荐杨戬，其到底出了什么‘力’？

    准确却是什么力都没出，反而不着痕迹让所有人看不懂的，竟削了玉皇大帝的面皮，同时又给天庭一个BOSS级的孙悟空，并且怎么看似乎也都与其无关，明明是太上老君自己炼出来的。

    但见瞬间天庭三十三天，所有诸天之人目光也都不由迎向西方天际。

    为何没有再请那位南海观音菩萨？因为那位南海观音菩萨‘不可信’，没看那南海观音菩萨帮忙之下，其实却什么力都没有出，也没有出手，反而送来一个如此无法降服的孙悟空。

    还是西天佛老如来更加可信。

    但那肥头大耳，满面油光，两耳垂肩，厚厚通红的嘴唇，眉心又点一颗红痣，庞大的身体自西方天际而现，身旁又站着猥琐的迦叶阿傩二尊者，也让所有人都不禁看得复杂。

    无论知道不知道其真正身份的，却都是忍不住心中好奇，这道兄为何要化个如此形象？这西天佛老如来为何竟是如此形象？

    太清离恨天兜率宫。

    三清道祖也忍不住心中疑惑，却又不好问出：‘这位道兄（老子），不知为何要化如此一形象？难道是为了迷惑那东天？如此的确让那东天绝对猜不到。’

    然后紧接。

    如来佛祖洪亮的声音便响彻三十三天道：“教雷将停息干戈，叫那大圣出来，等我问他有何法力。”

    孙无用自也打着打着便就清醒过来，也不由厉声高叫道：“你是哪方善士，敢来止住刀兵问我？”

    而也不得不说孙悟空的奇葩，七衣仙女七个三界都是有名的美仙子，在其猴子眼中看来都是妖怪，反而如来佛祖的妖怪形象，竟然能说成善士。

    不过显然也是故意的，或者是忍不住对如来佛祖的好奇，同时袁洪则也故意不提醒，自知道孙悟空只有经过五百年才能真正成长。

    五行山下五百年，便当是强迫其闭关了，且是借那西天如来佛祖之手，这过后却才能热闹。

    如来佛祖则也是在三十三天瞩目下，洪亮声音响起道：“我是西方极乐世界释迦牟尼尊者，南无阿弥陀佛。今闻你猖狂村野，屡反天宫，不知是何方生长，何年得道，为何这等暴横？”

    怎么反天宫，就是横暴了？天庭定一个妖仙生死，其如来佛祖怎么不来主持公道？那金翅大鹏雕也正在狮驼岭吃人，其同样不主持公道？

    ……

    整个三十三天都不由一片寂静。

    就只剩下如来佛祖与孙悟空两人对话，同样让三十三天所有人万众瞩目。

    如来佛祖：“我与你打个赌赛：你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请玉帝到西方居住，把天宫让你；若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。”

    孙悟空立刻：“既如此说，你可做得主张？”

    如来佛祖呵呵呵呵点头：“做得，做得！”

    说着就是伸开一只肥手在面前。

    孙悟空则也收了金箍棒不知放在哪里，然后一个纵身，直接跳上如来佛祖手掌。

    ……

    紧接。

    天际便就仿佛塌了一个窟窿，有如天崩地裂一般，无尽的山石从天而降，并死死束缚住孙悟空，直接将其压向人间。

    三十三天也不由更加寂静。

    妖猴竟然真被天地五老之首的西天如来降服了？

    终于三清道祖、玄都大法师，也都不由第一次见识到这位道兄的实力，原来竟比几人高如此多，若是如此的话，那同样五老之二的观音菩萨岂不也可说是法力无边？

    但那南海观音菩萨，明明是法力无边，抬手间即可降服妖猴，却偏偏举荐个杨戬。

    瑶池宝阁内。

    西王母也不禁微抬头美眸看向帝辛：“夫君现在的力量，可能对那如来佛祖？”

    帝辛也忍不住好奇道：“没有比过我也说不好，他可以掌中世界镇压封印那孙悟空，我却可让他那五行山从天地倒卷而上，如果走过一场的话，结果也说不好。”

    西王母同样好奇：“那南海观音菩萨呢？”

    帝辛心中：‘那南海观音菩萨却也已是跟爱妃你一样，成了朕的妃子，且也为朕怀了身孕，只是你等这些洪荒仙子孕期也太长了些。’

    并且仙女怀孕，尤其是西王母、观音菩萨一级的存在怀孕，自不会如凡人一般腹部隆起，而都是体内自有乾坤世界，外表却根本就看不出来。

    但表面却又是开口道：“爱妃且看那观音菩萨助天庭的一力就知道，这哪里又是来助天庭的？但从结果看，却分明就是来看热闹的，还嫌天庭不够乱。

    所以那位观音菩萨，倒有些猜不透，至少应该不是跟那三清道祖、西天佛祖一伙的，我倒也好奇其到底是什么身份。（当然也是朕的爱妃。）”

    而说着的同时。

    帝辛也不由再想到后世《西游记》记载，可谓：（如来佛祖殄灭了妖猴，即唤阿傩、迦叶同转西方极乐世界。时有天蓬、天佑急出灵霄宝殿道：“请佛祖少待，我主大驾来也。”）

    天蓬、天佑两人口中的我主，却正是玄都天玄都大法师。

    只见南天门外天际。

    如来佛祖带着迦叶、阿傩两尊者刚转身，灵霄宝殿便急出天蓬、天佑两大元帅，恭敬一礼道：“请佛祖少待，我主大驾来也。”

    而话音落下，便只见玄都天八景鸾舆，九光宝盖；声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章；散宝花，喷真香，一个白发苍苍的老杂毛，却正是曾经的玄都大法师。

    然后直接下八景宫一礼道：“多蒙大法收殄妖邪，望如来少停一日，请诸仙做一会筵奉谢。”

    瑶池宝阁内。

    西王母也不禁美眸再次好奇道：“那三清道祖，不会真双手各捧明珠异宝，到那如来佛祖面前拜献吧？他们可是道祖身份。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

