    惨！

    梁坚太惨了！

    当着这么多人的面，被女人阉了不说，还搞得整个天圣皇朝的人都知道，他命根子没了！

    这奇耻大辱，这毁灭性的伤害，比直接杀掉他，还要残忍啊！光是想想，就觉得崩溃绝望！

    所以，在场不少男人都是冷汗涔涔，朝梁坚投去了同情的目光。

    而台下的史家后辈则是吓得够呛，着急大吼，“们两个还愣着干嘛，还不赶紧上啊，难道也想被阉掉才甘心吗！”

    被吓得呆住的鲁宏和乌永桦两人，听到这话，顿时打了个激灵，这才清醒了过来。

    他们实在没料到这个女人会彪悍到这种地步，此刻望着梁坚那鲜血模糊的地方，心里一阵后怕，如临大敌般，爆发全开，召唤出了最称手的武器，不敢再有片刻犹豫的冲了上去！

    眼下哪怕被人骂作窝囊，哪怕颜面尽失，哪怕天圣皇朝再无他们的立足之地，他们也认了，不管怎么说，也比落得跟梁坚一样的下场强啊。

    姬芮清看到他们这才正视起她，不禁冷笑着摇头，“们三个一起上，都不是我的对手，更何况们两人，难道还天真的以为有翻盘的机会吗，痴心妄想！”

    说罢，她就站在原地，不避不让，面无表情的盯着他们，那轻蔑的表情一下子刺激到了鲁宏和乌永桦。

    他们倍感屈辱，更是使出了吃奶的劲儿，挥舞着武器，凌空轰杀而来。

    招式简单纯粹，但力量却摧枯拉朽，咄咄逼人，随后便见剑光和斧影势不可挡的劈杀而下，空中仿佛被斩出了两道缝隙。

    然，此时的姬芮清依旧没有动，就眼睁睁的看着两道力量落下。

    台下的许多人都忍不住惊呼出声，“她疯了吗？”

    要是再不防御，她就要被劈成好几截，惨死当场了啊。

    但就在这一刻，姬芮清唇角轻咧，手臂一甩，两个铁锤接连飞出，瞬间震荡出一股可怕的气流，陆续撞上乌永桦的长剑和鲁宏的巨斧。

    两道声响爆炸开来，余威滚滚，瞬间掀起一股狂暴的浪潮，铺天盖地而来。

    下一秒，鲁宏和乌永桦便被震退而去，眼看着自己的武器倒飞而出。

    好在他们在没有把握之前，没有松懈，一招不成，又是拿回武器，施展更为厉害的武技，斩杀而出，连续几招，都招招毙命。

    但接下来，鲁宏并没有看到血肉纷飞的画面，反而感觉到了一股极为彪悍的力量挡住了他们的攻击。

    低头一瞧，只见到姬芮清的手臂竟是挡在了斧头的刀锋上，那娇柔嫩滑的肌肤仿佛比斧头还要硬上三分。

    他用尽了力气，居然破不开姬芮清手臂的防御，当场吓得脸色大变，瞳孔涌上惊骇之色！

    姬芮清却是冲他嫣然一笑，不等他反应过来，便是猛地轰出一掌，直接将他打飞了出去。

    就在这电光火石的期间，她身形一闪，避开了紧接着落下的疯狂剑意，凶悍的灵力遍布全身，仿佛一具铠甲般瞬间抵御掉了长剑斩出的余威。

    与此同时，她脚步一踏，凌空跃起，对着扑了个空的乌永桦狠狠踹去一脚。

    乌永桦本还打算追击，但哪里知道横空突然飞来一脚，一下子踹到了他的脸上，整个身子倒射而出，狼狈的摔在了地上。

    看到这一幕，大伙儿都是微微变色，心脏猛烈的颤动着。

    这个女人，还能再变态点吗，居然用纤细的手臂，挡住了锋利的斧头！

    要知道鲁宏手里的斧头，可是圣品武器啊，什么时候变得这么废物了，居然连血肉之躯都削不开了，简直不可思议！

    当然，经过这一战，他们也重新认识了姬芮清这个力量狂到爆炸的女人。

    就连围观战斗的苏陌凉都忍不住暗自心惊。

    看样子，经过前段时间的修炼，加上她丹药的辅助，姬芮清突飞猛进，发生了很大的蜕变。

    本来姬芮清和追魂殿其他几个弟子就有极好的天赋，只是以前缺少资源，但现在有了她炼制的丹药和大量仙晶石支持，能够在飞仙谷长时间的修炼，有这样大的进步，也很正常。

    不过，这还是得仰仗姬芮清在力量方面有超乎常的特殊天赋，不然想要爆发出这等级别的战斗力还是不容易的。

    “怎么？这就站不起来了？我才轻轻打了两下而已，们就这副鬼样子，也太脆弱了吧，我算看明白了，们的拳头的确没有我嘴巴硬呢”姬芮清一脸嫌弃的摇头感叹。

    此时，摔在地上，伤势严重的鲁宏和乌永桦两人，轻狂自信，意气风发被瞬间摧毁，盯着姬芮清那窈窕迷人的身姿，像是看到了魔鬼一般，瞳孔浮动着惊恐之色，一时间根本没办法接受得了这样剧烈的打击。

    姬芮清已经对两个手下败将失去了兴趣，随即扫向史家战队的方向，叹息道，“唉，们史家也真是饥不择食啊，这种货色都能招揽，不是自取其辱，给自己添堵吗！”

    史家的人本就面色难堪，被她这么一说，更是气得面红耳赤，咬牙切齿。

    “瞪什么瞪，们三场连败，该滚了！我们还要跟其他战队比赛呢，别耽误我们的时间。”姬芮清将史家之前说的话，原原本本的奉还给他们。

    史家战队和在外面观赛的史家人，都是气得发疯，但又找不到理由撒泼。

    毕竟他们确确实实连败三场，就算不服，也得接受这个事实，总不至于让别人嘲笑他们史家输不起。

    想着，史家战队的人很快便带着乌永桦，鲁宏和梁坚三人退出了赛场。

    姬芮清却是没有心思去关注落荒而逃的史家，而是将目光落到了火岩城其他几个战队身上，“我听闻，史家算是火岩城数一数二的势力了，如今连他们都败了，我想火岩城的其他战队更没了上台的必要，所以，还是不要自取其辱，麻溜的退场吧！”

    然，她的话音刚落，下方便是传来不爽的质问，“史家都算是火岩城数一数二的势力，那把我城主府放在何处了？”

    苏陌凉对于这道声音，再熟悉不过，不禁挑眉望了过去——