    第七十六章大将黄猿

    “没想到竟然真的需要我做这种事啊...”

    黄猿躺在一艘军舰的太阳椅之上，翘着腿用不紧不慢的语气说道。

    距离顶上战争已经过去了大半年的时间，这大半年的时间大家都很忙。

    海军这边忙着重建，蓝染那边则是忙着将那些海贼转化为虚，而世界政府...则是忙着给天龙人增加奴隶。

    很遗憾，至今为止依旧没有任何的奴隶送到玛丽乔亚。

    也正是因此，天龙人那边是越发的混乱了起来，就连战国都扛不住压力终于的同意让海军大将来将奴隶送往玛丽乔亚。

    负责人就是黄猿。

    他此时正在做着这种工作，进行着...试探。

    他们的船肯定瞒过不革命军的耳目，过不了多久就要来了吧，革命军的人。

    黄猿看上去很悠闲的在那边享受，但实际上却已经警惕了起来。

    之前的每一次运奴船都被发现了，这一次如果没被发现那才怪，因此他只需要在这边等就好了。

    如果不是判断革命军那边的情报网很出色，他们甚至想过名面上放出去一艘运奴船，然后海军三大将在附近埋伏。

    但很明显这是行不通的。

    虽然，如果真的这么做，运奴船确实可能会送到玛丽乔亚，但三大将集中在一起，其他的地方防守就会减弱。

    以革命军的情报网发生什么都不奇怪。

    因此，只能让黄猿一个大将执行这个任务，真要出了什么问题还可以快速返回。

    海军这边现在是明牌状态。

    黄猿很清楚这种状态下，自己接下来遇到的很可能会是革命军的干部，甚至可能是原本的海军大将，泽法。

    “做这种事真麻烦啊...”实际上现在大海上的奴隶数量急速的减少了。

    各国的战争也减少了很多。

    天龙人在霍乱世界，那么海贼就是天龙人的帮凶之一。

    比如说那些奴隶，有多少是海贼送过来的？比如说多弗朗明哥原本就有这样的生意。

    但是现在他们都已经成为了蓝染惣右介的部下。

    正在忙着聚集实力挑战世界政府，那么点钱的事情自然就抛在脑后了，毕竟只要成为了这个世界新的统治者，钱这种东西要多少有多少。

    有这个时间去贩卖奴隶，去做点增强自身实力的事情好在之后分到更大的蛋糕不好吗？

    “黄猿先生——！远处出现了两艘船！”海兵紧张的声音传来：“不是海贼船，没有旗帜！”

    一路上他们遇到了不少船只，每一次都因为不知道是不是革命军的船而担心。

    海贼船还好一点，这种不明身份的反而更吓人。

    “不用担心。”

    海军听到黄猿的声音松了口气：“这一次也不是革命军吗？”

    “不，是革命军。”黄猿已经站了起来，并且用他那经常露出的笑容带着一点懒散的语气抬起头说道：“我所说的是，人已经到了。”

    “——！？”

    无数的海军士兵抬起头就发现一开始传达信息的那个瞭望台上的海军士兵已经倒了下去，站在那边的是一个穿着黑色风衣，带着黑色礼帽的男人，他伸出一根手指点着自己的帽檐露出面孔：“最开始接到消息的时候我还在怀疑，但是没想到竟然真的是海军大将...”

    “应该惊讶的是吧。”黄猿不紧不慢的说道：“没想到竟然是革命军的参谋总长出动啊～～真可怕诺～～”

    “我们现在还不准备和海军冲突，不如说海军也是我们的争取对象。”萨博看着黄猿说道：“你应该也是心向正义之士！没有理由为天龙人那种家伙工作吧！”

    “果然很可怕～说的我都心动了啊～”

    “那么答案呢？”

    “拒绝。”黄猿笑着说道：“我没有理由同意吧？同意你们革命军的这种说词。”

    “那就没办法了。”萨博伸出手握住了放在自己后背上的‘水管’，直接从空中跳了下来，奇怪的黑色物体像是布匹一样缠绕在水管，伴随着萨博的冲刺，在空中留下一道黑色的弧线，将黄猿‘斩’成两半。

    落在地上的萨博看着在一旁伴随着无数金色的光芒重新的凝聚出身体的黄猿说道：“我们不能再让这些人成为奴隶，尤其是天龙人的奴隶，因此——”

    “只能打一场了吗？”黄猿叹了口气，身体已经出现在了萨博的身旁，右脚闪耀着金色的光芒抬了起来：“革命军的参谋总长。”

    啾！

    伴随着这样的声音，金色的闪光放出，而萨博则是猛的回过身，带着疤痕的脸上有着无惧的笑容，漆黑的宛如布匹一样的东西彻底的缠绕在了那个水管之上，将其变成了一根黑色的长棍。

    砰！！

    两者刚一碰撞，剧烈的冲击波就向着四周传开。

    “黄猿大将——！”

    “黄猿先生！！”

    无数的海兵不得不扶着四周才勉强不被摔倒，几个反应慢的伴随着船的左右摇晃，已经摔在地上，还有一些已经掉入了大海当中。

    哗啦啦——

    海水被冲向了天空，像是雨水一样冲刷着甲板。

    “哦～？”看着挡下了自己攻击的萨博，黄猿惊叹的说道：“不过是这个年纪就能做到这种程度啊...顶上战争的时候就很可怕了，现在变的更可怕了诺～～”

    “但仅仅只有我一个人好像还救不了那样人啊。”

    “嗯？难道说？”黄猿有一些分神的看向了在一旁靠近的船只，然后果然看到了一个熟悉的身影：“真没想到就连他都来了啊...泽法老师。”

    “毕竟是海军大将，这种事也是理所当然的——！”萨博说着一个错身，手中的黑棍打向了黄猿。

    而黄猿本来是准备化为光拉开距离的，但是就在这一瞬间，他感觉那个棍子好像在四周光，让他的速度慢了一瞬。

    而就是这一瞬，让这个棍子打在了他的身上！

    打在了他的脸颊上。

    大脑的顿挫感，摇晃感，牙齿的疼痛感，一下子就都传到了黄猿的大脑当中，他整个人化为了一道光，被打飞了数百米出去。

    轰————！！

    被打飞出去的黄猿在大海上留下了一道金色的爆炸。

