    “他小子说话没个把门的，嫂子别听他瞎咧咧，咱大哥哪儿杀过人，是那人自个儿短命，喝多了酒才出的事，跟咱们可没关系。

    当年可是县令大人明察了的，不关我们的事。”

    那丈瞪了陆林一眼，然后跟颜卿解释起来。

    他也不是胡说的，更不是做了不认推卸责任，当年那事儿还真就跟他们没什么关系，就是那人自己作的短命。

    但是，现在也不是说这个的时候，其中细节什么的还是等大哥以后再嫂子说吧。

    那是颜卿是听说过的，外头都传她男人杀过人，结果进了衙门大狱之后几天就放了出来，说是因为小王爷的关系。

    这事她没有问过男人，真是从没有想起来要问。

    正如那丈说的，县令大人都判了都，还能有假？

    希望这次也是冤枉的他，家里还等着他吃饭呢。

    “这次，也是冤枉的吧？”

    颜卿话说的轻，别人当她是稳重，其实她是根本提不起气来说得大声。

    昨天男人还说，这些年来得罪的人不少，自然有人盯着他，还有那个传信的姑娘，或许就是有人故意陷害。

    “嫂子尽管安心，咱们在镇上老老实实做生意都忙不过来，哪里还来的闲工夫去跟土匪勾结？

    况且，做土匪劫道提着脑袋做活儿，才挣几个子儿？

    定是那被咱们当了路的人，在背后阴咱。

    都是些连脸都不敢露的东西，能翻出什么大浪来？

    大不了也就是在里头住个两天的事，官府查案也要话费个时间，时候一到自然还是放了大哥回来。”

    看颜卿还是不放心的样子，那丈又说，“嫂子可还记得去年咱们兄弟出去要账耽搁久了晚上没回来的那次？”

    经那丈一提醒，颜卿想起来那次，“嗯，第二天我还让人去堂子里询问那次。”

    “对，就是那次，有人盯着这个时间，就冤枉我们兄弟去勾结土匪，杀害了县令大人的小舅子。”

    提起那姓杨的，那丈下意识的流露出不屑的神色来。

    一说县令大人的小舅子，颜卿对着人也算是记忆深刻，不就是染了病的那个么。

    那还是去年夏天的事，听万婆子说镇上都传遍了的。

    “咱们与他无冤无仇，害他做甚？”

    那丈笑了，“所以啊，冤枉咱们也不寻个好点的理由。

    那杨公子在咱们堪平镇上半年，整整半年的时间都没出事，跟咱们也是往日无冤近日无仇的，咱们何苦去害他？”

    那丈一笑，说话的语气也更轻松起来，颜卿也被他感染了心情。

    “那就真是没有理由了，那日你们是去收帐，有证人可以作证，事情很快就能查出来吧。”

    “是啊，快的话说不定一会儿大哥就回来了。

    大不了，也就是几天的时间，等衙门的人去调查清楚也就会放了大哥回来。

    因此大哥才说不让告诉您，省得您再担心一场，说不定一会儿就回来了。

    要是今儿查不清楚，才让我来跟您说一声。

    放心，最多也就是几天的事儿。”

    到这时候，颜卿总算是放了大半的心。

    别人她或许不相信，但是那丈她是信的。

    “对了，嫂子把这个收着，都是自己兄弟，嫂子还跟我们客气什么？”

    那丈将燕氏给的二十两银子拿出来，放在桌子上。

    看着那个青色的荷包，颜卿没有拿，“给兄弟们喝口茶。”

    不等那丈再说话，颜卿又道，“之后要是有什么休要打点的，那兄弟尽管开口。”

    她的意思那丈是明白的，家里还有银子，嫂子愿意拿出来。

    难怪是他大哥放在心尖儿上的人，只为这个，他大哥便值了。

    最后那丈也没有收下那个银子，留下一句话便走了。

    “嫂子只管安心等大哥回来，家里有事再支人来喊一声就是。”

    送了两人离开，颜卿再看着桌上装银子的荷包，轻轻叹了一口气。

    是她想轻了人。

    “那爷他们靠得住的，夫人尽管放心吧，咱们安心等老爷回来就是。”

    知道主家大致是没事，万婆子也放下心来，安慰了颜卿又去叮嘱自家儿媳妇做饭去。

    在宋家做事也是一年多了，宋家两位主子都是好说话的，事儿也不算多，万婆子自然是乐意继续做下去。

    若真的从宋家出去了，下一个主家还不一定有在宋家这么好做，而且还得费时间去找。

    宋家这个在外人看来是狼窝多地方，她可是乐意待得很。

    到了晚上该吃饭的时候，宋彪没有回来，倒是老四过来了。

    “嫂子，大哥也在衙门住上两天，今儿时间晚了，快来不及去找证人来，明天再审。

    大哥让我回来跟嫂子带个话，让您不用等他吃饭，过两天他回来的时候想吃肘子。

    那什么，里头的伙食大哥说吃不惯。”

    老四是直接从衙门那边过来的，没敢耽误。

    一听老四说男人吃不惯那里的饭，颜卿立马就酸了鼻子，彷佛是男人受苦的场景就在她眼前了。

    “家里正好做了饭，我能给当家的送去么？”

    颜卿想，既然不是真的有罪，应该是能送饭能看的吧？

    这话让老四还愣在了一下，他完全没有想到这个，因为上一次他们也没有谁给大哥送过饭。

    谁做？买？根本没想到。

    看倒是去看过，也是为了跟大哥通信儿，看看大哥挨打了没。

    当然，里头谁能打大哥，大哥不跟他们动手就是心情好。

    他说的是衙门的人，那时候他们跟衙门的人还不是多熟。

    现在又不一样了，衙门上下的老人谁没受过他们的好？

    就是县令大人，都不一定比他们跟那些个老人熟。

    “当然可以，您收拾收拾，咱这就去吧？”

    颜卿赶紧让万婆子去准备，又拉着老四先吃饭。

    “四兄弟也还没吃吧，你先吃着，还要准备一会儿。”

    老四扯着脖子瞧了一眼厨房，看燕氏还在洗篮子，也就不跟嫂子客气了，端了碗就狠刨了两口。

    他也是真的恶，在衙门外头站了一下午了，水都没喝上一口。

    看他这样，颜卿更是心疼男人。

    在堂上跪了一下午，能比老四好哪里去？

