    下午的训练加重，大家也累得够呛。

    不过东姝就舒服多了，躺在修复舱里，感受着科技的魅力，美滋滋的。

    晚上，自己吃过医疗机器人提供的营养液之后，便可以回寝室了。

    大家也都回去。

    明天就需要进虚拟战场了。

    今天晚上放学之前，教官已经根据大家的体能，给大家分配好了明天的虚拟战场难度。

    符举自然是困难模式，谭仲夏是简单模式，林顺也是简单模式。

    只要不是体验特别差的，都是简单模式，一共二十个人，除了东姝之外，剩下的十九个人里，只有四个人是困难模式，剩下的十五个人是简单模式。

    还有一个人，是入门模式。

    自然是弱小可怜又无助的东姝。

    东姝两天体能激发不合格，自然进不了高难度的虚拟战场。

    毕竟那些战场，虽然是虚拟的，可是各种场景，都是高还原度。

    各种虫族啊，半兽人之类的，看着跟真的似的。

    如果体能不行，在里面坚持不了多久。

    东姝如今的这个体能，也就能坚持个入门级别的，能坚持多长时间，谁也不知道。

    林万清如今在想着，东姝这样的体能，进军部是不太可能。

    不过如果进学校呢？

    学校后勤有这么多岗位呢，其实也不是不可以留下来。

    而且留在学校，对于他来说，是更为有利的。

    可是要怎么样让人留下来呢？

    他是可以推荐，可是也需要东姝同意。

    这个是双向的选择。

    只是东姝这个梁大公家小公子的身份，让他来当一个学校后勤的小员工，梁家也不知道能不能同意。

    林万清想给梁柯做点思想工作，可是想着对方平时一副弟控的样子，总觉得这条路怕是走不通。

    可是不走，真放着东姝离开？

    看着那个像是嘲讽一样的2点好感度，林万清觉得自己头很大。

    同样头大的还有丛叶。

    丛叶利用的是大公家公子的身份，与东姝还可以走近一些。

    但是两个人不同龄，平时的爱好之类的也不同，让他放低身份刻意去讨好，他也不太愿意。

    所以，要怎么办呢？

    也是愁到头秃的还有谭仲夏，他是真想不明白。

    晚上回了寝室，还能跟他说说笑笑，甚至讨论电影主角演技怎么样，情节怎么样的东姝，对于他的好感度，是-12。

    是的，前面还有个负数！！！

    谭仲夏觉得自己看不懂这个小伙伴了。

    明明原身与梁家的这位小公子，关系还不错啊。

    不然，当初谭仲夏也不会选了这么个身份。

    如今夏令营已经进行了两天了，可是自己的好感度不升反倒是降的特别多。

    都是负数了，这特喵的怎么刷？

    谭仲夏摸了摸头发，总觉得自己下一秒可能就是秃然时刻了。

    符举倒是并不慌，谭仲夏虽然表现的还是热情，但是他小动作之间的焦虑，还有眉心不自觉蹙起的样子，让符举猜测，谭仲夏的好感度，刷的也许并不如想象中的顺利。

    说不好，还不如自己的这个呢。

    所以，他反倒不急了。

    其它攻略者，也是遇到了麻烦，所以也许并不需要自己动手，便可以有什么收获呢？

    符举不急，刷任务这种事情，原本要的就是一个耐心，太急了，反倒容易出错。

    “VIP你要用吗？”谭仲夏哪怕心里不爽，可是面上却不会表现出来，这个时候，甚至还会问一下东姝，要不要用他的VIP看一些免费看不了的电影。

    “不用了，谢谢，我姐直接给我充了VIP。”对于谭仲夏的热情，东姝摆了摆手拒绝，然后回床上，直接将光脑调成了个人模式，悄悄的看电影，同时等着熄灯的时间到来。

    原主从前对这些并没有太多兴趣，所以也没充过VIP。

    如今想用，也不需要借别人的账号。

    毕竟，真小王子人设嘛。

    梁萌一听东姝需要，直接就给东姝充了，都不需要东姝开口要钱。

    哎呀，光脑账户里躺着那么多零用不上的感觉，还真是奇妙。

    甚至在听说了，东姝想要进娱乐圈之后，梁萌那边也发来了不少的剧本。

    对比梁柯发来的剧本，梁萌的审美就正经多了。

    东姝还真就仔细的看了看。

    不过还不急的，夏令营还有十三天呢。

    明天还需要上虚拟战场。

    这种东西，东姝也懂，也会。

    原本还想试试高难度的，可惜，还要装个咸鱼。

    只是这个入门级别的，自己要坚持多长时间呢？

    同寝室的另外三个室友，林顺没心没肺，觉得自己一切都好。

    毕竟他没有任务，所以就显得没那么多心思和想法。

    符举心思重，面上又不显，其实真看不出来什么。

    但是东姝可以看出来的是，他并不着急。

    大概是感觉到了，他虽然刷不到好感度，但是其它人应该也没那么顺利。

    最明显的对比就是谭仲夏，他今天晚上跟东姝相处之时，不自觉表现出来的焦虑，或是不耐，都可以侧面的看出来。

    他在东姝这边刷好感度的进程，并不如想象中的那么顺利。

    他自己在局中，是看不太清楚的。

    但是符举在局外，可以看的特别明了。

    特别是对于符举这样一个心思沉的人来说，他看的可能更明了，甚至可能还会利用这些。

    东姝就需要小心了。

    攻略者之间，内部残杀，东姝管不着。

    但是如果想利用自己，那东姝可就得防备着些了。

    一夜好眠，第二天一早，又是熟悉的20圈。

    东姝跑不完，而且跑几圈就得去医疗室，所以今天的圈数，林万清特别交待了一句：“梁战体质特殊，五圈结束之后，便可以停下来。”

    这便是区别对待了，好在来这里的，其实都是有目标，或是有目的的，谁也不想跟弱者相比较。

    因为这个，没有人有不满的意见，甚至大家看向东姝的目光，还充满了同情。

    对此，东姝表示：一回生，二回熟。

    咸鱼这种事情，装着装着就习惯了。

    只要我脸皮足够厚，勤劳他就追不上我。