    第54章脱身

    那些锦啊锻的，穿身上滑不溜丢的，一点都不透气。

    重新整理了一下自己的头发，毛小羽哼着小曲儿，丝毫没有被跟踪的紧张。

    推了推发呆的容翔，“你去换衣服啊，发什么呆呢！”

    “哦，好！”容翔能说自己被惊艳了嘛！

    他飞快的起身，以迅雷不及掩耳盗铃的速度逃进了车厢。

    毛小羽已经把容翔的新衣服放在了桌子上，他一进来正好就看见了。

    小媳妇儿给买的呢！

    心花怒放的换好衣服，容翔还臭美的把衣服的褶皱抚平。

    毛小羽听到身后的动静转头，随即挑了挑眉。

    还真是人靠衣服马靠鞍，容翔只不过换了一身衣服而已，整个人就帅气了很多。

    “帅！”毛小羽比划了一个棒棒哒手势。

    容翔挑眉，他已经习惯毛小羽时不时的就比划一个奇怪的手势了。

    “你挑衣服的眼光好！”容翔紧抿嘴唇，生怕上扬的嘴角太明显。

    俩人就这样玩笑着，半个多时辰后驴车缓缓的进入了一个镇子。

    “这离咱们镇有多远？”毛小羽对这边的地理还不了解。

    “阿丁全速的话，也得一个半时辰左右。”容翔计算了一下。

    “那咱们速战速决！”毛小羽说道。

    可不能因为这人太耽误时间，她还要赶回家包饺子呢！

    容翔点头，驾着驴车往主道而去。

    做这种吃食生意的，往往都会在城中心的位置，所以都不用打听，直接去就是了。

    果然，大概两炷香的时间他们就找到了一家看着规模不小的茶楼。

    还是选了一个靠窗的位置，毛小羽点了一壶茶，两盘小吃。

    没过一会儿，那个跟踪的人就进了茶楼，坐在了毛小羽不远处。

    这人怕不是专业的吧！

    怎么离目标人物那么近！

    难道他不知道自己已经暴露了嘛！

    毛小羽在心里狂吐槽。

    “茶喝完咱们就走，你路过他的时候碰他一下，吸引一下他的注意力！”毛小羽用手挡住嘴巴，和容翔说着悄悄话。

    “你有什么计划？”容翔问。

    要是小媳妇儿要以身犯险的话，他是不会同意的。

    “我有一种能让他短暂失忆的药粉，一会儿你吸引他注意力，我去下药！”毛小羽挑拣着说了一些自己的计划。

    “药粉哪里来的？靠谱吗？”容翔有些不放心。

    还有就是毛小羽一个从不出村的姑娘，为什么身上会有这种药粉？

    “我只能和你说药粉很靠谱，至于从哪里来的，暂时保密！”要不是需要容翔配合，毛小羽是绝不会说出这些话的。

    容翔除了点头还能说什么，小媳妇儿都已经这样说了，他再问下去也不会得到其他有用的讯息了。

    跟踪他们的那名男子喝着自己手中的茶，双眼也没紧粘在毛小羽二人身上。

    半晌后，毛小羽放下茶杯，站起了身，“走。”

    容翔颔首，他走在前面，往跟踪他们那人身边走去。

    “砰！”容翔的胳膊撞在了那人的肩膀上。

    “哎呦，兄弟对不住啊！”容翔道歉。

    “无碍！”男子淡漠的说。

    但他被容翔撞的不轻，另外一只手下意识的放下茶杯，往肩膀摸去。

    毛小羽的冰针早已捏在了两个指尖之间，趁着那名男子不注意，她轻轻一弹，冰针悄无声息的飞进了茶杯中。

    “真不好意思，兄弟多包涵！”容翔见毛小羽和自己点头，他嘴角一弯。

    男子不打算和容翔多纠缠，他摇了摇头，“已经没事了，不必在意！”

    容翔热情的给男子倒了一杯茶，“谢谢兄弟！”

    男子下意识的接过茶杯，在容翔“热情”的目光中，他轻抿了一口。

    容翔眼睛微不可见的眯了一下，这才抱了抱拳，转身离去。

    从伙计手中牵过驴车，俩人坐上驴车往城门口的方向而去。

    “这样就行了？”容翔不确定的问。

    那人只喝了一小口，真的管用吗？

    毛小羽笑吟吟的点头，“只要沾了一滴就管用！”

    她对自己冰针上的迷药非常有信心。

    容翔看着小媳妇儿臭屁的样子，不禁嘴角微弯。

    那个追踪者刚开始还跟在驴车后面慢慢的走着。

    但渐渐的，他就失去了身影。

    毛小羽一直在关注着那个男子的动向，再出城门前，她已经找不到那名男子的身影了。

    看来是迷药已经发挥了作用，那个人现在指不定在哪条街上转悠呢！

    “走吧，他不会跟上来了。”毛小羽开心的很。

    “嗯，出了城咱们就让阿丁跑起来！”去趟县城还能被人跟踪，容翔表示自己有些无法接受。

    有钱人都这么闲吗？

    吵了几句嘴，就得掌握他们家在何处？

    容翔摇了摇头，他觉得那个富贵公子的脑子可能有毛病！

    在阿丁拉着驴车卖力的狂跑下，毛小羽他们仅用了一个多时辰就到达了山下村。

    在进村之前，毛小羽就重新穿上了她的乞丐装，然后躲进了车厢里。

    容翔只能一人驾着驴车进了村。

    小孩子们见有驴车进村全都跑了过来。

    但当看见坐在驴车上面的是容翔，纷纷的退后了几步。

    他们可都怕容翔，家里人也时时告诫他们离容翔远一点。

    容翔目不斜视，驾着驴车往自己家而去。

    “呦，容哥儿这是发财了？”多舌妇们虽然惧怕容翔，但好奇心实在太旺盛，还是忍不住问了出来。

    “容翔这是发达了啊！”开口之人一脸羡慕的神情。

    也就是容翔不好欺负，要不然他非得爬上驴车，坐一圈试试。

    容翔并没有停留，他和村民们点了点头，和几个辈分大的长辈说了几句话，就驾着驴车往家里走去。

    没一会儿功夫，容翔发财了，买了驴车这件事就在山下村传开了。

    有的年轻小媳妇儿更是动了心思，想把自己娘家待嫁的妹妹介绍过来。

    这样的男人哪里找？又有银子又有样貌的，嫁过来也没有婆婆在上面压着，男人好说话的话，立刻就能掌握家里的银钱！

    虽听自家婆婆总是念叨容翔命硬克亲，但到底只是听说，她们并未亲眼看过啊。

    (本章完)

