    “凌云！”

    躺在狗窝中的沈梦茹本就奄奄一息，见秦北一刀斩了柳凌云，脸色猛变，想到自己平日里对苏清影做的种种，她顿时脑袋一歪，口吐胆汁，竟活生生的吓死！

    “大哥，那些家伙怎么办？”

    顾小枫来到秦北身边，看向一旁早已吓傻的沈烈一群人。

    “杀了。”秦北冷冷开口。

    “秦军主！我劝你三思！我可是沈家家主，你这么做，是要与青州七大豪门为敌么？”

    看着被秦北亲手斩杀的柳凌云，沈烈心里除了兔死狐悲，更多的是对于秦北的恐惧！

    “七大豪门？”

    秦北闻言冷笑，刀刃一甩，鲜血四溅！

    “七大豪门！敢与我秦北为敌否？”

    只一言！

    沈家众人胆寒！

    “大哥，嫂子当年被苏家驱逐出门，没少受七大豪门的欺辱，尤其是沈家，那个叫沈梦茹的女人逼得嫂子在青州找不到一份像样的工作，只能在餐馆里洗碗！”顾小枫在一旁补充道。

    随着手下的信息不断的传递来，顾小枫的怒气也在不断飙升！

    一群禽兽！堂堂豪门，竟对一对孤寡母子下如此狠手！

    “那就杀！”

    秦北的眸子翻滚着怒火，青州七大豪门！必将为他们的所作所为，付出最惨痛的代价！

    很快，柳沈两家的高手被秦北屠戮一空，秦北心中的怒气终于得到了宣泄！

    “军主！”

    就在这时，一名手下跑了过来。

    “何事？”秦北问。

    “军主，夫人醒了，已经带着少主离开了，属下想阻拦，但是夫人的态度很坚决，属下也不敢硬留，所以...”来人有些心虚的说道。

    “没事，你先退下吧。”

    秦北心中了然，清影这是根本没有原谅自己，她还在怨恨自己这六年来的不辞而别。

    “大哥，那现在怎么办？嫂子那边不好处理啊。”顾小枫一脸为难。

    “我知道，六年了，他们母子二人吃了太多的苦，就算他们要我死，我也毫无怨言。”秦北眼眸低垂。

    “天策，南宫，你们二人即刻带兵返回南域，拓跋，小枫，你们和我暂时留在青州，我还有几件事情要你们去处理一下。”

    秦北眸子清冷，柳凌云和沈烈虽死，但是凭他们对清影母子的所作所为，这两个家族秦北必灭之！

    “是，军主！”

    徐天策和南宫冥领命，当即带领三万南域精锐徐徐退去。

    夜色渐渐褪去，天空的东方渐渐泛起一层鱼肚白，可是谁也不知道，整个青州已经发生了翻天覆地的变化。

    青州七大豪门之中的柳家沈家，竟一夜间人间蒸发！谁也不知道到底发生了什么事情！

    ......

    荷花池小区，青州典型的老破小，秦北迈着步子，看着四周脏乱的环境，眸子微皱。

    这些年，清影母子竟然就住在这种地方？

    万家灯火中，秦北抬头仰望，看向一户亮着灯光的房屋，那便是苏清影所租住的地方。

    “呼...”

    秦北调整了一下情绪，这些年枪林弹雨他都不知道经历了多少回，此刻却有着说不出的紧张！

    “噔噔噔...”

    怀着忐忑的心情，秦北敲响了房门。

    “来了...”

    屋内传来熟悉的声音，脚步声渐渐接近。

    “清影，是我..”

    打开门，秦北的脸上终于出现一抹笑容，连忙抬手打招呼，激动的有些不知所措。

    “你来做什么？”

    苏清影抬头一看，脸色顿时一冷，欲要直接关门。

    “清影，等等！”

    秦北情急之下，连忙一只脚伸进门框内。

    “清影，你先别关门，我有好多话想跟你说，你听我给你解释！”

    “我们没什么好说的...”苏清影冷冰冰的回答。

    “清影，都是我不好，你给我写的信我都收到了，我真不是故意不回来的，我也是有难言之隐...”

    “不用说了，我写的信是给六年前的你，在我的心里，那个男人六年前就已经死了，请你走吧。”

    苏清影冰冷的态度让秦北的心如同被针扎般痛苦。

    一个女人是被伤的有多深，才能如此绝望？

    “清影，我知道你们母子这些年受了很多苦，都是我不好，是我对不起你们母子！”秦北心中万分愧疚。

    “你个混蛋，你一句对不起就完了？”

    一句多年受苦，道尽苏清影这六年来的辛酸，她莫名的鼻头一酸，泪水夺眶而出...

    “对不起，对不起，真的对不起，清影，我发誓，从今往后，再也没有人能够将我们一家三口分开！”

    秦北将苏清影紧紧抱住，任凭她如何用力的捶打自己，秦北也绝不撒手！

    “你知不知道，你不在的六年，我一个人带着秦盼，是怎么过来的，我真怕哪一天为会撑不住，你知不知道呀...”

    被秦北紧紧抱住的那一刻，苏清影最后的心理防线被彻底击溃，崩溃痛哭。

    紧绷了六年的情绪，在这一刻终于得到释放！

    “放心，从今往后，我会一直守护在你们母子的身边，没有人能再把我们拆散！”秦北心中暗自下定决心。

    在秦北怀中哭了小半晌的苏清影情绪这才渐渐发泄完，看着眼前熟悉的面孔，心中莫名的涌起一丝安全感。

    “清影，儿子呢？”

    秦北这才想起秦盼，现在他的手上，可还留着秦盼一排清晰的牙印。

    “儿子还在睡觉呢，你小声点，别弄醒他。”苏清影说。

    “我知道。”

    秦北点点头，迫不及待的走进儿子的房间。

    此刻，小秦盼正在熟睡，身上还残留着被沈梦茹折磨的痕迹。

    秦北蹑手蹑脚的来到床边，轻轻的抚摸着秦盼的脸蛋，也只有他睡着的时候，秦北才能稍微亲近他一些。

    “臭小子，对你爹还真是口下不留情，有你爹当年的风范。”

    秦北一脸宠溺的看着秦盼，仿佛就算看上十天十夜也看不够。

    陪着儿子好一会儿后，秦北才恋恋不舍的离开了秦盼的房间。

    “这次回来，你还走吗？”苏清影有些忐忑不安的问道。

    从别墅回来的时候，她大概知道一些关于秦北身份的消息，生怕秦北又会像六年前那样，一走了之。

    “不会，以后我就陪在你们的身边，永远不会再离开了！”秦北斩钉截铁的说道。

    就在这时，门外传来一阵敲门声。

    “爸，妈？你们怎么来了？”

    苏清影跑去开门，看到来人，一脸意外。

    门口站着一对中年妇女，正是她的母亲陈美兰和父亲苏国雄。

    自打她被逐出苏家后，便被禁止苏家人靠近，苏国雄夫妻虽然心疼女儿，但又不敢明面上违反苏家的规定，只得时常偷偷的接济女儿。

    “怎么，我们不能来么，你说说你，当初放着那么好的日子不过，跑到这里...”

    陈美兰话说了一半，又叹了一口气，心疼之情溢于言表。

    “不是的，爸，妈，你们能来我当然高兴了，快进屋。”

    苏清影喜出望外，连忙邀请父母入内。

    “清影啊，我们这次回来，其实是你奶奶的意思，因为你奶奶她....”

    苏国雄正说明来意，突然，他看到站在客厅里的秦北，愣了一下，脸上顿时浮现出一丝怒意。

    这不就是六年前抛弃了自己女儿的人渣么！

    “爸！妈！你们听我解释，秦北他不是有意的！”

    “什么有意不有意的？国雄！打死这个畜生！”陈美兰咬牙切齿的看向秦北！

    见父母脸色不对劲，苏清影也变了颜色，连忙解释。

    “女儿！你先别说话，让我先打死这个畜生！”

    苏国雄满脸怒气，随手抄起一个板凳，怒气冲冲的向秦北走了过去！

