    马不停蹄奔波了一日，总算将一些细枝末节的事情全部敲定。

    该布置的已经布置了，该准备的也都准备了，现在只需静等到后日。

    房玄龄拖着疲惫的身体回到家，就见房遗爱当着一家人的面正炫耀着他的新衣服。

    “娘，你看，好看吗？”

    一身淡黄锦衣，很显眼很贴身，正襟前还绣有一张牙舞爪的虎身，贴身之余还显得威风凌凌。

    此衣制式专属御前司。

    身为李承乾的贴身保镖头子，房遗爱的新职务，便是御前司都统。

    御前司，掌管大内侍卫，专司贴身保护皇帝。

    从灵州到长安，李承乾将自己的身家性命，一直托付给着房遗爱。

    这是莫大的信任，也是莫大的恩宠。

    房遗，虽然脑袋缺根弦，但他，绝对算是李承乾亲信中的亲信。

    能得皇帝如此信任，房遗爱是既感动又激动。

    他的大哥房遗直满眼都是羡慕之色。

    虽然身为嫡长子，以后房家的爵位荣耀都是由他继承，但皇帝的恩宠这却是继承不来的。

    身为权贵，若是和皇帝的关系不够亲密，那就是个空头贵族。

    以后他怕是还要多多仰仗这个缺根弦的二弟了。

    “二哥好威猛啊…”

    “二哥这刀能给我玩玩吗？”

    三弟房遗则四弟房遗义，眼中冒着小星星，围着房遗爱不停转圈。

    兄友弟恭，阖家欢乐，房夫人眼带泪花，一脸欣慰之色。

    房遗直乐呵呵的傻笑着，而后胳膊突然间被人掐了一把，转头一看，夫人宋氏正悄**的给他挤着眼睛。

    这好似是在暗示着什么？

    房遗直顺着老婆的眼色看向了堂中的三个弟弟，看来看去也没参透夫人背地里是在打什么哑谜。

    这幅呆瓜样气的宋氏白了他一眼，而后又换上笑脸，笑眯眯的对着一旁的房夫人道：“娘，您看，这身行头穿在二郎身上可真是威风，得圣上如此看重，二郎这以后前途肯定不可限量。”

    当母亲的，最愿意听到的就是有人夸奖自己的儿子，虽然对这嘴巧的儿媳心中一直略有不喜，但房夫人此刻却还是笑得合不拢嘴。

    房遗爱也乐呵呵的挺直了身子，让自己看起来更加得挺拔。

    宋氏趁热打铁，又说了两句好话，而后话锋一转道：“二郎去灵州的这些年，你大哥可是没少念叨着，有时候还悄悄地抹眼泪。”

    房遗爱小时候和房遗直的关系的确挺好，现在一听这话，当即感动的看向了大哥，房夫人也赞赏的冲着大儿子点了点头。

    气氛立马从欢乐转变为了温馨，房遗直面色一红，尴尬的低下了头。

    宋氏这话，有点夸张了。

    房遗爱刚去灵州的那几个月，房遗直的确还偶尔念叨两句，但随后他可就将好弟弟抛之脑后了。

    如今宋氏给他脸上贴金，还真是让人怪不好意思的。

    房遗直脸皮薄，低着头不敢看众人，宋氏心里恼怒，但面上却依旧笑嘻嘻道：“以后二郎可要记得稍稍提携提携你大哥啊。”

    “大嫂放心。”刚被夸了两三句，房遗爱就飘飘然道：“只要大哥以后有用得着我的地方，我肯定不推辞。”

    说完，可能又觉得不够有诚意，紧接着又拍着胸脯加了一句：“哪怕是小弟办不到的，到时我也可以去求陛下。”

    没想到小叔子能这么给面，宋氏大喜，起身就要再来一番吹捧的时候，屋外突然有人怒斥道：“糊涂，你是什么东西，好大的口气！”

    听到这话，房夫人和宋氏脸都拉了下来。

    房玄龄进来后，看着一脸得意张扬的二子，这气便不打一处来。

    “大晚上的穿着这作甚，赶紧换了去！”

    子惧父，一看老父亲瞪起了眼睛，房遗爱立马就变得蔫吧了起来。

    “穿这衣服怎么了！”

    儿子回来了才一天，房玄龄就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，房夫人窝起一肚子火，气呼呼道：“这衣服不是偷来的，也不是抢来的，是皇帝赐给我儿的，我儿想什么时候穿就什么穿，碍你什么事了！”

    “你…”

    这么多双眼睛，一点情面都不给留，房玄龄气的胡子都翘起来了起来。

    “你赶紧给脱了！”

    惹不起夫人，还惹不起儿子吗？房玄龄将火气全都撒在了房遗爱的身上。

    “穿着，一直穿着！”

    房夫人猛的起身，眼睛瞪得如铜铃，房玄龄下意识的往门口靠了靠。

    房家的人对此司空见惯，一个个起身，默默往屋外走去。

    其他人房玄龄视若无睹，唯独房遗爱从身旁经过的时候，他一把薅住衣袖道：“脱了，等登基大典过后，立马去向陛下请辞。”

    “凭什么！”房遗爱气不过，一把甩开胳膊，气呼呼的回了后院。

    “你给我站住。”

    这一声很是洪亮，但却没什么鸟用，房玄龄气的拍打起了门窗。

    “好啦好啦，他就是那么个脾气，你又不是不知道，你跟他置什么气。”

    刚刚还是河东狮吼样的房夫人，眨眼间又变成了温婉贤淑的良妻，而刚刚还面露惧色的房玄龄，这时却又大丈夫气概，高声训斥道：“你懂什么，你以为那衣服好穿的很吗？”

    “伴君如伴虎，他是个什么性子你不清楚吗？无大功居高位，全凭陛下赏识。”

    “等哪天他要是得罪了陛下，那脑袋搬家就在眼前。”

    房玄龄把话说的很是严重，但房夫人却偏偏不信。

    在她看来，不论是丈夫还是儿子，都深得皇帝倚重。

    房玄龄，内阁首辅，位列三公，加冠九锡，这是文官的顶峰了，历朝历代能混到这份上的，往往都是权倾天下之人。

    而房遗爱，虽然官职名声不太高，但他所处的位置，远超朝中九成九的人。

    一个：百官之首，一个：帝王宠臣。

    房家现在那就是大唐第一权贵。

    皇帝如此看重，又如此信任，怎么可能会杀房遗爱呢？

    房夫人不信。

    他觉得李承乾不是这等无情无义之人，要不然，干嘛对房家如此恩宠厚赏呢。

    夫人心中的那点小想法，房玄龄一清二楚，他很是无奈。

    当臣子的，最怕不得皇帝赏识，但也最怕太得皇帝赏识。

    世上万事，都是过犹不及。

    赏识过甚，那可就成捧杀了。

