    大幅度减持OldK科技的股份，做一个躲在幕后的安静美男……大股东，这确实是容光预先的计划。

    之前应该已经介绍过，像这样的互联网企业实在是太敏感了，与其逼着鹰酱撕破脸，直接动手来抢，还不如自己主动退让一步。要不然, 等到二十年后，就算在美国养只喵喵，都有可能被这群强盗很无赖的没收。

    再说，容光还有普天科技这个亲儿子呢。

    因此趁着这次上节目，容光就主动透露出这样的信息——其实我就是个外行，我什么都不懂的。我就是运气好, 我已经想要急流勇退了。有兴趣的都快来买啊！走过路过不要错过……

    虽说未来的十几年中，中美关系应该没出什么大问题，但并不妨碍容光早作准备。

    至于卖了以后, OldK的股价会不会疯涨？就像竞争对手脸书那样？容光会不会成为个笑话？以后江湖上就会传说，又有个傻逼在风口上主动下船？

    只能说有可能吧！本来就是互联网里多妖股，容光又没那个本事去预测未来？

    不过像这样的事，面面俱到是绝对不可能的。只能说——尽力而为！

    首先就是卖出去的时机。容光只是答应卖掉，又没说“马上卖”。而且现在还处在禁售期，想要在证券市场上卖出去都不怎么可能。只能通过大宗股权交易合同。

    最理想的状态，就是通过不断的融资配股，稀释容光手中的股权。起码在第一步，要把握有的股票降到50%以下吧？

    不过话说回来，如果某个歪果仁。他持有咱们国家重要互联网企业的50%以上股权，换做咱们也不会放心吧？

    另外一个就是交换资源。完全可以采用亚马逊模式，用你的股票来换嘛。又不一定只收现金。也可以用其他资源来换。

    实际上，除了互联网以外，好的资源同样有很多，现在都是些白菜价。比如说……大农场？

    好吧！某个恶少也就知道农场牧场了，其他的资源放在他面前，他都很有可能不识货。

    确实如此, 容光就是故意的, 他故意在节目里“说漏了嘴”。

    不过那个违反证券交易，将会面临美国证监会调查罚款，光头恶少真的不知道啊！所以他那副惊愕的表情，绝对真实！

    “柯南。”容光坐不住了，急着追问，“会罚款多少？我真的违法了吗？”

    柯南憋住笑：“容，你要有心理准备，支票上会有许多的零！虽说我们可以理解你这样的小……嗯，错误吧！可我还是建议你找个好律师。”

    “见鬼。导演，掐掉那段行不行？”容光变得气急败坏。

    柯南笑着摇摇头：“很抱歉，容。我们是现场直播节目。”

    容光立刻用双手遮住脸：“那可以把这里打成马赛克……”

    谷皮

    见到容光求生欲满满，全场爆笑。

    这就是人类的劣根性，喜欢把欢乐建立在别人的痛苦之上。尤其还是亲眼目睹某个大明星直接倒霉。

    然而看到容光的表现，柯南心中不禁感叹，容光的分寸感恰到好处。

    既带来了很好的节目效果，又不会引起观众们的反感。

    既然是这样，那就需要调高难度等级了。

    柯南笑着询问：“容, 我很好奇一点，无论是电影, 还是IT，你留在美国发展就会比较好。可你怎么一直待在中国呢？”

    别怪柯南会有这样的疑问，就算到了2202年，欧美的普通老百姓都还普遍认为，中国还是块人傻钱多的蛮荒之地。当然，这其中也有不少滤镜的“功劳”。

    从另一方面来看，这问题也显现出西方式的傲慢——我们美国什么都是最好的，你怎么会甘心留在很落后的中国呢？

    像这样的问题其实很难回答。你又不能得罪电视机前的西方观众，但又不能昧着良心去取悦他们。否则来句“空气也是香甜的”，那就等着身败名裂吧！

    “能够少缴税啊？”容光一副“你连这都不知道”的表情。

    “少缴税？”柯南大吃一惊。根本没想到会出现这样的答案。

    容光笑着解释说：“柯南，你应该知道，我并不是出身于上流社会，所以多少有点小人物的小智慧。纳税义务可以需要做到，但能少缴纳一点，为什么不呢？留在中国的话，可以少缴纳大约一半的个人税收。而且中国没有遗产税、房产税等附加税收，只要是缴税后的那笔收入，永永远远都是你们家族的。”

    柯南一副不可思议的表情。这似乎已经违反了他的常识：“容，如果你没说错的话，为什么许多中国人会选择移民美国呢？”

    “收入问题。毕竟美国的收入要比中国高很多。缴税后，美国的纯收入依然比中国高好几倍。”容光微笑的说道，他并没有否认这个事实，“不过像我这样的世界一流导演，在全世界的收入应该都差不多吧？”

    “好吧好吧！”柯南明白了容光的意思。作为美国公民，谁不痛恨IRS（美国国税局）呢？包括柯南本人，他同样会在节目里经常调侃IRS。当然，痛骂是绝对不敢的，谁敢得罪税务局的那帮老爷呢？

    “容，听你这么不说，连我都想移民到你们中国？”柯南开玩笑道。

    容光接下了这个梗：“很遗憾，中国并非是移民国家。否则许多富翁都会选择移民过去。”

    在这一刻，许多欧美观众都在感同身受。感叹自己投错了胎，恨不得干了这杯老干妈，来生做个种花兔！

    对于我们屁民来说，什么自由民主，那就是个屁！少缴税那才是真的！

    不过容光的坦率，赢得了柯南不少好感：“容，我发现你有种不同。许多类似你这样的成功人士，他们似乎都做出了……嗯，某方面的改变吧？”

    容光笑着点点头：“你说的是‘装’吧？”容光就用英语解释了一下“装”的含义。接着说道，“柯南，主要我还没有学会怎么样去‘装’。说句实话，我成功的速度，连我自己都感觉到很惊讶。”

