    半个月后，苏浩已经根据亚山的研究成果，将‘化源向量’再做一次简化。

    这次简化不说完美，但至少能够做到让他通过片段自由组合，实现各种各样的能力，以及强度。

    当然，这种组合仅限于能系和质系。

    幻想系能力当前只能模仿，无法解析，不得不说还是让苏浩十分遗憾的。

    苏浩随手将简化版上传道万能助手中，供亚山和风成参考，至于他们两人能不能学会，就不是苏浩能够决定的了。

    因为每个人掌握一项技能，所习惯的用法都不一样，苏浩觉得方便使用的方法，亚山和风成却不一定喜欢。

    苏浩走出基地小世界，来到了海岸边，翻手取出一枚源珠，调出了里面的源，往海面上随手点出。

    ‘灼烧弹’！

    一道赤红色的光线射入海水之中。

    如同一枚巨大的鱼雷在水中爆发，海水猛然鼓起。

    “哗~”

    不大的浪花翻涌而起，变成波浪向四周传开。

    “咕噜咕噜~”

    才过了一小会儿，海水中冒出了大量气泡，浮出水面炸开，水蒸气缭绕升腾而起。

    又过了一会儿，许多海鱼翻着肚皮浮出海面，若是有人用筷子夹一下，就会发现这时撒点葱花就能吃了，鲜香。

    苏浩满意的收回手指：“这是火之源法师，转化的高温比‘火龙’符文更强一些，而且发动速度比符文更快，在特定的场景，能发挥不小的作用。”

    接下来，他再次引出一缕源，而后一掌向前推出。

    ‘雷霆’！

    “咔轰——”

    一道手腕粗的闪电从掌心发出，在亮起的瞬间，就连接了远处海面。

    “轰——轰——轰——”

    整片大海瞬间沸腾起来。

    如同前方的海域布满了无数鱼雷，而这些鱼雷顺次起爆，炸得水花冲天而起，十分壮观。

    动静比之‘燃烧弹’更强了无数倍。

    当海面重新恢复平静之后，无数大大小小的海鱼浮出水面，肚皮朝天。

    也许这是他们有生以来，第一次肚皮晒太阳，看起来十分悠游惬意。

    正常海水受到雷电打击，并不会爆发如此强大的动静，因为海洋就是一个巨大的导体，雷电虽然强大，但是相对海水来说微不足道，很快就会被海水化解。

    苏浩的雷击之所以会引发如此巨大的动静，是他特意控制的结果。

    “雷之源法师，还不错，不管是转化效率还是发动速度，都比我的符文要高许多。可惜的是，源这种特殊的东西，根本无法如同灵力和血气一般，受到我随意的操控。”

    血气的能级最低，但是苏浩可以操控血气完成许多及其细微的微观操作，比如‘基因修改液’的制备。

    灵力能级比血气高上太多，但是却没有办法帮助他完成这样的精细操作，灵力的作用，更多的是延长寿命，同时作为发动符文的能源。

    而源这种东西，能级比之灵力又要强上不知多少，但是遗憾的是，只能用特定的精神频段控制源的转化，连控制源输入符文，尝试激活符文都做不到。

    总结起来看，能级越高，越不受人控制。

    如此看来，无论是血气、灵力还是源，这三类能量，都是苏浩无法舍弃的。

    接下来苏浩又用源测试了能系和质系的各种能力，全都轻松的使用出来，威力不减。

    “接下来，试试拉达总会长的能力，锁定拳！不过，我更倾向于称之为‘动能增幅和转移’。”

    说罢，苏浩右手握拳，左手抬掌，右拳一拳砸在左手掌心处。

    本该发出拳掌交击的‘啪’一声，然而什么声音都没有，如同将右拳轻轻靠在左掌上一般，但苏浩这一拳，可是用了大半力气。

    同一时间，海面一条漂浮的白鲨鱼猛然炸开，碎肉血水四溅，很快将海水染红。

    就在刚才苏浩一拳打在左掌的瞬间，‘锁定拳’能力发动，右手一拳攻击的所有力量，在经过源的增幅之后，转移到了海面上那只大白鲨身上，一拳就将大白鲨打爆了。

    原本作为宗师武者+【命子】+化神修士的强大肉身，身体力量本就已经十分强大，再加上源的增幅，将大白鲨一拳打爆，都是苏浩下手轻了。

    苏浩露出一个满意的微笑：“这能力真是好用啊！那如果是这样呢？”

    说罢，他打了个响指。

    同一时间，前方海域许多被苏浩神念锁定的海鱼，身体猛然一颤，而后蹦跶几下，无力的浮出海面。

    也就是说，在神念感知范围内，被他锁定的生物，基本上都挡不住他一个响指。

    关键是，这是一个群攻技能！

    苏浩的一个响指所携带的力量，即使分散百份千份，也不是脆弱的脑子能够抵抗得了的。

    苏浩长舒一口气，喃喃道：“不知道未来，我的一个响指，能不能将一颗星球打爆！”

    他抬起拳头缓缓道：“响指不行，若是换成拳头，应该就可以了吧！”

    ……

    这天，风成在群聊中发来提示：“维老大，亚山老大，今天是我们风山阳望星小队照例聚会的日子，今天你们还过去吗？”

    小队约定每年都聚会一次，互相交流一些情报，联络联络感情。

    毕竟他们三人的源法师是在阿星阿望手下启蒙的，心怀感恩之心是应该的。即使是古茵会长，苏浩也兑现了当初的承诺，给她送了许多箱的源珠，让她瞬间暴富。

    虽然苏浩一路走来经历了许多，杀人放火、打家劫舍的事情也没少做，但并没有养成那种‘别人对他的帮助是理所当然’的思维，在条件允许的情况下，他会做出力所能及的反馈。

    当然，若是超出了他的能力，或者阻拦他求取知识，那只能说抱歉了。

    阿星阿望这两人帮助过苏浩，在条件允许的情况下，他不介意帮他们一手，让他们实现自己的梦想。

    苏浩回到：“走吧！就当放松一下，聚一聚也好。”

    三人依次传送到怀水镇外，而后缓缓走入怀水镇中。

    苏浩转生到这个世界八年多了，转生过来的时候，怀水镇什么样子，现在还是什么样子。

    小镇多少次遭到灾害侵袭，建筑街道多有损坏，但这里的镇民们十分倔强的将被破坏的部分，还原成原来的模样。

    在经历‘洛王’那一次事件后，亚山亲手埋了许多前来找事的人，这使得怀水镇就在周边市里小有名声，不过大概是恶名，导致这两年极少有外人到此，也只有各种商队会路过此地。

    这让静谧的怀水镇变成了一个‘世外桃源’一般。

    苏浩三人走进小镇后，镇民都热情的和苏浩等人打招呼，只因苏浩等人在小镇的名声太大了，达到无人不知无人不晓的程度。

    ‘幸运星小队’可是他们怀水镇唯一成功出道的源小队啊！

    其一是实力强劲，被誉为‘诡异灾害克星’。

    当然，强只是一部分，关键还是帅，五人个顶个英俊潇洒，各有特色。

    小队中的五大帅在整个横宣区，可是人气极高的，无数少女的闺房之中都挂着他们五大帅的画像……

    简直就是少女们的梦中男神。

    他们‘幸运星小队’还因此引起了不少男性的抵制。许多小情侣因此吵架的也不在少数。

    很快，幸运星五人就聚老地方怀恩小酒馆，点上了最豪华的套餐。

