
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“是。”白倾城应了一声，这才退了下去。
　　
　　“陌尘在后院？”她询问着，目光看向冷华。
　　
　　“陌尘公子在后院。”冷华说着，便见主子往后院走去，他朝他姐姐看了一眼，便也跟着一同去了后院。
　　
　　早听到前面的动静，陌尘便知是她回来了，于是，他取出了酒，倒了两杯酒候着，直到，看到那抹红色的身影缓步往这而来。
　　
　　当看到她身上的气息时，眸光微动，略带好奇的问着：“你如今的什么实力？”
　　
　　听见这话，凤九微微一笑：“仙帝巅峰级别。”
　　
　　身后的冷华和冷霜两人一听，不由微讶。主子居然已经是仙帝巅峰级别的强者了？这才一年的时间就突破到仙帝巅峰，确实是不可思议，难怪陌尘说这是她的一次劫，也是她的一个福。
　　
　　修为越高越难进阶，仙帝级别的强者放眼这上游大陆几乎可说没有，而她，失踪了一年，实力就突破至仙帝巅峰，如何不令人惊讶。
　　
　　“这么说来，我还得恭喜你。”陌尘轻笑着，示意道：“坐。”
　　
　　凤九在桌边坐下，对身后的冷华道：“让人弄两个小菜来。”
　　
　　“是。”冷华应了一声便退了出去。
　　
　　“你哥的事情，想来他们也跟你说了吧？”陌尘喝着酒，看着她问着。
　　
　　“嗯，刚回来就知道了。”她应了一声，也端起酒抿了一口。
　　
　　“那你是怎么看的？打算怎么做？”他轻晃着手中的酒杯，看着微微晃动着的酒轻问着。
　　
　　“还能怎么做？当下自然是找到他才是最重要的，更何况，我也不觉得我哥会这么没分寸的做出这种事情来，再说了，他也没理由这么做。”
　　
　　陌尘微点了下头，道：“不错，所以我在想，这人有可能是假冒的，假借他的之名四处树敌，目的就是让各方势力奋起针对你，也另有一个可能，那就是，若这人不是假冒的，而是真的是关习凛，那极有可能是被人控制住了。”
　　
　　听到这话，凤九眸光微闪：“与我想的差不多，我也觉得可能是这样。”
　　
　　她的声音微顿，道：“若是那人是假冒的，那我哥现在应该也处于危险之中无法脱身，否则，听到外面的这些事情不可能不回来，眼下我还是比较担心他的安危。”
　　
　　“只可惜，到现在我们也没查到是何人所为，根本无法针对出手。”陌尘轻叹一声说着：“能调动打听的都调动了，就连黑市的人也帮忙打听，也是一样没有消息。”
　　
　　“你们就没怀疑的人和势力？”凤九瞥了他一眼：“这调查了这么久，半点怀疑的方向也没有？”
　　
　　闻言，陌尘轻笑着：“我就知道你会这么问。”
　　
　　他笑了笑，道：“倒也不是没有怀疑的方向，眼下能有这样动作与实力的人，估计也就一个魔族了，尤其是听说你还杀了魔主手底下十大魔修的好几个，只是，这魔族的地方，却不是我们这些修士想要混进去就能轻易混进去的。”
