    再活一世，这是一条没有尽头的路，也是不归之路。

    裂天帝失败后，并没有让所有人都退缩，相反，在惊鸿一瞥迷雾中的景象后，依然有一些绝世强者闯了进去。

    既然寂灭之地的恐怖不是无形的诅咒，而是可以交手的存在，那么，避开就可以了。

    抱着这种想法的强者，纷纷隐匿自己的气息，从四面八方同时探入寂灭之地中。

    不过，显然这种想法非常可笑，那些存在的感应实在太强大了，不出一会，就看见几件染血的神兵飞了出来。

    毫无疑问，众人再次以失败告终。

    在一片哀愁的氛围下，这几日，秦凌云也没有闲着，趁着众大教穷极各种方法进入寂灭之地的时候，他寻了一处僻静的地方，将心神放到体内的“荒”之力上。

    这力量，可以和寂灭之地深处的气息相连，也是他现在最大的保命底牌。

    “这荒力的本源，到底是什么来历，为什么连无上神体都融合不了。”

    当再次将荒之力和无上神体融合失败后，秦凌云终于放弃了，同时心中也是相当诧异。

    要知道，自己这无上神体可是什么都能融合的，灵气，魔气，甚至连毒气，在被吸收后，都能转化为无上神力。

    可偏偏这荒之力，却是各种无动于衷，甚至，他还隐隐感觉到，自己的无上神体，竟然对这力量有种排斥情绪。

    这绝对超出了他的理解范畴！

    哪怕这荒之力，可以独立存在，但也不至于让无上神体这么“小心眼”吧！

    摸不清任何头绪，秦凌云只好站起身，向寂灭之地走去。

    他已经将自己调整到了最巅峰的状态，准备迎接那未知的大恐怖！

    此时，寂灭之地边缘已经几乎没有人了，所有的大教强者用尽各种办法，都没有人能走出超过千步，皆是铩羽而归。

    甚至，连归灵仙芝的影子都没见到。

    此时，只有薛茜狸，倾凝露和梦瑶还在这里等着他。

    “若是我一年后没有出来，便将此信交给你师尊。”秦凌云将一封信件递给薛茜狸，此信，竟然是用太冥老祖的皇令所书！

    非神皇大成之上的强者不可拆开！

    而书信中的内容，有关于陈玉郎的，有关于张宗明的，有关于程冰雪的……

    却唯独没有关于阙傲雪的。

    因为他明白，酆都那个可以吞噬灵魂的石头，乃是神帝所布下的手段，没必要让娆姬他们去送死。

    若是阙傲雪真的被发现，那也只能说是命数了。

    “秦……！”

    薛茜狸突然一下子抱住了秦凌云，这让他有些猝不及防。

    这一去，可能真的就是天人相隔了，哪怕薛茜狸再心细藏针，此刻也顾不得隐瞒自己的真实感情了。

    “小天才，去吧，我相信你！”

    只是抱了一下，薛茜狸便马上分开，她含泪展颜一笑，刹那间百花都黯然失色。

    秦凌云有些默然，强笑一下，对着众人招了招手，毅然决然的踏入寂灭之地中！

    薛茜狸的心思，他何尝不知道？

    可是，就像青霞那样，自己只能像朋友一样对待她，心，早已被阙傲雪所填满。

    几人看着那没入寂灭之地的背影，心神不由开始揪了起来。

    过了片刻，并没有任何的打斗声传出，几人互相看了一眼，皆是无比疑惑。

    是因为大气运傍身，成功了？

    还是连反抗的机会都没有，就直接被那无头道士给斩杀了？

    “在这里干等也不是办法，神船上的符文马上就要被东海威压消磨没，若是再不走，恐怕就要被困在这寂灭之地了。”

    就在这时，薛茜狸淡淡说道，她收起悲伤，面无表情的向神船飞去。

    倾凝露和梦瑶互相看了一眼，也随之离开。

    既然和秦凌云有一年之约，那一年以后，便再来这里找他也不迟。

    “簌，簌！”

    此时的秦凌云，已经踏入寂灭之地中，他小心翼翼的向前走着，脚下的落叶被踩的簌簌作响。

    他根本不敢飞行，怕像之前的那些强者，引来无头道士，亦或是半个身躯的女子。

    就在他向前走了数百步后，一股恐怖到极致的气息，向他侵袭而来。

    置身在这股气息下，秦凌云只觉得自己像是被一个大域压在身上，浑身筋骨差点炸裂！

    是荒的气息！

    他心神一转，连忙释放出自己的荒之力。

    令他惊喜的是，两股气息相遇后，竟然相互融合在一起，身上这股恐怖的威压，也陡然间消散！

