    第二天凤轻盈和萧非墨带着阿诺去了宗人府，凤轻云也来了。

    赵王板着一张脸，命人端来一盆水，侍卫端着水走到了萧非墨面前，恭恭敬敬的把水递到他面前。

    一个婢女双手奉上一把镶着宝石的匕首。

    萧非墨抿着唇，拿过匕首，在手指上轻轻划了一下，挤出一滴鲜红的血滴落在盆里面。

    接着侍卫端着盆走到阿诺面前，他和凤轻盈坐在一张椅子上，完全是挨着凤轻盈坐下的。

    阿诺看了一眼凤轻盈，凤轻盈拿过匕首，摸了摸他的头，柔声问道，“让我来，还是自己来？”

    “我自己来。”

    凤轻盈的手从水盆一旁伸进水里面，语气依然温柔，“这里面是你爹的血，你别怕。”

    赵王原本想阻拦，听到这句话她再安抚孩子，也没有再说什么，毕竟阿诺也才六七岁。

    阿诺拿着匕首，睁着眼睛划开了手指，挤出了一滴血，没有哭闹，只是微微皱了一下眉头，亲眼看着血滴落到水盆里面。

    接着侍卫把水盆放在桌子上，众人观察着两滴血的变化。

    凤轻盈非常淡定，坐在她身边的阿诺也淡定，萧非墨朝着她们点点头，阿诺朝着萧非墨吐了吐舌头，差点逗笑了他。

    两滴血很快融合到了一起，凤轻云也暗暗松了一口气，笑容端庄，“结果已经出来了，也该安心了，凌然就是我萧家的子孙，赵王要尽快让凌然上玉牒。”

    事实摆在眼前，赵王也没有什么可说的，点点头，“皇后娘娘放心，本王会尽快办妥此事，此番劳烦皇后娘娘了。”

    “此事关系到萧家的血脉，本宫自然马虎不得，接下来的事情就交给王爷了，本宫还有事，先行回宫。”

    赵王欠身，“恭送娘娘。”

    经过凤轻盈身边的时候，凤轻云停住了脚，“轻盈，下午进宫来坐坐吧！”

    “好。”

    确定了阿诺的身份，赵王态度明显变了一些，走到了萧非墨面前，“非墨，这孩子大名叫什么？本王这就为他上玉牒。”

    “萧凌然。”

    萧非墨没有和赵王计较，说出了阿诺的名字。

    “写下来。”

    说明命人去拿纸笔，萧非墨朝着阿诺招了招手，“阿诺，过来，你来写。”

    “好。”

    阿诺回的中气十足。

    赵王还有些不信，他的名字笔画不算少，问道，“这么小就会写自己的名字？”

    “这有何难。”

    阿诺自信笑道。

    说完从婢女手中接过笔，认认真真在白纸上写下了萧凌然三个字，凤轻盈和萧非墨相视一笑。

    之前阿诺只认识一个萧，另外两个字根本就不认识，自从取了这个名字之后，短短数日他就把名字练好了，而且写的非常工整。

    这段时间在萧衍的教导下，他已经认识不少字，大部分简单的字也都会写了。

    看到阿诺写下的名字，赵王露出欣赏的目光，“写的很不错，不愧是非墨的血脉。”

    阿诺转过脸朝着凤轻盈笑，凤轻盈冲着他竖起了大拇指，之前在血族，阿诺对习武和下棋更感兴趣，只认识一些简单的字，她也没有逼着他认字，想等他稍微大一点再好好学，没想到这孩子悟性极高，跟着萧衍没多久的时间就会写不少字，写的还非常有模有样。

    名字上了玉牒之后，凤轻盈带着阿诺进宫去见凤轻云，刚刚进院子，宋嬷嬷就迎了过来，亲自带他们去了正厅。

    进去之后凤轻盈便看到了坐在一旁的凤禹，她知道凤轻云是有意做和事佬，能够化解误会，那当然好。

    凤轻盈刚刚准备给凤轻云行礼，就被凤轻云拦住了。

    看到阿诺，凤轻云笑了起来，“凌然，你和你母亲小时候长得真像。”

    “见过姨母。”

    阿诺规规矩矩给凤轻云行礼，她知道这是他的亲姨母。

    “真是个懂事的孩子，那边坐着的是你的亲舅舅，快叫舅舅。”

    姐弟两人不说话，凤轻云只能从孩子身上下手。

    凤禹看了一眼阿诺，很快又把目光移开了。

    阿诺知道凤禹不喜欢他，见凤轻盈神情黯然，还是唤了一声舅舅。

    凤禹只是轻轻点了一下头。

    接着跑进来一个五岁左右的小男孩，他是凤轻云的长子萧震，前不久刚刚被册封为太子。

    萧震长得眉清目秀，眉眼和萧承炎非常相似，他跑到凤轻云身边，亲昵的倚在她怀中，冲着凤轻盈和凤禹分别叫了一声姨母和舅舅。

    “震儿，这是你的表哥凌然。”

    萧震好奇的打量着阿诺，他特地行了一下礼，“见过太子殿下。”

    萧震朝着阿诺露出友好的笑容，“原来你就是凌然哥哥，我听母后提过你，你是我哥哥，和叫我名字就好了。”

    “好。”

    “走，我带你去玩，找我妹妹。”

    萧震马上跑到了阿诺面前，拉着阿诺的手跑了出去。

    看到两个孩子感情好，凤轻云笑道，“震儿在宫里面也没有年纪相仿的玩伴，以后多让凌然进宫来玩。”

    “这样最好了。”

    “小禹，怎么都不说话？我们姐弟三人已经好多年没有这样聚在一起了，今天难得碰上，都留下用了晚膳再回去。”

    凤轻云主动招呼，凤禹态度冷淡，依然没有要说话的意思。

    凤轻盈心中有些不大高兴，但也没有表露出来，唤了一声小禹，结果凤禹没有接腔，甚至把头别到了一旁，气氛一下子有些尴尬。

    看到两人这样，凤轻云有些急了，再一次开口，“小禹，你这就怎么了？自家姐弟还能变仇人不成，小盈是你的亲姐姐，她做的很多事都是为了让你好好活着，你是不是忘了你当年入狱是谁救你出狱，你身中九灵散的时候，又是谁让你重新活了下来，小盈一心一意为凤家，多番帮我们分忧解难，你如此该多伤她的心。”

    这些话终于让凤禹有反应了，他转过脸看了一眼凤轻盈，接着目光落到了凤轻云身上，“二姐的确帮过我很多次，没有她，我早就死了，这些年我一直都非常感激二姐，可她已经不是从前那个二姐，她越来越自以为是，越来越是非不分，这样的姐姐让我如何再认！”

    “凤禹……”凤轻盈脸色沉了下去，“你还是从前那个凤禹吗？”

    “我怎么不是，至少我懂得忠君爱国，不滥杀无辜，二姐，你口口声声说是为了我好，却逼死了杨妃，她有什么错，你分明是报私仇，你说皇上用我和杨妃的事情逼着王爷再娶，可皇上明知道二公主在我身边，却宽宏大量不予追究这事，他怎么可能是那样的人，是你们一直再针对皇上。”

