    旁边三霄、平心还有女娲看见他那终于松了口气的表情，都不由觉得好笑，可却不敢光明正大的笑出声。

    看他们偷笑，青元也只能叹了口气。

    “收徒不善，收徒不善啊！”

    对于他的看法，女娲却不以为然：“我倒是觉得这饕餮挺好的，起码人家不挑啊，咱们这儿反正吃不完的东西那么多，他不嫌弃，就都给他好了。”

    女娲说的都是事实。

    因为青元的毛病，基本上所有人都知道，那就是只顾耕种，不管收成。

    这就导致最后的结果，变成了家里种了一堆不得了的仙果仙药，却只能拿去送人和烧点。

    甚至用来喂麒麟。

    他们这儿养的那只麒麟都已经胖的快走不动路了。

    “是这样吗？”青元完全感受不到。

    也不想再去想那些糟心的事情。

    将这些宾客一个个安顿好，青元也回到房间休息。

    第二天一早，他整个人便是处于一种懵逼的状态。

    因为他的乾坤袋莫名其妙被装满了灵宝。

    还都是鸿蒙灵宝！

    愣了一会儿，这才听见一系列的系统提示。

    “因宿主的弟子都已经达到混元修为，获得鸿蒙大礼包一份！”

    大礼包？

    青元清点起来，足足清点出来十八样宝贝。

    他的脸上总算露出了笑意来。

    “这次倒是还算不错，虽然质量好的东西没几样，不过胜在有数量啊！”

    而且，他一直想要给自己的几个老婆送些礼物，现在倒是不缺东西了。

    因为，他手上现在就有适合女仙的鸿蒙丝带，鸿蒙镯还有鸿蒙羽甲这些东西。

    “这鸿蒙锁倒是可以送给青天，这么多年了，也没送给他什么正儿八经的礼物。”

    其他那些，也就是写琐碎东西了。

    比如鸿蒙笔，鸿蒙椅这一类的。

    也就只能丢在家里当当摆设，根本不能带出去。

    不过放就放吧，还能丢了不成？

    青元撤了撤嘴角，将东西用红绳系好，这才大摇大摆走出了房间。

    瞧见他这春风得意的样子，妲己自然而然的怀疑。

    “这是……主人又晋升了？”

    孔雀公主摇头：“暂时看不出来，而且，若是真的晋升了，我觉得他就不会光是走了。”

    估摸着已经昭告天下了。

    “也是。”

    妲己点头。

    虽然不是晋升，那也应该是什么不得了的好事。

    就看见青元一路来到了女娲的房门口。

    女娲正在梳妆，一席青丝垂地，看见青元进来，眼中立刻露出了诧异的神情。

    “怎么了？”

    “有好东西要送给你。”

    青元脸上带笑，手也和女娲十指相扣，还没等对方回神，一只透着碧光的玉镯已经套在了她的手上。

    而这东西，既然是鸿蒙至宝！

    “这……太贵重了。”

    女娲皱眉。

    可青元却根本不让她摘下。

    “送你的就是送你的，成婚这么多年，还没真正送过什么好东西给你。”

    他说着，在女娲的脸上轻吻一口，女娲脸上也露出一抹霞红。

    两人还想继续再进行一些少儿不宜的事，就看见青天破门而入。

    三人的气愤瞬间有些僵硬。

    “父亲、母亲……，我就是过来要点儿东西的。”青天尴尬。

    青元也不生气，反而招招手。

    “过来，正好有些东西要给你。”

    他说着，把要给青天的鸿蒙锁递了过去。

    那东西不大，还能直接挂在脖子上，至于具体的作用，还要等他自己去慢慢发觉才是。

    “这个真的是给我的？！”青天眼睛都亮了起来。

    要知道，这东西比起他自己合成的那些宝贝来，还不知道好上了多少倍。

    他父亲为什么突然给他这个玩意儿？

    “喜欢就拿好，再不收下我可就要后悔了。”青元开玩笑。

    青天自然不会答应，立刻把东西往乾坤袋里头一收。

    “怎么会不要呢？我喜欢的不得了呢！那就不打扰父亲母亲了，我先走一步！”

    青天说着小跑着出了门。

    女娲对此自然不会担心。

    毕竟，这青天可是和她一样的混元修为，有个鸿蒙至宝当做武器，那可差不多可以在这洪荒横着走了。

    只要青元不要插手。

    “对了，这无事献殷勤可不是什么好事，你为什么会突然送我这个东西？”女娲好奇。

    青元却大喊冤枉。

    “我又不是送你一个人，是你们几个人人有份！更何况，什么叫做无事献殷勤？我可是准备了很久的！”

    青元觉得自己无比冤枉。

    谁让这系统，要在这种时候送他一个大礼包呢？

    知道是自己武器太重，女娲也连连安抚。

    “我只是好奇嘛，既然还有其他人要送，现在就去吧，就这么个东西，我一个人就能开心挺久。”

    她一边说着一边把青元往外头推。

    对于对方的这种态度，青元自然有些无奈。

    这才冲着三霄的住所走去。

    三霄刚准备离开房间。

    看见青元过来，脸上都带上了几分欣喜之情。

    “相公，你怎么过来了？我们正约了平心姐姐给我们讲道呢。”

    “那倒是正好。”

    青元说着，也将给他们的东西拿了出来。

    那是三条鸿蒙手链，瞧见这种宝贝，三霄都是将东西拿在手上，认真把玩起来。

    “为什么突然送我们这个？不过这个还真是好看。”

    “本来以为大师兄变小气了，没想到还是这么大方嘛。”

    “谢谢相公！”

    ……

    三个人你一言我一语，言语之中都是对这手链的喜爱。

    正说着，平心也来到了几人的身边。

    看见那手链，更是露出了惊讶的神情。

    “这是什么？鸿蒙至宝？！”

    三霄为什么突然会有这个东西？！

    而且还是人手一条？！

    平心下意识便猜到了，这件事兴许是个青元有关。

    眼中也露出了几分怨色。

    青元赶紧将送给平心的那一份也拿了出来。

    “这是鸿蒙羽甲，平日里你穿的太素了，这个应该会更加的适合你。”

    这羽甲虽然也是纯白色，可是在阳光的照射下，也会折射出七彩霞光，那可是无比圣洁美丽的。

    听见这话，平心也是无比舒心。

    “多谢相公。”

    她说着，也直接亲在了青元的脸上，三霄更是不甘示弱。

    只让青元觉得，自己是这个世界上最幸福的人。

