    辞别孙悬，郑爽跟阿雄通了电话，将与孙悬交谈的经过，详细地告诉了阿雄后，立即到长途车站，坐上最近一班的过境班车，赶回庞村去，以备警察等到庞村找不到自己。

    坐过境班车回到庞村村口，天色还未放亮。

    郑爽还没下车，就听到一阵刺耳的警笛声，从班车后面超过。

    望着两辆警车警笛高鸣着从村口拐进了到村里去的路，郑爽心想警察应该去九叔公温书农家去了！

    班车刚停稳，郑爽立即跳下车门，朝阿雄家如流星大步走去。

    郑爽刚刚走进阿雄家大门，正在大门内坐等着的阿珍嫂子已经看到他了，立即起身迎了上来，指着鼓乐喧天的幺叔家方向，急声说：“郑爽，快去幺叔家，阿雄正等你呢！去晚了，队伍就要开始送葬了，那就不要跟你讲话。”

    郑爽听也不答话，扭身三步并作两步，连走带跑着快步走近幺叔家大门口，见阿雄正在朝这边张望着，急忙小跑到他身边去。

    恰在这时，里面厅上已经幺喝着起棺的声音，阿雄匆忙塞给郑爽一张纸条，就转身进去加入送葬的队伍中去。

    郑爽闪过一旁，目送着长长的送葬队伍，排成一长溜跟在棺材后面。

    幺叔、阿娟嫂子带着大妞、小乐、范菁和阿雄带领下的众堂兄弟、堂姐妹按亲疏大小排序走着。

    郑爽见阿娟嫂子直着大妞走在小乐之前，先是一阵猜疑，想了想才明白，原来阿娟嫂子代表着七房，作为死者周兰的直系亲属，故而排在小乐之前。而幺叔作为公认的周兰事实上的老公，名不正言却顺地走在最前面。小乐作为八房的男丁，本应该排在众堂兄弟最末，但因周兰是其生母，名正言不顺地跟在阿娟嫂子身后。

    从这一点上，郑爽不得不佩服这负责排位之人的智慧！这排位方式，既体现了死者周兰生前的意愿，也兼顾到小乐是她亲生的实际情况，在名与言上总有一顺。

    就这么一排，阿娟代表第八房的身份就在众乡亲们的心里落到了实处，得到了确认。

    而阿娟嫂子也就责无旁贷地要负起第七房开枝散叶的责任，在得到房屋等等实惠的基础上，这责任也象一副枷锁，牢牢地将她禁锢在温家的传承问题上。

    想到能让年纪轻轻的阿娟嫂子，心甘情愿地呆在温家守着活寡，拉扯着两个女儿，郑爽心里对周兰的高明手段钦佩极了！

    自以为得到了实惠，争到了面子的阿娟嫂子，竟在不知不觉中着了周兰而下的险恶之招。

    真不知道阿娟嫂子未来的路要怎么走啊！郑爽望着鼓乐喧天中夹带着阵阵哭号声的送葬队伍，心里不由替阿娟嫂子感慨起来。

    突然，郑爽见幺叔回来了，心头一惊，暗想幺叔怎么不关到山上就回来了呢？

    正想着，幺叔看见郑爽在自家大门口边上，边径直走了过来，边抬手拭去脸颊上的泪痕。

    郑爽无言地朝幺叔点点头，不知道该怎么去宽慰失去周兰的幺叔。