    时奶奶追问：“你不打算嫁给我们家令衍？”

    “唔，暂时还没有结婚的打算。”

    “那生孩子呢？”

    “暂时也没有这个打算，我想等事业稳定之后，再来做打算。”

    时奶奶觉得更加遗憾了，“哎，怎么令衍喜欢的女孩子一个个都这样，当年谈的一个明星，也是这么说的，那个明星……不，应该算得上是巨星了，你应该认识，是唐妩。”

    “嗯，认识。”

    怎么可能不认识。

    唐妩就是她，她就是唐妩。

    时奶奶轻叹，道：“你知道吧，当年我们令衍可喜欢这个女孩子了，这个女孩子吧，长得漂亮，又有才华，身材呀，那叫一个前凸后翘，可惜了，红颜薄命，对了，她跟你一样都是写歌唱歌的，写的歌还不少哩，每一首歌都很厉害，你说你叫小妩，你以前也姓唐，那你的全名……岂不是也叫唐妩？”

    施媚听到这话，总算是知道了。

    敢情她刚刚铺垫了这么多，就是为了想问这最后一句话吧？

    唐妩想了想，点了一下头，道：“是啊，也叫唐妩。”

    “那你都会什么乐器呢？”时奶奶心有戚戚，“唐妩会钢琴，你会，唐妩会琵琶，你也会，唐妩会口琴，你也会，唐妩还会古筝呢，会吗？”

    唐妩：“……会。”

    时奶奶的心里慌得一批。

    这个世上，哪里有那么多全能的人呢？

    还不都是从小就开始锻炼的，唐妩的家教有多严格，要求多严厉，她可是一清二楚，所以教出来的女儿也是一顶一的优秀。

    可这样的优秀，竟然还能被这样完整复制？

    时奶奶小心翼翼问：“那唐妩还会吉他呢，你也会，唐妩有一次开演唱会，全程用的双排琴，双排琴，你总该不会了吧？”

    双排琴，传说中一件乐器，可以取代乐器界内千军万马的超级神器。

    想学习，没有绝对的天分，也是很难掌握的。

    谁知，大师姐竟然犹豫了一下，终究还是点了点头，道：“会的。”

    时奶奶心凉了，有些气，“真的都会吗，可不要骗我老太婆呀！”

    施媚无可奈何，道：“怎么会，骗您有什么意义？会就是会，不会就是不会。”

    “那贝斯呢？”

    “这个倒是不太熟练，不过也会一点。”

    时奶奶气急，“那唢呐你会不会？”

    “这个真不会。”

    当然，唐妩也不会。

    时奶奶心里只觉得，这个大师姐跟唐妩重合的技能点还挺多，不过是不是真的，就不知道了。

    施媚看着时奶奶那一副见鬼一样的表情，体贴道：“不过，我还会跳舞，这个唐妩是不会的。”

    的确，唐妩的确不会跳舞，但也是有点功底在的。

    不过纵然只是这样差距，时奶奶就已经很惊喜了，道：“你还会跳舞？跳什么舞？”

    “古典舞，民族舞，都会。”

    “真的是多才多艺啊，”时奶奶两眼发亮，“既然你会跳舞，那就给奶奶跳一段好不好？反正现在还早。”

    