
“不过，目前这种情况，正是用人之际，木村兄你身体负伤，肯定是无法做事了！雪姬虽然看上去宛如冰霜，但只要破开她那层薄冰，她待人太过于真诚，所以现在还不能把事情告诉雪姬。”

“我虽然是天忍，但柳生家族大大小小的事情都需要我，我离不开！之前那名跟着你一起前去华夏的天忍也为帝国效忠身亡，目前只有魑魅魍魉两个人可以派出去，但有些力不从心。”

柳生武藏说到这里，叹气。

“柳生兄的意思是……让墨武做事？”木村一郎望着柳生武藏，问道。

“对，上面的任务越来越多了，而我们的人手则是不太够用，而且墨武那人我感觉问题也不是很大。”柳生武藏说道。

“我也没说他有问题，只是……他给我一种很不舒服的感觉。”木村一郎皱眉道。

“那木村兄的意思是……同意了？”柳生武藏笑着问道。

“现在也没有更好的办法了，说来也怪我，如果不是我失手，那名天忍也不会牺牲，我不受伤的话，也不至于人手不够。”木村一郎叹气。

“那好，等晚饭的时候，我顺口和墨武提下这件事情，然后看看他的反应如何。”柳生武藏思索了片刻，紧接着开口，道：“对了，还有……”

“等等，来人了。”不等柳生武藏说完的，木村一郎眼神一凌，低声喝断。

话语落下，柳生武藏立即止住了话语，望向门外。

门外三十米，王宸和柳生雪姬正一起走来，柳生雪姬牵着王宸的手，面带浅笑，两人仿佛热恋中的恋人一般。

这一幕，让柳生武藏和木村一郎齐齐皱眉，两人相视了一眼，皆看到对方眼神中的不解，王宸和柳生雪姬这时候主动来这里干什么？

木村一郎对着柳生武藏使了一个眼神，意思是……等会儿先不要说话，见机行事。

柳生武藏点头。

也就二十秒钟的时间，王宸和柳生雪姬进入了客厅，进入客厅后，两人的手分开。

“师父，父亲大人。”

“木村前辈，家主大人。”柳生雪姬和王宸分别对着木村一郎和柳生武藏行礼。

“恩。”柳生武藏应了一声，抬头对着王宸问道：“墨武，雪姬，你们两人来的正好，待会儿的时候，一起吃个晚饭。”

“好啊。”柳生雪姬点头，对着柳生武藏说道：“不过父亲大人，这次来……墨武有事情要说。”

“哦？何事啊？”话语落下，柳生武藏一愣，用眼角瞥了木村一郎一眼，木村一郎面色如常。

王宸上前一步，深吸了一口气，道：“承蒙家主大人抬爱，晚辈一直受宠若惊，近日得知人手有些不足，所以……如果有用的着的地方，家主大人尽管开口。”

此话一落，柳生武藏双眼一眯，木村一郎眼神中闪过一道寒芒。

事情是双面性的。

如果这种事情是由木村一郎或者柳生武藏向王宸主动开口的话，或许没什么！但是，由王宸向柳生武藏开口，这就不是一个性质了。

当然，王宸并不知道柳生武藏其实已经打算让他做事了，如果他知道的话，打死他，他也不会自己说出来！

可惜，他不是神，不会未卜先知！而且这种时候了，王宸不想浪费时间，多浪费一分钟的时间，就会多一分钟暴露的危险！所以，他先选择的自己说出这个要求。

“好事啊，本来我还想晚饭的时候和你说这件事情呢，结果你已经想到了。”柳生武藏笑了起来。

如果是普通人听到这句话的时候，表情肯定会多多少少有着变化，但王宸却表情如常，他知道……不管柳生武藏这句话的是真是假，都和现在无关了。

“墨武这是为您分忧，够不够体贴？”柳生雪姬微笑着开口。

“不错。”柳生武藏轻笑，道：“你们去准备一下吧，晚上我们一起吃个饭。”

“好。”王宸和柳生雪姬应了一声，离开了这里。

待到王宸和柳生雪姬离开，木村一郎望着柳生武藏，道：“这主动请缨，就有些不对劲儿了。”

“是有些不对劲儿，但可能我们想多了，他应该是为了变相的讨好雪姬，毕竟我对我女儿的吸引力很有信心！”柳生武藏说道。

木村一郎没有再说什么，一是现在的确缺少人手，二是……就算王宸真有问题，他也有把握可以将王宸留下！这就是无极忍者的自信。

……

“墨武，我父亲交给你的事情你要用心去做，不过……一切还是以自身安全为重，如果碰到那个李世勋，就直接回来。”路上，柳生雪姬对着王宸说道。

“哪能这么巧，碰上李世勋？”王宸摇头，微笑着说道。

尽管面部带着微笑，但王宸心中却很忐忑，他一直处于谨慎之中，方才柳生武藏的话虽然很温和，但话里有着丝丝寒意！特别是木村一郎，虽然一直没开口，但身上的气息，让王宸感到很压抑。

不得不承认一件事，恋爱中的女人都是零智商。

柳生雪姬是高手，但越是高手，智商越高的人，在碰到恋爱的时候，智商会变得越低！

如果是以前的柳生雪姬，她会察觉到柳生武藏和木村一郎的质疑，但是现在的她……什么都没察觉到！

晚上的时候，王宸和柳生武藏他们一起吃了顿饭，这顿饭魑魅魍魉没有参加，木村一郎也没有参加，应该是在为明天的手术做准备了。

吃饭的时候，柳生武藏简单的和王宸提及了一下以后的事情，但也只是简单的提及了一下而已，没有多说什么。

整个饭局里，柳生雪姬时不时的给王宸夹菜，王宸也时不时的给柳生雪姬夹菜，做出一副‘恩爱’的样子。

但这只是他木讷的举动，他的心中，一直在思索着一件事情，那就是……要不要趁着明天木村一郎做手术的时候，暗杀他呢？肾脏手术的过程中，可是一个不可多得的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064728"  chaptername="第1358章  棋错一步">加入书签</a>
</div>
