    程靖略略蹙眉，墨玉般的眸子闪过些许的光彩。

    “既然柳州牧都敢出面为柳羲兜底，想来这个时候他也已经安全绕过嘉门关了。”

    风珏笑道，“所见略同。”

    二人并没有判断错，经过一夜的奔袭和攀爬，姜芃姬终于带领军队绕过了嘉门关，进入谌州境内。黎明的晨光明亮而刺目，姜芃姬揉了揉一夜未眠的眼皮，揉开那种酸涩的感觉。

    “先安顿众将士休息片刻，吃点儿军粮补充体力，养养精神。”

    丰真揉了揉肩膀，昨天半夜直接趴在李赟背上睡了，只是睡得不安稳，眼底青色多了一层。

    “主公不和杨蹇他们比赛谁先抵达了？”

    姜芃姬没好气地瞪了一眼丰真。

    “到底是这种意气之争重要，还是众将士重要？之前那么说，不过是气一气他们罢了。”

    奔袭一夜，哪怕有姜芃姬调度，保证方向正确，没有多走弯路，但众将士的体力消耗依旧很可怕。姜芃姬不想让他们带着这样的负面状态继续赶路，宁愿多耗费一些时间休整。

    “多谢主公体贴。”

    丰真笑着拱手，面上带着略显狡黠的笑容，看得姜芃姬没脾气。

    大军休整，虽然不能生火造饭，但他们离开之前已经做好了干粮，捏了不少当干粮的饭团，饭团里面还裹了许多切细丝的腌菜根，配着水囊里面的水，勉强能算得上一顿早餐。

    兵卒是这样的伙食，姜芃姬他们也没什么特殊对待。

    “还有点儿温……本以为会吃到冰疙瘩似的米团……”

    李赟准备的饭团裹在几层布里面，然后再塞到盔甲里层，用体温暖着，拿出来还有温度。

    直接吃饭团，口干无味，所以姜芃姬让人在里面加切丝的腌菜根，吃到嘴里倒有几分咸味。

     行军打仗能有这样的条件已经不错了，倒也没人抱怨什么，只是直播间观众看了心疼。

    【李无双】：嘤嘤嘤——我家杨思宝宝最挑食了，现在条件艰苦，连饭团都吃得那么香。

    【枫生水启】：同心疼，看着直播画面，突然觉得眼前的龙虾大餐都索然无味了。

    【轩辕明镜】：哈哈，楼上你有毒。到底是真的心疼，还是刻意投毒啊？

    姜芃姬刻意不去看直播间的弹幕，按照她对这些观众的了解，他们肯定在投放各种美食。

    她才不会去找虐呢。

    众人吃了个七八分饱，然后原地休整两个时辰，日头已经高升至头顶。

    “差不多了，赶去会合吧。”姜芃姬道。

    约定碰面的地方距离此处只有一个时辰的脚程，姜芃姬也不急，尽可能照顾兵卒的情况。

    等他们抵达，杨蹇部队已经在目的地休整了。

    颜霖看到他们，眼光闪过些许诧异。

    按照他的猜测，面对人生地不熟的陌生地形，他们就算没有迷路，总该绕点弯路，时间上应该赶不及的。结果，这会儿就到了。不仅到了——颜霖的视线落向兵卒的面颊，见他们虽有疲倦，但并不像连夜行军十几个时辰未曾休息……换而言之，对方中途应该已经休整过了。

    若是不休整，抵达的时间兴许比他们还早。

    思及此，颜霖再也不敢轻视，对姜芃姬他们的重视又提升了不少。

    两家合作，有些消息自然也要共用。

    谌州境内除了朝廷的势力，还有昌寿王的势力，他们两家要是想阻击昌寿王势力，不仅要速度快，还要保证自身消息不泄露。不然的话，敌人有了防备，他们很难达到预期的效果。

    如何才能保证行军踪迹不泄露？

    自然要制定好最佳的行军路线，避开有可能存在的耳目，同时还要保证不耽误时间。

    条件简陋，两家高层干脆随便找了个地方，聚在一块儿探讨研究。

    这些用脑的事情，杨蹇父子一向是插不上话的，他们丝毫不介意让颜霖全权把握。

    姜芃姬这边，武将各有各的分工，他们也信任军师和主公的经验谋算，故而没有插话。

    此时，颜霖才发现“柳羲”这个主公与寻常主公很不一样。

    寻常主公都是等智囊团谈论之后再拿决定，她是直接参与谈论，她可不是不懂装懂。

    杨蹇见状，叹息更重了。

    货比货得扔，人比人得死。

    自家这个儿子要是有人家柳羲五成省心，他便老怀甚慰了。

    要不是有颜霖在，杨蹇时常有一个冲动——将这个小子塞回去回炉重造！

    他们已经制定好计划，盟军那边才发现两个势力消失的事情。

    柳佘嘲讽盟军攻克不下嘉门关，他们不相信，偏要打下来给柳佘瞧瞧。

    然后，果断被嘉门关的守将打脸了。

    初战打了一个多时辰，丢下两千多具尸体，只能狼狈地鸣金收兵。

    见状，众人脸色黑成了锅底灰。

    许裴坐在上首，听着底下各位诸侯互相推诿责任，顿时觉得脑仁儿都要炸了。

    好不容易应付了这些人，许裴连夜找上了柳佘，想要暗中求个经，如何能破关。

    柳佘的回答让许裴瞠目结舌。

    他说，“没办法啊，你让我治理一州一郡，我自认为不弱于人，但要指挥打仗，可就难了。”

    许裴惊得险些合不拢嘴，柳佘没有破关的妙计，那他白天放什么大话？

    他没有问出口，但面上却明明白白写着“你逗我”，柳佘失效哑然。

    柳佘义正辞严道，“当时若不这么说，那些人还会继续攻讦盟主和兰亭，我怎么看得下去？”

    总得来说一句话——

    装比一时爽，善后火葬场。

    许裴无言以对。

    “要是……半月之后没有捷报，那柳州牧该如何应付？”

    说出去的话，泼出去的水，一不留神就会被打脸啊，要是被打脸了，堂堂州牧的脸面还要不要了？

    柳佘内心暗暗翻了个白眼，嘴上道，“半月时间，盟军四十万就算是用人头堆，也该将嘉门关破了，我说他们不成气候，难道他们就真的自甘堕落了？退一万步说，嘉门关破不了，但我对我家兰亭还是有信心的，半月之后绝对有捷报传来。要是这两条都失算了，届时再想法子好了，我不急的。”

    许裴：“……”

    你不急，但是他急！

    真没想到，你竟然是这样的柳佘！