    第30章 邬堡悟道

    我是谁，我从何而来，我又要去哪？

    从古至今，许多圣贤都因为这样的终极问题而上下求索。

    如果是一个贩夫走卒，这个问题对他来说毫无难度，他会不假思索的说：“我是阿牛，我来自娘胎里，我要去砍柴卖钱，买米填饱肚子。”

    但如果是一位修士，他的回答多半是：“我可不是普通人，我身怀灵根。我来自天地之间，造化而成。我要追寻那无上的仙途大道，终成正果。”

    刘源曾经也有过答案：“我叫刘源，一个普通学生，或是一个低级修士。我来自另一个世界。我要变强，去一个自由自在的地方，那里没有人歧视我，强迫我，支配我。”

    不过，那枚灵性种子已融入刘源的心神，并开始发芽成长。因此刘源现在有了全新的体悟。

    我是谁？我从哪来？

    他发现这两个问题通通都不重要。

    我要去哪？

    刘源笑了，他放开身心感受着天地间的蓬勃灵气，还有那生机盎然的大千世界，每一种颜色，每一道气息，每一个瞬间都妙不可言。

    我要活下去，我还要一直活下去，我要用身体，也用灵体，去好好拥抱这美妙的世界，我要经历这天地间的种种精彩。而且，我还会有更新的、更好的、更广阔的、更美妙的关于这个问题的答案。

    这就是我的道！

    ……

    居室中依旧静悄悄。

    一人，一蒲团，一堆药瓶，一群蚂蚁。

    只是，如果有人看到此景，可能会觉得诡异，蚂蚁们全部都排列成整齐的方阵，没有任何多余的小动作，空中的几队飞蚁围绕刘源转着圈子，每只飞蚁和旁边的距离分毫不差，它们严密而精确，划出一道道完美的轨迹。

    再看刘源，他身上的疤痕正在以肉眼不可察觉的速度一点一点的修复和剥落，露出里面新的光滑皮肤。几个时辰过后，在他的身下，黑色的结痂已经散落了一地。就好像是在蜕皮一样。

    刘源睁开眼睛，眼中清澈透亮，不再有迷茫和雾霾。

    他看着自己身上皮肤的新老交替，已经把握到一些新的东西。

    自从彻底吸收了灵种之后，随着灵种的融合和成长，其独特的领悟能力有十之七八已经被刘源化为己用，其余的也只是时间问题。现在，他能切实的感受到这奇妙的灵性在自己脑中点亮了一簇簇智慧的火花，这种思想深处的乐趣畅快之极。仿佛做出了一道复杂艰深的数学题，又或是下棋时勘破一处死局、走出一步妙手。

    他淡然微笑，再度服下一枚生肌丸，很快药力就流淌在体内各处，对他来说一览无余。他把思绪沉浸其中，观察着、寻找着、分析着药力的成分组成和作用原理，还有各种能量的奇妙转化。

    这一次不再是盲人摸象，他心中有隐隐的感觉，再有两到三枚此类丹药，他就能彻底破解，自行模拟出同样的效果。

    毕竟，这种效果比起洗髓丸的逆天能力可简单太多了。

    果不其然，几轮服药过后，他用灵体做媒介，轻车熟路的开发出了新的法术——生肌术。

    灵体相当于身体的扩展，其独特的灵气构成可以像以前的气膜一样自行释放出领悟到的法术，这样可以节省八成以上自己的心神消耗。

    目前刘源已经开发出了四种辅助类法术：

    洗髓——激活后可以灌注到灵体的灵气中，凡是灵气包裹的生命都可以持续的进行去垢脱凡的洗髓升华，并有几率脱胎换骨。但如果是低等的生物比如蚂蚁，也有很大概率死亡。

    还神——激活后可以通过消耗灵气来持续的补充神念。不过目前的补充速度还比较缓慢。

    止血——发动时可以封印伤口，收缩局部血管阻止血液流失，并加快伤口的愈合速度。

    生肌——可以激发代谢机能，促进结痂的脱落，去除疤痕，加快新的肌肤生成。并有持续的改善肌肤组织效用。

    除了辅助法术之外，他发现灵体还是可以和以前的气膜一样，把灵气外放出体外，按照要求变成气膜或者气垫，乃至各种形状。可惜灵气的强度仍旧没有翻天覆地的变化。所以目前用处不大。

    不过，既然灵体和灵种已经和自己三位一体，不分彼此了，随着自己的成长，它们也会跟着一起成长。所以它们的潜力一定值得期待。

    还有石蚁，它们不再回到天机图中，而是直接住进了灵体。现在的刘源见识高了许多，他明白这石蚁一定也是灵气化成。并和自己产生了羁绊。

    他可以随时感觉到石蚁在灵体中安了家，就像自己天生的一部分，毫无排斥。不仅如此，石蚁们似乎还在灵体的脉络中尽职尽责的巡视着、打扫着，有的甚至还在默默的修缮和改造着灵体。

    灵体和灵种在看不见的界面带来了翻天覆地的变化。

    而肉眼可见的变化也很多，他的个子好像突然长大了一点。而体表经过一次大面积皮肤的更新换代，似乎更加紧实、有弹性、有光泽。虽然脸上没有受伤，但在持续的换肤生肌作用下，皮肤的质地似乎得到了改善，没有了以往的粗糙感，连痘痘、粉刺和黑头也消减了很多。也许再来几轮就会完全去除。

    可能养颜的原理和生肌差不多吧。

    不知道那个爱美的柳燕识知道了会作何感想？

    他不由得有点好奇。

    如此多的好消息，若是以前的刘源，恐怕会兴奋的跳起来。不过现在的刘源早已脱胎换骨，无论从身体层面还是精神层面都有了突破。

    他只是平静的审视着这些变化，想起许多年前念过的一句诗：

    不以物喜，不以己悲。

    ……

    沐浴更衣之后。他收拾好一地的药瓶。开始思忖下一步计划。

    还有半个月就会开启新的矿道任务，他的实力已经今非昔比。此间如果能解决蚁类耐寒的问题，他并不介意单枪匹马的去探索，坐拥灵体和灵种，现在的他有这个信心。

    想起那位吕师兄患得患失的嘴脸，他微微摇头，何苦呢。还是像柳燕识这样的独行侠更为潇洒自由。

    刘源收拾好行囊，唤回蚁群。打开了居室的门。

    新鲜而熟悉的空气扑面而来，门外的世界还是那个老样子。远处的试炼谷中层峦叠翠、曲径通幽。再看向更高更远处，若隐若现的凌天阁主峰高耸在云端，几万年来都不曾改变过。

    但是，他刘源已经不一样了。

    他不要再做那个处处受制的局中人。

    他要去做那个搅局者！

    ……

    邬堡上空，金刚鹦鹉正在懒洋洋的滑翔，它那华丽的尾羽随风抖动，在太阳下反射出五彩的炫目光泽。

    它突然扭头望向一处：

    那是刘源。

    似乎……给人的感觉有那么一点不同？

    这小子好像突然长个子了，肤色也更白嫩了。修为嘛……还是炼气八级，只是比之前高了一点点。好像，还有些不一样的地方。

    金刚鹦鹉飞了一个弧线，又折回来仔细观察者下方的刘源。

    气质似乎有些不一样了。可是到底哪里不同，它自诩观察力敏锐，但也有点拿不准。

    这时。下方的刘源发出一声清啸，令金刚鹦鹉再度侧目。

    只见他大踏步的走向前方，朗声吟道：

    一点浩然气。

    千里快哉风！

    (本章完)

