    第129章渐渐浓重的迷雾（一更）

    “还行。”谢羲和淡淡道。

    唐怀瑾却不太相信。

    毕竟只要对万能药有所了解的人都知道这药有多难得。

    别说一次性拿出两百颗了，现在有谁能拿出两颗万能药怕是都要被各方大佬当祖宗供着了！

    唐怀瑾有点担心自家小师妹吃不消。

    思索间，狠狠的咬了咬牙根：“减半吧，新品发布会上售卖一百颗，之后每个月五十颗就行。”

    生怕谢羲和为了公司为难自己，立刻解释道：“物以稀为贵，万能药本就是稀中之稀，一次性发行太多也不合适，就每月五十颗吧。”

    谢羲和想了想，觉得他说的也有道理，便没有勉强：“行，照师兄的意思来。”

    两人又具体商讨了下发布会和丹药的细节，这才结束了通话。

    此时谢羲和也已经搭上了进钟家庄园的车，不多会便抵达了主楼门口。

    钟家主早就在等着了，一看见谢羲和就快步迎了上去。

    正想寒暄几句的时候，谢羲和已经抬步走了进去：“时间差不多了，先去给钟大小姐行针吧。”

    钟家主瞬间闭上了嘴，加快了速度往屋里走去。

    钟毓秀虽然缓过了一口气，但到底身体太过虚弱了，大半的时间都昏昏沉沉的。

    一直到谢羲和伸手搭上了她的脉搏，她才缓缓的睁开了双眼。

    看见谢羲和，女孩苍白娇美的小脸上绽开了笑，细细柔柔的嗓音，道：“你来啦。”

    语气熟稔又亲昵，仿佛对面的是个认识了很多年的老朋友一般。

    谢羲和挑了挑眉梢，轻应了一声。

    这回人是清醒的，体内的生机也已经蕴养出一些了，谢羲和便没再扎她头顶的要穴，而是让她褪了衣服后在她背后行的针。

    谢羲和捏针的手停留在女孩后背，好一会儿都没能扎下去，又等了会儿，终于忍不住朝她看了过去：“我性取向挺正常的，不会对你做什么，放轻松点。”

    钟毓秀先是愣了愣，回过神来立刻红了脸，细声道：“我不是这意思……”

    其实连她自己都不知道为什么。

    明明从小到大被扎过无数次的针，对方还都是类似谢老爷子那样的中老年男性医者。

    那会儿她都能面不改色的看着他们给她扎针，但现在行针的人换成了谢羲和，她反倒忍不住的紧张了。

    钟毓秀缓缓的调整着自己呼吸的节奏，放松着身体趴在床上，渐渐的，紧绷的背放松了下来。

    谢羲和按了按眉心，将手中金针刺入了神道穴之中。

    刚开始的时候钟毓秀还仔细的听着动静，但随着金针的不断刺入，一股柔和的气息渐渐扩散开来，温暖了她常年冰冷的四肢百骸。

    呼吸渐渐平缓，她再次沉沉睡了过去。

    再醒来是半小时后的事情了，谢羲和看着时间替她拔了针，又喊她起来吃了两颗药。

    这次却没立刻离开，而是略带好奇的打量着她：“你认识我？”

    钟毓秀精神更好了些，闻言穿好了衣服起身，轻轻的点了点头：“嗯。”

    谢羲和再度打量着她，但翻遍了脑海都没找到关于她的记忆，有些迷：“怎么认识的。”

    钟毓秀唇角梨涡浮现，认真的回答她：“做梦认识的。”

    谢羲和：“……”

    钟毓秀依旧很认真：“我五岁那年，有一次发病，差点就死了，但就是那次以后，我便开始做一个梦。”

    “梦里有个人，他一遍一遍的告诉我，等她来了，我就能活了。”

    “于是我就等着了。”

    她一双杏眸清亮，看着谢羲和的时候更似蕴着光似的：“果然，我等到了。”

    这玄之又玄的剧情啊……

    谢羲和有点不想信，但对上女孩认真到近乎执拗的目光，她又不由自主的信了。

    “行吧……”谢羲和决定不追根溯源了，一边说着一边随意的靠进了身后的椅子里，却在下一刻，骤然坐直了身体。

    她抬眸看向钟毓秀，声音微微紧绷：“你刚才说，你五岁的那一年，你今年十八？”

    钟毓秀怔了怔：“对。”

    谢羲和的眸光骤然转深。

    还有一天，她就十九岁了，比钟毓秀大了一岁。

    那她五岁的那年，她便是六岁……

    很巧。

    那一年，素来身体很好的她，突然大病了一场，昏沉了将近一年的时间。

    这两者之间，难道有什么关联？

    钟毓秀梦里的人又会是谁？

    她突然抬头看去：“你记得那人的样子吗？”

    要是换一个人问，钟毓秀肯定不会回答，但对方是谢羲和……

    只犹豫了一秒钟，她就缓声道：“只知道他的眼睛是金色的，额头还有一个同色的六芒星标志，其他的就看不清了。”

    有些影影绰绰的画面从脑海中一闪而过，谢羲和忍不住按了按眉心。

    许久，她敛去了神色，没有再继续这个话题。

    算了算时间，唐怀瑾那边应该已经行动起来了，罗家那边八成也已经得到消息了，便掏出手机登录了Seek界面。

    果然看到被买到了置顶位置的罗瑞阳的帖子。

    这次谢羲和便直接点进了私聊界面，编辑消息发了出去。

    另一边，罗瑞阳刚刚回到罗氏医药公司，屁股都还没坐热，他的大徒弟就脸色难看的走了进来：“先生，不好了。”

    罗瑞阳这两天已经不知道几次听到“不好了”三个字了，这会儿忍不住就一阵头皮发麻，黑着脸道：“又出什么事了？”

    大徒弟立刻将手中平板递到了罗瑞阳面前，同时道：“就在刚刚，谢氏医药公司发了通告，将在下个月六号召开发布会，公开发布新品。”

    他手指在屏幕上划了划，往下拉了点，继续道：“抗癌药，美白丹，修痕膏，这是已经公开的三种药物，除了这三种之外，还会有另一样神秘新品，将在发布会当天揭秘。”

    他声音发沉：“不出意外，最后那种新品必然就是您说过的简易万能药了，一旦谢家开始售卖这几种新品药物，那我们罗氏医药怕是更加难以翻身了……”

    (本章完)

