    “刚才来的人，到现在没音信的，就秦京茹和棒梗他们三个孩子。我哥这还是后来的。”何雨水环顾众人，早就想得明明白白。

    她当初可是全程跟着吴奎抓了行窃的棒梗，现在也有所怀疑。

    可秦京茹这个大人也不在。

    何雨水就不敢妄加揣测了。

    “傻柱，你突然过来干什么？”二大爷听完何雨水的话，第一反应是狐疑地打量了下何雨柱。

    “我这不是看你们闹得这么大，想着过来搭把手嘛！”何雨柱赶紧给自己澄清。

    他不可能把自己看热闹的小心思说出来。

    “哥，你也没看见是谁拿了这里的肉吗？”何雨水不信邪，追着何雨柱问。

    “我在自己家里，眼睛怎么可能长到这里？”何雨柱抿了下嘴唇。

    他是恼何雨水都没给自己拿烤肉。

    这还没嫁给吴奎呢，胳膊肘就往外拐了！

    “你总知道我们今天在烤肉吧！我都准备等下给你拿点过去了，结果，现在一块都没有了！”何雨水懊恼极了。

    要是被她抓到是谁偷吃了，准要狠狠地收拾一顿！

    “噢，有我的份啊！”何雨柱一听，这下开心多了。

    “岂止呢！奎子哥都说了，咱们院里，家家户户都有份！要不然我们能一下子烤这么多？”何雨水这一开腔，登时让旁边的二大爷跟三大爷后悔得捶胸顿足。

    原来丢失的肉里也有他们的份儿！

    那这贼，可不能轻易放过去了！

    “老易，你们家丢肉这件事儿，可是一件大事！我预备召开全院大会，咱们非把这个偷肉贼给抓出来不可！”二大爷义愤填膺地捋起袖子，表现出十足的正义感和愤慨。

    他势必要为一大爷找回这个公道！

    “没错！抓到就扭送去见官！真是没有王法了！这朗朗乾坤，咱们都在这里，小贼就敢放肆！”三大爷更是比自己丢了十斤肉还痛心。

    他都在心里开始想写讨伐偷肉贼的檄文了！

    这阵仗，听在一大爷耳朵里，却觉得好生浮夸。

    整个院里，就这么几号人。

    而且，何雨水已经说清楚谁从这里离开了。

    一大爷再想到惯犯棒梗，就锁定了目标。

    哪里还用啰嗦地开什么全院大会！

    他经过今天险些失去吴奎的虚惊一场，真正是把什么争名夺利的虚名看淡了。

    “两位大爷，一大爷刚晕了一次，不适合劳心劳力。咱们还是别开这个会了！”何雨柱在一旁听了，赶紧阻拦。

    他全程看着三个孩子把那么多肉拖回家里，还吃得满面油光，立马习惯性地想要包庇棒梗。

    何雨柱是看着秦淮茹一步一步把这几个孩子养大的。

    哪怕他现在说要追求秦京茹，也无法完全坐视不理秦淮茹家的事情。

    “你倒是站着说话不嫌腰疼！傻柱，人一大爷家丢了十斤肉，咱们不帮着把贼找出来，合适吗？”二大爷皱着眉头打量了下何雨柱。

    他一看何雨柱这么主动，反倒觉得这事儿里头有蹊跷。

    之前许大茂家丢了鸡，都是何雨柱给赔的。

    当时全院都知道真正的贼并不是何雨柱。

    难道，这次也……？

    “二大爷，话也别说太绝对！柱子说不定是有什么线索，要提供给咱们呢！你那么着急干什么！”三大爷赶忙上前，在二大爷跟何雨柱两人中间打圆场。

    “何雨柱，你应该是看到什么了吧？”吴奎把众人让进屋里，给众人分起了烟。

    “我刚才不是说了吗？搁屋里头呢，啥也没看见！”何雨柱捏着吴奎给的烟，还要坚持。

    殊不知，从他出现开始，吴奎就有所猜测了。

    这顿烤肉现场只有这么几个人，大人们都忙着照看一大爷。

    那偷偷把烤肉吃掉或者运走的，只有棒梗几个了。

    这小子可是惯犯了。

    吴奎还在心里算了下。

    要是三个孩子把十斤肉吃了个精光，那在外头翻一天跟头下来，也觉得胃里堵得够呛。

    吴奎唯一没把握的就是，没证据，拿棒梗没辙。

    现在，只有一个送上门的何雨柱，可能是目击证人。

    但以何雨柱跟秦淮茹的关系，绝对是又一次包庇。

    “那行，你要敢保证，你啥也没看见，这事儿就算了。这么点东西，咱们都是一个院里的，我们没必要揪着不放。你说是不是，雨水？”吴奎笑了笑，转头点了点何雨水。

    何雨水头一低，没表态。

    何雨柱却是觉得有点坐不住。

    他觉得，吴奎是大气了。

    但二大爷、三大爷他们肯定要在背后讨论他。

    瞧瞧那个傻柱，成天傻事不少干，正事儿就从来指望不上他！

    丢肉这么大的事情，他一句没看见，就当没事儿发生了！

    也就是吴奎心胸宽广，不然追究到底，还指不定是怎么回事呢！

    何雨柱这么想着，就觉得二大爷跟三大爷看他的目光，带着失望。

    “我是真没看见！奎子，这样，你丢了十斤肉，我赔你十块钱，行不？”何雨柱险些咬碎了牙，到底还是没把棒梗供出来。

    他把事情做到这份上，也算是有毅力。

    何雨柱这话一出，在场众人又是不同的反应。

    二大爷眼珠子转了转，觉得让何雨柱当三大爷也不是不行。

    有这样一个只管出钱的傻子垫着，院里大小事儿绝对处理得顺顺利利的。

    就没有钱办不到的事情。

    三大爷却是皱了眉头。

    这傻柱怎么回事！

    有钱也不是这么花的啊！

    再说，这十块钱孝敬给自己，比替一个没影的贼背锅强百倍吧！

    要说这傻柱就是傻！

    三大爷觉得，还是让一大爷当一大爷，最差也要让吴奎来当三大爷。

    这傻柱，没救了。

    “奇了，又不是你拿的肉，怎么可能让你来赔钱！”吴奎却是笑出了声。

    他招了招手，示意周九厘到自己跟前，附在他耳边说了两句话。

    然后周九厘就二话没说出去了。

    何雨柱惊疑不定地看吴奎对周九厘召之即来挥之即去，心中不知为何多了一丝对吴奎的敬畏。

    明明许大茂煞有介事地说周九厘就是个小混混，但在吴奎面前，却乖顺得跟一只猫似的。

