
会议室里静悄悄的，格林少将站在液晶大屏幕前，手不断搓揉着自己的下巴。

对方绝对有备而来，自己的老底被别人摸了个一清二楚不说，还被戳到了痛处。

的确，今晚的危机处理如果成功，那无疑为自己的履历上添上浓重的一笔，不过假如失败，正如面具男所说，恐怕要被迫引咎辞职，然后提早去过上退休生活。

对于一名职业军人来说，这简直像被提早剥夺了生命一样令人难以接受。

“将军，我觉得这些杂碎是在恐吓我们！”瑞德上校冷冷道：“假如我们妥协，恐怕对于我们国家和军方的形象都会有影响，那些该死的KB分子随时都以为我们软弱可欺。”

“你的意思是强攻？”格林侧脸看了一眼自己的部下：“你能保证可以安全营救出古斯塔夫殿下？”

“我对自己的手下有足够的信心。”瑞德一脸骄傲说道。

格林少将没有说话。

“将军，时间拖得越久，对我们越不利。”瑞德催促道：“越快行动，人质的生存比越高。”

正当格林还在犹豫之中的时候，一旁的琳达中尉手机响了起来。

接通了放在耳边，琳达轻轻走到一边低声接起电话来，作为今晚的信息联络官，她的手下有十几名负责收集信息和情报的军官，随时注意着岛上的一举一动。

几十秒钟后，琳达回到格林身边。

“将军，出事了。”

格林的脸色有些发青，猛地转头问：“出什么事了？”

他的表情有些发僵，眉头紧皱。

今晚这摊子破事已经让他够难受的了，还出点什么事，真的让他迟不了兜着走。

“你看看这个。”

她拿起电话，对着麦克风说道：“把画面调到会议室里来。”

液晶大屏幕闪了一下，立即出现了当地的新闻电视台画面。

画面中，出现了不少身着黑色作战服的武装人员正在岛上的城堡大门口处到处拖曳着横七竖八的尸体。

虽然画面不算十分清晰，但是尸体上的服饰仍旧依稀可见。

那些尸体有些看起来像是保镖，有些身上穿着晚礼服，一看就知道是参加慈善晚会的宾客。

“该死的！”

格林头皮都在发麻，厉声道：“这些画面是谁拍的！？他们怎么拍的！？我不是说过，要暂时封锁消息吗？”

“我们的确没有发布对外的消息，就连警方我们也已经警告，未经过危机处理中心允许，不能向新闻界发布任何关于此次人质危机的任何信息。”

琳达中尉说：“这些画面有些是SVT电视台的记者拍摄，有些是BBC独立记者拍摄的画面。这些记者租用了直升机，在距离岛上还有数百米的地方用高清晰度的长焦摄像机进行了拍摄……”

“该死的混蛋！”格林再也控制不住自己的情绪：“他们知道自己到底在做什么吗！？马上派人去，将王八蛋从空中驱逐，联系相关的电视台人，让他们立即停止在电视频道里播放这些内容和画面！”

“实际上……”

琳达面露难色道：“我们的人已经这么做了，不过电视台拒绝了我们的请求。”

“为什么！？”格林少将简直不敢相信自己听到的。

琳达说：“他们说，这是他们的自由，是他们的新闻权……”

“噢！上帝！”格林的脸色变得异常难看：“你现在立即联络空中管制中心，他们派人拦截那写该死的新闻直升机！将他们拍摄到的视频全部给我没收回来，别特么跟我说什么新闻自由！你告诉他们，只是国家反恐中心的决定，谁敢不听，谁就是在危害国家安全，立即进行逮捕！还有，给他们电视台的高层打电话，我不管是谁，让一个能说上话的和我通话。”

“是，长官！”琳达立正了一下，转身匆匆离去。

嘭——

格林少将一掌重重拍在会议室的椭圆桌上。

他知道这些新闻工作者会给他带来什么样的后果，当这样的画面被放在电视频道里，会引起公众的哗然。

接下来的事情不言而喻，自己会受到上层施加的压力，要求自己尽快处理好人质危机，这样会将自己打算和对方谈判的计划全部打乱。

电视新闻上，画面似乎又进行了插播。

一名新闻记者在岛对面的街道上进行了现场报道……

“……从今天晚上八点开始，就有人听到岛上传出了枪声，电力系统一度中断，我们尝试联系岛上的城堡管理处询问情况，但是电话也无法接通……根据知情者透露，今晚岛上的城堡被王室成员古斯塔夫王子租用，用来举办一场慈善晚会，来宾里包括了科摩罗王国的公主夏洛特……”

说到这里，这名金发女记者突然摸着自己的耳机，大声道：“等等……我们的前方记者早先拍摄到了一段震撼人心的画面，由于画面太过血腥，所以刚才进行技术处理……”

格林少将感到自己的额头上沁出了冷汗。

该死的！

震撼人心的画面！？

又会是什么！？

突然，新闻台的画面切换，一段视频被放到了直播画面上。

十几个身穿西装，看起来像是保镖一样的人，交替着冲出城堡宴会大厅的门口，和门外的数名武装人员发生了枪战。

那些从大厅里冲出来的人似乎在军事素质上完全压到门外的七名武装分子，其中俩人交替射击前进，简直就像秋风扫落叶一样席卷了整个停车场，将看到的武装人员全部射倒。

“这些人是职业军人。”站在将军身边的瑞德目光死死盯着画面上的秦飞和雷鸣等人，“至少是在特种部队服役过的。”

“谁把画面停止一下！”格林转身朝后面的军官大声喊道。

画面被停住，格林指着其中一个穿着晚宴长裙的女人道：“这个，肯定是夏洛特公主。”

“那边还有一个女人，看起来也是宾客，那些人似乎也是她的保镖，马上查查这人什么来头。”

“是的，将军。”军官点了点头，转头在电脑上发送了查询指令。

格林的电话响了起来，他拿出手机一看，脸上的肌肉轻轻抽动了一下。

是国家的高层，他的顶头上的大人物给他打来的。

接通电话，格林走到一旁，听多说少，最后“是是是”地应了几声。

挂断了电话，格林回到会议桌旁，长叹了口气，看了看瑞德上校。

“瑞德，刚才我接到了上面的电话，王室对政府施加了压力，危机处理中心的热线和警方的热线电话都被打爆了……”

瑞德上校静静地看着格林，这位自己的老上级。

“将军，你的意思是我们应该出动了？”

格林双掌在脸上狠狠搓揉了几把，失神地看着液晶屏幕：“他们是把我往死里逼啊……”

片刻后转头，对瑞德说：“现在我不得不不冒险试一试，你去准备下，按照你之前的计划，该怎么做，就怎么做……”

“是！长官！”瑞德挺了挺胸，敬了个礼，转身大踏步消失在门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701867"  chaptername="第559章  冒险">加入书签</a>
</div>
