    宁同等人都是如此，更别说其他人了，在最初的冷寂后，一道道倒吸凉气的声音此起彼伏的响彻。

    整个悟道海都是如此。

    此时，就是第一梯队的四个人，也是有两个人睁开了眼睛，当看到黄枫走过第三梯队，脚踩第二梯队，且身上毫发无损，目光都泛着异色。

    黄枫走出一步后，又是走了一步，而他的每一步都像是牵动着人的心。

    再落一步！

    吴度和金成的心犹如被锤子砸了一下。

    “悟道海第二梯队可以走的这么轻松吗。”两人心中都生出一个念头。

    然而，在最开始的时候他们可都是尝试过，只觉前面的武道奥义的压力能压碎他们。

    哪里会像黄枫这样轻松。

    黄枫则不管这些，他来到了与谭若若差不多的位置，基本上就是第二阶梯的极限。

    然后黄枫盘坐了下去。

    “此地的武道奥义，全部都是凤涅境界以上的强者所布，仅看一眼，就觉得深奥无比，根本无法入门。”

    黄枫有深深的体会。

    不仅如此，这些武道奥义还充满了危险，到此地的时候就受到阻碍，更别说现在参悟。

    黄枫的目光首先落在谭若若的面前的山壁上，只见那山壁上空无一物，却是能令的黄枫只觉寒气扑鼻，一种冷意可以沉浸入人的骨头中。

    黄枫不得不运转开真气希望化去这寒气，却发现这根本无用，他连忙移开目光，这种情况才是好了。

    此时，他才是有些体会到了与谭若若对战的那些人的忌惮，这寒气还只是少数，想想被谭若若冷冻住的金狮等人。

    “此……到底是什么传承。”

    黄枫再去看着面山壁，却是有了警惕，且带着仅看穿它的目的而去。

    依然有寒气涌来，不过这次黄枫任由寒气冲体，但他的面前却不在是山壁，而是一条被永冻住般的长河，扫去四周，都是冰山，冰地。

    此地就是冰的世界。

    轰。

    忽然，那长河裂开一道口子，随后一条寒流就是对着黄枫激射而来。

    黄枫连忙收走参悟的想法，立即从其中退了出来，他轻松一口气，但在看到他前面有一滴水滴落，掉落在地上后，立即化作了巴掌大的冰滩。

    “刚才所见到底是真是假。”

    黄枫惊疑，也有点后怕，万一他慢了一步，岂不是被那道冰流击中，然后不知道会凝固在什么地方，是悟道海的山壁前，还是那参悟空间中。

    “要是我强行参悟的话，只会浪费时间，而且我对这冰之力完全不感兴趣。”

    黄枫目光一扫谭若若，神色就有惊叹，此时因为距离近，所以他更能看出来，谭若若身上的气息与他在参悟空间中所见是一样的，而且越来越贴切符合。

    “这是天赋吗。”

    黄枫可是所见，谭若若参悟到这上面的东西一天时间都没到，而就算自信的他，也估摸着想要参悟到上面的冰之力，至少是需要四天。

    俗话说，人选传承，传承也会选人的。

    黄枫心思就掉到另一边。

    在这个地方并非只有谭若若所参悟的这个传承，但毫无疑问的是，这个传承是此地最强的。

    甚至给黄枫的感觉，此冰之力便有可能就是悟道海内部都不如。

    “等谭若若参悟结束后，一定要问问这强大的冰之力到底是什么人所留。”

    黄枫想着，就是搜索符合自己的传承。

    这一扫他还真是看到了一个传承非常符合他。

    一为剑道。

    这是一名很强大的剑修所留的传承，仅是看一眼，就是觉得双眼像是要刺瞎。

    不过，黄枫是无所谓的，只要是剑……所有剑道在他面前都该是沉浮。

    轰。

    黄枫深入了解，随即就是见到一道剑光从天空落下，对着他狠狠斩下来。

    黄枫坐在那里不动，像是根本没有看到了这道剑光似的，但就在剑光要临到他头上的时候，黄枫的眼睛忽然睁开，刹那就有两道剑光飞射出去。

    “碎。”

    黄枫吐气开声。

    一声“碎”这一道剑光就是当空碎开，而他看着前方所站立的模糊人影。

    只能看的出这道模糊的人影手持一把剑。

    “青玄域中能与我在剑道上一较高下的一个人都没有，当然那些凤涅境界不算。”

    黄枫眼中涌现战意。

    他早就想和成名已久的修剑武者一战，可是一直没有机会，此时正好可借参悟空间与其一战。

    轰。

    参悟空间顿时爆发出了可怕的剑气，剑气弥漫了正片天地，它们在飞舞在碰撞。

    在黄枫参悟时。

    其他人也在参悟，不过黄枫一个洞天武者却是走到了真传弟子们都不敢轻易踏足的地方，也是激发了真传弟子内心的骄傲。

    首先一人就是玉虚宫的一个真传弟子。

    “终于有人闯关了。”此人向前要走，立即也是吸引了众人的目光。

    很多人早就知道真传弟子肯定坐不住的。

    此人在青玄域也有很大的名气，叫做王且，修为在洞虚前期境界，不过战力却远不是一般的洞虚前期可比的。

    此时，这王且站起来，目光在黄枫和谭若若身上一扫，尤其是黄枫身上。

    “这悟道海的第二梯队的位置也许并非真的那么不能突破，要不然一个洞天武者都能上去？”

    “就算是黄枫有三大顶级天才的资质，这样的境界能走到那个位置，已经说明了也许是我们想多了。”

    王且这般想道。

    “师弟，小心点。”金成在身边叮嘱着。

    “师兄放心，我先为你探路，我觉得这里的规则可能出现了问题，要不然……”

    王且一扫黄枫，目中有一丝的轻视。

    金成也是暗暗点头。

    随即，这王且就是努力踏出了一步，可是这一步踏出，王且的脸色就是大变，只觉四面八方的他根本抵挡不住的各种武道奥义的力量涌来。

    “噗。”

    王且当机立断就退，可仍然还是晚了半步，就算他有洞虚前期的实力，在这些武道奥义的面前还是纸糊的一样。

    王且吐血倒退了两步，一张脸惨白无色，这两口血，可不仅仅是鲜血，而是他练出的精血，一滴都很珍贵，更别说两口精血了。

    王且少说白修炼了一年左右。

    不过好在他命和武道根基保住。

    此时，包括王且在内的人再也不怀疑第二梯队位置的难以到达，但也正因为如此，他们也是越发好奇为何黄枫和谭若若能够比较轻松的过去。

    接下来，不管是吴度还是金成却都是没有尝试，他们倒并非没有那个勇气，而是怕没有闯过去丢自己的脸。

    倒是，圣阳门的宁同和周博以及蔡明月都去尝试，不过最后都是失败了。

    这些人的失败令的众人对黄枫和谭若若越发的惊叹了。

    又过了半个月。

    黄枫从参悟中苏醒，这次参悟，使的他的剑道得到了磨炼，剑道二式有所增长，从而也让他开阔的眼界，他的御剑古术越发会自由顺畅。

    他的实力更强。

    而在剑道上的进步，也使得他的修为在进步，洞天前期已经是过去式了，他现在是洞天前期巅峰境界，距离洞天中期境界也仅差一步之遥。

    黄枫的底蕴本就比同境界深，甚至高过他一个大境界的塑洞后期都比不了他的真气雄厚程度。

    仅是不到一个月，他就由洞虚前期到达巅峰，这都是因为他在剑道的进步所造成的。

    “前面呢。”

    他所处的位置还有很多传承，都是很强大，但是嚼多不烂，而且黄枫主修剑道。

    因此，黄枫的对这些传承反而是不去看，而是盯着了悟道海最中心的位置。

    他心生一个想法，一个想进去看看的想法。

    如果他人知道黄枫心中所想的话，一定会觉得黄枫肯定是疯了。

    这里已经是凤涅境界之下的极限，而就是众多真传弟子都做不到。

    至于悟道海中央。

    怕是三大顶级天才到来也不一定能够踏入进去，而此时这中央位置的四人，本身就是凤涅境界的强者。

    就是黄枫所处的位置，看着四人，谁又能想到，这四个气息普通的人，竟是凤涅强者！

    四人都是中年人以上的年龄，其中两人是老者，老者都有长须，显得很威严。

    这四人的身份黄枫也曾问过周博，周博说了出来，就是令的黄枫很震动。

    不过黄枫的注意力很快就转移到了另外的地方，悟道海最重要也是最宝贵的传承。

    其实在中心位置距离山壁很远了，但四人认真的参悟，显然是其中另有妙处，只是其他人看不出来而已。

    “来此地，怎么能不去看看呢。”

    黄枫略微犹豫了下就是想要尝试一下。

    这悟道海中心的传承极有可能就是悟道海的创始人，对于这位创始人，黄枫也是心有向往之意。

    因此，黄枫就是站起来，然后目光坚定的对着悟道海的中心踏出一步。

    这一步，令的悟道海所有的人都是看了过来。

    “他想要做什么。”

    “他不会想要去悟道海的中心吧。”

    “这开什么玩笑。”

    此时，那位于中心位置的四个人同时睁开了眼睛，目光落在黄枫身上。

