    那雄蛇虽然久在蛇穴中修炼，很少外出搏斗，但一身妖法世所罕见。

    不仅身体坚逾精刚，飞剑难以斩伤，还会喷吐三色毒火和斑斓毒烟。

    仰头嘶鸣时，就连天上的云彩也被隐隐撼动，仿佛随时有惊雷落下。

    在外等候的四大金刚以及薛蟒，见到云灵山又跑出来一条体型更小的蛇妖。

    还以为是个没成气候的。

    加上又有一位女剑仙前来相助，本想借机讨个便宜，各自欺上身前放出自己的飞剑。

    哪知那雄蛇一道毒烟吹过来，这五个人连人带剑瞬间就被打落在地，昏死过去。

    御使飞剑的白云大师元敬，见这蛇妖如此厉害。

    连忙让云紫绡站远一点，唯恐自己的爱徒被波及到。

    毛太见雄蛇被元敬牢牢牵制，终于将悬着的心放了下来，大松了一口气。

    趁着这当口他又仔细打量了一眼这位女尼的样貌，可是越看越是心惊。

    对方一脸正气，眉宇之间尽是慈祥之色。

    估计也是事出紧急，没能发现自己的邪派身份。

    倘若将这蛇妖除去，也就该轮到自己倒霉了。

    毛太眼珠转了几圈，又把目光放在了云紫绡的身上，眼睛却是一亮。

    他自入蜀追踪仇人一来，多是风餐露宿，为了不打草惊蛇，很少在蓉城内露面。

    原本接着张亮的来信，去往慈云寺解解馋，可没想到智通和尚说走就走。

    现在见这明眸少女，衣袖之间露出瓷玉般的肌肤，吹弹可破。

    他暗暗舔了舔舌头，心中却是打起了一个主意。

    正在他胡思乱想的时候，又听元敬在远处传来一道声音。

    “道友小心！那蛇妖往你那边去了！”

    毛太闻言一惊，连忙抽身躲开，可没想到还是被劲风擦中。

    他人虽没受什么大伤，但是背负的玉盒却是被扫飞到了一边。

    云紫绡站在远处观望，可看着看着就见天空飞来一道碧色的不明之物。

    “啪嗒！”

    那玉盒径直坠落在了她的脚下，将这少女吓了一跳，连退几步。

    看了一阵见没有什么危险，这才上前将其捡了起来。

    发现原来是刚才那和尚背着的玉盒。

    她自小就被家人教育捡到东西要物归原主，不得妄动，因此也没将那玉盒打开看。

    只是抱在怀里，一脸紧张地盯着空中的争斗，低声祈祷着众人无事。

    毛太见玉盒丢失，急忙想要将其追回。

    但看到那少女捡起之后并未多动，这才打消念头，专心逃跑。

    左右冲撞时，又把那蛇妖引到了司徒平的身边。

    司徒平眉头微皱，一掐指诀，数道灰光斩在蛇头之上，将其堪堪逼退。

    元敬见此又赶来将蛇妖用紫色剑光压制，正当三人斗得惊险万分之时，又见云灵山一阵颤抖。

    随后地面瞬间破开一个大口，一个小山头般大小的蛇头从里面钻了出来。

    竟是那只雌蛇！

    只是这个蛇妖的嘴张得老大，待到烟尘飘散开来后。

    众人这才看清，原来是智通和尚两手擎着两根数尺长的毒牙将其撑开。

    智通和尚发觉自家终于返回到了地面，不由松了一口气。

    他转头打量了一眼外面的情形时，脸色不禁一变。

    以他的阅历自然是察觉到了女尼的身份，恐怕是正道一方的人物。

    他再次用力将蛇嘴撑开，把身子猛地一蹲，接力从蛇嘴中跳了出来。

    “智通师叔！”

    毛太见主心骨平安返回到了地面，顿时大喜，连忙招呼了一声。

    智通听到毛太的叫喊，腾空飞了过去。

    可是行至半途，发现毛太和司徒平的身上都没有玉盒的痕迹，脸色瞬间黑了下来。

    “二位师侄难道弄丢了那玉盒不成？”

    毛太连连摆手，又指了指地面的云紫绡，然后和智通和尚窃窃私语起来。

    不一会儿，智通和尚的脸色便由阴转晴。

    他面带邪笑盯了一眼地面上的云紫绡后，一言不发地朝着元敬那边赶去。

    司徒平见智通与毛太可能准备找元敬的麻烦，他借故飞到薛蟒及四大金刚昏睡之地。

    将这几人一个接一个地拖到了安全的地方。

    正在和蛇妖斗得不可开交的元敬，见又冒出来一个满脸凶肉的光头和尚。

    哪里还会想不出对方的身份。

    她变了个指诀，将紫色剑光收回到自己的身边环绕。

    眼睛冷然看着朝自己飞来的智通等人。

    “两位不去斗那蛇妖，却飞往我这边是为何故？！”

    看到智通越来越近，元敬出言将其喝止。

    智通与毛太对望一眼，怪笑一声，同时抬手扔出飞剑，朝着这女尼攻去。

    可是元敬毕竟修道时间长久，不似寻常剑仙。

    见四道飞剑刺来，她神色如常，指挥飞剑将其一一接下。

    三人你来我往，一时间斗了个不相上下，可是站在地面的云紫绡慢慢看出了不对。

    她虽然不明白为什么那两人会恩将仇报，但是眼下自己师父的生命安全才最为重要。

    那两个妖人虽然短时间内制不住元敬，然而却是一点点将这位女尼朝着那虎视眈眈的两条蛇妖的方向逼了过去。

    “师父小心那蛇妖！！”

    云紫绡急的在下面大喊，可是还是晚了一会。

    智通和尚见距离差不多时，用力一剑将元敬荡开。

    然后拉着毛太急忙飞遁。

    元敬听到云紫绡的警示，一下子就想明白了那智通和尚的意图。

    她面色一寒，周身灵力波动猛地暴涨。

    一道丈许长的紫色剑光朝着那两个光头和尚劈了了过去。

    智通察觉到来自身后的危险，连忙转身抵挡。

    同时给毛太传言，让其飞往地面，将那云紫绡拿下，带回庙中享用。

    毛太听到后重重点了点头，他一边往云紫绡的方向飞去，一边寻找司徒平的踪影，想要喊其帮忙。

    可是扫了一圈，也没发现司徒平将薛蟒及四大金刚等人搬到了何处去了。

    脑子里转瞬间飘过几个念头后，毛太索性也不再去管其他，一门心思想要将云紫绡拿下。

    云紫绡虽然拜在元敬的门下，但也只是打了个根基，连飞剑都没来得及凝练。

    加之又是一个年纪轻轻的少女，如何是毛太这般三大五粗的对手。

    看到对方一脸凶相地朝自己飞来，早已吓得僵在了原地。

