    “原则上来说，他的确是可以这么做的，但是，我害怕他有一种无线电波一直辐射到这边，而且，使用无线电波跟磁场不太一样，它同样会干扰到信号的发射，所以，他同样也不会让我们把消息给带出去的。”

    “那这样的话，那么等同于是我们白白浪费了这些资源吗，也就是说，必须还是要从根源上面，然后，把这一切全部给解决了。”

    “没错，就是这个意思，所以，我们还是尽快能够找到这个核心位置，你看一下，我们现在在大海的边缘位置。”

    说这话，他便回头看了一下，而且，在此时正好这个大浪慢慢的打过来，不过，还好浪潮不是很大，当他们这个浪再次退下去的时候，他惊讶的发现，在乱石上面，竟然真的趴着一个人。

    “快看，那，那是个人吗？”

    何明清楚的看到了这一幕，然后，便拍着林琦琦的肩膀跟她说道。

    林琦琦只是回过头来看了一眼，果不其然，在那里趴着的应该就是一个人，不过看这个样子，好像已经是昏迷不醒了。

    “没错，就是一个人，这，这怎么会突然间在这里出个人呢，走，我们快去看看。”

    说完话之后，两个人便急匆匆的往他旁边走了过去，然后来到这个位置的时候，他便蹲了下来，其实，何明这个时候，心里面还是非常的激动的。

    他根本就不知道，这个人到底在海上漂了多长时间，而且，他如果真的是已经死了的话，恐怕，他现在这个样子应该是非常恐怖的。

    还好，他现在是面朝下，所以，根本就看不清楚他现在情况。

    “林琦琦。你先把头转过去吧。”

    他把手刚刚伸过去，然后，突然间好像是意识到什么，然后，便抬起头来跟林琦琦说到。

    林琦琦听到之后便轻轻点点头，然后，就将自己的身体转了过去。

    当何明看到了这一切之后，他便长长的松了一口气，而之后，他便慢慢的将她身体翻了过来。

    不过，这一次翻过来之后，并没有让何明感觉到非常恐怖，因为这是一个容貌比较英俊的中年男子。

    看他这个样子，脸色的确是有些苍白，而且，甚至连这个嘴唇上也是丝毫没有血色的，很明显，在大海里面浸泡了这么长时间，他根本就是承受不了海水的低温的。

    而最后，这个何明便伸出自己的手去，然后，在他鼻子上试探一下，他发现他的确是有呼吸，而且，呼吸非常的微弱。

    “快，快点，他现在还没死。”

    说到这里之后，他突然便回过头来，然后就跟这个林琦琦说道。

    林琦琦快速的将自己的身体转过来，然后，便低头看了一眼，果不其然，他真的是能感受到，这个男人到现在，心脏还是在微微的跳动。

    “那，那现在这样的话，他应该还有机会，走，我们把他抬到那边去。”

    何明说的着话，已经弯下腰去，然后，便跟着林琦琦两个人抬着他，快速的额离开了海边的位置。

    来到前面之后，何明找到了一棵大树，随后就将那个男人放了下来了。

    之后，这个何明便轻轻的推了一下他的身体，他也希望，他能够尽快醒过来。

    “醒一醒，能听到我说话吗？”

    何明在这里着急的问到，但是，这个人并没有说什么话，而且也依然是没有任何的反应。

    “看来，他应该是在海里面浸泡到时间长了，而且，你看他的四肢位置。”

    说话之后，这个何明就往那个男人的手上位置指了一下，这个时候林琦琦才注意到，他的双手，已经开始微微的有些浮肿起来了，这就证明，他在里面泡的时间应该是非常的长久了。

    “奇怪，这附近风平浪静，我们没有看到任何的船只经过，这个男人怎么会平白无故的在这里出现呢？”

    “我也不清楚。”

    何明只是轻轻摇摇头，然后，他便仔细的观察着那几个人，他发现，他上半身穿着一件很漂亮的衣服，而且，看样子好像是一件特质的夹克，一般正常人，好像从来不会这么穿的。

    何明马上感觉到，这个应该是有什么含义的。

    于是，他便在他胸前的位置仔细的观察一下，他发现，在胸前位置竟然出现一个图标，上面显示的是一个小飞机的标志。

    “你，你看看他的衣服，这个是不是一种特殊的制服？”

    他一边说着话一边帮助那个男人整理了一下，林琦琦这个时候跟着看过去，果不其然，这个衣服应该就是一件制服才对。

    “对，没错，这应该就是一身制服，如果猜的没错的话，他应该就是开飞机的人，或者说是应该是个飞行员。”

    “你，你说什么？他是飞行员？”

    “对，应该是这样的，但是，我不清楚他现在在这里出现，会不会跟刚刚所失事的一架飞机有关系，对了，你刚才下面找了半天的时间，有没有发现，有人类的骸骨存在？”

    “没有，我还真的是没有注意到这一点，但是，如果是这样的话，那是不是他就是从那个飞机上跳下来的？”

    “这个，很有可能会是一样的，也许，是跳完之后便直接进入到了大海里面，所以才昏迷，但是，他现在情况应该还算是可以的，走，我们抓紧时间，把它带回山洞里面，这样的话，他才能够有救。”

    说到这里之后，这个何明点点头，他也是很赞同这个做法，因为，现在唯一的方法，也只能是将它给带回去了。

    两个人一直抬着它，然后，便从这个地方往他们山洞的方向走了过去。

    但是，他们走了一段路程之后，竟然发现，好像他们这一次又一次迷路了。

    这个时候林琦琦是第1个反应过来的，因为她觉得，现在这条路已经跟他们来这个路很明显是不太一样的。

    “这个，这个是通过什么地方呢？我怎么感觉到，这个地方好像这么的陌生呢？”

