    林楚呆呆的站着……

    一百余骑正勒马看着这边。

    那熟悉的军服，熟悉的面孔，以及熟悉的兵器……

    “报名！”

    百户官拔刀厉喝道。

    一百余人同时拔刀，刀光闪烁间，杀气升腾。

    呆呆的……

    林楚的手一松，长刀落地。

    他麻木的道：“永乐十五年，直至……今日……本官不知今夕何年，本官从永乐十五年在哈密忠顺王王府任职记善，哈烈暴戾，哈密卫不存，本官带着百姓在此艰难求活……敢问是哪位大人率军前来…...”

    百户官肃然起敬，说道：“汉王殿下和兴和伯率军前来，已经占据哈密城。伯爷令我部四散寻找你……林大人，好汉子！”

    “好汉子！”

    林楚垂首，噗通跪在地上，面朝着大明方向，突然嘶吼起来。

    “几年了！几年了！为何才来？你们为何才来？”

    他抓了两把雪，用力的扔了出去，黝黑干瘦的脸上全是愤怒。

    “那些死去的人呢？”

    林楚冲着百户官嘶吼道：“那些死去的百姓呢？”

    一队骑兵冲了过来，那些哈密人都怯了，想逃跑，可那些明军居然拿出了弩箭。

    而且周围渐渐的多了号角声，听声音就是在互相呼应着。

    已经被包围了！

    “……本官亲眼看着那些孩子死去，他们的母亲用胸膛来温暖也没用，被冻饿而死，大明呢？那时候大明在哪？在哪？！”

    方醒勒住马，面色复杂的看着癫狂的林楚在嘶吼。

    四周的马蹄声渐渐靠近，大明骑兵缓缓压了过来。

    “……羁縻！羁縻！那还留着百姓来作甚？为何不把他们迁移回去？”

    “兴和伯，这有些……大逆不道……”

    王贺嘀咕着，他是监军，在这种时候必须要表态，不然就是渎职。

    方醒摇摇头，然后下马，缓缓走过去。

    “…….大明在哪？在哪？”

    这是一个长期处于高压状态的人，他一直在恐惧，但责任感驱使着他本能的去照顾这些百姓，然后继续恐惧……

    他必须要装作大无畏和胸有成竹的模样，不然百姓会崩溃，会失去秩序。

    “你是谁？”

    林楚的眼睛通红，嘴角全是白沫，呆呆的看着方醒问道。

    方醒微微俯身，说道：“在下方醒。”

    “兴和伯……”

    林楚呆呆的看着方醒，垂首道：“下官只觉得生无可恋，说了这些大逆不道的话，请治罪。”

    营地里的哈密人全都出来了，惊惶万状的看着围过来的骑兵。

    长刀出鞘的声音密集响起，有人在高喊着：“列阵……”

    战马被驱使着排成阵列，它们呼吸出的气在嘴边已经形成了白霜。

    方醒扶起林楚，说道：“是大明辜负了你们，林大人，大明……亏欠了你们。”

    林楚的身体剧烈的颤抖着，嘴唇紧抿，向下弯曲着，脸上的皱纹全都堆积在了一起，开始哽咽起来，然后嚎啕大哭……

    “你们……你们为何……为何现在才来啊……”

    方醒看了那些进退维谷的哈密人一眼，猛地一挥手。

    “下马弃刀不杀！”

    一声厉喝之后，四面围堵的骑兵开始加速了。

    那些百姓已经跪下了，方醒点点头，有人过去招呼他们起来。

    他扶着兀自哽咽着的林楚，说道：“你们受了欺负，大明失职，可大明终究不会忘记你们，不会忘记那些施虐者，好好看看。”

    林楚站稳了，看着那些骑兵们冲阵。

    “弩箭……”

    嘭嘭嘭！

    密集的弩弓释放声中，黑点在空中组成了一个阵型，然后一头扎了下去。

    林楚看到几个哈密人中箭，然后跌落马下。

    人的惨嚎声在此时无比的悦耳。

    林楚面色狰狞的看着，看着那些中箭的战马在乱跑。

    “下马弃刀跪地！”

    一轮弩箭之后，骑兵的前面黑压压的跪倒了一片。

    “我们需要人力。”

    方醒解释自己没有下令尽数杀绝的原因。

    林楚看到那些以往凶狠的哈密人乖巧无比的扔掉武器，下意识的道：“伯爷，要建城吗？”

    “对。”

    林楚缓缓侧身，说道：“伯爷，大明……大明要控制哈密吗？”

    “没错！”

    方醒说道：“哈密卫处于要冲，大明不管是西进还是东进，这里必不可少。当年文皇帝和哈烈决战前，曾想过从哈密卫出兵，然后夹击哈烈大军，只是后来因为两头兵力分散，加之哈密卫一线大明并未有效经营，重建辎重囤积点太过麻烦，这才放弃了想法。”

    “大明要控制哈密卫？”

    林正不敢相信的问道。

    哈密卫远离大明，而且周围势力复杂，所以大明一直都是利用封赏和贸易作为诱饵来控制这里。

    “对。”

    一批批俘虏被集中起来，营地里的物资也被搜刮一空。

    王贺带着人去接了那些妇孺过来，当看到雄壮的大明骑兵时，那些妇人几乎是要疯了。

    嚎哭，大笑……以及孩子被惊吓的哭声，回荡在这片白茫茫的大地上空。

    ……

    “去查探后续补给来了没有，不然咱们就只能在哈密饿死！”

    朱高煦已经带着人出去哨探了，方醒留守，顺便统筹建造哈密城的事。

    所有人都被驱赶着去干活，由于这边建材的缺失，烧砖也不现实，方醒就令人铸土墙。

    “先筑土城，等这边百姓多了之后，商业繁茂，再想办法烧砖。”

    哈密城中，此时大多地方都被明军和那些百姓占了，每日消耗的物资让人头痛。

    所有人都在忙碌，王贺也在忙碌，心痛的忙碌。

    “兴和伯，战马损失了三千余。”

    他随手递了张纸给方醒，坐下来喝了口茶水，皱眉道：“苦！”

    方醒看了一眼数据，说道：“主要是积雪伤马，不怕，咱们歇息一阵，探明仆固他们的情况，然后突袭。”

    火盆里烧了些大木材，烧过后，剩下的就是炭，王贺蹲下来，把整个身体都盖在火盆上，吸着鼻子说道：“兴和伯，你来了这边，朝中陛下那里就难熬了。”

    方醒没答话，只是看着虚空。

    “济南那边好大的阵仗，咱们这一走，你说会不会反复？”

    “不会。”

    “为何？”

    方醒起身活动了一下，说道：“因为我在，那么他们闹腾就是冲着我，有话可说。我不在，他们要是闹腾，那就是对陛下不满，所以应该有人喜欢我离去，有人巴不得我留在济南。”

    方醒就是一个靶子，没了他的存在，那些人一时间找不到攻击目标，只能暗流涌动。

    “若是我回不去了，那么此事自然就无声无息的断了，皆大欢喜。就算是能回去，他们也会多般毁谤……”

    “所以此战咱们务必要胜的干干脆脆的，堵住那些人的嘴！”

    方醒拔出长刀，一刀砍在边上堆着的圆木上面，杀气毕露！