
嗖嗖嗖嗖……

伴随着一阵阵剑气横空的尖锐呼啸，赵铁的金丹傲剑斩方向骤然变化！

十八道剑气像是被无形的大手给拨乱了一样，居然分别朝着不同的方向乱弹、乱飞、乱斩。在棋盘的格子间不断来回蜿蜒。

在这个过程之中，力量就在快速的消散……

只有三道朝着他反弹回去的剑气，锋锐十足！

看到这一幕景象，傅洋心中默默叹了一口气：“我对这种玄奥的理解还是不够啊，制造出的天地棋盘依然只是个简陋的粗坯。面对这种强度的攻击，只能反弹回去一部分。其他的就只能利用棋盘消弭掉了。而且消耗很大。”

这才没过多长时间，傅洋就感觉自己体内的茅山灵力剩的不太多了。运转这天地棋盘，需要源源不断消耗灵力……

“这究竟是什么鬼东西？是某种古怪的阵法么？我根本打不中他。力量不是被这棋盘状的阵法反弹，就是消弭于无形。该怎么办？”

赵铁心中焦急。

赶紧控制金丹防御，滴溜溜旋转着。一团金光璀璨，还带着旋转切割之力，总算是挡住了反弹回来的三道“金丹傲剑斩”的剑气。

“哥们儿，现在轮到了我哦！”

傅洋微微一笑，伸出右手瞬间凌空画符，一道复杂的符箓直接成型。然后居然环绕着傅洋指尖儿旋转，眼看就要化为一个强大的道术。

“茅山·闪雷咒！”

噼里啪啦、轰隆轰隆！

电闪雷鸣之音出现，小小的别墅之中，像是到了夏天雷暴时的景象。傅洋指尖释放出强大的幽蓝色电芒，混合着雷霆滚滚。

速度快得惊人，一闪而过！

就仿佛是真的有一道激雷贯穿天地的感觉，刺得人眼睛生疼。

唰！

幽蓝色的雷霆电芒，直射向赵铁。

“不好！这茅山闪雷咒，虽然是五箓真人级的高等级道术。但我崂山术宗之法，能跨大境界杀敌。茅山闪雷咒，不可能让我有这么危险的感觉才对啊。威力为何如此巨大？”

赵铁心中惊惧，连连后退，控制金丹护体。

他当然不知道，傅洋在这“天地棋盘”之中，不但能削弱和反弹敌人的道术。自身道术的威力，也会经过棋盘格子之后迅速增强！

所以这一招“茅山闪雷咒”可比茅山原版的强大太多了。

赵铁大吼：“吾尊金丹，剑气化甲。金丹剑甲！”

铿铿铿！

那一枚坚硬的金丹释放出锋锐强大的剑气，但是却丝丝缕缕，刹那之间就把赵铁整个人给笼罩在其中。看上去就像是一层金光闪闪的盔甲，而金丹则是镶嵌在大约头盔的位置。

哦？

傅洋猛地一愣：“这一招……也是用自身的法力凝聚为盔甲么？和我的幻鬼神甲，在理念是倒是有相似之处。只不过，这什么金丹剑甲也实在简陋了一点吧？也就是一层剑气凝聚的光芒甲壳罢了，根本不具备真正盔甲的外形。也不知道是因为这赵铁法力不够强，还是这招道术本来不够完善。不然的话，我倒是可以借鉴一番。”

傅洋可以说是强大任性，在斗法之中都浮想联翩。

这一番你来我往的斗法，描述起来时候颇为冗长，但实际发生也就是电光火石的一刹那！

不到一秒钟的时间，这一道“茅山闪雷咒”就已经准确地击中了赵铁。

他虽然在这个过程中有躲闪的动作，可在傅洋的“棋盘”之中根本不可能有半分逃脱的侥幸！

幽蓝色的闪雷咒准确地击中了赵铁的胸膛！

铛！！！

先是一身金属颤音响起，紧接着，是“轰隆”的爆鸣。连绵不绝，无数幽蓝色的电弧像是一个弧形的大网、牢笼，笼罩着赵铁身体表面的“金丹剑甲”环绕攻击。

强大的雷霆之力不断渗透过金色的光芒甲壳。赵铁只觉得浑身发麻发痛，像是被无数的针尖儿在疯狂地刺、扎一样。这种感觉，他已经有许多年没有体验过了。

“这该死的入侵者，为什么他施展的茅山闪雷咒威力如此巨大？连我的金丹剑甲都挡不住！他绝对不是茅山派弟子！道门三大巨头都有互不干涉内部事务的协议，而且茅山派弟子更是没必要来管我们崂山派内部的事情。他究竟是什么人？我们的这个秘密驻地是怎么泄露的？”

赵铁心中的疑惑越来越多，也越来越惊惧、绝望。

终于……

咔嚓！！！

环绕着他身躯护体的“金丹剑甲”被雷霆电流直接劈得粉碎开来，那颗金丹也都发出阵阵哀鸣，仿佛快要承受不住了。

“给我摄拿过来——茅山灵摄咒！”

傅洋右手成爪，往前探出。在符文环绕之间化出一个白色的巨掌大手，轰鸣着横空而过。紧紧地抓住了赵铁的金丹，禁锢在其中了。猛然缩回，握紧成一个拳头，悬浮在傅洋身旁。地面的棋盘中也升腾起一些纵横交错的线条，将其缠绕。

最后，傅洋还打出一记鬼道之力覆盖在上面，才勉强让这金丹的剧烈“挣扎”停了下来。

呼！

他长出一口气，感叹道：“崂山术宗，修炼的方法虽是剑走偏锋，但确实惊人。当年创造出这种修炼方法的崂山前辈，必定也是精彩绝艳之人！这颗金丹的威力实在是大得惊人。但也正因为力量都凝聚在金丹上，一旦金丹被禁锢。自身可就虚弱不堪了。其中利弊，也说不清楚。”

傅洋回过头看向赵铁。

这家伙惶恐不安的表情，已经彻底暴露在脸上了，颤声到：“你……你居然能禁锢了本道的金丹？你，你究竟是什么境界？”

傅洋耸耸肩：“如果我说我是一个五箓真人，你估计肯定不信。说出我真正传承的道统，你又不一定知道。情况复杂，说来话长。所以，也就没必要告诉你了。”

然后，他反掌往下，做了个凌空虚按压的动作。

“跪下，然后老实回答本座的问题！”

傅洋居高临下地对赵铁说到，眼神睥睨霸气。

扑通！

赵铁被一股强大的力量压得双膝跪地，手也撑在地上，眼睛里充满了屈辱和不甘的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9674217"  chaptername="第1803章  跪下，回答我！">加入书签</a>
</div>
