一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十二章摇摇欲坠

    听到了村民的声音，张铁森这才想起了他，心想“他应该是第一时间发现的人，肯定知道些啥内幕。”

    张铁森吸了口烟，皱着眉头问道：“那你快说说，小妹妹为啥会去哪里的？是不是有人故意要陷害她？”

    村民愣了一下，连连摆手回答道：“不是的，因为那边是去稻花村小学最近的小路，村里很多孩子都是从那边去上学的，我每天早上都能看到很多孩子从那里进过。”

    “上学？”

    张铁森不由的发出了一声惊讶。

    他仔细的回想了悬崖那边的情况，暗自琢磨着“那边小路走到头就已经是悬崖了，哪来的近路？”

    村民发现张铁森疑惑的脸色，接着解释道：“绕悬崖边再过去一点，有条用铁索搭起来的小桥，可以通向稻花村，顺着山路下去就是学校了。”

    听了村民的这番解释，张铁森似乎有些明白了。

    他也知道从村里出发到学校的要绕一个大圈。

    就算是以大人的速度也要走上半个来小时。

    如果是小孩的速度的话，起码也也要四五十分钟。

    这样想来，村民的解释貌似也说的通了。

    “原来是这样啊！”张铁森点点了头，暗自松了口气，想着“只要不是有人故意要陷害小妹妹就好了。”

    虽然这个事他可以放心了，但是又为另外一件事担心了起来。

    这个上学可不是一天两天的事，如果村里的孩子长年累月的从那边经过，保不齐哪天又会有小孩掉下去。

    今天小女孩的运气还算好，掉下去的时候，刚好被挂住了。

    如果没有被挂住的话，张铁森知道掉下去肯定就粉身碎骨了。

    “那条铁索的小桥有多长呢？”张铁森望着村民问道。

    他是想着有没有可能把小桥给修起来。

    然后给悬崖边上把护栏给修起来。

    这样有人经过的时候，也可以保证一下人身安全。

    说到这个话题，村民的脸色明显变了，一阵后怕的神色回答道：“那两座的距离的你也看见了，铁索桥肯定是短不了了。”

    村民咽了口唾沫，神情惊恐的说道：“主要那铁索桥修的时间太久了，上面的木头差不多都已经烂掉了，我想胆子不大的人，是不敢从上面过去的。”

    张铁森听了以后，感觉有些纳闷，问道：“既然大人都不敢过去了，为啥还有小孩会从上面过去？”

    “那还不是因为少走点路嘛，再说了小孩子又不懂事，哪会知道上面危不危险。”村民满脸担忧的回答道。

    张铁森现在是听明白了，想着“小孩肯定是怕迟早了会挨骂，再有小孩也不是很懂安全意识，这样也就说的过去了。”

    知道哪个铁索桥这么危险以后，张铁森心里更加着急了。

    他急着想去看看到底是什么情况，能不能想办法改善一下。

    张铁森起身对冬梅说道：“阿姨，你先在这里看着小妹妹，我过去看看那边的情况，等我回来把她身上的银针给取了。”

    冬梅点了点头说道：“那你可要小心点，别像刚刚那样逞强了，要真没办法的话，以后别让小孩从那里过就是了。”

    想起张铁森刚刚救人的惊险一幕，冬梅现在的心跳也会跟着加快。

    刚刚的那一幕，无论是谁看了都会为张铁森捏一把冷汗。

    “我也跟你一起去吧。”韩雨薇站起来说道。

    当时吓得最惨的就是韩雨薇了，现在她可要好好的看着张铁森。

    张铁森看见她们两个眼中满满的关怀之意，微微一笑答应道：“我会注意安全的。”

    “我们也都一起去。”狗子一脸坚决的说道。

    张铁森点点头，给大家使了个眼色，带头向外走去。

    再次来到悬崖边上，张铁森恐惧的感觉又涌上了心头。

    甚至比之前的还要严重，吓他靠都不敢靠近。

    当时是为了救人了，张铁森才强迫自己克服了恐高的心理。

    “你说那个铁索桥在哪呢？”张铁森转身望着村民问道。

    村民没有回答，而是指了指前方，给张铁森带路了。

    在村民的带领下，张铁森一行人来到了铁索桥的边上。

    “就是这里了，你看看这多危险。”村民指着铁索桥，心有余悸的对张铁森说道。

    张铁森微眯着眼光向对面发现，目测这条铁索桥起码有一百来米的距离。

    这还是不最主要的，最主要的是，铁索桥看起来年代已经非常久远了。

    张铁森自小在村里长大，也从来没有来过这个地方，更别说从桥上经过了。

    因为年代久远的缘故，铁索已经是锈迹斑斑了。

    被风一吹还发出“嘎吱，嘎吱”的响声，看上去就是摇摇欲坠了。

    而且桥面上的木板看着好像就腐烂掉了，有些直接就是断了。

    看见这个凶险情况，张铁森不由的倒吸了一口凉气，心想“还好小妹妹今天不是在桥上掉下去的，不然连去哪找都不知道。”

    他越是这样想，想要把这里给改善一下的想法就更加强烈了。

    张铁森深吸了一口，一手紧紧的抓着铁索，然后伸出脚踩在了木板上，想要试探一下木板还能承受多大的重量。

    可他刚迈出腿，韩雨薇一把把他拉了回来。

    “你干嘛？不是想从这里过去吧？”韩雨薇既担心又害怕的望着张铁森。

    张铁森舒口气，回答道：“没有，我就是想看看这些木头还能不能承受一个成年人的重量。”

    韩雨薇不明白他想要知道这个，是想干嘛，一脸茫然的问道：“你管这个干嘛？你没他说成年人都不从这过去嘛。”

    成年人不敢过去，这个张铁森知道。

    可他更加知道，这里每天都有很多的小孩进过。

    如果不把桥给修起来，人命说不定随时就会发生。

    “我是看看能不能想办法把桥给修起来。”张铁森一脸坚定的回答道。

    韩雨薇更加听不懂他的话了，指着铁索桥说道：“你看看这里的地形，就算你要修桥，连材料都弄不过去，你能有什么办法。”

    “我……”

    张铁森一张嘴才发现自己无力反驳。

    可是他又不想任由这个情况恶化下去。