    程仪乐坏了，言寒奚居然真的答应了，这下贺静还怎么跟她比！

    没了言寒奚的眷顾，贺静这个假千金再也不可能掀起什么浪花，而自己这个正儿八经的千金大小姐，注定万众瞩目。

    沈秋雨吐了：“奚哥居然还答应她了，静姐，要不我们回去吧？”

    贺静抚额：“沈秋雨，你安静一点。”

    从她进场到现在，她一张小嘴就没停过。

    沈秋雨又喃喃道：“不不不，不能回去，回去就等于输了！”

    根据她和别人的赌约，她要叫他们所有人一声爸爸。

    吴宇倒是十分从容：“你没听到奚哥说什么嘛，奚哥说程仪同学可能跟不上他的舞步，等就完事了，程仪同学肯定会出丑。”

    “可是，那是奚哥啊！”

    如果他不想，谁敢按头。

    他根本没必要等到跳舞的时候才给程仪难堪。

    刚才就可以。

    吴宇一噎，也是哦，那他也不知道言寒奚是怎么想的了。

    算了，大佬的心思他猜不透。

    换装舞会之所以名为换装舞会，是因为舞会有三个环节，一个环节是刚才的开场，还有两个环节一个是跳舞，一个是自由攀谈，每个环节所应景的时装不一样。

    到了跳舞这一节，大部分女孩子都退场去换衣服了，有的人在开场穿的裙子过长，跳舞肯定会把自己绊倒。

    贺静站在原地纹丝不动，沈秋雨问：“静姐，你第一支舞跟谁跳？”

    贺静摇了摇头：“我不打算跳舞。”

    她记得假千金的人设就是不会跳舞来着？

    沈秋雨愕然：“静姐，这是舞会诶。”

    哪儿有参加舞会不跳舞的。

    贺静红唇微抿：“我舞跳得不好。”

    穿来前她的舞跳的倒是不错，但很久没跳也就干脆不献这个丑了。

    她倒是对舞会上提供的红酒很感兴趣，有几支她没喝过，穿来前她无处买无处珍藏。

    沈秋雨不信：“来嘛来嘛，我跟静姐跳，我们跳慢一点。”

    贺静缩回手，说：“真不跳了。”

    这时，程仪和秦依依已经换了裙子出场。

    秦依依依然没比过她，站在她身边就像是路边的石子一样不起眼，而程仪换了一身跟贺静身上差不多粉色的裙子。

    贺静一眼看出，贺洲做她身上这条裙子时，是从程仪这条裙子上得来的灵感，只不过她个人更喜欢贺洲做的这条，有青出于蓝而胜于蓝的感觉。

    程仪有些得意，贺静偷了本该属于她的裙子又怎么样，她还有一条！

    而同时，其他人也对两人身上的裙子投以关注，再一次议论纷纷道：

    “程仪同学身上的那件裙子才是查尔斯大师的手工正版吧？”

    “一看就知道盗版的是贺静同学的这条。”

    “别动不动扯正版盗版，这两条裙子也不是很像，就是颜色一样而已。”

    “对呀，你看刺绣的位置不一样，袖子裙摆样式都不一样，两条裙子差远了。”

    ……

    程仪笑，心道：她的裙子镶嵌的都是真珍珠，贺静身上的只是廉价的珠子而已，可不是差远了。

    然而，她还是走出一步，柔弱无害地开口：“大家别这么说，贺静同学身上的裙子也很好看。”

    但是，她的更漂亮！

