    当唐小川看到宙斯的时候，他就知道宙斯为什么而来。

    但是，这对于唐小川来说，还不是时候。因为他还没有准备好。

    这倒不是唐小川故意拖延，或者是反悔了。他还不至于这样。

    毕竟，怎么说，他跟宙斯也算得上是朋友了。不至于在这件事情上坑宙斯。

    而是他真的没有想到，他完成任务，解锁所有的图纸之后，岛屿已经失去了给物资就能建造的模式。

    反而更加的贴近于现实。

    也就是说，你想要建一所房子，之前的话，你只需要准备好物资，然后在岛石界面上一点，就完活了。

    而现在不行了，你就算有足够的物资，也需要人手去打造，只是时间上加快了不少。

    举个例子，你想盖一栋10层楼高的大楼。

    你先要挖地基吧？

    挖完地基，你需要搭建脚手架，然后建造钢筋架构吧？

    做完这些之后，你才需要用到水泥，把水泥灌注到钢架架构里面，接着就是等待水泥干透。

    这还只是第一层，接着还有第二层，第三层。

    可以说，越高的楼，需要建造的时间就越长。哪怕就是在农村里面，想要盖一个院子，没有3个月，甭想盖起来。

    所以，想要建造一栋大楼，起码也要一年，两年的。

    很显然，在海岛世界，这样的建造速度，太慢了。想要发展岛屿，这么慢的建造速度肯定是不行的。

    所以，这个世界明显的是提速了。

    虽然唐小川不清楚这其中的原理，但是可以肯定是的是，建造移动十层楼高的大楼，只需要十天。

    不过，这么做也有一个好处，那就是想要建造发展岛屿，需要的时间多了，人手也多了。

    这样一来，就可以创造出更多的工作岗位，提高岛民们的待遇。

    说这么多，唐小川想要说的是，这个世道的建造规则变了。

    这就导致，唐小川先要打造一些武器装备什么的，需要时间。

    特别是，唐小川看到那些热武器，他现在是眼红的很。不过，奈何工业底子太薄，没有办法大量生产。

    像是建造这些热武器的工厂都还在建设当中，更别提打造热武器需要的车床。

    你想打造一把合格的枪械，你总得要钢材吧，这些钢材需要经历挖矿、冶炼、打造塑性、切割等工艺。最后才能变成士兵们手里的枪械。

    想要把一块矿石变成产品，少说需要数十道工序，这些都需要时间去建造。

    虽然说，唐小川现在可以打造一些原始的火药武器，比如说火绳枪之类的武器。毕竟需要的技术含量少，打造起来很方便。

    但是这多少有一些得不偿失。

    你这边开始打造，等到打造出来成品，那边的工厂就建好，可以开始打造现代化武器了。

    那你这些打造出来的火绳枪该怎么处理？是回炉重新炼制，还是分发给卫队的士兵？

    所以说，唐小川宁愿多等一段时间，等工厂建造好，然后一步到位。

    宙斯听到唐小川的解释后，也觉得合理，毕竟一年都等过去了，他不介意多等几天。

    在宙斯找唐小川的第二天，他就开始了猛抓生产。

    此时麦伦岛的工业岛，一片的热火朝天，超过20万的建筑大军在这座二十平方公里的大型岛屿上忙碌着。

    一座座工厂拔地而起，一船船满载物资的木船来往于工业岛与物资岛之间。

    随后，原本还算蔚蓝的天空蒙上了一层灰色。

    虽然很淡，但是天空也不再蓝了。

    可唐小川并不在意，他感觉现在的麦伦岛就像是上个世纪的种花家。为了建立起属于自己的工业基础，牺牲一点环境，也是可以的。

    他现在需要尽快建立起一套完整的工业体系，没时间去关注环境的影响。

    等到什么时候，工业体系建立好，他在什么时候反过来抓一抓环境方面的问题。

    毕竟，现在对于唐小川来说，时间就是金钱。他需要在别人还处于冷兵器，封建帝国时代，利用高出其他人两个时代的科技，碾压对方。

    终于，在大建设后的第十天，最后一座工厂建立完成。

    这就意味着麦伦岛的工业体系彻底完工，剩下的就是生产了。

    万幸，唐小川的麦伦岛，现在拥有的人口超过百万。

    这些说的百万人，是指的求生者，没有算原住民。

    如果算上原住民，这个总人口还需要多上个几百万人。

    这百万求生者当中，包括了各行各业的人才，自然也包括军工人才。

    这些人都被唐小川筛选出来，让他们进入到了军工厂。当然也有一些配套的工业人才，比如冶炼方面。

    不过，军工方面，一直被唐小川摆在第一位。

    这一点，不光是唐小川明白，其他的求生者们也知道。

    毕竟之前的那一场联盟入侵，麦伦岛可是损失了好几万人。

    他们可都还想着报仇呢。所以，军工厂是第一个开始生产的。

    在整个麦伦岛马力全开的建造下，成箱成箱的武器从军工厂里面被运送出来。

    由于现在麦伦岛同时开工生产的工厂太多，后勤方面也有很大的压力，所以作为第一批武装给卫队士兵的武器，其实并不是什么自动化武器。

    而是一款大名鼎鼎的经典，毛瑟步枪。

    这种有射程，有威力的武器，被分发给了卫队士兵。

    之所以选择这一款枪，主要的原因还是这一块枪，是栓动式步枪，比较节约子弹。

    这么说吧，你同样的给士兵30发子弹，栓动式步枪，起码要几分钟才能打空，而自动化步枪的话，也就几秒钟的事。

    自动化武器能造，但是一个是对后勤的压力很大，另外一个是没有必要。

    毕竟现在由于唐小川是提前解锁科技树，而其他还是拿着冷兵器。

    你拿着栓动式步枪去打一群拿着刀片的敌人，结果不言而喻。

    不过，枪是有了，炮也得有，毕竟现在又防御墙的求生者岛屿很普遍，稍微有点实力的人，都会建上一道墙。

    没有炮，他们想要攻入防御墙内，还是比较麻烦的。

    所以，唐小川第二个命令就是让军工厂打造火炮。

    也不用太大口径，75MM，85MM，90MM的火炮各下单了1000门，至于说更大口径的火炮，唐小川觉得没必要。

    一道土墙，又不是钢筋混凝土结构的防御墙，要那么大的炮干啥？

