    天空中乌云密布，细密的雨丝从天空降落，构成了薄薄的雨幕，让远处的景象变得模糊了许多。

    亚伦穿着黑色的西装，手里撑着一把黑伞，站在人群的靠后方，静静的默哀着。

    今天是亨廷顿家族的前任族长，哈米德厂长的父亲，斯宾塞先生的葬礼。

    斯宾塞先生的一生，十分的传奇，建造了亨廷顿造船厂，入股了银冠商会，还联合他人创建了百得加酒业集团，开发出了灰雁伏特加，风靡西海。

    不仅如此，他还入股了农业公司，主要种植谷物和马铃薯，来作为伏特加的生产原料。

    最重要的是，他参与了施塔特市的振兴，成为了市议会的五名议员之一，可以主导整个城市的政策产业变化。

    两日前斯宾塞先生去世，今日进行下葬，许多城市内有头有脸的人都来到了葬礼现场。

    此刻神父正在棺材前念诵悼词，周围亨廷顿家族的成员在小声的抽泣，哈米德眼眶红肿，脸上全都是泪水。

    神父念完悼词后，棺材被抬起放入墓穴，众人则纷纷上前，安慰死者的家属。

    “哈米德先生，节哀顺变。”

    亚伦来到了他的身前，握着他的手，神色恳切的说道：“请照顾好自己，亨廷顿家族还需要您。”

    “我明白。”

    哈米德紧紧握着他的手，浓重的说道：“亚伦，我要负责的事务太多，以后船厂还需要你多辛苦一下。”

    哈米德先生接管了家族，负责的产业越来越多，已经无法对船厂的事情事必躬亲。

    他打算把亨廷顿造船厂之位让给现在的副厂长，而副厂长之位，他已经公开说过，要交给亚伦。

    “我会努力的。”

    亚伦说道，对于即将到来的新的职务，内心也充满了期待。

    自己现在作为造船厂的工头，目前的月收入已经涨到了六十万贝利，而如果成为副厂长，月收入可以达到百万贝利。

    年末还有奖金，一年达到一千五百万贝利应该不是问题，收入极为可观。

    虽然亚伦对造船厂的贡献也不小，能力也足够强，但四年时间，他从普通工人升为副厂长，晋升速度不可谓不快，尤其是他才二十四岁，薪资待遇就已经超越许多老资格，这离不开哈米德的看重。

    所以亚伦对哈米德，内心也也有些感激，不打算辜负他的信任。

    安慰了两句，亚伦从哈米德身边离开，将胸口的白花放在坟墓前，转身向着远处走去。

    但在这个时候，他却看到一名中年男子，站在人员的外围，正愤怒的看着这一幕。

    那个人……好像是哈米德的哥哥，赫尔曼。

    他是斯宾塞先生的长子，本来拥有第一继承权，但这几年时间，他负责的酒业集团，却遇到了重大损失。

    为了做出一番事业，他选择开拓新的品牌，打算制造朗姆酒。

    朗姆酒是西海销量第一的蒸馏酒，是海员们的最爱，逐渐也成为了城镇居民最喜欢的酒类。

    赫尔曼想要开发朗姆酒，想法很合适，尤其是背靠酒业集团，有着成熟的分销和管理经验，可以说已经完成了一半。

    但是他忽略了一些问题，朗姆酒的主要材料是甘蔗，而甘蔗需要肥沃的土地，充足的阳光，以及足够大的昼夜温差。

    甘蔗大部分种植在热带区域，而施塔特所在的区域，很难满足种植条件。长出的甘蔗，又细又短，糖分根本不够。

    所以他需要在外采购大量的甘蔗，刚开始还挺顺利，签订的合同成本低，交货及时。

    但是到了续签采购合同时，就遇到了甘蔗商人的抬价，而他又和经销商签订了交货合同，导致不得不采购高价的甘蔗，成本十分高昂，再加上分销渠道被海贼袭击，其他朗姆酒品牌的挤压，导致他们生产的朗姆酒根本无法卖出去，损失极大。

    赫尔曼认为是哈米德搞的鬼，大闹一通，但却没有什么证据，只能不了了之。

    而他让酒业集团的损失，也引起了斯宾塞先生的不满，再加上哈米德把亨廷顿造船厂经营的蒸蒸日上，以及家族的其他成员都站在哈米德这边，所以斯宾塞把大部分的财产都交给了哈米德，包括酒业集团。

    尤其是施塔特市的议员之位，也将由哈米德继承，将于下周三进行继任仪式。

    所以赫尔曼怨恨哈米德也很正常。

    亚伦对亨廷顿家族的纠纷不感兴趣，离开了墓地，回到了城镇后，去买了些食材。

    他带着食材回到了家，打开房门走了进去，就听到里面传来了砰砰声。

    进入了屋子，将食材放进厨房，亚伦穿过走廊，进入了健身房。

    咚，咚。

    只见罗宾手上缠绕着绷带，正一拳拳的打向面前的沙袋。

    沙袋高一米二，里面装满了铁砂，重量超过五百斤，用铁链悬挂在屋顶，但却被罗宾轻易打飞。

    她一拳打在沙袋上，沙袋向着对面飞起，到达一定距离后落下荡回，罗宾的左拳已经跟上，打在沙袋上，力量喷涌而出，沙袋又一次荡起。

    罗宾不断轰击着沙袋，速度越来越快，拳头连成了影子，快的让人看不见。

    她出拳的力量减少，沙袋不再被轰飞，而是保持着倾斜，在空中悬停住。

    几十拳之后，罗宾退后一步，吸了口气，忽然拉回了右臂，蓄力之后，一个重拳打在了沙袋表面。

    轰。

    沙袋直接快速的荡起，以锁链为中心不断向上飞去，贴近了天花板以后，才向下落来。

    真是厉害啊。

    相比起刚到家里时那个瘦弱怯懦的小女孩，现在的罗宾强壮了许多，也变得自信起来，战力也大大提升，就好像换了个人似得。

    罗宾因为自己而发生了如此巨大的改变，也不知道会对未来产什么什么影响。

    不过，罗宾能够变得强大，拥有保护自己的力量，未来不未来，也就不那么重要了。

    罗宾用拳头抵住了沙袋，等它停稳以后，转过身来，看到了站在那里的亚伦，笑着打了个招呼，“回来了？菜买回来了没？”

    “嗯，就在厨房里。”

    亚伦点了点头，说道：“还带回来了今天早上订的巧克力慕斯蛋糕，没有放太多糖，我放在餐厅的桌子上了。”

    “有蛋糕吃？”

    罗宾眼睛亮起来，小跑着离开了健身房。

    “先去洗个澡。”

    亚伦没好气的说道：“身上全是汗，臭烘烘的，再去换身衣服。”

    “知道了。”

    远处传来了罗宾不情不愿的声音。

