    白面猿似是看不上那些低阶的食物。

    它任由那些群居的妖狼将草丛中的人类分食干净。

    人面猿舔着厚厚的嘴唇，目光残忍森然地看着方才风杀袭林时，从它的视线里逃窜离去的几个有本事的小家伙们。

    肚子空鸣作响，它似是食欲大起，自山丘上一跃而下，身后背负着的小型山体如陨石倾坠大地般，沉重的罡风让结实的地面都下陷三寸。

    但是当人面猿双脚落地时，整个身子轻若如羽般的飘浮在了地面上。

    随着长风一拂，身影竟是轻盈灵活地化为一道巨大的闪电，消失在了山丘之下。

    两名男子结伴同逃，在山林间疯狂奔逃。

    他们不敢御剑，因为在这个世界里，天空不仅仅是修士的主场。

    若是脱离了大地间自然的掩体，活生生地暴露在了苍穹之下，伺伏在风云中的某些恐怖妖兽，只会把玩小老鼠似地将他们生生折磨至死。

    一场暴风猎杀的巨大动静过后，整个山谷陷入了一种诡异的安静与死寂，身后的追杀猎捕仿佛也在这场宁静中消停了下来。

    但这两个人绝不这么认为，因为他们深知，无声的死亡才是真正令人恐惧的。

    身后的山林密集，古树参天，对于背负重山的人面猿来说，极耗脚程，它若是近身追来，身后必然会响起恐怖的树木坍塌之声。

    可是没有。

    更恐怖的是，偶尔颤抖回望间，他们却能够看见木林深处，那巨大的阴影宛若大海潮汐般朝着他们二人追袭而来，如影随形，距离越拉越近。

    这一回头，其中一名人类修士瞬间崩溃心乱了，竟是未察觉脚下鬼蛛设下的一道阴丝手陷阱。

    魔界山谷危机重重，有时候真正的危险不仅仅是来自身后的追杀，与虎视眈眈的獠牙。

    还有山林之中日积月累，那些妖兽习惯性留下自己用以猎杀食物甚至是同类的残忍陷阱。

    在每夜生死逃亡时，若是不注意脚下，甚至无需那些怪物撕开自己的身体，便会自己沉死在这片丛林之中。

    脚下传来的剧痛感并不致命，却让这名青年修士的心瞬间沉入了谷底。

    阴丝手，是以鬼蛛吐丝成网，结于林叶之下，大地之上。

    诡异的是此丝包含剧毒，且色泽能够随着周围的环境、天色而同化隐蔽。

    一旦被缠上了，便是切肤入骨，极难拆除。

    丝是死丝，其中却含着无穷的力道，如鬼手一般撕扯伤口，除非将筋骨扯断，血肉分离，绝不离体。

    若非极为心细之人，极难发现这阴丝手的存在。

    每日死在这阴丝手上的不仅仅有人类修士，就连一些妖魔都幸免于难。

    青年修士脸上瞬间浮现出一抹绝望之色，缠在脚腕处的蛛丝疯狂扭动勒紧，瞬息之间，脚腕以下的部位仿佛被一只鬼手撕断般离体飞出。

    他的身体失去平衡，重重摔倒再地，而他周身附近，有着更多的阴丝手朝他这个方向攀爬过来。

    修士绝望撑起剑，想要自刎。

    他没想过那位短暂结情的同伴能够回头救他，本就是在绝境处相逢的陌路人，为了活下去才相互结伴联手，如今他毫无价值，身后重重死亡杀机。

    人皆是自私的，他并不抱有那种天真的想法。

    噗嗤！

    谁知，周身的阴丝手忽然被一道剑火引燃，烧成灰烬，逃出数十名远的那名修士竟是不知何时回了头，一手夹起他的手臂，一手执剑，荡开一条出路。

    他面上满是大汗淋漓，显然疲倦到了极点，捏剑的手都不稳了，

    可他却对那名受伤的修士说道：“前方千米处有一处峡谷，人面猿身背山体，无法跨越那道峡谷间隙，再撑一回儿，我们便安全了。”

    受伤的年轻修士眼眶蓦然湿润了。

    千米距离……

    对他们二人而言，无疑是一道难以跨越的生死沟壑。

    他独身一人都未必能够从那人面猿的追杀下活着越过那道峡谷，更莫说带上他这么一个残废不便行走的累赘了。

    两人能够活下来的几率几乎为零。

    他本为人间仙门白玉宫的内门弟子，名蒋绍宇，受宫门师长委以重任，潜入魔界蛰伏，为白玉宫精心栽培的重要暗子之一。

    他不惜耗费十余载的时光来倾力伪装身份，近年来终于成功深入魔都安稳扎根。

    却不曾想，与他一同潜入魔界的一名同门手足，在城中魔将宅府之中窃取机报时所俘后，难堪重刑，将他身份出卖。

    他为魔将乱雀所捕，沦为魔奴，被扔入这满是妖兽横行的山谷之中。

    山中妖兽凶残成性，且胃口极大，被扔入这死亡之地不过堪堪三日，他便见证了无数同族人的死亡。

    每一日度日如年，但好在这山中妖兽受到了驯奴师所管辖，昼伏夜出。

    只要他们撑至天明，白日恢复了秩序，总是比夜晚要来得安全许多。

    可是，今夜魔气格外浓重，竟然连人面猿这样的高阶妖魔都出来觅食。

    今夜为魔族所圈禁起来的人类九成都死在了那只妖魔的猎杀之中。

    眼下还能够活着奔逃的，少之又少。

    在这里仅仅度过了三个夜晚，蒋绍宇如经一场大梦般。

    往昔在宫门内师长教导他们穷不失义，达不离道，同心同德，一生无奴骨，至死不绕罪，都在生死绝境中碎得斑驳难拾。

    同门手足为了求活尚可抛弃自己的仁义道德，本应在魔界之中团结一致，抵抗魔族的人族同胞们，却在这片山谷之中为了多苟活一日，相互争踩。

    人性，不外如是。

    看着朝他迎面过来，将他抗在背上的异宗修士，他与他相识不过三日，却能够得他舍身相救。

    掩压在骨子里的那股血性与冲动仿佛被火点燃一般，君子处世宁风霜自挟，毋鱼鸟亲人！

    若是为了一己之私，累他同死，蒋绍宇将自愧一生。

    与其当人累赘，倒不如在最后一刻磊落漂亮地成全他人一回。

    蒋绍宇用力提起手中的剑，目光孤注一掷地抬起，看向身后。

    黑幕如夜，滚滚而来，强大的妖力倾天。

    不见草木倾塌，不见乱石滚滚，唯见一双犹如岩浆般的眼睛在黑夜之中闪烁不断。

    与那双眼睛对视之时，他忍不住呼吸骤然一窒，无形的恐惧已溶入骨髓，让他汗毛根根立起！

    在死亡面前，他终究不过是个胆怯的凡人，一腔慷慨激昂的诀别之言随着吞吸入肺的冷空气一下子冻结住了。

    丛林深处响起的细细咀嚼之声，让他濒临崩溃，神志几乎被摧毁。

    一时之间他竟是不知自己身入魔界的意义何在。

    毫无建树地死在这种鬼地方，即便是来日有师长为他报仇，都无法从那妖兽的粪便之中寻到自己尸骨的半点残渣痕迹。

    这般没出息地想着，眼泪终于夺眶而出。

    最终他只能压着嗓子，卑微地抖着手，如拽救命稻草般死死揪着那人锦衣袖口，说着不争气的无助话语：“我……我不想死……孟兄，不要抛下我一个人在这里。”

    血腥的黑夜下，背着自己呼吸急促粗重的青年修士回首看了他一眼。

    他头上戴着的玉冠早不知散落在了哪里去，头发凌乱纠结地披散着。

    英俊的面容上也沾满了血与泥土，漆黑的眼底压着一丝惊悸与恐惧，仿佛用了极大的毅力才迫使自己冷静下来。

    在丛林中疾驰的脚步未歇，他整个神经都是高度紧绷着的，没有多余的功夫再去安抚身后的那位。

    但同时，他也始终没有抛弃他。

    茂盛的丛林渐渐稀疏，借着天空上那抹渺弱的月光，他很快看到了那座峡谷巨大的轮廓。

    然而还未等他升起希望，身后方再次传来人面猿的长啸声。

    恐怖的狂风逆向卷来，身后仿佛形成一道巨大吸引力的旋涡，将天地间的长风尽数吸卷过去。

    二人周身的参天巨数在狂风中被崛地而起，飞沙走石，凌厉的劲势之中，让孟姓修士有种寸步难行的艰难感。

    还未等他将手中长剑插入大地之中稳好身形，前方卷来的一道巨石仿佛被一只大手操控一般，重重地撞在他的胸口之上。

    他再难站稳，噗地一声口中喷出鲜血，面白如金纸，双脚瞬间离地，连同着身后的蒋绍宇一同倒飞出去。

    黑暗的厉风中，缓缓浮现出一张诡异森然的人面脸来，它抬起一只手臂，朝着那两人抓握过去。

    很显然，他选中了那两人成为自己今夜的食物。

    就在两人绝望战栗至极，一柄黑金色的长剑从天而降，镇住了四野狂风，乱沙走石。

    人面猿厚实的手掌整个被贯穿，看似笔直落坠而下的剑势却如万钧之重。

    伴随着一声惊吼的惨叫声，人面猿身体骤然一软，重重跪趴再地，朝它聚集而来的乱木巨石以那把剑为中心的气浪掀飞横扫出去。

    倒飞过来的孟姓修士也找回了对身体的掌控权。

    他在半空中打了几个侧空翻后，便稳好身形。

    孟姓修士压抑住胸膛下那颗疯狂跳动的心脏，心有所感似的朝着人面猿的惨叫声方向看了过去。

    一柄古老的长剑穿透人面猿的手掌，牢牢钉死在大地之上。

    平定的微风在夜下起伏，满地斑驳碎石地里，有一把剑。

    剑柄上立着一名衣摆随风飘荡的少年。

    他头顶是一轮吐云而出的残月，身后是人面猿背负着的小型山体，淡月飘渺，仿佛在他身上披了一层白蒙蒙的月光。

    那名少年看着近处满身伤痕的两人，目光淡静，并无波澜：“许久不见了，孟公子。”

    孟子非慢慢张大了眼睛：“司……司尘兄？”

    就在这时，百里安身下长剑所镇的人面猿疯狂嘶吼，巨大的身躯挣扎震撼大地。

    余下来一只长长的手臂朝着百里安重挥而来，溅起无数重石劲风，试图将剑上之人掀翻再地。

    百里安收回目光，身形翩然一转，飞鸟渡云一般侧身避开人面猿重轰过来的拳头。

    他抬起的手掌看似毫无起伏地伸展而出，贴拳虚绕一周，平平无奇的动作竟是卸去人面猿拳上的大半劲气。

    啪的一声轻响。

    他一掌轻松拍在拳下手肘下三寸之地，人面猿粗壮结实的手臂顿时传来炒豆子般气机炸裂的声音。

    一蓬蓬地血雾从它的毛孔中迸发喷出，拳头骤然松开，整只手臂如卸去了关节一般，软软地坍塌在地。

    这一幕简直看呆了观战的两人。

    突如其来的不俗之客彻底激怒了人面猿。

    它背上的六只手臂如撑天地般轰然抬起，那座小型山体如复苏般簌簌落石不绝。

    就连稳稳深插在他手掌之上的天策钧山也隐有松动之迹。

    人面猿一生修为皆耗费在了搬山之上，那六只手臂力量近乎无穷，似黏背而生的沉重山体隆隆而起，朝着百里安当头怒压滚滚而去。

    巨大的阴影带着泼天之势，将残月的天空尽数遮蔽。

    孟子非胆颤心寒，急声道：“司尘兄快撤离！”

    百里安恍若未闻，神情不变，衣袍随风一振，他跃至人面猿的头颅之上，举拳迎上那座漆黑的山体。

    这只人面妖魔猿的力量很强悍，实力亦是极为可观，可比起曾经在青叶小世界中绝死一战的蜀辞，那它可当真是无丝毫分量可言了。

    人面猿引以为傲的重山倾坠，砸落在那只略显单薄的拳头上，却并未造成什么恐怖的声势与响动。

    一重重拳劲气浪包裹着山体升腾不断，重势与拳势的相接，百里安身子重重沉落下去。

    只是他站立的姿势丝毫未变，腰身笔直，就连膝盖都不曾弯曲半寸。

    之所以沉落下去，是因为他身下人面猿的头颅难承重量，在它愤怒的嘶吼声中，大量猩红的妖血如泉水般从它眼耳口鼻中喷涌而出。

    它的脑袋重重砸在地面之上，碎溅出一地红白交加的浆浆汤汤，就此气绝而亡。

    百里安略显意外地看着头顶上方被拳头支撑起来的小型山体。

    方才那一拳竟是未破开山体一寸裂石，反而拳头相接之触，隐隐传来一股叫人很不舒服的阴邪之气。

    他不动声色地沉了沉眉，化拳为掌托住山体，推扔了出去。

    树木倾塌，烟尘滚滚，那无名的山体离了人面猿的背负，沉沉落入大地之上，如一座亘老的死山。

