    伴随着叶苏芒团队的到来，米拉麦克斯公司也将这条消息放在了网络上，同时第一个宣传的中心也已经选好了，就在洛杉矶的一家购物广场内举行。.

    不过相较国内叶苏芒走到哪里媒体跟到哪里的火热，这个宣传的公告出去后得到的确实十足的冷漠。

    《一代宗师》上映才三天多，虽然成绩还算不错，但毕竟只有五百家影院，票房收入也是几百万美元而已，远远达不到媒体该重视的程度。

    兰斯是《洛杉矶时报》的一名新进记者，在这个什么都讲究资历的社会，一些大的新闻自然是轮不到他去采访，于是乎报社便把他拍到了《一代宗师》的宣传会现场。

    “还真是冷清啊。”兰斯望着只有工作人员的现场，忍不住感叹道。

    这可算是他见过最冷清的电影宣传会现场了，别说影迷，竟然就连个记者都没有，兰斯本来还有着一腔采访的热情，可是看到这个场面，也禁不住瞬间就冷却了下来。

    摸了摸兜里的预备胶卷，兰斯觉得今天可能是用不到他了。

    一个带着记者证的人在会场乱晃，很快就被工作人员注意到了，很快，兰斯就被请到了记者席的位置，那里有饮料和糕点，看到这些，兰斯忽然觉得这一次采访或许还算不错。

    “恩，至少这些东西很美味，果汁也是鲜榨的。”一边吃着糕点，一边喝着饮料，兰斯忍不住赞叹道，虽然现场确实很冷清，但是这记者待遇方面，确实很不赖。

    至少入行这两个月来，他还是第一次见到给记者准备这么好食物的场所呢。

    “不过，再怎么贿赂我似乎也改变不了事实，或许时候报道我会稍稍笔下留情吧。”又喝了口鲜橙汁，兰斯有些嘲讽的想到。

    在他看来，这些准备就是贿赂记者的，让他们能够把现场写的美化一些，不过兰斯对此很是不屑，抬眼望去一个人都没有，让我怎么美化？别人美化至少还有个基础，你连基础都不给我，我就算再怎么美化，在‘o’这个数字面前，什么都会归于零蛋！

    就在兰斯浮想联翩的时候，又有两名同行走进了记者区，脸上带着的表情和他刚才差不多，显然对于这么冷清的会场都很惊讶。

    不过在看到兰斯享受的美食后，脸色又浮现出一丝怪异，按照兰斯的经验，这两个人恐怕也和自己想到一块去了。

    记者区的气氛意外的和谐，没有了往曰那般生死仇敌样的竞争，反而像是三个好友聚在一起，聊着天，这也是他们心里有数，觉得自己就是被配过来的，没有什么新闻压力，自然而然也就没了竞争。

    时间缓缓过了半个小时，会场依旧没有一人到来，兰斯看了看手表，现已经快到上午九点了，而宣传会就定在九点半举行，为期一个半小时，可看目前这冷清的人数，实在想象不到这个宣传会究竟能不能举办五分钟。

    “我想，我要给我女朋友打一个电话，本来我已经说好今天上午不陪她逛街了，可是现在看来，我可能会很有空闲。”三名记者中那个瘦高的男孩大笑着掏出了手机。

    “你说的很对，我或许也该约几名好友玩玩牌。”剩下的那个胖胖的记者同样拿出了手机，显然他们都不觉得这个宣传会又任何开下去的意义，以他们的经验来看，最多十分钟，台上那些姑且称之为明星的家伙们就要夹着尾巴灰溜溜的离开。

    兰斯没有拿出手机安排余下时间的活动，虽然他很不看好这个宣传会的成功度，但是这并不妨碍他做足了功课，记得入行时一个前辈就教导过他，无论何时都要做好万全的准备，哪怕你觉得没有希望，可是这个世界有时就会存在奇迹。

    这句话一直都在兰斯的脑海中盘旋，哪怕他认为这个‘奇迹’自己可能一辈子都遇不上，但这并不妨碍他将这个良好的习惯传承下来。

    “对影片的内涵有何看法？”

    “对影片的北美票房有什么样的期待？”

    “觉得这部影片最终会取得如何的口碑，能不能够成为功夫片的一个新纪元？”

    “喂，小伙子，别白费力气了，我怀疑那些主演最后会不会上场，你要明白，东方人都是最好面子的。”胖记者不知道什么时候凑到了兰斯的身旁，玩味的说道。

    兰斯笑了笑，算是回应胖记者的话，不过随即他又埋下头继续写自己的问题，一边写还一边划掉之前他认为不太有爆点的问题。

    胖记者见兰斯死脑筋，无奈的耸了耸肩膀，用看笨蛋的眼光瞄了眼兰斯，和身旁的痩记者笑的很讽刺。

    又待了五分钟，现场依旧没有任何影迷的出现，胖记者和痩记者也明显坐不住了，当兰斯整理完问题后，两个人早已经不知所踪，估计是觉得没什么新闻，提前跑路了。

    兰斯叹了口气，坐在原位没有动，在他看来，对待一份工作就要认真负责，这一点也能看得出兰斯确实是一只职场小菜鸟，至少他还没有像老鸟那般学会能偷懒时就偷懒。

    “唉，就不到半个小时了，真的要直接就地解散？”望着已经搭好的平台和空旷的会场，兰斯忍不住叨咕了一句。

    不过他话刚说完，就见一对情侣走进了会场。

    更令人惊讶的是，他们的穿着竟然和海报上很是相似，女孩传了件黑色的旗袍，外面披着一件貂领大衣，男孩则是穿着一身藏青色的长袍，只不过这两套服装穿在这对老外身上，最觉得充满了一丝丝好笑。

    “嗨，简森，你看我这个姿势和宫二像不像？”

    “亲爱的，你简直像极了，我看到你就仿佛看到了那位美女的英姿。”

    “简森，你现在的眼神好恶心。”

    小情侣一路打闹的直奔宣传会场而来，兰斯显然也清楚，这一点从他们的穿着就能看的出来。

    似乎是终于见到人了，也不顾对方只是普通的行人，兰斯带着相机立刻上前。

    “两位，能稍微做一个采访么？”兰斯喊道。

    “我们？”小情侣停了下来，疑惑的指了指自己，结果看到兰斯肯定的点头，他们这才兴奋的跑到兰斯身前。

    毕竟能够被记者采访也是很有趣的事情不是？

    “你们都是这部叫《一代宗师》电影的影迷？”兰斯拿着一个小本，一边问问题，一边提笔准备记录。

    “当然，我们都是，哦，你不知道，它是多么的有魅力，我太爱它了，中国功夫！”说着，男孩还比划了一个形意拳的起手式，动作不伦不类，但到底还能看得出个所以然来。

    “这部影片很精彩？”兰斯没有看过，只在网上稍微了解过一些，不过网络的东西或真或假不能全信，所以不好说什么评论，现在既然又有机会，所以从眼前这对影迷口中套出一些话题也不错。

    兰斯随口这么一提，对面的这对情侣的话匣子便瞬间打开再也关不住了。

    “上帝！‘精彩’怎么能形容这部电影，你应该用‘完美’才对！perfect！！！它简直能媲美我最爱的加勒比海盗了，想想那暴力热血的镜头，到现在我的肌肉与心脏都还在颤抖。”

    “简森你总算说了句人话，我也觉得这部影片就该用‘完美’去形容，我太爱其中主角的服装了，当然还有帅哥，东方的男孩总是神秘又富有魅力……”

    “安妮，你太让我失望了，你怎么这么的肤浅，再说，那里面的男孩能有我有魅力么？你昨天晚上还不是在夸赞我的肌肉有多棒……”

    “我后悔了不行么？有本事你就打过叶！”

    “狗屎！我看就连橄榄球队的汉德都打不过！”

    “心虚了吧，借口！”

    男孩女孩刚开始还能说出一大段的赞美，不过话说道后面就开始越吵越不对劲，兰斯不得不大声的喊了一句，才算是打断了两个人的争吵。

    “很抱歉，引起了你们之间的误会，不过我还有最后一个问题，希望你们能回答？”兰斯握着笔，认真的问道：“如果你们只用一个词来形容这部影片，该用什么好？”

    “我先说，我要先说……”

    “好吧，女士优先。”简森本来刚要开口，被安妮一抢白，只好退到了一旁，无奈的耸了耸肩。

    安妮先是满意的撇了眼简森，这才转过头，回答兰斯的问题。

    “如果只能用一个词的话，我想说的是‘唯美’，哪怕里面充斥着暴力，可是却没有让人觉得一丝的不舒服，反而想要置身于其中，想想那种感受，我就向往无比。”

    “好了，该我说了。”安妮刚说完，简森便迫不及待的对着兰斯说出答案：“我觉得是‘热血’，好精彩的动作片，简直比e还要好看，一招致命，简洁迅，而且充满了破坏力，我看了影片的介绍，我真的想不到，那竟然都是真人打出来的破坏力，天啊，华夏功夫真的是太神奇了，我甚至有了想要留学华夏的冲动……”

    兰斯望着如同狂信徒的这对情侣，心头忍不住一阵的讶异，他从来都没想到，看上去没甚人气的影片怎么会有这么忠实的粉丝。

    就在兰斯疑惑的时候，与他进来时相反方面的一个大门忽然打开，随即涌入了一群人，这也引起了兰斯的注意，不过令他惊讶的还在后面，他们走向的方向，正是兰斯所在的位置，也就是《一代宗师》宣传会的现场……(未完待续。