    “我知道了，咱们将成为耀宗坚实的后盾，从而介入阿尔法星系，打开星海的局面！”繁华嘴角勾起，明白了姜泽的意思！

    姜泽颔首。

    ......

    阿尔法星系

    母舰内。

    一众人围着会议桌，耀宗套着禁能环坐在另一端。

    “不直接杀我，看来我还有点用处，你们目的是什么？”耀宗盯着耀琪与机械人开口道。

    “Vex的时空投影逐渐频繁，规模也逐渐扩大，而星之塔的率先撤离，使得我们前线压力增加，出现一定损伤，因此，我们进入了撤离流程，在此之前，我们打算一劳永逸解决Vxe的问题！”机械人开口道。

    “所以呢？”耀宗淡淡道。

    “你在耀光族的天赋最高，是光明灵主的直系血脉，有机会突破至A-，所以我们打算与你签约，并提供资源将你培养至A-”

    “而后，你以自身为印，镇压涅索斯Vex禁区，此举不仅是为了这个十万光年星系的安危，同时事关你耀光族兴存灭亡！！”机械人继续开口。

    “父亲为了文明而付出，想必，继承父亲衣钵的哥哥，就算是为了耀光族，也不会拒绝这个请求的吧？”耀琪盯着耀宗，内心的小人冷笑。

    “呵！”耀宗嘲讽看着他们，一群人把话说的冠冕堂皇！

    但凡他签订什么不平等契约，不仅自己玩完，下一刻，整个耀光族就会传出消息，大殿下为了耀光族自愿放弃继承耀光王位，并潜修，假以时日着手效仿光明神主以身化印，镇封涅索斯禁区，换来耀光族永远的安宁。

    这样一来可想而知，耀琪名正言顺上位，可谓是一举多得！

    “看样子，我是没得选了？”耀宗看清了这群人的嘴脸！

    正要开口的耀琪....

    忽然，会议室的门被打开。

    一个耀光士兵走进，并汇报道：“殿下，我们抓到了一群来路不明的类人超能者，说是来投靠殿下的！”

    “哦？带他们进来！”耀琪顿时来了兴趣！

    “殿下，我们还是进入主题让他签订契约吧！”一旁的机械人提醒道。

    “短时间内，他是不肯签的，等我抓到他藏起来的那个贱女人，他会乖乖就范的，你说是吗？我的好哥哥！”耀琪玩味看了眼被禁能环束缚，手无缚鸡之力的耀宗。

    “耀琪！！你敢！！”耀宗终于变色了，似乎被气的不轻，喘着粗气，起身怒吼！

    嗡！

    耀琪身旁的光影随手一挥，耀宗便倒飞了出去，撞在冰冷的金属墙壁上，顿时再度吐出一口血。

    “咳咳！”耀宗气息萎靡！

    “呵呵呵呵呵....”耀琪冷笑看着耀宗如今的模样！

    “进去都老实点！殿下！人已带到！”耀光士兵带着一群身影走进会议室。

    仔细看去，赫然是默小殇等人，每个人的身上又套着禁能环。

    “是他们？？”耀宗一惊，不明白他们为何来此！

    队伍频道：

    默小殇：兄弟们，都不要露馅哈，泽哥发话说要保住耀宗，以此打开阿尔法星系的局面。

    无心不烦：OKOK！我可是影帝级别的人物，你让我哭，我绝对不笑！

    老人与胖大海：+1！

    XXX：“+1....”

    “类人元素种族？倒是不多见！你们来自哪里，为何投靠我？”

    耀琪看向默小殇等人，扫视了一圈，就感知到了他们身体的情况，不禁诧异，眼前这几十个人，居然有二十多个C-初期，并且还领悟了意境，这都是资质不错的超能系潜力种子啊！

    “回殿下，我叫默小殇！我们是星之塔出来游历的学子，同时，也是为了另一件事而来，就是他！”默小殇指着耀宗道。

    游历学子称呼是好听，实则就是相关元素毕业后，漂泊不定的星海游子，在外全靠自己打拼！

    姜泽曾经也是其中一员！

    “杀了他们！”耀琪似乎关于耀宗的一切都有些敏感，眼神一下子变得凌厉且危险，直接开口道。

    一旁的光影正准备出手。

    “等等！”默小殇高呼一声！

    “嗯？”耀琪一愣！

    “听我把话说完，我们初到此地，这家伙便丝毫不讲理将我们囚禁，还好之前的一道强大的光束，恰好破了关押我们的囚笼屏障，我们这才得以逃出！”

    “我们见这个家伙被殿下擒住，便来此投靠殿下，蛋我们只有一个条件，就是是想殿下如果想教训这个家伙，请让我们动手，以解心头之恨！”默小殇开口道。

    “是吗？联系星之塔那边，核实他们的身份！”

    为首的人是虚空属性没错，星之塔是虚空系学院名校也没错，但耀琪仍旧怀疑玩家们的身份，显得十分谨慎，责令身边的光影开始核实信息！

    “回殿下，涅索斯那边的星之塔分部驻守人员回复了，这群人的形象和名字都对的上，是近期刚毕业的游历学子！而且，并未与耀宗有关联！”一旁的身影闻言联系星之塔的人后，便开始汇报。

    龙虾给他们部署的身份生效了！众玩家欣喜！

    “啧啧..星之塔没了虚行，又遭逢几次大变，也算是没落了，连这些天才都要出来挂靠势力，这些人你要吗？不要的话让他们跟我走！”机械人开口道。

    神助攻啊！默小殇默默为这个机械人点了个赞！

    听机械人这么一说，耀琪当然不会将送上门的潜力种子拱手让人：“不由你多操劳了。”

    随即神态缓和，转身取消了默小殇等人的禁能环，说道：

    “既然你们选择加入我麾下，那便从底层士兵做起，积攒功绩，我知道你们想教训他，那你们的第一个任务，就是看押他，让他每天过得‘舒服’一点，但要注意分寸，别让他死了！”

    “是！”默小殇等人欣喜！

    “给他们安排住处，以及相关培训知识！”耀琪开口道，似乎心情不错，刚擒住耀宗，又有潜力种子归顺，仿佛一切都好了起来！

    “是！”

    耀光士兵点头，便将玩家与耀宗带了下去。

    “那边是1号食堂，每天供应阿尔法星系各个星球的特色食物！其他区域还有好几个同样的食堂！”耀光士兵带着玩家们，途经食堂便开口解释道。

    “美食？”部分玩家双眼放光，盯着这个几十公里大的豪华食堂，充满军纪气氛的座椅整齐划分，满当当占满整个大厅！

    耀光士兵一路带着玩家们弯弯绕绕，时不时流过银色光华一闪而逝的金属过道，凸显科技味道，再看向一旁是透明的似落地窗一样，能清晰的看到宇宙星空，这视角令人心旷神怡，豁然开朗。

    一路来到一间五百平米的极简风格宿舍：“这是你们的宿舍，介于你们是外族士兵，便不打散分配了！”

    等待了一会，又一个耀光士兵推着一个巨大的黑色金属箱子而来。

    当打开时，玩家们的眼睛顿时瞪直了。

    “这是新兵的军部制式装备，初级纳米耀光铠甲！想要获得更加强大的铠甲，需要你们用军工来换！”耀光士兵开口道。

    “我去，反派的势力，随便一件装备都是D+大师杰作？一整套能抵挡一次C-初期的全力！这是套装属性啊！”有玩家在团队频道惊呼。

    “还只是新兵的，咱们要是职位升上去，那岂不是有C阶大师杰作的套装？”

    “没错！”玩家们此刻兴奋了！

    一群玩家顿时套上了铠甲，一眼望去，是有点庄重模样，但嘻嘻哈哈的性子，顿时破坏了形象。

    于是接下来....

    母舰里出现了这一幕...

    关押耀宗的地方门口，十几个玩家在门口斗地主，透过屏障看去，几十个玩家在‘围殴’耀宗！

    “殿下，你如果不叫，我们是没办法交代的，吃我一招容麽麽扎针！”一个玩家装模作样拿出一根长针，朝着耀宗扎去，实则在碰到一瞬间针就收了回去。

    ‘.....啊....’耀宗似乎憋了许久，终于摁下羞耻，叫了一声。

    【这么说来，你们是来救我的？为什么？】在天启的屏蔽下，耀宗的精神波动与默小殇正在沟通。

    【星之塔的星之子吩咐的，他早已知晓一切，让我们前来救你！因为，其他势力的方法，是行不通的，会有极大的祸患！】

    默小殇按照繁华规定的剧本开始忽悠耀宗，随即打出了一拳看起来凶狠，实则无比轻的猴子偷桃。

    “啊~”耀宗羞红‘惨’叫一声。

    【你...你别抓那里！星之子？星之塔找到虚行了？？看来，你们星之塔离崛起不远了，你们能把这个绝密消息告诉我，不怕我透露出去吗？其他势力不可能坐视星之塔再度崛起的！】耀宗惊讶无比！

    【手感不...呸..敌人的敌人，就是朋友！我们这是把你当作自己人了，你以后，你将是星之子派系的人，一荣俱荣一损俱损！】默小殇道。

    【既然你们肯助我平乱，当得起盟友二字，我耀宗便加入星之子派系，你们有办法联系外界吗？如果能召集拥戴我的部下，那么我们便有了一股里应外合的力量！】耀宗点头，如今自己神不知鬼不觉的被抓，消息根本没传出去。

    既然星之塔知晓消息，愿意帮助自己，真诚对待自己，自己肝脑涂地依附星之塔，又有何妨？

    六大势力与光明灵主签过协议，光明灵主负责自化封印，镇守一地，并供奉六大势力，而六大势力则护住耀光族，形成相互的良性循环，但现在确实有些变了味！

    【我们有伙伴在丘卫二，还在等机会尝试联系！】默小殇道，随即一拳打去！

    “啊....”

    【嗯！】

    一顿‘拳打脚踢后’，耀宗‘愤恨’的盯着它们：“你们....居然如此羞辱我....你们...不得好死！噗...”

    说完便吐了一口血，佯装气晕了过去。

    默小殇等人‘冷笑’：“收工，吃饭去了！”

    说完，便带着一群玩家朝着食堂走去。

    暗处监视他们的耀光士兵，汇报了一切状。

    耀琪在指挥室淡淡看着玩家们的监控画面，当看到耀宗被屈辱的画面，顿时嘴角勾起，心情好的不得了！

    “你也有今天，这还只是开始，我会慢慢的让你感受到更加生不如死的痛苦！我要将那个男人对我母亲的一切，加倍还给你！”

    “来人...如此如此...这般这般...”

    “是！”

    ......

    此时玩家队伍频道一阵热闹：

    月之初：我去，这殿下有点东西啊，这演技，已经有我一半了！

    梁山伯与猪硬来：身为王室子弟，要是没点演技肯定混不下去！

    老人与胖大海：我去，我之前吃的那个大波鱼，听说是丘比星的特产，哇...贼香，等大部队来了，咱们一定要拿下那颗星球，用来养殖海鲜！

    无心不烦：是啊是啊，土卫六都快炸了，有一段时间没吃海鲜了，这次我一定要吃个够！

    恰逢饭点，耀光各个部队的士兵也都在这个食堂用餐，但都纪律严谨，只有淡淡吃饭的声音，没有喧哗，而随着默小殇等人的到来打破了这份宁静，引起了所有耀光士兵的注意！

    “这个不错，那个也不错，都来点！”

    “这个来一桶，那个也要一桶，这个要三十份！什么？吃不完？你在跟我开玩笑？赶紧上菜！”

    “迪神你也多吃一点！”烈火燎原无时不刻都带着迪迪威的身躯，他啃了一口兽腿，觉得味道不错，赶忙掰开了迪迪威的嘴，强行塞了进去，迪迪威的肚子，肉眼可见的鼓起来！

    只见这几十个人，每个人走到窗口，一人领走几十人份的海鲜，炊事兵根本不敢多嘴。

    然后占据了一片座位，就胡吃海喝了起来，还兴奋欢呼，叽叽喳喳聊着天。

    这让一些耀光士兵顿时不满了起来。

    “这群人听说是星之塔的毕业学子，前来投靠殿下的，殿下一高兴，直接给了新兵最高档的福利，这身纳米耀光铠甲来的可真轻松，一点功绩都没有！”一个阴阳怪气的声音传出。

    “？”玩家们说话一顿，闻声望去，一个高挑，脑袋发光，同样身着铠甲的耀光士兵正挑衅看着他们，看胸口的条纹识别，是一个小队队长！

    “就是，一个个跟没吃过东西似的，你们是鱼族投胎的吗？”一个声音响起，顿时引来一群士兵的哄笑声。

    鱼族是他们用来嘲笑的贬义词，跟饿死鬼投胎差不多，可见鱼族在他们心中的低等地位！

    “一个个吃这么多也就算了，一个成天躺着的人，还要硬塞进去，是嫌他”

    “兄弟们，有人搞事情啊！”梁山伯与猪硬来大口吃掉一口鱼肉，含糊道。

    “我觉得，该给一个教训！意境融合，猪来！”月之初站起身伸出手，淡淡道。

    正当梁山伯与猪硬来准备牵上去的时候。

    “你两还是别出手了！”默小殇嘴角抽搐，赶忙将梁山伯与猪硬来踹开，这要是让这两家伙出手，那骚气的画面，根本不敢想象，怕是赢了也没面子，都得社死！

    只见默小殇站出，傲然而立道：“怎么？想打架？”

    【兄弟们，铺垫较多，耐心等我码完，绝对很有意思的！】

