    林修然的家书快马加鞭日夜不歇地送到怀北时，林明晰已经勉强能被人扶着在院子里走走了。

    只是脸上还是寻不出半点血色，苍白得厉害，脚步也虚浮着没什么劲儿。

    战时的重伤耗了他太多血气，险之又险地把脚从鬼门关缩回来后又断断续续地昏迷了小半个月，被许大夫揪着精心调养了一个多月，如今总算是见着了些起色。

    眼看着他一日恢复得比一日好，死死压在众人心口的巨石轰然挪去，笼罩在头顶的阴霾也终于缓缓散了。

    他堪堪捡回一条命，重伤未愈，如今最要紧的事儿就是老老实实地在家里躺着养伤。

    别说是苏沅和身边的人不许他多问一嘴外头的事儿，就连他自己得知自己昏迷时苏沅的种种，都不敢再拿自己去冒一丝的险，难得的乖巧温顺，将许大夫说的一字一句都听到了心里，恨不能把一日喝三次的药变成一日喝八次，最好是次日起床就能大好。

    然而他费尽心思地表现，却还是不能打动苏沅覆着冰霜的冷脸。

    林明晰还没醒时，苏沅心急如焚险些以命相殉。

    被刺激得接连吐血在床上生生躺了数十日才勉强恢复了些精气神，颤颤巍巍地走到林明晰的床边，看着意识不清的他无声落泪。

    可等林明晰好不容易真的醒了，头先的焦急和悲伤相继退去，苏沅后知后觉地开始动怒。

    迟来的怒火比什么都大。

    以至于林明晰睁眼后还没来得及看清苏沅脸上的欣喜若狂，就被她眼里含着的无尽冰霜冻得打了个哆嗦。

    然后他就发现，苏沅不搭理他了。

    大战初休，万事以废待新。

    苏沅养得差不多了，就开始着手处理外头的各种大小事务。

    伤亡战损，受损的房屋重建。

    以及入了冬后的药种埋土醒种，翻土做工，以及城内的各色铺子的整顿重营，纷至而来的大小事情将苏沅淹了个严严实实。

    忙得她脚不沾地，几乎没什么多余的时间。

    跟忙成得脚后跟打后脑勺的苏沅相比，林明晰这个只需要养伤的人就清闲了许多。

    他一日除了被勒令躺着休息的时候，一日睁眼往门外盼六个时辰，六个时辰都见不着苏沅的人影儿。

    就算是好不容易把人盼来了，不等他开口说话，苏沅就会板着一张冷若冰霜的脸径直越过他走到别处去。

    哪怕是在家里住着的，她也不跟林明晰说话，把林明晰当成了一个彻头彻尾的空气，全然无视。

    林明晰有心想追上去拉一拉苏沅的手，可问题的关键在于，他是个重伤未愈的伤患，别说是大步跑上去追，他现在多走几步都连呼带喘的，不等他一口气喘过劲儿来，苏沅脚下健步如飞，早就没影儿了！

    林明晰睡得太久，脑子还透着几分没散开的浑噩。

    一开始没反应过来苏沅这是怎么了，等他回过味儿来，苏沅连家门都不想进了……

    这日喝完药，林明晰心情复杂地把空了的药碗放在桌上，头疼道：“夫人还是没回来吗？”

    站在他身后的周娅满脸悻悻，缩了缩脖子小声说：“我去请了。”

    但是苏沅的回答也很冷酷。

    没空。

    不回。

    没时间。

    其实忙活了一个多月，再加上有南风天一薛城等人的帮忙，城内的事儿大多都捋出了头绪，只要交给下头的人去办就好。

    但凡苏沅有心，一日总能空出大半时间在家。

    然而她就是不想回来。

    脚底下跟长了钉子似的，往外头一钉就不愿意挪步。

    林明晰被迫在家中修养，整日除了头顶的四方天地外什么也见不着，倒是起身体会了一番内院深宅妇人生活的无趣和枯燥，也被苏沅的怒火逗得心疼又好笑。

    他大致知道苏沅为什么生气，可这偏生是他头一次没践行好自己说出口的承诺。

    明知症结在哪儿，但是他一时间也找不到合适的法子去解开。

    如今人手短缺，能跑得动的，都被使唤到了外头去忙活，周娅和许大夫就负责在家里贴身照顾林明晰。

    周娅见识到了苏沅怒火的可怖，一脸木然地幽幽轻叹，说：“大人，您还是别想旁的了，尽管把身子养好再说吧。”

    要是连养伤都没做好，苏沅大约会直接拎着一把刀进来把林明晰剁了。

    林明晰哭笑不得地摁着眉心笑了一声，撑着桌面起身的时牵扯到背上的伤口吸了口凉气。

    周娅想伸手去扶他，可不等有所动作就被他摆手制止。

    “不必。”

    他盯着桌上冷了的饭菜，轻声说：“那夫人身边可有人伺候饭菜？”

    “每日饭食可都定了？”

    周娅嗯嗯嗯地点头，满脸唏嘘。

    “那个南将军待夫人极好，见夫人胃口不佳，之前还特地从军中寻了个盛京来的厨子给她单独开小灶，还有那个叫天一的，每日也换着花样地给夫人找吃食，每日三餐一顿不落，好几日吃的点心都不会重样儿。”

    像是觉得自己接下来要说的话过分伤林明晰的心，周娅很是为难地顿了顿，叹息道：“我听说夫人这段时日虽然是忙，可每日饮食作息都极为规律，吃喝住行都被安排得极为妥帖，甚至还稍微长了些肉呢。”

    “许大夫都说，夫人的身子已无大碍，不必再喝补血气的药了。”

    林明晰……

    换句话说，他在家里待着出不去。

    苏沅在外头忙得风生水起，她身边的人恨不得能找到的好的全都送到她的手边去，绝对不会让她受一丝半点儿委屈。

    长此以往，在外头待着比在家里还舒服，苏沅岂不是就更不想家了？

    她不回家，那自己怎么办？

    就这么失宠了吗？

    林明晰一言难尽地拧着眉啧了一声，微妙道：“你去请她回来的时候，没告诉她，说修然写的家书到了？”

    周娅听到这话表情顿时就更微妙了。

    她小心翼翼地瞥了一眼林明晰的脸色，干巴巴地咽了咽口水，小声说：“夫人说，家书是不会跑的，您先看，看完了让我给她送过去。”

    林明晰……

    好家伙，连儿子写的信都不着急看，这是彻底急眼了。

