    第一千二百三十章 新族长诞生   

    希尔顿公司内。

    

    波比等人已经离开了整整几个小时。

    而尼克斯也彻底的习惯了，掌控整个希尔顿家族的感觉。

    

    他指挥着在场的一众长老，曾经高高在上的长老们，现在却在他面前唯唯诺诺，这种感觉让尼克斯沉醉不已。

    

    不管是站在多塔这边的长老，或者是中立的长老，希尔顿这边的长老，都被尼克斯指挥来指挥去，下达各种命令，   

    虽然一众长老频频朝着希尔顿使眼色，但是希尔顿可不会管这么多。

    

    自己的儿子马上就要接任族长的指挥，你们这帮人又有什么利用价值呢？

    

    “各位长老，现在通知整个家族执行组放下手上的任务集合，带队把宋宁的人头拿回来！”

    

    “对了，这件事情就让约翰长老去完成吧，如果连这么简单的任务都完成不了的话，那约翰长老也就不用回来了。”

    

    说完，尼克斯脸上带着笑容，转头看向了角落里的约翰。

    

    “我想这个任务对于约翰长老来说，应该没有什么困难吧。”

    

    约翰苦着脸，可最终只能是无奈的点了点头。

    “放心吧，尼克斯……少爷，我保证能够完成任务。”

    

    说是这么说，可是约翰早就在内心将尼克斯咒骂的不行了。

    

    宋宁已经是华国的焦点人物，这个年代，可已经不是M国说了算的年代，更不是他们随便带着几个人，就能将宋宁杀了这么简单。

    

    而这个可恶的尼克斯又说出了让他完成不了，不要回来的话，这不是让他去找死吗？

    

    没办法，约翰只能是安慰自己，幸好尼克斯这个家伙对宋宁复仇心切。

    答应派出家族里强大的精锐，配合他去完成。

    

    不然光凭他手上的力量，想要杀了宋宁，简直就是找死。

    

    周围几个长老见状。

    有些看不下去了。

    

    当然，他们不是看不下去约翰有多惨，而是觉得尼克斯一上位就要对宋宁下手的行为，多少有些丧失理智了。

    

    “尼克斯少爷，虽然宋宁的确是我们希尔顿家族的仇人，可是现在既然您继承家族族长，肯定会让对方提高警惕，所以并不是对付宋宁的最好的时机。”

    

    “我们可以等待一段时间。

    等到对方放松下来的时候，再对他下手。”

    

    几个长老循循善诱的话语并没有让尼克斯满意，尼克斯反倒有些不耐烦的瞪了他们一眼。

    

    “哼，作为堂堂希尔顿家族的长老，你们居然如此的胆小，配做希尔顿家族的长老吗？”

    

    尼克斯这话的威胁之意非常明显，俨然就是，他们如果不同意自己的话，就撤掉他们长老的位置。

    

    这一下子，长老们顿时叫苦不迭。

    

    想不到这个尼克斯刚继位，就丝毫不听他们长老们的劝告。

    

    就算是之前希尔顿继位，对于他们长老们也是恭敬有加，尼克斯居然敢这样做！   

    一旁，尼克斯的父亲希尔顿也微微皱眉，有些看不下去了，提醒道。

    

    “尼克斯。

    对于你的叔叔，伯伯的意见，还是要听一听。

    他们年长，比较有经验，你刚刚继位，还年轻，需要多向他们学习学习。”

    

    在希尔顿看来，尼克斯这才刚刚继位，不赶紧笼络这些长老，反而去激怒对方，这是干什么呢？

    

    可惜比希尔顿哪里想得到，尼克斯直接不顾他的意见。

    “不好意思，希尔顿先生。

    我才是希尔顿家族的族长，这件事我说了算。”

    

    “就算你是前任族长，还是我的父亲，可作为希尔顿家族的族长，我绝对不能以权谋私，必须全心全意的为家族考虑。”

    

    尼克斯不留情面的话，让希尔顿傻脸了。

    嗯。

    

    他一手扶持尼克斯登上族长职位，可不是为了让尼克斯反驳自己的话，而是扶持一个傀儡出来。

    

    “尼克斯，你再说一遍。”

    

    面子上有些挂不住的希尔顿，有些恼火的喝道。

    

    “希尔顿族长，既然你已经退位了。

    又不是长老，还请您离开我们的内部会议现场吧。”

    

    听到自己儿子的话语，希尔顿傻眼了。

    他转头看着眼前的尼克斯，从尼克斯的眼中，他看到了对方的野心勃勃。

    

    他终于明白，自己扶持的哪里是个傀儡，明明是一个野心家，一个早就想掌控家族的野心家。

    

    而且自己妄想着掌控尼克斯，已经完全成为了幻想。

    

    眼前的尼克斯在接任族长之后，绝对不可能被自己掌控。

    

    可惜，这个苦果都是自己酿造的，希尔顿现在自然是有苦都说不出了。

    

    在尼克斯训斥完自己的父亲希尔顿之后，整个长老会再也没有人敢反驳尼克斯。

    

    你可是连自己的父亲都敢得罪。

    肯定不可能怂他们。

    

    而且就算长老会有权利对抗希尔顿家族的族长，可就算要把族长弹劾下去，那也需要一段时间之后的事情。

    

    也就是说，现在的尼克斯可谓是有恃无恐，无人敢得罪。

    

    眼看着其他长老都不敢出声反驳自己。

    尼克斯这才左右看了一点，有些不耐烦的站了起来。

    

    “波比他们两个怎么现在还没有回来？”

    

    一帮人支支吾吾。

    不知道该怎么回答。

    

    不过一帮人也有些好奇，波比这些人去查询。

    尼克斯的资金情况，到现在都已经几个小时了。

    

    就算是情况再复杂，也应该回来了吧。

    

    见众人不吭声，接着尼克斯继续说道。

    “既然现在情况已经清楚了。

    我可没有这么多时间等他们，现在就开始通知社会各界，开始族长接任仪式吧。”

    

    尼克斯一声令下，其他的长老也不敢反驳，只能是点了点头，无奈的答应了这件事情。

    

    反正现在尼克斯继承族长都木已成舟了。

    加上尼克斯这个心胸狭窄的人，谁又敢得罪他呢？

    

    众多继承人也是没有任何反对的意思。

    既然连多塔这个最大的竞争对手都失败了他们有拿什么来对抗尼克斯呢。

    

    很快。

    这个消息也传遍了整个希尔顿家族，传遍了整个世界。

    

    全国各地的希尔顿家族成员也火速的往家族总部赶去。

    

    而位于全世界各地的希尔顿家族成员，则需要在这一天打开直播观摩这一幕。

    

    等到了第二天的时候，整个希尔顿家族庄园。

    也开始张灯结彩，一辆辆难得一见的豪车，朝着希尔顿家族驶去。

    

    全国各地的家族负责人，各大公司的老总，甚至一些政要名人，都将来到了现场，见证希尔顿家族新族长的诞生。

    

    

    

