    火焰球越变越大，到最后已经足足有十丈来大小，散发出来的热气足以焚毁一切东西。

    看到这个红色火焰球，飞蓬心中一震，脸色大骇。

    "不愧是天道的力量！真是太可怕了。"飞蓬忍不住喃喃自语道。

    "小子，现在知道害怕了吧？现在你给我乖乖受死吧。"红色巨龙见到飞蓬害怕了，心中大喜，冷笑道。

    "我可不是被吓大的，你想杀我？我偏不让你杀，我今天还非要将你的爪子剁下来不可！"飞蓬咬牙切齿的说道，眼睛之中闪烁出一股凶戾的目光。

    "哈哈，真是天真啊，小子，你还以为你的实力有多强吗？就凭你这点实力，就算是我的对手，我随便一只手都可以捏死你。"红色巨龙大笑着说道。

    飞蓬没有理会红色巨龙说什么，身形猛的一晃，瞬间消失在原地，当飞蓬再一次出现的时候，已经出现在了红色巨龙的身后，手中魔剑猛的刺入了红色巨龙的后背。

    "嘶..."红色巨龙感觉到背后的疼痛，忍不住倒抽了一口凉气，但是他并没有表现出任何的畏惧，反而大笑道："你想杀我，简直就是白日做梦，你永远都不会知道天道究竟有多么的可怕，我告诉你，这一次你是绝对没有任何希望杀了我的，你也没有机会杀了我，你就死了这份心吧，不管你的力量有多强，你永远都不是天道的对手。"红色巨龙说完之后，突然转过身去，双臂一震，一股强横的力量猛然爆发出来，直接将飞蓬弹飞出去，飞蓬的身影在半空之中不断的翻滚，一口鲜血从口中吐了出来，脸色苍白。

    "噗..."飞蓬又喷出了一口鲜血，他感觉到自己的胸膛之处，传来一阵撕心裂肺般的痛楚。

    吃下一枚丹药，飞蓬忍住疼痛，从地面上爬了起来，看着飞蓬，红色巨龙嘿嘿冷笑道："小子，你还是投降吧，我可不像天道，你如果再顽固抵抗下去，你的肉身迟早会被烧成灰烬，到时候你就彻底消亡了。""呸，休想！"飞蓬狠狠的瞪了红色巨龙一眼，冷笑着说道："就算我死，我也绝对不会投降的，就算是死，我也不会投降的！"说着，飞蓬再一次挥舞着魔剑冲向了红色巨龙。

    “魔吞天地！”巨大的黑暗力量在飞蓬的身前凝结出来，化作了一颗山峰大小的黑色圆珠。这一刻，飞蓬身上的气息陡然一变，浑身的气势猛地暴涨，犹如火山喷发一般，直接将红色巨龙笼罩其中。

    红色巨龙见到飞蓬施展出如此恐怖的招式，顿时惊讶的睁大眼睛，一副难以置信的样子，惊呼道："怎么可能！"红色巨龙在心中惊呼道，眼睛中露出惊慌之色。

    红色巨龙惊慌之下，忘记了躲开飞蓬的攻击，飞蓬这一招直接将红色巨龙给淹没了，在黑暗力量之中，传来一声巨响，一道道恐怖的黑芒四处迸溅开来。

    红色巨龙在飞蓬的黑暗力量之中不断挣扎，但是飞蓬的魔剑上蕴含着无穷的魔性，红色巨龙越是挣扎，魔剑上所带的魔性就越大，很快，它就化为了灰烬。

    红色巨龙死后，飞蓬来到天道之门前，观察起来。

    看着天道之门中的天道能力，飞蓬命令道。

    “快点把天道能力交给我！”

    一阵沉默后，天道之门中传来冰冷的声音。

    “小子，你现在是在逆天而行啊，你知道吗？你是违背天道而行，是会遭受天谴的，你会受到天雷轰击的！"天道之门中传来冰冷的声音，似乎是在警告飞蓬。

    听到天道之门中的警告，飞蓬脸色微变。

    "那又如何，只要能够得到天道的能力就可以了，其他的根本不需要去管，难道我还怕我被天道劈死吗？"飞蓬冷哼一声道，似乎是在讽刺天道之门。

    "哼！"听到飞蓬的话语，天道之门中发出一声轻哼，不过没有说什么。

    "快把天道能力给我吧。"飞蓬继续催促道，语气十分的不客气。

    "你这个小辈怎么能如此无礼？我只是在劝诫你，并不是要伤害你！"天道之门中的冰冷的声音响起。

    "好，好一个劝诫我！那我问你，如果是天道要惩罚我，我又该怎么办呢？"飞蓬嘲讽道，丝毫不将天道之门放在眼里。

    "哼！天道自有天道规矩，哪里是我能够改变的。"天道之门中的冰冷声音响起，不带任何的情绪。

    "哼！"飞蓬轻哼一声。

    "快点给我，别浪费时间了！"飞蓬催促道。

    "小子，你别太嚣张了，天道之门岂是你能够随意闯入的，我已经提醒过你了，你不但不感激我，竟然还敢如此嚣张。"天道之门中的冰冷声音再次响起，语气中充满了愤怒。

    "呵呵，我就嚣张了，你能奈我何？"听到天道之门中冰冷声音的威胁，飞蓬冷笑一声反驳道。

    "小子，你这是在找死！"天道之门中的冰冷声音怒喝道。

    "哈哈哈，天道？我看你是在找死吧！"听到天道之门中冰冷声音的威胁，飞蓬再次哈哈大笑起来。

    "你，真是冥顽不灵！既然你这样，那我就只好将天道之门打破，让你永远消失于这个世界上！"天道之门中传来愤怒的声音。

    听到天道之门中的声音后，飞蓬脸上的冷笑顿时僵硬住了。

    "什么？你敢！"飞蓬冷笑一声，强大的力量威压落在了天道之门上，似乎要用这种方式震慑天道之门中的冰冷声音。

    "哈哈哈，我有何不敢？我告诉你，我是不可能会惧怕这些小小的天道的！"飞蓬冷笑一声，再次威压落在了天道之门上。

    "你这个混账东西！你竟然敢威胁我！"天道之门中的冰冷声音咆哮道。

    "我有什么不敢？"听到天道之门中的咆哮声，飞蓬不屑地笑着道："难道你以为你还能打败我吗？你可别忘记了我的实力，我可不比天道差啊！""混账！你以为天道之力能够随便动用吗？"听到飞蓬的话语，天道之门中的冰冷声音吼道。

    飞蓬冷笑一声，右手一伸，一股磅礴的力量从右掌中爆射而出，朝着天道之门冲去。

    "哼，你以为我会怕你吗？"天道之门中的冰冷声音冷哼一声，一股磅礴的力量从他上面散发出来，迎向了飞蓬的攻击，两股力量碰撞在一起，爆发出巨大的能量波动。

