    看到李扬这么大的反应，成婉儿有些尴尬。

    “我……就随口问问，只是她虽然成年了，而且身材也不错，可心里年龄还是小孩子，很怕那个事情，也不想那么早生孩子的，你……。”成婉儿垂下头满脸羞红，搓着裙摆，略带幽怨道：“我有那么差吗？你真的想女人，大可以找我，如果你喜欢那种被迫的，老是和你顶嘴的女孩子，床上我也可以装出来的。”

    “我可以装成贤惠的淑女，也可以打扮成春凤那样成熟火辣的骚样子。”

    “就是其他衣服，也行的，若若喜欢穿休闲装像是一个女学生一样，那个……我也能接受，其实我在大学里的时候，很多人都喜欢看我穿那种百褶裙，短筒袜，平底鞋的。”

    李扬有些头大，不过也终于信了春凤的话，这成婉儿确实有些闷骚，玩角色扮演，都能说出来了吗？

    一想到她过去冰坨子，高冷不可侵犯的样子，这人前人后的对比，还真是够强烈的，难不成在床上，她会黏的像是一个小猫咪，或是在夜色下，变成手持针筒的女护士那般？

    “你是不是夜里做梦，会梦到自己变成另外一个人？”李扬看了她一眼，这妞该不会心理有些变态吧。

    成家人好像都有些那种病。

    “我……我没病。”成婉儿愣了一下，顿时羞愤的反应过来。

    “我只是随口一问，我能理解你的想法，病久了，憋的太狠了，石女嘛，每天都想玩点突破，那个出格的调调，玩个角色扮演啥的都可以接受，不过你注意尺度啊，像那种追求刺激的找个有妇之夫啥的，就别了，容易破坏别人的家庭。”李扬还是语重心长的提点她一句。

    “我……我没有那么贱，我就是对你才这样。”成婉儿急坏了，越是急于表达，竟然越是让他认为自己不正经。

    到了最后，成婉儿实在是没脸站在李扬跟前，哇的一声，像是哭了一样，一扭头迈着黑丝包裹着的大长腿急匆匆的跑了出去。

    到了楼梯口就看到楚若若。

    “那个家伙不会又欺负你了吧，我就知道他是渣男，见到女人就乱上，哼哼，我才不会让他得逞的。”楚若若气呼呼的冲到跟前，看着成婉儿眼角有些湿润，她就是低头赶紧扯了扯她的裙子，望了望她的丝袜跑了没有。

    “这个混蛋，太不是东西了，衣服也没破啊。”

    “要不……要不你漱漱嘴吧。”楚若若一练心疼的把手里的水递给成婉儿，随后气呼呼的走到李扬门口，抬起脚砰砰砰的对着门踹了几脚：“渣男，大渣男，气死我了，气死我了，婉儿可是千金大小姐，青山市的一朵花，人人人供着她，多少男人想捧着她的脚，都没机会，你竟然连脱衣服都嫌麻烦，真是够混蛋的啊，直接拿臭家伙放她小嘴里。”

    “也就婉儿外冷内热，心底善良，换成老娘，给你咬掉，你信不信！”

    楚若若两手叉腰，在门外一脸气愤道。

    “啊，若若，你乱说什么的，没有那个事。”成婉儿缓过神来，差点要疯了，急忙上前拉着楚若若的胳膊往外走，这个时候，她哪里敢再见李扬。

    “你别拉我啊，大白天的，我才不怕他。”

    “我就是让所有人都知道，他是渣男。”

    “睡了你，不知道珍惜你，还百般的欺负你，渣男，不给他睡了，明天我给你介绍几个壮汉，气死这个混蛋。”

    楚若若嘴里还是嚷嚷着，也就顶楼住户少，没有引起动静，最后成婉儿连拉带拖，才算是把楚若若扯进了电梯里。

    “婉儿别怕，大不了一拍两散，不就是钱吗？”楚若若气呼呼道。

    成婉儿更是羞愧的无以言表，以后还该怎么面对李扬，关键是，楚若若认为她是被始乱终弃，可事实是……她连那角色扮演的话，都说出来了，对方还是恪守规矩。搞的她，真感觉自己是不是真的很贱！很不要脸！

    看到成婉儿不吭声，楚若若低着头也不敢说话了，好似怕她伤心，小心翼翼呵护的样子，像是知心姐姐一样。

    那边在房间里的李扬，被楚若若这咋咋呼呼的样子，气的摇头苦笑。

    这小娘们，真是欠揍！

    第二天一大早，菜市场那边张灯挂彩，打出了横幅，热烈欢迎青山市领导过来视察的横幅，四周打扫的干干净净，就连负责安保的村民也齐齐的换上了统一的服装，衬衫加上西服裤，穿着皮鞋，一个个理着板寸头，显得精神奕奕。

    “都打起精神了，另外菜市场的地面都冲洗一遍，一定要保证领导脚落地，不沾一点灰尘。”王军捋了捋衬衫的袖子，交代道。

    “堂哥，有必要这么伺候那些人吗？”小五走了过来，他昨天就从拘留所里放了出来。

    “你懂个锤子，那是给我们送钱的领导，钱没到手之前，供着一点没啥不好的，快点，按照我说的做。”王军瞪了他一眼，交代道：“你小子现在是小队长，领着一百多号人，这是前两次你拿命换来的，李医生看重你，但是你以后做事之前也要多动动脑子，没事多看看书。”

    “是，堂哥。”小五连连点头，带着人去干活。

    就在这个时候，突然外面驶来了两辆客车，乌压压的从车里下来了一百多人，一个个手里挥着白布，为首的两个还扛着一条横幅。

    横幅上写着，“无耻奸商，还我家园！”

    白布上也都写着，大大的怨字！

    这些人一过来，就直接堵住了菜市场的大门口，不让买菜的人进去，也不让拉蔬菜的人出去，一个个哭爹喊娘的往地上一坐，就是破口大骂。

    那边坐车赶来的成婉儿看到这一幕，脸色当即一变，心底急坏了，今天区领导和银行领导都会来，闹出这么大的动静，还怎么贷钱！

    “就是她，就是她买的我的房子。”

    “没错是她，这个女骗子，抓住她。”

    “这个混蛋，是大大的奸商啊，那都是我的家园啊，是我爹娘留给我的念想啊。”

    坐在门口破口大骂的贫民区的业主，一看到成婉儿来了，就一窝蜂的朝着她冲了过去，直接围住了她。

    楚若若这个时候竭力的护着成婉儿，怕她被气疯了的业主，给打了。

    “白纸黑字签的合同，我可没有逼你们卖，是你们一个个求着我买的。”成婉儿气的浑身颤抖，竟然这个时候一窝蜂的来找茬，还直奔菜市场。

    肯定是有人指使的，要不然这些人不可能如此齐心。

    “别说这些没用的，现在房子涨价了，把差价补给我们，不然我们就不走了。”

    “对，对，不补差价，房子退给我们。”

    “欺负我们穷人，你们真是黑心肠。”

    “大家听我说，这个菜市场就是他们的产业，他们不肯退钱，大家就进去抢了菜，砸了这菜市场，不怕他们不服，反正咱们人多，他们打人，我们就报警。”突然人群里，有一个人大声嚷嚷了一句，随后就又躲进了人群里。

    “对，对，砸了菜市场。”

    “妈的，我的血汗钱，几十万的，今天不给我钱，我就拉着一车大粪，倒进菜市场门口，我看谁还敢来买菜。”

    “对，对，拉一车大粪，倒进菜市场里。”

    其他人嘴里连连的嚷嚷着，转头就是冲向菜市场。

    “你们这样闹，解决不了问题，有什么事换个地方，我们好好谈。”成婉儿急忙快走两步，挡在了这群人的面前。

    她想先带走这群人，担心这群人和区领导以及银行领导碰到一起了。

    “滚开。”

    “贱人，就你最坏。”

    “老娘，挠死你，一看就是一个狐狸精。”

    一些激进的贫民区业主，本就泼辣，上前就是推搡着成婉儿，有几个老娘们还是去挠她的头发和脸。

    成婉儿哪里见过这番阵仗，吓得脸都白了，还好楚若若急忙挤了过来，抱着她，后背挡住了那些激进，疯狂的人，可她也挨的不轻，后背就被人打巴掌打到了。

    这个时候，李扬和春凤乘车也到了菜市场大门口，刚下车看到这一幕，他皱了皱眉。

    “我们的人呢？”李扬不悦道。

    “李医生，今天区领导和银行领导过来，王哥怕现场出现流血事件，一直很克制。”旁边一个汉子，也憋着气。

    “安排人过去，把人救出去，看着两个女孩子被人堵住，你们大老爷们也能忍得住。”李扬脸色一沉道：“告诉王军，钱的事不是他该操心的，维护好菜市场，保护好自己人的安全，才是他该做的。”

    春凤脸色铁青，真想抽王军几巴掌，丢人，丢大青山的人！

    “是。”那汉子脸色一正，转身指了指身边的另外两个壮汉，就是朝着菜市场里快步跑了过去。

    “咦，这也是他们的人，大家伙，拦住他。”有贫民区的业主看到一个大汉，想冲进菜市场，急忙嚷嚷道。

    “滚！”那汉子脸一沉，没有留手，抬腿一脚直接踹了过去，那个四十多岁的中年业主，直接被一脚踢飞了三五米远，重重的落在地上。

    “我看你敢打。”一个六十多岁的老太太，咧着嘴大骂道。

    那汉子抬手一巴掌扇在那老太太的脸上，打的一口假牙都飞了出去，踉踉跄跄的一屁股坐在地上，当即傻眼了。

    那汉子很快走到了成婉儿和楚若若身边，连同另外两个壮汉一起，护着两女到了李扬身边。

    这个时候王军也急忙走了过来。

    “李医生，我……。”王军脸色难看，已经知道自己做错了。

    “穿着衬衫，打着领带，体面是体面了，可别忘记根子在哪里，自己人都护不住，要那些虚头瓜脑的东西，有什么用。”李扬也没有说太重，毕竟是一路跟着的老人了。

    “我……我这就把人赶走，里面肯定有人撺掇事，不然不会闹这么大的乱子，赶在今天过来。”王军急忙保证道。

    “赶走，还会跑过来。”李扬看了一眼堵在门口的过百人，嚷嚷着挂着横幅，其中还有几个老头老太太，一副不服老的样子，嘴里更是骂的十分恶毒，一点老人的样子都没有，脸色一冷道：“菜市场下面有个地下室，都给关进去，到时候撺掇事的，一一进行筛查出来。”

    “啊，搞那么大动静，不好善后啊。”成婉儿脸色一变，心底也是愧疚，毕竟她处理的这个事情，没有解决好。

    李扬面无表情，没解释。

    “是！”王军立即沉声点头，随后对着后面喊了一声：“人，都出来，把这些人都给摁趴下，一个也别放过。”

    “他们的吓唬人的，我看谁敢。”

    “这可是大白天，只要大家齐心协力，我就不信，这些人真敢用强。”

    “大家别怕，冲进去！几十上百万啊，都是我们的血汗钱啊，不能便宜了这些奸商。”

    “老人在外面，他们不敢打老人的。”

    其中有人撺掇，原本有些害怕的贫民区的业主们，顿时来了精神，一人相应，就有人附和，很快这上百人鼓足了劲，就是往里面冲进去，一些老太太和老头子十分的英勇，真的护持在外面，嘴里还骂骂咧咧道。

    “小崽子们，那是老子的钱，我管你什么合同，协议的，老子不识字，只认钱，不给钱，今天我就吃喝拉撒都在你们菜市场里。”

    “就是，就是，不能便宜了这些奸商，没钱，老太婆也不活了。”

    “一起冲进去，给他们点厉害看看。”

    这些人鼓足了劲，当真敢冲了进去，就连一些正常过来买菜，运菜的人也一阵厌恶，这群人太可恶了，青山市的脸都被他们丢光了。

    可毕竟是一群老头老太太的，他们也只能远远的避开。

    李扬面色清冷，我敬你老，不是让你无恶不作，倚老卖老的。

    很快王军那边聚拢了数百人，从四个方向把贫民区这些闹事的人给围在了中间，每个人手里都拎着钢管，面色肃穆。

    那些老头，老太太以及其中夹杂的其他势力的人，还在撺掇着的，都认为他们不敢明目张胆，大白天的真的打人。

    “不要留手，敢反抗打服了摁在地上。”王军脸色阴沉，这个时候李医生在一旁看着的，他必须做出个样子来。

    “全体都有！”

    “打！”

    那数百个壮汉，同一时间扬起了钢管，直接往前一步。

    “放心，他们不敢打！”一个老太太撇了撇嘴，还对着面前的一个壮汉，吐了一口痰。

    那壮汉面无表情，抬手一钢管直接抡了过去，“嘭”的一声，那老太太当即脑袋冒出血，一个踉跄，被打的坐在了地上，当即傻眼了。

    这只是刚开始。

    不分男女老幼，敢于反抗的，抬手摁住就是钢管抡了下去。

    一时间那些人顿时惊呆了，吓坏了，有几个刚刚骂骂咧咧，还乱涂吐沫恶心人的老头和老太太，直接抱头乱窜，头破血流，一个个最后吓得瘫在了地上。

    那些年轻人更是怂蛋，几钢管抡下来之后，直接扑腾一声跪在地上，大哭着求饶。

    “别打了，我不要钱了，放我走吧。”

    “我就是过来看看的，我没有想来啊啊。”

    “我投降，别打了。”

    “哎呀妈啊，我就是过来帮忙的，你们怎么真的打人啊。”一个三十多岁的少妇吓坏了，一屁股坐在地上，水泥路上流了一大片的尿黄，她颤颤惊惊的，哪曾见过这么大的阵仗，说打就打，根本一句话不说。

    很快这些人齐齐的跪在地上，低声啜泣的求饶，尿在地上的几个女人，急忙撕掉裙子，惊恐的流着泪赶紧的擦拭干净，那些老头老太太们，也屁都不吭了，七老八十了，好似更怕死。

    随后一个魁梧壮汉从菜市场里，拎着一捆子绳，扔在地上。

    很快大青山的人，上前摁趴下那些业主，敢不老实的就是一拳头下去，那群业主顿时只顾着哭，不敢再反抗，很快就被全部捆绑起来，然后一一的往菜市场里赶去，那些人是真的怕了，一个个都吓的腿乱抖。

    “贱皮，不是想进菜市场里吗？这次让你们待到死为止。”王军阴沉着脸恨恨不满，没想到大早上摊上这种事。

