    “砰砰砰！”

    一阵急促的敲门声惊醒了刘子民，他晃了晃自己的脑袋，想让自己更清醒一些。

    感受到后脑勺传来一阵疼痛感，好似被人用重物敲击过一般。

    门外的敲门声一直响个不停。

    刘子民下意识想要去下床开门。

    “咯吱”…老旧木板的声音让他身体有些发毛。

    刺耳的声音让他瞬间清醒过来。

    仔细环视着周围的环境，如同海边年久失修的小木屋。

    整体由木板构成，看起来潮湿、破旧，空气中还散发着一股树木腐烂的味道。

    门外的东西好像等不急了一般，开始疯狂撞击。

    小屋的木门不堪重负，直接被撞击开来。

    刘子民连呼吸都不敢，心跳都停了半拍。

    他从来没有看过眼前这种生物。

    浑身黑毛，长着一对猩红色的眼睛，嘴巴长大，里面的獠牙参差不齐。

    它的手臂很长，垂在地上，犹如一只黑猩猩。

    看到门被撞开，它露出一个诡异的笑容，兴奋的露出血盆大口，朝着房间里面冲来。

    正当刘子民暗道一声吾命休矣之时，一道蓝色的光膜突然出现，直接将怪物阻隔在外。

    看到光膜出现，怪物惊恐的往后退去，眼神中有些不甘。

    围绕着小木屋转了好几圈，它无奈叹了口气，只能离去。

    “蓝水星的朋友们，希望你们喜欢我准备的这点小节目。”

    正当刘子民还在大口喘着粗气，稳定情绪的时候，一道播报声响起。

    “刚刚大家也看到了，这是一个危险的世界，你们所看到的怪物不过是冰山一角。欢迎来到…蓝水星生存游戏世界。”

    生存游戏…

    刘子民心中好像想到了什么。

    紧接着只听到一道响指声，外面的黑夜逐渐驱散，一切变得正常，好像什么也没发生一样。

    “轻拍自己的后脑勺，可以激活生存系统哦。”

    播报声再次传来。

    刘子民想到自己有些痛的后脑勺，尝试着轻拍了两下，眼前一道光芒闪过。

    一行文字如同投影一般出现在他面前：

    【欢迎启动生存系统…】

    看来是某种类似于AR的操作。

    【特别附赠—末世生存说明书：

    1、生存游戏世界同样具有白天与黑夜，每日8：00-20：00为白天，每日20：00-次日8：00为黑夜。没人限制你晚上的行动，前提是你能在黑夜中活下去。

    2、为了克服各位的惰性，每月1号与15号将有一次大规模怪物袭击，请诸位积极应战。

    3、每个区域，每个月不定期会有一次低保物资空投，可以保证100人一个月的最低生存所需。

    4、制作物品和工具需要相应的图纸。图纸与道具等级可分为：白色、绿色、蓝色、紫色、金色、红色…而图纸自然要靠大家自行获得了。

    5、希望大家…可以保持善良。】

    一口气读完整本说明书，里面有很多词汇是刘子民现在还没有接触到的。

    但可以确定的是，如今他处在一个恐怖的末日生存游戏之中。

    点了“已阅读”，说明书瞬间消失，眼前出现了一张面板。

    【姓名：刘子民

    时间：8点（时间已暂停）

    天气：晴朗

    日期：1月1日（新手保护期，无大规模怪物袭击）

    SAN值：100

    健康值：100

    饱腹值：80】

    看着这个奇奇怪怪的面板，刘子民尝试着用手滑了一下，居然真的滑到了下一个页面。

    这是游戏中经常看到的对话框，看起来应该是个聊天功能。

    最上面写着世界频道，刘子民挑了挑眉，随后他又看了一眼在线人数：70亿…

    看来还真是全蓝水星的人全都进入了这个游戏啊。

    “这到底是什么情况啊！”

    “怎么莫名其妙就穿越了？是蓝水星全部人都穿越了吗？”

    “看来是的…大佬们！你们有没有吃的！”

    “我刚拉了一坨你要不要？”

    ……

    密密麻麻的聊天记录，如同炮弹轰击一般，刷个不停。

    全球70亿人在一个聊天实里，哪怕只有万分之一的人发言，那也够让人头疼的。

    甩了甩脑袋，刘子民打断赶紧关闭世界频道。

    可就在这时，他发现旁边还有一个区域频道，上面显示：在线人数：5000。

    刘子民瞬间响起刚刚系统在说明书里说的，每个月每个区域都会有空投降落。

    而且里面会装着足够维持100人最低限度生活的物资…

    这不是摆明了让所有人自相残杀吗？

    “有人在吗…大家都是附近的人吗？”

    “看来应该是的，每个区域的人距离应该都不算太远。”

    “那岂不是大家以后就要相依为命了？”

    “大家要不要见一下？”

    ……

    区域频道的活跃度明显要低很多，毕竟人数基数在这里摆着。

    不过刘子民没着急去看这些没用的东西。

    他尝试着继续翻动页面，发现其他页面都还未开放之后，直接选择了观察自己的小木屋。

    原本普普通通的小木屋，看起来平平无奇。

    一张床…

    没有然后了，就一张床。

    刘子民扶了扶额头，内心感叹道：这也太穷了吧。

    就在这时，他忽然发现床头有一个数字显示屏，这在小木屋中显得格外突兀。

    刘子民的手刚一触碰，对方居然就投影出来一个界面。

    【物品界面：

    背包：可用来存放物品。（当前可存放100格物品）】

    看到这些奇奇怪怪的东西，刘子民研究对方到底该如何使用时，意外的将对方拖了出来。

    看来这个生存游戏世界，还有着一些沙盒属性，那是不是房屋也可以升级？

    果然，只见数字显示屏里面清楚地写着：

    【住所（1阶）：1级（破破烂烂）

    耐久度：2/10

    升级所需：木块20、藤蔓10；

    进阶所需：木板100、藤蔓100、石块100；】

    果然…在这个游戏里面，最重要的东西就是自己的房屋属性了。

    正当他思索之时，显示一道私信传来。

    “麻烦各位在地图标记点见一面…”

    “这就产生组织了？”

    因为小时候的一场意外，刘子民患上了情感冷漠症，最明显的症状就是情感淡漠。

