
我与格达尚师为了躲避黑色大怪物被困在了用鼎炉做掩饰的竖井通道中，无奈之下我们只能坐地休息，而这时候格达尚师却突然说我父亲是他的救命恩人......

我激动万分的抓住他衣袖，问他父亲的下落，格达尚师眯了眯眼睛，不紧不慢的跟我讲起了他在湘西的一段旧事以及与我父亲相识的经过......

说六年前的春节期间，湘西一带一连发生数起无头尸命案，其中一位死者还是某市的市委领导，另外还有几名死者分别是组织部的几位大员和检察院的数十名干部。

这些死者的死状极其惨烈，都是被割去了头颅，剁掉了手脚，看上去像是被五马分尸一样。

当时这一案件在当地引起了不小的恐慌，国安宗密局立即对此事展开了调查，经过初步的确认，认定这一事件是有预谋的恐怖事件，甚至是一起蓄意策划的反动行为。

当时国内的恐怖分子早已被清剿，江湖帮派更没有这胆子，至于国际的恐怖组织就更不可能了，那么唯一可能的就是消失多年的圣法教了。

然而圣法教这些年几乎可以说已经是销声匿迹了，就连总局的大佬都认为圣法教很有可能已经覆灭，即使还存在，他们也不敢在这时候搞出这么大的动静啊，但如果不是圣法教，还会是哪股势力干的呢？该不会又出现了什么其他的邪教组织吧？

宗密局各位大佬在开会讨论分析之后，一时也找不出个头绪，于是便决定由对湘西一带比较熟悉的密宗院、巫蛊院以及湘西当地的有关部门成立了联合调查组，彻查此案，并立下军令状，势要将案犯捉拿归案！

格达尚师正是此次调查组的主要负责人，也就是调查组组长，不老仙翁担任其副手，为副组长，两人各自带了其门下的十几名骨干精英，火速前往了湘西。

然而就他们即将要抵达凤凰古城之时，乘坐的两辆军用卡车突然全部坏掉了，索性离城也不远了，干脆就徒步前行。

事情就出在了这里，当他们穿过一片树林的时候，天空突然响起了几声沉重的闷雷，接着便下起了瓢泼大雨，而与此同时，林中突然升起了一层黑色的雾气，其中还夹杂着一种似人非人的哀嚎声，听着让人毛骨悚然。

格达尚师早在车子坏掉的时候就隐约感到一些不对了，觉得这车子坏的十分蹊跷，而此刻却更是有些不安了，总觉得会发生什么事，于是便让大家提高警惕，加快行径的步伐。

果不其然，就在他们行至密林深处之时，四周突然暗风扑动，无数的木箭带着嗖嗖的声响从四面八方朝他们射来，格达尚师大叫一声：

“不好！中计了！”

一时间所有人都反应了过来，能找地方躲避的就找地方躲避，不能躲避的，只能使出浑身解数，抵挡这些比雨点还要密集的暗箭！

结果没过多久，有一大半的人都已经中箭，而剩下的人也都受了伤，更糟糕的是，这箭头上都有毒，中箭的人无不是口吐白沫两眼发黑。

还好有不老仙翁这支巫蛊院的巫医在，要不然后果可真是不堪设想了！

一波箭雨过后，林中出现了大约上百个黑衣人，将他们团团包围。

紧接着黑衣人中不知道谁喊了一声：“杀！”

于是乎近上百个手持利刃的黑衣人瞬间对他们展开了疯狂的攻击！

格达尚师与不老仙翁率领的这三十多号人，各个身手不凡，但大部分都受了伤，虽说在不老仙翁的组织救援下，大部分都没有生命危险，但战斗力却是大大的下降。

于是一场别开生面而又实力悬殊的大战开始了......

格达尚师说他已经不记得当时杀了有多少人，只记得黑衣人一批一批的倒下，但无论怎么打，黑衣人还是黑压压的一大片。

而他们的人也死伤惨重，到最后活着的就只剩下了六人。

他们六人奋力杀出重围，躲进了一个山洞，一直等到救援队赶到才算捡回了性命。

他们在凤凰古城休整了一天后，道法院的六指长老带着总局各院的五十名精英赶来支援，开始彻底调查此事。

经过半个月的调查，种种迹象都表明，这次事件跟圣法教有脱不开的关系，并且已经追查到了圣法教在湘西一带势力的所藏之地。而在这时候，格达尚师与两名弟子被自己的人设计陷害，困在了一处山谷中，差点丢了性命，后来才知道在他们的人里竟然有圣法教的卧底。

之后他们一边排查卧底，一边继续寻找圣法教的踪迹，最后终于在一个山洞中找到了圣法教一众妖人。

圣法教在湘西一带的势力很大，教众有800人之多，格达尚师请示了总局，并在总局的协调下，动用了空军和陆军部队，对圣法教众教徒实施了清剿。

在猛烈地火力攻击下，最终大部分邪教妖人被抓的抓死的死，而一小部分骨干成员沿着暗河逃去。

格达尚师率领各院精英一路追击，在一个火山口附近将其围堵，这时候才发现，圣法教在这一带的势力竟然是十二堂主之首的阴阳老鬼。

怪不得他们会搞出这么大的动静，原来是有这样的大拿在坐镇，看来圣法教是真的要复出了！

格达尚师心知圣法教的复出意味着什么，于是他下令务必要将这些妖人清除干净，一个不留。

这一丈打的是昏天黑地，彼此伤亡都很惨重，阴阳老鬼见势不妙，撇下一众弟子，自己逃去。

格达尚师让不老仙翁带人继续围剿众妖人，而他则是独自去追杀阴阳老鬼。

他说他当时太低估阴阳老鬼的实力了，原以为以他一人之力足以能够将其拿下，然而一交手才发现对方实在是太厉害了。

阴阳老鬼和红娘子师承一派，习得都是日本阴阳术，然而与红娘子不同的是，阴阳老鬼的阴阳术几乎已经到了登峰造极的地步，所制造出的幻觉神鬼难辨，让他一次又一次的陷入险境之中。

以他的功力根本无法破解，最后差点自尽身亡，后来还是他师父送他的心魔符救了他性命。

饶是逃过一劫，格达尚师却也已经受了严重的内伤，再与阴阳老鬼继续交手不到十个回合，便已趴在地上动弹不得了......

他原以为自己命已休矣，只能闭眼等死，然而就在这时候，一个满脸胡茬的中年汉子突然出现，从阴阳老鬼的手中救下他的命，并且与阴阳老鬼战到了一起......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512724"  chaptername="第八十九章  湘西之战">加入书签</a>
</div>
