    高空之上。

    星彩秀眉微微皱起，苦涩道：

    “即便我踏入传奇，也未曾在信息海洋中占卜到任何规避死神之镰的办法？”

    鱼幼薇捂住了橙子的眼睛，安慰道：

    “以陈公子的实力，应当有解决的办法，那日流星之灾，陈公子不也在肉身崩坏的情况下，复生归来嘛？”

    星彩心神稍定，“说的也是！我相信主人的实力！”

    …………

    而得到了众人信任的陈长安，则陷入了沉思，思索着破解死神之镰的办法！

    用上位神器，去对抗上位神器？

    我手里的灭神光辉，不就附加了上位神器-神圣复仇者的投影吗？

    陈长安心念一动，当即高举手中灭神光辉，挥出一记灭绝雷霆，试图格挡死神镰刀！

    刷！

    附加了神圣复仇者投影力量的灭绝雷霆，陡然撞上了死神之镰的虚影！

    然后……

    就像是穿过了一层幻影，灭绝雷霆竟毫无阻碍地穿透了死神之镰，冲至高空，在数百米的高度因失去了控制，而随之爆炸，散成了一团格外美丽的烟花！

    死神之镰投影波动了几下，旋即恢复了平静，继续以不变的速度缓缓下坠！

    “这……”

    陈长安心里一惊，从刚才的这一击中，感受到了死亡的真正含义——无论贫穷富有，强大还是弱小，死亡总是一视同仁，无论你做出多少挣扎，多少努力，终有一死！

    用游戏术语来解释，那就是：

    绝对命中！

    绝对必杀！

    难怪强如青年红龙、八岐大蛇，以及不死公主都相继死在了这柄镰刀之下！

    死神之镰缓缓劈下，它的速度并不快，但那锋锐阴寒的镰刀，却让人为之胆寒。

    每下降一米，死亡便迫近陈长安一步！

    一旦命中，必将落得魂飞魄散的结局！

    陈长安眼中闪过一丝绝望，心中第一次生出了无力感，几乎做好了面临死亡的准备，心中暗叹道：

    “也不知死神之镰，会不会连我的传说故事也一并斩了？希望数百，或数千年后，我还有机会复生吧……”

    说话间。

    陈长安望向当代红月君王，却发现他的表情格外祥和，竟颇有几分视死如归的气度，不由想着：

    是因为赤京之城覆灭，而失去了求生意志吗？

    但……

    陈长安马上抛弃了这个想法，红月君王的力量源于死亡怨气，见过的生生死死如过江之鲫，岂会连反抗都不反抗？

    那么，

    真相只有一个！

    红月君王也许掌握着某种“被死神之镰劈中却不会死”的力量！

    “死马当活马医了！”

    面对即将到来的死亡，陈长安的大脑以前所未有的速度运转，立即就想到了自己与红月君王的两种不同！

    其一，红月一脉的力量来源是死亡怨气！

    其二，红月君王的背后，是深海世界疆域最为广大，人口多达二十亿的深海第一大国！

    既然不知道是哪种可能性，赋予了红月君王视死如归的勇气，那就两手抓，两手都要硬！

    那一瞬，

    陈长安开始主动摄取空气中的死亡怨气。

    赤京之城七百万生灵死亡带来的庞大怨气，如旋涡一般，陡然涌入他的身体。

    并在同一刻。

    陈长安的信仰丝线已经与宝藏海产生了联系，赫然发觉在老首长的持续努力下，已经有足足十二片海域归入宝藏海辖区，再加上原先的五片海域，海域总面积几乎达到了小半个中国！

    宝藏海人口总数达到了六百七十万之多！

    神灵祷告词中，有一句话非常常见，那便是“你的姓名，将在XXX中成为神圣！”

    只要有信徒仍旧存活于世，神灵终有复苏之日！

    刹那间。

    数百万民众，都或多或少向陈长安贡献了一丝能量，这些能量化作信仰洪流，飞速涌入陈长安所在的区域！

    旋即！

    赤京之城七百万生灵所产生的死亡怨气，也尽数汇聚于陈长安的体表！

    正是此时，那让人胆寒的死神镰刀，终于落在了陈长安的脖颈处！

    刷！

    陈长安的大好头颅，转眼便被死神镰刀割下，坠入深海！

    而高空之上，河南人号上的星彩等人则整个人都愣住了，她们一直以为主人（陈公子）手段丰富，在未曾收到示意的情况下，便未曾赶去营救陈长安。

    但哪曾想，陈长安居然……真的就这么死了？

    星彩顿时哭成泪人，整个人瘫倒在地。

    橙子则被捂住了眼睛，焦急地询问：

    “主人怎么样了？”

    鱼幼薇秀眉微皱，望向了红月君王的尸身。

    不仅仅是陈长安，那视死如归的红月君王，也被死神之镰割下了头颅……

    当二人死去之后，死神之镰感应到了他们本身的死亡怨气，随后便消失于冥冥！

    橙子再也克制不住惶恐的情绪，推开鱼幼薇的手掌，俯身一望，忽然展颜一笑道：

    “主人好像还活着唉，那个红色的老男人，好像也活着！”

    橙子毕竟只是9级超凡种，其个人感知能力，无法完全看清数千米外的环境，只是勉强看到海面之上，主人并不是飘在海面上，而是站立在海面上。

    更重要的是，没有彩蛋木桶，也没有海南物资！

    “啊？”

    星彩与鱼幼薇同时惊叫了一声，连忙向前一步来到护栏旁向下一望，她们俩都是传奇强者，自然能看清数千米海面处的景象，面色古怪道：

    “主人活了？还是死了？”

    的确如橙子所言，陈长安与红月君王都像个活人，立在海面上。

    只是，

    他们都没有头。

    可可爱爱，没有脑袋！

    …………

    “差点就真死了！”

    陈长安摸了摸自己的脖颈，被死神镰刀割断脖子的疼痛记忆，还存在于他“深深的脑海里”！

    而他刚刚从镰刀之下逃生的经历，亦凶险到了极点！

    就在三十秒前。

    死神镰刀轻易地让他人头落地，并随之将他的灵魂斩为两半，致使灵魂强行控制住的，七百万生灵所产生的死亡怨气大量外泄，令死神之镰产生误判，误以为陈长安已死，其投影便早早回归于本体处。

    而死后的世界，又是什么样的呢？

    很难形容。

    冥冥之中，陈长安感觉自己陷入了某种空空荡荡的环境之中，是一种绝对的无，没有任何事物存在，比星界的虚空环境，还要虚无千倍万倍！

    但奇异的是，自己竟与深海世界保持着极为繁密的联系——

    那些传说！

    老首长的“扬名立万”计划，令陈长安这三个字几乎响彻整个深海世界，传说度已经达到了恐怖的188点！

    距离真正的神灵（200点标准值），也相差不远！

    陈长安在深海世界中的每一场冒险，每一种事迹，都传遍五湖四海，化作口口相传的传说！

    传说不灭，我亦不灭！

    但传说能量的累积，是极为漫长的，重塑肉身与灵魂，耗费的能量远远超乎普通准传奇的想象！

    世上很少听说有哪个准传奇强者，从传说中回来的故事，唔……那位博戏君，不也是等到五千年之后，方且在废弃木筏村落中复生，并且自己尸身指骨上，佩戴着的呐戒，也被海难女妖们夺走，最后落到了陈长安手中。

    咳咳。

    言归正传。

    哪怕是陈长安的名气，也需要上百年的时光，方能从虚空中回归深海世界！

    如若强行回归，微弱的个人意志进入真实物质世界，转眼便会消散如烟！

    届时，便是万劫不复了！

    但……

    信仰洪流带来的庞大能量，依旧聚集在陈长安的身体之中，虽也在慢慢消散，但大部分信仰之力仍旧被“神灵尸体”所吸引，未曾散去！

    因此。

    陈长安便做出了一个大胆的想法，趁着那些信仰能量尚在的时候，立即回归深海世界，借助那些信仰之力，重塑肉身与灵魂！

    于是。

    他紧紧“攥”着那些传说丝线，一点点爬回了深海世界，进入了自己的尸身。

    其庞大的信仰之力，迅速与陈长安的个人意志相融合，开始搜寻空气中尚未完全消散的灵魂碎片，重新组合成一个完整的灵魂结构，供个人意志进入。

    随后。

    肉身也逐渐修复。

    只不过嘛。

    无论是红月君王，还是陈长安，他们的脑袋都已经掉进了大海深处。

    最终，成就了星彩、橙子与鱼幼薇眼中的画面。

    由于失去了大脑、中枢神经等等用于控制身体的玩意，陈长安只能勉强用灵魂强行控制着肉身，以类似于影视剧中那些僵尸的僵硬动作，生硬僵直地潜入水中，寻觅着脑袋瓜子的存在！

    一直找了好半天，陈长安才在一处酷似大棚的海底礁石缝隙之中，找到了自家的脑袋瓜子，忍俊不禁道：

    “生脑袋瓜子，两块钱一斤！”

    说完。

    陈长安便将脑袋安到了头上，随着脖颈的迅速愈合，渐渐恢复了身体的控制能力。

    复生成功！

    随之而来的，还有命运长河的馈赠！

    “死者复生”，亦是极难完成，难以复制的事件，足以称之为奇迹！

    命运长河降下力量，化作一团全新的传奇本源，融入至陈长安的身体与灵魂之中。

    这一刻。

    陈长安成功晋升至传奇9级。

    或者说传奇4+5级。

    并随之拥有了全新且强大的领域：

    “高阶传奇领域：不死之身！”

    “效果描述：你成功从死亡中归来，无论遭受何等伤害，都能保留最后一丝生机，持续时间六十秒，每次使用需消耗一段属于你的传说！”

    陈长安定眼一看，这不就是“锁血”嘛！

    锁血原意，是指用某种外挂或技能，将生命值锁定在某个固定值，既不会掉血，也不会掉血！

    不死领域就是当你的“血条”空了的那一刻，强制锁血为一点，无论敌人如何进攻，都不会死！

    “好像不死公主那时候，怎么砍也砍不死，就拥有着类似的领域能力呢？”陈长安感慨了一声。

    不过现在也不过是回顾过往的时候，早点干掉红月君王，早点阻止渡鸦灭世，才是当务之急！

    这些天，陈长安屡次试图联系渡鸦，但消息发过去全都石沉大海，渡鸦的头像始终处于灰色状态，至今没有上线！

    好在力量的成长，是需要时间的！

    哪怕是救世之子，也不可能晋升传奇后，就立即拥有灭杀上千邪物的实力！

    …………

    织田岛。

    这里几乎成了前东桑海的政治中心、经济中心、贸易中心、交通中心与文化中心。

    大量东桑人类与地球人类在这里往来、交易、争斗！

    码头，人满为患。

    但就在这偌大人群之中，却没有哪怕一个人察觉到，身边走过了一群神秘人士。

    为首的，正是渡鸦。

    他缓步走过码头，随着梅林魔法师来到一处沙滩。

    渡鸦沉声道：

    “这里，就是你们所说的剑冢？”

    为首的魔法师道：

    “在前面的浅海海床处，埋藏了我们组织的核心人员，以及东桑位面的六位剑圣尸骨！”

    “一旦激发他们体内的剑气，并以一条黑龙为祭品，外加黑皇帝的些许血液，这些材料！，便是铸造大夏龙雀所需事物！

    当大夏龙雀感应到同类的气息的那一刻，不顾一切地赶来！”

    说着。

    梅林魔法师们便从储藏空间取出了一条完整的黑龙尸身，以及一小瓶黑皇帝的血液。

    渡鸦沉声道：

    “就这？你确定能招来黑皇帝的配剑-大夏龙雀？”

    为首的魔法师笑了：

    “渡鸦先生，你感受过长达五千年的孤独吗？”

    “大夏龙雀的器魂品质，已经达到了神灵层次，但它的人生经历，却不过短短数年！心理上，不过是一个孩子而已！”

    “根据我们对深海监狱的观察，大夏龙雀的器魂已经感到无比孤独，只差一个契机，便会不顾一切地逃离深海监狱！”

    “那大海深处的监狱，锁住的不只是上千囚犯，还有……大夏龙雀这位狱卒啊！”

    渡鸦恍然。

    是了。

    普通人关进小黑屋一天，他这一辈子，都有可能陷入“幽闭恐惧症”的困扰！

    而大夏龙雀，却足足在黑暗无光的环境中停留了将近五千年，每日遭受深海邪物不绝如缕的呓语！

    能坚持至今，已经是一种奇迹了！

    一旦感应到同类气息，逃离永无天日的监牢，实属人之常情！

