    陆生动物永远对水感到好奇和敬畏，钓鱼的人不知道拉出水面的会是什么，所以才能吸引他们前去垂钓。

    捕鱼也一样。

    渔网扎口绳子拉的笔直，亚历山大和安德森顾不上衣服湿透，浑身肌肉突起，紧紧抓住绳子。

    为了防止渔船侧翻，几个人分散在不同地方，韩父也兴奋咬牙亲自上阵，只有男孩站在一旁观望。

    即使这样渔船也侧翘起来。

    亚历山大见不停往前滑，诧异张大嘴巴：“上帝啊！这究竟是什么鱼啊！居然会往同一个方向游！”

    “那家店老板果然没骗我，到现在渔网还没坏！”男孩父亲大笑道，撇过头看向韩宣：“怎么样！我就说会有意思吧！”

    “老板！我现在倒希望渔网赶快破了！绳子太细，勒的手疼！”琼斯龇牙咧嘴，粗着脖子吼道：“不行了！马丁内兹！开到岸边去！在船上站不稳！”

    韩宣笑着凑到船边，伸头往河面看，隐约能看见水里泛起胭脂红，网里鱼群差不多有两三个立方米大，其中参杂些别的颜色。

    渔船转动掉头，几人差点没站稳掉下去，马丁内兹兴奋高呼，惹来他们大骂，渔船径直往岸边冲过去，划过水面搁浅在泥沙上。

    螺旋浆半露在河面继续转动，打起的水花溅了他满脸，用手挡住眼睛，赶紧凑到发动机旁关掉。

    剧烈冲击让船仓里的人倒成一团。

    韩宣头撞在了船沿上，嘴里顿时冒出句“国骂”，幸亏唯一懂的中文的人还在懵神状态，没在意他说什么，不然回家少不了一顿打。

    马丁内兹擦干眼前水珠，见自己闯货了。睁大眼睛转移他们注意力：“绳子！绳子！鱼要跑了！”

    小跑过来抓住绳子，跳下船站在岸上往后拉，亚历山大他们也反应过来。甩了甩脑袋接连跳下船，踩到地面省劲多了。琼斯手臂来回绕几圈缠上绳子，大叫声连退好几步。

    韩父手搭在船边，站起身，连忙走到儿子面前，急迫问道：“有没有事？”

    韩宣摇摇头，眼睛余光看到红色，扭头瞧向岸边，嘴里说着：“没事。网出来了！”

    周围都是私人牧场，除了老巴顿这种垂钓爱好者，很少有人过来捕鱼，所以河里的鱼特别多。

    渔网完全拉了上来，一群鱼摊在岸边活蹦乱跳，数数能有上百条，大多是鲜艳的巨口牛脂鱼，体型普遍在二十厘米往上，最大的一条颜色发暗，看长度肯定不止五十厘米。

    除了森河常见的白斑狗鱼、大眼狮鲈。还有条一米多长的雀鳝混进里面，扁嘴里露出尖锐牙齿，在渔网里骚动翻滚。亚历山大刚看到它，便捡起快石头狠狠砸在它头上。

    直起身子对正在走过来的父子俩说道：“我们运气真好，碰到雀鳝捕食了，估计这群鱼就是被它给驱赶过来的。”

    “你瞧这家伙有多凶猛。”亚历山大指着条残缺不全的巨口牛脂鱼，继续道：“肯定是被它给咬的，我家乡那叫它淡水鱼杀手，雀鳝什么东西都吃，连下河游泳的人都咬，难怪那群鱼会慌忙逃命。”

    韩父没去接他的话。板着脸对马丁内茲道：“看把我儿子头撞的，都起包了。以后变笨了怎么办？”

    韩宣无语瞅了眼老爹，摸摸后脑勺：“没事。只是撞了下，要不了多久就好了。”

    马丁内茲像是个受婆婆气的小妇人，知道自己做错不敢顶嘴，双手叠放在身前，一言不发，怪异模样让韩父嘴角直抽抽。

    琼斯见没什么，帮腔道：“快把鱼拉上来吧，老板，渔网被石头划破了，跑了好几条。”

    “船怎么办？没坏吧，待会还要靠它把鱼运回去呢。”

    韩宣说完弯腰捡起脚边的鱼往船上扔，巨口牛脂鱼活蹦乱跳扭来扭去，身上沾满泥沙，名字叫“巨口”，嘴当然不会小到那里去，现在接触到空气，一条条长大嘴巴渴求水源。

    白斑狗鱼外形比较像那条死掉的雀鳝，身体都是修长型，鳞片表面长着斑点，牙齿锋利，亚历山大在韩宣身边收拾，像是在对韩宣说话，也像是在自言自语。

    “巨口牛脂鱼和白斑狗鱼、大眼狮鲈这些凶猛食肉鱼类生存在一起，居然能够和睦相处。小时候我家在坎宁费里湖养鱼，那时候人们口味还没这么挑，巨口牛脂鱼挺受欢迎，后来生意就不行了。”

    “你会做这种鱼吗？”

    “当然，哪有渔夫家儿子不会做鱼的，没吃过？下午给我时间准备，晚上和你爸他们到我家来吃。”

    发现韩宣拖着雀鳝也想往船上扔，亚历山大制止道：“別，雀鳝有毒不能吃，带回去也没用，待会儿挖个坑就在这埋了，那些食肉鱼类砸晕了再拿，它们会咬人。”

    韩宣点点头，既然知道会攻击人也不手软了，学着亚历山大样子，拿起块圆滑河滩卵石，敲在条大眼鲈鱼身上。

    声音和亚历山大那边的“噗叽”不同，而是“叮”的声轻响，随着石头抬起，大眼鲈鱼腹部明显有块不规则状凸起，两人都愣了下。

    “砸到石头了？”

    亚历山大拎住鱼尾巴，往地上看了看，那里没东西，用手触摸凸起的鱼腹，说道：“它们喜欢钻河底淤泥找食物，可能吃到什么东西了。”

    不在意丢到地上，走向旁边继续收拾。

    韩宣捡起大眼鲈鱼摸了摸，感觉那东西有点硬，似乎是块石头。

    拎着大眼鲈鱼跳进船舱，在老巴顿的储物箱里翻找，没有现成的刀具，只能找到块生锈的铁片。

    往鱼身上用力划下去，见能切开，为了不让儿童保护机构（cps）的人来找老爹麻烦，他觉得还是让其他人动手比较好，站起身招手喊道：“琼斯，过来帮我个忙？”

    “怎么了？”琼斯抬头看向男孩这边，从身后拔了把芦苇叶子擦擦手，走到渔船旁。

    “帮我把这条鱼剖开，它肚子里好像有东西。”

    接过韩宣手里的铁片，琼斯跨进船舱，蹲下摸了摸大眼狮鲈，回头笑道：“还真有，不会是要下蛋了吧。”(未完待续。)

    
