    “轰隆——”

    只是就当夜族和这些亡灵生物在一起交战之时，却只听到山谷的深处传来一声轰鸣之声，随后就是一阵地动山摇。

    此时正和周围那一些亡灵生物交战在一起的夜族，吓得一阵激灵。

    但他们还是下意识的将那些未成年的夜族小孩保护在他们中间。

    他们眼睁睁看着他们一直生活的这一片山谷，在一阵地动山摇之后，此时只见到远方的山峰，直接倒塌下来，随后形成倒灌之势，将整个山谷给彻底的淹没掉。

    而原本时候充斥在这附近的那数量庞大的亡灵生物，此时面对大自然的伟力之时，只见到山峰倒塌下来之后，有很多亡灵生物直接被淹没在其中，消失不见。

    不过好在这些山峰倒塌下来的滑坡方向，并不是这一些夜族所在之地，因此这时候对于他们而言，没有太大的影响。

    山谷这时候本身就已经无人居住的情况下，此时被淹没的，也不过就是一些生活物品而已，对于这一些早就已经心存死志的夜族来说，山谷被彻底淹没掉，也不过就是把他们最后一点念想给遮掩掉而已，对于他们而言影响不大。

    见到此时山体滑坡方向并不在他们这里的情况下，稍微一愣神之后，这一些夜族再一次进行厮杀，只见到他们所过之地成片的亡灵生物倒下去。

    而那一些鬼族，此时也是被吓得一个激灵，毕竟天崩地裂一样，只见到一座座山峰，直接倒塌下去，此时所造成的巨大动静，自然是吸引了他们注意力的。

    主要是谁都没有想到，为什么周边的山峰，会突然之间倒塌下去，他们虽然说有大量的传奇半神层次，在天空之中激烈的交战，使得他们交战所过之处，造成了不小的影响，但是他们的攻击，还不至于说随随便便就可以让一个山谷直接倒塌下去。

    这一些鬼族所打定的主意是非常简单的，他们自然也知道这一些亡灵生物并不是夜族的对手，但是因为亡灵生物数量非常庞大的情况下，此时他们所要做的，就是趁着这一些夜族数量不多的情况下，以庞大的数量优势直接将他们给淹没。

    哪怕这些夜族个体实力强大又如何呢？

    面对数量优势的情况后，他们总归会累，会饿，会受伤，会流血。

    而如此一来的话，他们的状态，只会越来越衰弱。

    而这一些亡灵生物，却根本就不知疲倦，而且前面的那些死完了，后面的又继续填补上去，因此完全可以依靠如是方式，直接将这一些夜族活活堆死。

    对于这一套，这一些鬼族现如今做起来的时候可谓是驾轻就熟。

    因为之前的时候，很多时候他们本就是如此作为，让那一些各个地方之中的顶级强者，面对这一些亡灵生物的时候，只能无奈的被他们给围杀致死。

    无人知道的是，这时候已经被周边山体滑坡给淹没掉的山谷之中，此时却是有一只洁白无瑕的手臂，直接从泥土之中伸了出来，随后是另外一只手，然后是一个脑袋。

    此时只见到一个俊美的青年，从泥石之中爬了出来。

    诡异的是，从泥土中爬出来的这一个青年，身上却是洁白无瑕，没有任何杂乱之处。

    明明是从泥土之中爬出来的他，这个时候却如同是从天边降临下来的天神一样，此时俊美绝伦，身上没有任何的杂质。

    此时看着周围的景象，这一个青年一脸的疑惑之色。

    而这一个青年此时所在之地，周围没有任何亡灵生物的情况之下，自然也无人对他发动攻击。

    “夜族！”

    看着远方正在和那些亡灵生物交战之中的身影，此时这一个青年嘴里面发出一声干涩的声音，似乎是因为长时间没有说话，以至于这时候声音无比的沙哑。

    “这里是夜族族地！”

    但除了第一声的沙哑之外，此时再一次开口之时，青年的声音，却已经回归正常了。

    而他原本时候一脸迷茫之色，这时候也开始恢复清明。

    “沉睡如此之久，不想天地之间，早已沧海桑田！”

    看着这时候夜族和那一些亡灵生物之间正在厮杀之中，青年挥了挥手，然后原本还激烈纠缠在一起的两边人，此时却是纷纷停下了手。

    之所以如此，是因为这时候，方圆几十里之内，所有的亡灵生物此时被一股无形的力量给淹灭掉了。

    不仅仅是地面之上的，哪怕是天空之中，和夜王他们交战的那一些传奇，半神层次的亡灵生物，这个时候也一样消失的无影无踪。

    此时夜王和大祭司他们这一些夜族之中的顶级强者，还有一些没有搞清楚事情的具体状况。

    纷纷愕然的相互之间对视。

    可不管怎么说，这时候对于他们而言，危机已经被解除了，因此纷纷从天空降临到地面之上，见到这时候，族人的数量比一开始的时候少了一些，可是相对于一开始时候，已经做好了死战准备的他们来说，这时候剩下的数量，已经是超乎他们想象之外的。

    “今夕何年？”

    而随手解决掉了那数量庞大的亡灵生物之后，此时那一个青年，却是随意的飞到了夜王他们的身边，然后轻声询问。

    刚刚从天空之中降落下来，想要询问到底发生了什么事情的夜，此时听着从耳边传来的声音，还显得有一些疑惑，因此顺着声音直接扭过头去。

    在见到那一个青年的身影之时，脸上露出震惊的神色，瞳孔也是急速收缩。

    “参建夜祖！”

    见到这一个青年，此时夜王脸上忍不住露出了欣喜之色。

    一开始的时候，还在想着数量如此庞大的亡灵生物，怎么会突然之间消失不见，可此时看着和族内那一个代代相传的雕像一模一样的身影之时，他又哪里会不知道，正是因为有着夜祖的出现，所以才会导致这一些亡灵生物直接全军覆没。

    “参建夜祖！”

    此时其他的夜族见到夜王如此表现之后，一个个也是纷纷向夜族行礼。

    毕竟对于夜祖，他们都是非常不陌生。

    尤其是这时候，夜祖刚一出现，就直接帮助他们解决了如此难题的情况之下，这时候对于他自然是非常感激的。

    “现在是新神历4423年！”

    面对夜祖的询问，此时夜王也是如实地做出了自己的答复。

    只不过这时候很多人早就已经遗忘了新神历的存在。

    毕竟这时候众神大陆无比庞大，所以一个个区域之间进行自治的情况之下，别的他们根本就不关心，所以年代纪年方面，也是显得极为混乱的。

    “四千多年了，那就是说我沉睡了两千年的时间。”

    得到了答复之后，此时夜祖点了点头，随后就陷入到了沉默之中。

    看着陷入沉默的夜祖，此时夜王张了张嘴之后，想要说什么，却根本就说不上来。

    毕竟自从夜祖沉睡之后，他们夜族的情形，也是越来越糟糕。

    在这样的情况之下，难道他这一个后辈不孝子孙，要对夜祖说，这一些年以来，夜族是如何衰落下去的吗？

    “看来我沉睡这一些年，夜族的生活不太好。”

    虽然说此时夜王并没有说什么，但夜祖是何等人物？

    此时仅仅只是扫了一眼在场这一些夜族之人的实力水平，就能够看得出来，自从自己沉睡之后，夜族的情形必然是非常不妙的。

    别的不提，仅仅只是这一些夜族的数量，以及他们的实力，就能看得出来，若是当初时候的话，夜族虽然不说万国来朝，可至少高等族群的实力，足以让他们自保。

    夜族虽然说在数量上并不是太多，但怎么也有个几百上千万之多，那里是现在这小小一个山谷之内所生活的一个小族群，可以比拟的。

    听到夜祖的话，此时在场这一些夜族之人，一个个表情都显得非常的尴尬。

    “那是……徐#！”

    而这个时候夜祖看向了徐洛的方向。

    此时他眼睛微微睁开，随后嘴里面说出一个字，但此时诡异的是，随着夜祖的开口，只见到他所说出的话语，却根本就没有能够说得出来，不但没有任何的声音，甚至是这时候周边那一些人听着这一个声音之时，就已经自动将之给遗忘掉了。

    “却是忘了，此时天地之间，已经承载不住你的名字了！”

    见到自己连那一个名字都不能够说出来之后，此时夜祖却是忍不住微微苦笑了一下。

    曾几何时，还跟在那个人身边并肩作战，但此时此刻，天地却已经没有办法承载他的名字了。

    自己这时却还在这一片天地之内沉沦，两者早就已经不在同一个层次之中。

    而在夜祖出现之后，徐洛却已经选择离去了。

    毕竟之前的时候，还想着怎么收复这一些夜族之人，可既然这个时候，夜族已经有了这样一个顶级存在出现，也就意味着根本就不需要让徐洛出手，因此他也没有什么想要将这一些夜族收入囊中的想法了。

    主要是刚刚夜祖挥挥手之间，周围几十里范围之内，所有的亡灵生物全部都烟消云散，这一下实在是把徐洛吓得不轻，这样的实力，实在是太过于恐怖了。

    此时徐洛在猜测，这一个人的实力达到了怎样的地步。

    主宰亦或者是无上？

    很显然徐洛非常清楚，主神层次是做不到这一个程度的。

    因为虽然说这时徐洛自己仅仅只是一个真神，但是前面的时候，那一些主神级存在，他也是接触了很多的，所以非常确定，主神没有这样的能力。

    主神要是能够拥有如此强大实力的话，那么也就不至于之前众神大陆之上那一些神灵联军之中，那位主神还得要从徐洛手中，高价购买天使之吻，去对付这一些亡灵生物，他自己亲自动手，就可以将这一些亡灵生物给解决掉。

    主神级强者，确实是非常的强大，解决这一些亡灵生物，对于他们来说也并不费什么手脚。

    但要知道，这时候整个众神大陆，各个区域之中，都遍布着这一些亡灵生物，而且他们分散各方的情况下，主神级强者的实力，根本就不能够完全发挥出来。

    毕竟此时这一些主神级强者全力出手，不过就是导弹打蚊子，完全大材小用。

    略过这一些夜族之人的遭遇不提，此时徐洛继续在众神大陆之上游离。

    不过之后的时间里面，倒是很少再遇到这一些亡灵生物，这样大规模聚集的情况。

    走走停停之中，见到各个地方的遭遇，对于徐洛来说，还是给自己造成了不小的触动的。

    尤其是在见到那一些繁华的城市，此时一个个变得衰弱之时，更是让他深刻明白了，毁灭和重建之间完全不成正比。

    或许得要花费十年百年的时间，才能够将一座城市给建立起来，可是想要破坏之时，却可以在一朝一夕之间，就使得这样一座庞大的城市，分崩离析。

    “这就是毁灭之力呀！”

    徐洛心生感慨，哪怕这个时候，这一些毁灭，根本就不是自己做到的，可不管怎么说，这终究是造成了毁灭的效果的，所以对于他来说自然是心生感触。

    而此时徐洛根本就没有发现，随着他不断感悟，此时见到这一切，对于毁灭有了更深刻领悟的情况之下，使得自己和毁灭法则之间的融合程度，正在急速升高。

    甚至越是沉浸于这一些毁灭之中，此时他和毁灭法则之间的融合度也在迅猛的上窜之中。

    本身他之前和毁灭法则之间的融合，就还有着非常高的缺口可这个时候却是一下子将这一个缺口给补足，以至于这个时候，正在迅猛的朝着百分之百靠近着。

    此时哪怕是不用依靠那一些亡灵法师，作为自己吸引火力的对象，徐洛只需要沉寂一段时间的话，到时候一样可以在自己年限到来之时，强行达到和毁灭法则之间百分之百的融合度。

    到时候就可以选择晋升之时，亲而易举地达到主神的层次，而不用有任何的疑惑。

    只是虽然如此，但这个时候徐洛却根本就没有想过放弃自己一开始时候的想法。

    毕竟晋升到主神层次，对于徐洛来说，并不是自己最大的难题。

    他真正需要顾虑的是，自己在选择晋升之时，到时候将会有非常多的神灵选择对自己出手的情况之下，他才需要让这一些亡灵法师跟着自己一起吸引这一些神灵的火力，免得自己独自一个人面对这一些神灵的攻击，因此这时候他自然是不会放弃自己一开始时候想法的。

    晋升主神，对于徐洛来说是板上钉钉之事，哪怕他对于毁灭法则的融合度没有能够达到百分之百，到时候徐洛手中那一些圣灵结晶又不是摆设，他积存了如此多的圣灵结晶，就是为了要在关键时刻进行使用的。

    所以从一开始的时候，徐洛一直以来在考虑的，就是当众多神灵开始对自己动手之时，他该如何才能够让自己度过这一次的难关。

    现在让这一些亡灵法师作为自己吸引火力的对象，可以吸引这一部分神灵的注意力。

    但是许了很清楚，当自己开始晋升之时，光明主宰的注意力，必然是百分之百放在自己身上的，这一位主宰级存在，是自己绕不过去的一个门槛。

    而且到时候对自己出手的，肯定不仅仅只是光明主宰。

    甚至其他神灵也因为眼红自己身上的巨额利润的情况下，到时也一样会对自己出手。

    因此这个时候，徐洛得要考虑的就是，到时会有多少神灵对自己进行出手，虽然说当他选择晋升之时，到时候自己麾下这一些，虫族也一样会选择晋升，但是虫族晋升之时，终究是有着一个时间的。

    所以这时候徐洛要考虑的，就是自己能不能够撑过这一段时间，应该如何撑过这一段时间，让这一些虫族完成晋升，然后开始对自己保驾护航。

    而此时在星界之中飞行的嬴璎珞，和那两位夜族的神王，这时候抵达众神大陆之上，随后直接朝着夜族族地而去。

    只是当他们抵达之时，所见到的，却是整个山谷已经被夷为平地。

    而原本印象之中，这一些夜族受到亡灵生物围攻的场面，却根本就没有发生。

    因为此时入目之处，根本就没有任何一个亡灵生物存在。

    见到这一幕，此时这两位夜族的神王脸色巨变。

    毕竟此事他们都不是瞎子，当然能够看得到，这时候整个山谷被夷为平地，显然是被一股巨大的力量造成的。

    而这时候周围有着浓烈的负面力量的残留，哪怕过去了很长的时间，可是能清晰的看得到，之前的时候，必然是有着为数众多的亡灵生物在这里聚集的。

    所以在见到这一幕的时候，他们下意识觉得此时那一些夜族已经遭遇了不测。

    两位夜族的神王，更是心神俱震。

    之前的时候，他们明知道这一些夜族，遭受亡灵生物的攻击，可是他们想着挂靠到嬴璎珞麾下，让嬴璎珞来庇护他们，所以并没有选择当时直接回归到夜族之中，保护这一些族人的安全。

    此时确实是将嬴璎珞给搬过来了，但是救兵搬过来了，族人却没有了，对于他们的打击可想而知。

    “这里有人离开的痕迹。”

    看着这两个心神俱震的夜族的神王，此时嬴璎珞却是淡淡的说了一句

    听到嬴璎珞的话，这时候两位夜族神王，总算是恢复了一些精力。

    此时他们纷纷发动夜族所独有的能力，开始对这里进行感应，随后两人脸上顿时露出了一抹欣喜之色。

    之前的时候，他们下意识觉得，肯定是这一些夜族被亡灵生物给围攻全部战死了。

    毕竟周围一片狼藉，就能看得出来，前面的时候，大战极为激烈，而附近又有着大量的负面能量的残留，证明当时有大量的亡灵生物到来。

    可此时他们经过仔细感应之后，却发现这附近虽然说有着亡灵生物残留的气势，还有着交战余波，可这时候却并没有感应到大量夜族战死的气息，终于是使得他们心下透出了欣喜之色。

    因为这时候没有大量夜族死亡的姿势，也就意味着这一些夜族这个时候没死，因此这时他们开始遵循血脉的指引，朝着这一些夜族离去的方向追赶了过去。

    看着这两个夜族选择一个方向飞过去之后，嬴璎珞眼中闪过一抹异色，不过也没有多说什么，继续跟在他们的身边。

    毕竟对于她来说，夜族臣服于自己，是一个极为不错的力量，所以这时候自然是想着尽快将这一些夜族给带回去。

    “有人施展血脉指引，在搜寻我们的踪迹。”

    而此时正在飞行之中的夜王，皱了一下眉头。

    他们这时候按照夜祖的吩咐，去寻找其他夜族族群，让他们全部聚集起来。

    以往的时候，他们之所以要将这一些夜族之人给分开，是因为当时他们没有足够的实力，保证自身安全的情况下，只能是把他们分成不同的族群。

    这样一来的话，哪怕其中一个出现问题，到时候其他地方也能够保证他们的繁衍。

    但这个时候夜祖已经回归的情况下，此时有足够实力能够保证他们的安全，如此一来，自然就没有必要再继续将他们这些人给分开了。

    “遵循血脉进行指引，这只有高阶夜族，寻找低阶族人之时才能够这么做，应该就是你所说的那两个小家伙。”

    听到夜王的话，此时夜祖淡淡的开口。

    在夜族之中只有高阶夜族，才能用血脉寻找低级夜族，所以这时候知道夜族之中，神灵级之上的只有两位神王的情况下，夜祖当然知道，这时做这一些的是谁了。

    说话之间，这时候他闭目凝神，释放了自己的感应。

    顺着血脉进行指引，随后他脑海之中出现了一副画面。

    那里在天空之中，有三个身影正在极速飞行之中，而在他的感应之中，此时一男一女拥有着神王级的实力，自然就是那两位夜族神王。

    而这时让他侧目的是，在这两位夜族神王的身边，还有一位主神级的人类。

    “这是这两个小家伙找的救兵吗？”

    看着这一幅场景，此时夜祖却是挑了一下眉头。

    虽然说曾经的时候沉睡了很长的时间，和现实已经脱节了，但是对于夜祖来说，从夜王嘴里面，他还是了解到了很多信息的。

    尤其是知道这时在整个众神大陆之上，无数亡灵生物在那里不断的思念，还是让夜祖极为惊愕的。

    想到之前的时候，夜族的情形非常糟糕，因此这时见到这两位夜族的神王，带着一位主神级强者开始寻找这一些夜族踪迹，让他下意识的以为这是这两位夜族的神王搬过来的救兵。

    “有人在感应血脉。”

    而在天空之中，极速飞行的那两位夜族神王，此时自然也感应到了，有人通过血脉对他们进行感应，这时忍不住心神惧震。

    毕竟高阶夜族才能对低阶的夜族进行感应，而这时候他们做为夜族之中唯二的神王级存在，之前的时候，比他们更强的已经无人了。

    而此时居然有人通过血脉对他们进行感应，此时他们当然明白这是谁。

    夜族之中，除了那一位已经陷入沉睡之中的夜祖之外，已经无人比他们更加强大了，而这时候有人通过血脉对他们进行感应，他们心里面除了夜祖之外，别无人选。

    而此时在知道夜祖出现之后，对于这两位夜族的神王来说，自然是极为欣喜的。

    毕竟曾经的时候，以他们两人的力量，没有保护夜族的实力，以至于夜族一直以来都过着东奔西跑的日子。

    但若是夜祖出现的话，到时候以夜祖的实力，完全可以让他们在众神大陆之上扎下根来。

    到时候可以重新回归到高等族群的身份地位之中，哪怕今时今日，夜族的力量和夜族全盛之时相比，十不存一，甚至百不存一。

    但仅仅只有夜祖一个人，就可以让他们牢牢的占据高端族群的地位，这就是顶尖强者的威势。

    “是夜祖，夜祖苏醒了！”

    此时了解到这一些之后，那一位女性夜族神王此时惊喜地呼叫出声。

    旁边那一位男性神王，这时候也是一副欣喜的表情。

    而此时两人不动声色的看了一眼他们身后嬴璎珞这一个分身，此时心里面的表情却有一些复杂了。

    毕竟之前的时候，他们又是磕头，又是把自己的精血交到嬴璎珞手中，使得嬴璎珞最终将他们给收下，但是他们付出了如此巨大的代价，为了给他们夜族寻找一个靠山，可此时做了这一些之后，夜祖却是出现了，这让他们上哪说理去？

    “夜祖？”

    听到两人的话，此时在他们身后的嬴璎珞，挑了一下眉头，夜祖这一个名字她自然是听说过的。

    第一次知道夜祖这个名字，是在物种起源之中，当时在物种起源之上，有着无数生物，兵种在上面进行记载。

    而在高等族群之中，夜族名字中的第一个，讲述的就是夜祖的事迹。

    因此这样一个活化石级的人物，此时出现，嬴璎珞自然是非常关注的。

    要知道之前就是因为夜祖失踪，使得夜族没有了顶尖强者庇护之后，才让他们在之后的时间里面，日子过得非常的凄苦。

    这时候若是夜族亲自回归了的话，有了这样一位顶尖强者坐镇，到时候夜祖将会重新回归到高等族群之列，那样一来的话，他们还会继续臣服于自己吗？

    不过此时嬴璎珞倒是没有在想夜族会不会臣服于自己的问题？。

    这时她更是想要见一见这一位传说之中的存在。

    不管这一位到时候是什么样的想法，可此时对于嬴璎珞来说，见证这样一位活着的史诗，对于自己来说，是不错的增长见闻的途径。

    在达到了主神层次之后，此时嬴璎珞的一些做法，和曾经有了极大的改变。

    一开始的时候，嬴璎珞锐意进取，盲目的进行扩张。

    可此时达到了主神层次的她，和曾经时候已经有了非常大的区别了，而之所以如此，是因为现在所处的层次，和以往的时候不一样了。

    以往的时候，嬴璎珞要做的就是开疆拓土，让自己朝着更强的层次进发，而现在达到了主神层次之后，对于开疆扩土，只不过就是嬴璎珞的一点兴趣爱好而已。

    她真正所需要做的是继续向更高处进行攀登。

    嬴璎珞清楚，她这个时候想要晋升，自然就得要让自己晋升到主宰的地步。

    但是若是想要晋升到主宰地步的话，嬴璎珞就得要收摄武神一系所有的神职，所有的演变方式。

    但如果仅仅是依靠她自己一个人来做这一些的话，所需要的时间，自然是非常漫长的。

    这也正是在众神世界之中，有着神系出现的原因。

    一个强大的神灵，收入大量的从神，属神之后，让其他的神灵走这一系相应的道路。

    等到这一些神灵掌握不同法则之后，将这一些法则全部汇总起来之时，就完成了对于同一系法则的变迁。

    这样一来的话，在其他神灵的帮助之下，将相关的法则进行领悟之后，就可以彻底掌握一条道路所有的演变，如此一来将这一些全部领悟成功后，就可以顺势进入到主宰的层次。

    光明主宰，黑暗主宰等等顶级存在，都是拥有着自己的神系，走的这样的发展道路的。

    当然了，这并不是唯一的道路。

    有一些神灵对自己有着强烈的自信，因此他们不会创建属于自己的神系，而是独自一人走一条道路。

    不管是时间之神，还是毁灭之神，都是同样的选择。

    所以这世间没有毁灭神系，也没有时间神系。

    走这样一条道路的顶级神灵，要么就是在漫长时光之中，蹉跎了岁月，最终一事无成，只能是在主神的层次蹉跎。

    但若是能够真的走出这一条道路，从而晋升成为主宰级存在的话，他们的实力自然是极为可怕的。

    这也是为什么当初上一任毁灭之神，会需要那么多顶级神灵共同出手，才将他给围杀的原因。

    就是因为他以一人成就一世系，彻底掌握了毁灭法则的情况之下，使得战力在主宰层次之中，自然是无敌的存在。

    因此如果不是多个神灵共同出手的话，根本无人是他的对手。

    此时三人一路行走，飞行速度自然是奇快无比的。

    有着这两位夜族神王对血脉不断进行牵引的情况之下，他们一路朝着其他夜族的方向而去，因此并没有过太长的时间，就直接追上了夜王一行人。

    只是当他们到达之时，却并没有如同一开始时候所想象的那样，见到夜祖的存在。

    等到和夜王经过交流之后，才发现夜祖在知道有他们赶过来之后，此时已经直接离去了。

    经过血脉感应之后，夜祖早就已经知道了这两位神王臣服于嬴璎珞了。

    对此他倒是没有太多的表示，更何况夜祖也不可能一直留在夜族之中，庇护自己这一些后人。

    因此这时候发现他们找了一个不错归宿的情况之下，就放心离去了。

    虽然说他和嬴璎珞之间没有见过面，可是夜祖早就已经开始读取自从自己沉睡之后，发生在众神大陆这两千多年来所发生的大事，因此嬴璎珞自然也进入到了他的视线之内。

    此时知道夜祖，因为他们选择臣服于嬴璎珞而离他们而去之后，夜王等一行人自然是心中恼怒的。

    只是毕竟这时候嬴璎珞是一位主神，所以他们也不敢在嬴璎珞面前将自己的这一些情绪给表露出来。

    此时夜祖已经离开，而两位夜族的神王，此时已经臣服于嬴璎珞，甚至是连自己的精血都交出的情况下，他们不管愿意还是不愿意，此时除非是离开，不然的话这时候就只能是臣服于嬴璎珞麾下。

    所以随后嬴璎珞带着他们和其他夜族的部落相汇合之后，就将这一些人朝着自己的教区的方向带领过去。

    这一些人确实是不错的战力，可这个时候毕竟有着老弱妇孺的存在，需要将这一些人妥善安排之后，解决了夜族的后顾之忧，才能够对那一些成年战士委以重任。

    而对于嬴璎珞来说，这个时候这一些夜族都是不错的后备力量，这时那一些夜族的小孩子，只要稍加培养的话，到时候一个个都是顶尖的刺客，让他们进入到黑冰台之中去做探查，甚至是刺杀任务之时将会得心应手。

    因此有了这样一股庞大力量加入自己麾下，对于嬴璎珞来说，这自然是一件非常不错的事情。

    而夜族之人在嬴璎珞的带领之下，进入到了大秦帝国之后，在有了妥善安排的情况下，不用再像曾经时候那样，遭受别人异样的眼光。

    也不用像曾经时候一样，被喊打喊杀，甚至被那一些捕猎队抓住之后，将他们贩卖向各个地方，成为别人取乐的玩物。

    因此这时候对在大秦帝国境内生活，倒是没有想象之中那么抗拒。

    而且别的不提，仅仅只看这个时候，大秦境内这一些普通人生活之时，所体现出来的精气神就能看得出来，这一些人生活水平不差。

    而且对于大秦的归属感极强，这样的地方对于他们这一些人来说自然是极为不错的。

    所以一直以来，都迫切希望能够有一个安宁的地方，可以让他们安居的夜族之人，此时心安理得地开始在大秦帝国之内定居。

    而这个时候嬴璎珞自然也开始对他们进行进行训练。

    既然给了他们丰厚的优待，那么这个时候，嬴璎珞自然也是需要他们为自己出力的。

    本身一开始的时候，嬴璎珞之所以看上他们，就是因为夜族之人，天生刺客的属性，所以才会选择接纳他们。

    若是这个时候，这些夜族之人不愿意出力的话，对于嬴璎珞来说，他们自然就没有了任何的用处了。

    反正从一开始的时候，嬴璎珞就没有想过要接纳这一些夜族之人成为自己的眷属，让他们成为自己的信徒，嬴璎珞有自知之明，自己还没有那么大的脸面。

    高等族群想成为某一位神灵的眷属，可不是那么容易的事情。

    像是羽族，之所以会成为光之女神的信徒，那是因为他们本身就是由光之女神创造出来的，而天使，当初是从羽族之中分裂出去的，所以根本就不具备参考性。

    像龙族，他们本身就是龙神的后裔，自然会对自己的先祖进行崇拜。

    更何况龙神也根本就不是走信仰一道成神的，所以也算不上是龙神的眷属，因此在众神世界之中，高等族群的数量不在少数，可是成为某一位神灵的眷属的却是非常欣赏的。

    尤其是知道这时候夜祖已经出事世的情况下，嬴璎珞可不觉得，自己区区一个主神，能够和那样一位老牌主宰相提并论。

    所以这个时候，夜族在她麾下为自己出力，而此时自己给这一些夜族提供必要的保护，这对于双方来说属于是各取所需的。

    从一开始的时候，嬴璎珞给自己和这些夜族之人之间的定位，就是处于合作关系，两者各取所需。

    自己给他们提供必要的物质保障，而这些夜族，自然则是用他们的力量给自己进行回报。

    从一开始的时候，就把两者的分工进行明确。

    因为这个时候分的清清楚楚，也好过日后双方之间进行扯皮。

    甚至如果一开始的时候，知道夜祖出世了的话，嬴璎珞根本就不会淌这一趟浑水。

    可是既然那两位夜族的神王，都已经把精血送到嬴璎珞面前了，那么这样一块肥肉，她不吞下去，又实在是说不太过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，男女主又再次擦肩而过，我就是不让他们见面。气不气？

