    陆鸣刚刚回来不久，到了第二天上午，全村的人都知道了。

    村大队的人、乡里乡亲的都来串门拜访，不过并没有媒婆之类的，其实说媒人的心里跟个明镜儿似的，撮合的基准往往都是门当户对，之所以为陆鸣说媒的人一个都没有，因为村里的媒人左右看了一圈，身边认识的待嫁姑娘们都门不当也户不对，自然不会去瞎撮合了，这是在给自己找难堪。

    而且陆鸣带了个十分漂亮的女朋友回来的事情，也已经传开了，那就更不会有人提说亲这个事情了。

    村里因为陆鸣回来而变得比往年更为热闹，乡里乡亲的都在七嘴八舌的议论，有讨论他带回个漂亮女朋友的、有讨论他身价的、也有讨论他那辆豪车的……

    陆鸣回到家乡后，除夕当天就去县城买了几万块的烟花回来，当天除夕夜在陆家村放了一场盛大的烟花，村里的人大多数都没有亲眼见证过，璀璨的烟火表演都是在电视上看，和亲眼目睹完全是两码事。

    村里的小孩子在今年的除夕当夜都特别的兴奋。

    此刻正直除夕跨年夜，烟火表演已经放完了，陆鸣和小女友安亦柔都在屋外的院子，陆鸣正拿起一个烟火棒点燃引信，旁边的小女友带着期待的小表情说道：“我也要，给我给我！”

    然后，陆鸣点燃烟火棒递向小女友，安亦柔伸手去接，陆鸣手臂顿时收缩回来与之拉开距离，一言不发并且带着专注的表情挥舞着手里烟火棒，小女友见自己被戏耍了，顿时虎着脸气冲冲的上去挣钱。

    陆鸣一手搂着小女友的腰肢将之束缚在一边，而另一只手拿着烟火棒在另一边举高高玩的很是开心，对于怀中小女友的抗议不闻不问。

    站在屋门口的母亲看到他们俩像个无忧无虑的孩子一样嬉戏打闹的画面，也是打心眼里为他们感到高兴。

    ……

    大年初一过后，初二这天陆鸣给村里的三百多户人家每户都发了一个千元红包，也给村里的小孩子们没人发了一个百元红包。

    就图个喜庆。

    事实上有部分村里的人看到陆鸣就给个1000元红包，内心也不免吐槽亿万身价居然这么小气，怎么说也得发个万元红包吧，当然村里的这部分人并没有把心里想法表露出来。

    该热情的一点也不会少，只会更热情。

    ……

    当天下午，一辆从县城来的中巴车来到了陆家村，村里的干部带着五六个人直奔陆鸣家里。

    此刻，陆鸣和安亦柔以及父母四人正好凑一桌在打麻将。

    “老陆诶，县领导冯书记来你们家拜年喽！”

    陆鸣等人在屋内就听到村支书扯着嗓门的声音，大门是敞开着的，所以听的很清楚。

    听到这话都惊讶了片刻，陆鸣不由得笑道：“这就传到县领导那里去了？”

    母亲立即说：“他爸，快去接待一下县领导，别让人家大领导在外久等失了礼数。”

    陆鸣也起身，跟着父亲一起出去接待。

    接下来的场面便是在一顿寒暄客套交流中请客入内，然后继续寒暄，安亦柔扮演起了接待者的角色，在客人进屋之前就早早的把桌上的麻将收好，并给大家倒茶递水之类的。

    陆鸣父子、县一把手及其他几位领导和村支书等人宾客入座喝着茶聊着家长里短，安亦柔则是在旁边安安静静的当个小女子，时不时地给大家倒茶。

    短短两三天时间，这位安氏家族的千金大小姐已然入乡随俗了。

    聊了十来分钟的家长里短之后，冯书记终于把话题带到了正轨，也就是此来拜访的目的了。

    只见得冯书记看向陆鸣笑道道：“陆鸣同志，这次我们县领导班子不请自来，一是上门拜个年哈哈，二是想借此机会向你请教请教就我启县的经济发展问题，尤其是在资本运作方面，你是这方面的行家里手啊。”

    显而易见的是，冯书记等县领导班子们肯定是希望陆鸣能够在启县落地一些投资的，招商引资、招商引资，本县诞生了一个超级富豪，本地最大的资本都留不住那还谈什么招商引资？

    尽管冯书记等人没有明说，但本身不请而来就已经是在间接告诉陆鸣，希望他能帮衬一下家乡的经济发展了，这一点陆鸣当然是瞬间秒懂其意。

    接下来聊的内容，村支书和陆鸣的父亲等人基本上就插不上话了。

    “请教不敢的。”陆鸣先客套了一句，思考了片刻便是沉声说道：“就咱们县城的未来发展问题，个人看法而言，倒是有个建议。”

    冯书记立马应道：“但说无妨，愿闻其详。”

    陆鸣有条不紊的说道：“在我看来，地方经济的发展，应该要改变过去吸引资本的老路子，转而吸引人才。说的直白一点应该是抢资本落地转变成抢人落地，尤其是抢年轻人。”

    县领导等人均一言不发，因为陆鸣显然没有说完，所以都继续听着。

    陆鸣接着说道：“21世纪最重要的是人才，在进入新世纪的第二个十年代，资本其实不再是稀缺物，真正稀缺的是人，尤其是年轻人。新世纪最重要的发展要素是人才，所以我的结论是与其费尽心思留住资本，不如多花心思留住人才，尤其是年轻的人才是重中之重。”

    冯书记不由得说道：“这种思路的依据是什么呢？”

    陆鸣在心里快速组织言语便有条不紊的说：“从大背景来讲，零八年全球金融海啸对整个世界市场的冲击是形成了一系列重大的转变，各种全球化的指标都出现了不同程度的逆转，全球需求是在萎缩的，这个蛋糕很难在像以前那样持续做大，蛋糕不能做大就麻烦了。”

    “后面出现的问题就是抢蛋糕、谁能抢下更大的份额就意味着别人的份额下降，整个世界经济正在走向内卷化的存量博弈的竞争中，所以就可能会导致一个后果，就是全球格局正在悄然转变，我看到的迹象是逆全球化正在抬头，并且逐渐有走趋势的苗头，这是大的环境背景。”

    村支书和陆鸣的父亲逐渐发现越来越听不懂了，索性便找了个由头先闪了。

    ……

    （Ps:昨天欠的债，正在统计，快出来了，等会儿单独发个单章公布出来……心好累。）

