    这时的江南却躺在床上兴奋的睡不着觉！

    九亿到手，不单单堵上了摊位费欠款的窟窿！

    还足足给江南转化出了九百万的技能点！

    再加上之前积攒的190万！

    技能点总数来到了1090万，足够江南点的了！

    心里无比期待拉满的灵纱究竟有什么效果！

    [添加技能点1000万点！]

    [技能升级！灵术.灵力纱衣（宗师级）：max！]

    无数知识记忆，以及复杂的灵力运行线路涌进脑海！

    江南怔怔了许久，随即一个鲤鱼打挺，在床上一阵蹦蹦跳跳！

    ?(??????)?呀吼～

    这灵纱简直绝了好么？

    技能点真的妹白花啊！

    兴奋的江南在床上翻来覆去的睡不着觉！

    其余的隐世家族就不能像是陈家一样积极点么？

    我很寂寞的啊！

    而夜里，榕城方面也在积极准备马拉松场地！

    这一波光是来到榕城的游客，就足矣让他们赚的盆满钵满了好么？

    漫长的夜就在万众期待之下度过了！

    第二天一早！

    马丁等交流团成员就坐着豪华大巴直奔赛场！

    一个个都顶着大黑眼圈，昨晚显然是没休息好，一脸怨气！

    而先驱者学院方面，大家纷纷换上了义工服，这次就连江南都没例外！

    坐在大巴上的学员们一个个脸也挺黑的！

    唯有赵德柱关虎笑的灿烂！

    到达场地，刚一下车，就被眼前壮观的场面吓了一跳！

    公路两边的站着的满满全是人！

    甚至有人为抢到好的位置，搭帐篷打地铺在现场睡了一宿！

    此刻欢呼声一浪高过一浪！

    拉横幅的，举灯牌的比比皆是！

    “呀～南神！终于见到活的了啊！大师球，捉！”

    “拉飞他们，让这帮人知道下，什么叫华夏最快的南人”

    “是兔宝宝大人呐！看到没？我们南神粉丝团的团长啊！成功打进组织内部！”

    “南神！难得这么多人的啊，你确定不摆下地摊？”

    江南眼睛大亮，好主意！

    闷头就要朝着人群冲，结果被关虎跟赵德柱一把拉住，给架了起来！

    脸都黑了，这个时候就不要去干你的老本行了好不好？

    此刻，卫腾跟秦授都是一脸难受！

    “不愧是南神啊，九亿异性的梦，就没有粉咱们的么？”

    就在这时，人群中传来一声怒吼！

    “鬼畜区全体up主，躬迎鬼畜老祖大驾光临！”

    只见人群中，一百多人头戴白色头巾，上面画了个奶牛的标志！

    身披奶牛纹大褂，肩扛摄像机，手持扩音喇叭，齐声大吼！

    ??(????口??)?

    “鬼畜老祖！钢筋铁骨！”

    “禽兽不如！非你莫属！”

    “来！弟兄们，让我们向咱的衣食父母致敬，秦授秦授！go!go!go!”

    气势无比惊人！

    卫腾满脸懵，随即撞了撞秦授的肩膀！

    “行啊老铁，你这不也有自己的粉丝么？而且还这么铁粉？”

    (??????)(????????????)?

    秦授黑着脸：“别理！他们估计是来拍素材的！”

    都追到榕城来了？

    你们还敢再执着点儿不啊？没我你们活不了啦是不是？

    这……造孽啊！

    群众们的欢呼声让查尔斯汤姆他们面色难看！

    纷纷冷笑，等着好了，待会儿有你们好受的！

    而马丁却皱眉：“妮可呢？她怎么没过来？”

    汤姆也是一懵：“昨晚开始我就没见她，不知道去哪儿了！”

    然而就在这时！

    只见天上一道白影忽忽悠悠的就飘了过来，正是妮可！

    俏脸红扑扑的，刚一落地，双腿就是一软，差点没站住！

    吓的雪莉连忙上前扶住！

    “妮可大人？你…你这是怎么了？体力透支？”

    妮可连忙站好拍了拍裙子！

    (′???`)“没…没事，来晚了，还没开始的吧？”

    马丁皱眉：“你怎么才来？干啥去了？”

    妮可撇嘴：“哼哼～要你管我？”

    说着目光转向江南，不禁竖起大拇指！

    看的众人都是一愣，满脸狐疑，这又是什么情况？妮可啥时候跟江南关系又这么好了？

    江南嘿嘿直乐！

    妮可这是尝到甜头了？

    我大雷侄儿可以啊，真就路都走不动了？

    干的漂亮！

    此刻，三方学院15人已经站在了起点处！

    一人发了块卫星手表，上面有赛程的路线图！

    关虎上前道：“规则你们几个都清楚了是吧？”

    “本次竟速大比拼，不限异能，有什么能力就用什么能力！”

    “但禁止在比赛过程中冽斗，破坏城市安全！”

    “一人跑三圈，然后接力棒传给下一位选手！用时最短的队伍获胜！”

    说话间递出三只接力棒，分给每只队伍！

    这一刻，所有人的心都跟着燥起来了！

    接力的形式，看的可不单单是个人能力，而是整体素质！

    查尔斯冷笑，江南他们随机选的人，甚至还有个黄金，待会儿有他们哭的！

    而江南看起来却一脸的胸有成竹，半点都不担心！

    所有的准备工作都已就绪！

    圣骑士学院这边，一背头青年先发！

    而马丁这边，艾薇先发！

    至于先驱者学院，第一个上的就是兔宝宝！

    只见她走到起点处，万众瞩目之下，俏脸儿上满是紧张！

    不由得回头求助似的望向江南！

    (?﹏?。)唔～

    江南：(??????)??加油！

    关虎大吼：“所有选手！准备！”

    只见汤姆给了背头青年一个眼神：“上科技！”

    背头青年咧嘴一笑，从兜里掏出一管青色的针剂！

    狠狠的扎进了自己的脖颈里！

    下一刻，其神色狰狞，浑身血管暴起，隐隐散发出青色的光芒！

    一身灵力无比狂暴！

    艾薇同样不甘示弱，掏出一颗红色的小药丸塞进嘴里！

    原本铂金六的她，等级愣是被拔到了铂金九！气息暴躁！

    这一刻，围观的群众不干了！

    “卧槽？当着所有人的面儿嗑药？这都不背着人儿了么？”

    “这都行？喂喂喂！没人管管的么？不公平！”

    马丁一脸得意道：“都说了，可以用任何手段！这叫科技！”

    “你们如果有，你们也可以用，当然，前提是你们有算！”

    “这科技，你们研究的出来么？”

    江南：(?ˉ??ˉ?)

    “你要是这么唠嗑，我可就放心了！兔宝宝？”

    兔宝宝同样在兜里一阵掏！

    马丁一愣，她也准备科技了？

    然而下一秒他就懵了！

    只见兔宝宝从兜里掏出来一只巴掌大小的王八！

    朝地上一丟，便迎风见涨，转眼就化为三米大小！

    四只撑地，肌肉暴棚，正是那只妙娃火箭龟！

    兔宝宝上前给它四只爪爪上全部套上了拖鞋，然后一把跳上了妙妙的后背！

    查尔斯：(??ж?)噗～

    (。?????)“哈哈哈！笑死爷了，你这什么鬼？怎么带了只王八过来？”

    “还踏马给它穿鞋？不……不行了，你俩是来搞笑的么？”

    兔宝宝俏脸红红：“你们用科技，我们用灵宠不行嘛？”

    “王八咋了？我家妙妙跑的可快！”

    背头青年眼泪都笑出来了：“骑王八跑接力？你怎么不骑个蜗牛出来？噗～”

    然而此刻马丁跟妮可却笑不出来！

    华夏的灵宠学竟然已经开发到这种程度了么？

    兔宝宝：(?`~′?)好气！

    “妙妙！她们都看不起你的，待会儿秒杀他们！”

    妙妙：(??﹏??)

    随着十字路口的灯由红色变成绿色！

    关虎大手高举：“计时开始！”

    话音刚落，背头青年身周缭绕飓风，身子腾空而起！

    “极速风流！”

    “轰！”

    狂暴的劲风吹出，托着他的身子，几乎贴地飞了出去！

    在极短的时间内就突破了两倍音速，震耳欲聋的音爆声冲的公路两旁的围观群众不住后退！

    几乎转眼就消失在了众人的视线中，速度惊人！

    而与此同时，艾薇同样漂浮而起！

    “自由力场！”

    身子被一股力量拉扯，以极为诡异的姿势飞了出去！

    速度同样不慢！

    所有人的目光都集中在了兔宝宝跟妙妙的身上！

    却见妙娃火箭龟站在原地一动不动！

    “妙妙，你倒是跑哇？驾驾驾！”

    “你怎么不动了？红灯不走，绿灯也不走？是没有你喜欢的颜色么？”

    然而无论怎么说，妙娃灵龟就是不动！

    真.一动不动是王八！

    这也不怪妙妙，曾遭过极速小拖鞋迫害的它深知，开弓没有回头箭！

    一旦开始，就停不下来了，前面等待自己的只有地狱啊！

    所以根本不敢动！

    而此刻，背头青年跟艾薇早就不知道飙哪儿去了！

    兔宝宝都快急哭了，围观群众也跟着议论纷纷起来！

    查尔斯嗤笑：“你这王八怕不是冬眠了吧？哈哈哈！”

