    “同学们，大家安静一下。”没过多久，一位四五十岁的中年女老师走了进来，在看看到教室里学生们都在自说自话吵吵闹闹的后，便走到了讲台说了一句，维持了一下纪律。

    艾伦这个班上基本都是五六岁的小孩子，和艾伦同龄的貌似真的没有，四岁上小学还是有点早了，不过如果真让艾伦去幼儿园的话那真的才是打死也不愿意了，这些小孩子基本上都已经上了一年或者两年的学了，所以面临人生中第一次学籍晋升还是显得特别的激动。

    女老师依旧维持着纪律，不过除了个别如艾伦这样喜欢独处的小孩意外，其他的小孩，基本上都没有理会她，教室里依旧是很吵闹。

    砰砰砰！

    对于这种场面明显就很有经验的女教师用力的拍了拍桌子，直到这时，才把小孩们的注意力给吸引了过来，原本吵闹的环境也顿时安静了下来。

    “孩子们，听我说，我知道你们也许是因为开学结交到新朋友又或者是因为读上小学的兴奋，但是你们要遵守课堂的纪律，以后，请大家在我和其他老师上课讲话的时候保持安静好吗？”中年女老师看着这群皮孩子们，不由得严肃说道，不过效果可以说是非常好了，至少暂时是把这些小屁孩都给镇住了，一个个话都不敢说一声。

    “嗯，很好，大家表现不错，希望再接再厉，作为今后一年甚至可能是几年都要当你们的老师，那么我先自我介绍一下，米切尔·琳达，我喜欢大家以后可以教我米切尔老师，同时我也是你们的英语老师和担任你们的班主任，也许班主任这个称呼会让你们感到陌生，或许另一个称呼---上学时间的家长这个词你们会更为清楚的理解，这也就意味着你们在上学的时候如果有任何问题或者不开心的都可以找我谈。”米切尔一边讲一边将自己的名字写在黑板上。

    虽然有点职业性严肃但是心地却是不赖，这是艾伦对她刚刚说的话的印象，毕竟不是每一个老师都有心情或者有时间想要听一堆小屁孩有事没事就来找自己聊天。

    “好了，同学们，现在我要讲的都讲完了，现在该你们大家自告奋勇的上来自我介绍下了，让大家认识你。”米切尔老师拍了拍手对着下方的小朋友们说道。

    “为什么总有种二次元日漫既视感呢。”看到这一幕，艾伦不由得想到，毕竟好像很多动漫的开场都是这种介绍吧。

    “小伙伴们，可以随意的上来哦，上来介绍你们的兴趣爱好啊，或者喜欢吃什么，讨厌什么都可以的，有没有愿意上来的小伙伴？”看到小朋友们或许都有点怯意，米切尔不由得声音放缓，然后鼓励着说道。

    “老师我，我！”这个时候一个坐在后方的金发双马尾的小萝莉高举着右手激动的说道。

    “好的，小姑娘真棒，看来你非常勇敢，那么讲台就交给你了，请吧。”看到难得一个如此给面子的小女孩，米切尔不由得笑容更甚，在示意上前来讲话后便后退将讲台让给了她。

    “同学们好，我是明迪·麦克里迪，你们可以叫我明迪，如果以后有人欺负你们的话，完全可以保我的名字，只要对方不是几个成年人，相信我我完全可以收拾他们。”说道最后明迪还不由得叉腰挺直了自己的小身板，宛如大姐大一般指点江山的说道。

    “至于喜欢的嘛，我喜欢你……对，不要看别人，没错就是你，虽然我不知道你的名字，但是自从看到你的第一眼，我就认定你了，你……注定是我明迪·麦克里迪的男人，还有你们，谁也不许和我抢知道吗？！”明迪直接指着一脸迷茫，左顾右盼的艾伦，然后强势的说道，顺便也如护崽子的小母鸡一般对着周围的女同学警告道。

    这一刻无数同学都是一脸懵逼，男同学懵逼中带着羡慕的神情在艾伦和明迪之间来回交错，而女同学有些则是如同偶像一般看着明迪，仿佛明迪这种做法是给了她们在黑夜中引领的明灯一般。

    而此时的主角艾伦则是一脸的茫然和震惊，这NM什么玩意儿？！是自己跟不上时代吗？还是怎么样，现在的小学生都这么开放的嘛？动不动就早恋的？而且老师呢？你别光看着啊，管管她啊，早恋啊这可是，我的天啊。

    上学第一天就这么多幺蛾子，以后可怎么办，一瞬间艾伦大脑就仿佛宕机一样，过热爆炸。

    “好，很不错，不过明迪，以后如果有机会的话，我们可以更加委婉一点，毕竟我们的小帅哥，感觉有点被你直接的表达方式弄得有点措手不及了，不过老师还是在这祝你加油哦。”对于艾伦一脸懵逼的眼神，米切尔老师很直白的就将其理解成了被明迪吓到了，毕竟从一进教室以来，唯一个不吵闹静静坐在桌子上而且还很可爱的小男孩，给她的印象自然也是很深的，所以米切尔尽量委婉的给了明迪一个建议道，不过说到最后还是悄声的说道。

    “好的，老师，我一定会的。”看到老师并没有阻止自己相反还暗自给自己加油，大受鼓励的明迪，顿时心情也越来越开心了，不由得眨了眨眼俏皮的对着老师说道。

    “好了，同学们！让我们为明迪同学的勇气鼓掌，大家只要有信心鼓起勇气，一定能像明迪一样，最终可以有情人终成眷属的，好了，下一位谁来？”米切尔以明迪为案例对着大家鼓舞着说道。

    随后也如同米切尔想象中的那样，在经历的明迪的事件后，整个班级的学生也都突然的活跃起来了，只不过如她那般疯狂在线表白的却是再也没有了，小孩子们说的最多的基本上也就是吃喝玩之类的，就连偶尔一两个想要研究发明电子科技的也只是草草的略过了。

    至于艾伦则是全程懵逼的状态，他还没有从刚刚的状态回过神来，从穿越到现在，多少个年头了，从来都是他撩别人的份，什么时候还有别人主动撩过他？戳不及防的感觉令他的小心脏到现在都有点乱，而且对象还是个女孩，虽然也挺可爱的，是个妥妥的萝莉妹子，可是他在怎么心理两世加起来也有二十多岁了啊，这该怎么搞？回去的时候老爸老妈问起来学校过得怎么样。

    是直接给他们说，没事，只不过是你们的儿子在上课的时候被小萝莉强行表白了？太疯狂了吧。

    萌娃超人在美漫   

