    第192章 模拟第九世结束！

    “噬灭修罗！”

    隆隆！

    上官芸最终施展出了最大杀招。

    她自从把《无上噬魂诀》修炼至第八重天，就没有施展出这一杀招。

    正因为她担心，会引来无法抵挡住的劫难。

    她害怕江尘噬灭在其中，也害怕自己被噬灭在其中。

    可是现在，她却毫无顾忌了。

    血魂小千世界，出现了一个巨大的螺旋黑洞，不断的释放出血色武魂力量。

    时而犹如鬼嚎的声音, 时而犹如悲鸣的声音，时而犹如风雨雷电交集的声音，在黑色的旋涡之中传出。

    见状，江尘的嘴角流出了一抹欣慰的笑容。

    可就在这一霎那，犹如千万利剑，贯穿了江尘的身体。

    那无法抵挡的噬灭武魂力量，让上官芸都难以掌控。

    可是上官芸却在这一霎那, 娇躯微微一颤，眼角的泪水滑过无比俏丽的脸颊。

    在这一刻, 她终于明白了。

    她看着幻影状态下的江尘，开始模糊起来时，她立即朝着江尘的正面飞掠而来。

    “老师，为什么要这么做？为什么？”

    上官芸刚刚触碰到江尘，却发现江尘的幻影，已经是忽暗忽透，那是噬灭的迹象。

    她在上一刻，才知道江尘是故意这么做的。

    与其说是故意的，倒不如说，是江尘从传授她《无上噬魂诀》的那一刻起，就已经做好了牺牲自己，成全上官芸的想法。

    当初在开武国的称王大赛之中，江尘说的差一点，并非是他可以借此夺舍上官芸，而是成全上官芸。

    《无上噬魂诀》与第八世的升龙道, 有着异曲同工之妙，要想让上官芸把《无上噬魂诀》修炼到第九重天，掌控噬灭天罗的武魂力量，那必须要完全吞噬掉江尘，除了他之外，没有其他人可以代替得了。

    而在开武国的称王大赛中，上官芸的《无上噬魂诀》的力量，根本就不能够反噬到江尘，只能让江尘陷入沉睡状态。

    但是这一次，上官芸以《无上噬魂诀》的第八重天的噬灭修罗法，做到了这一点。

    “因为你是我最爱的学生，我怎么会忍心让你反噬，真的很抱歉，无法陪你在武道一直走下去了。”江尘直言道。

    她回想起，先前江尘也说了一句道歉。

    想到这里，上官芸彻底的泪崩了。

    如果她想到，会有这样的结果，她宁愿不成帝。

    只是时间不能倒流。

    ……

    现实中。

    九界武者集体沉默。

    一开始那些事后诸葛的武者，更是无言以对了。

    他们都猜错了，原来江尘并不是为了夺舍上官芸。

    这六千年来，是真的一心一意的，为了成全上官芸的武道, 所以才会把能传授的武道，都传授给上官芸。

    把能够教的东西，全都教给上官芸。

    但是却无法阻止《无上噬魂诀》的反噬力量。

    “我们都猜错了，邪帝的第九世江尘，是真的为了上官芸付出了一切。”

    “他为什么能做到这一步？为什么？”

    “我也想不明白！”

    众人的内心，除了震撼，依旧震撼至极。

    如果他们知道这个结果，也不会认为邪帝第九世的江尘，真的会付出一切，但事实上，江尘真的这么做了。

    退一万步来说，但凡江尘有一点私心的话，都不至于被反噬。

    因为到这一步的上官芸，完全可以让江尘新生。

    但是江尘却依旧为了上官芸，能够把《无上噬魂诀》修炼到第九重天，而义无反顾的牺牲掉自己。

    ……

    模拟第九世。

    血魂小千世界。

    上官芸已经是哭得撕心裂肺，她亲眼看着江尘被《无上噬魂诀》的力量反噬到快要湮灭。

    这种感觉，比杀了她还要难受千百万倍。

    “带着我的武道意志，成为魂武界的最强大帝，这是你的心愿，也是我的夙愿。”

    说罢，江尘彻底被湮灭在了血魂小千世界里面。

    沙沙！

    顿时，血红的小千世界，形成了一个万象天罗的诡谲画面。

    而万千血魂，凝聚于一点之上，从而荟萃成一道血光，从上官芸的眉心处注入。

    是《无上噬魂诀》的第九重天的噬灭天罗武魂力量。

    因为江尘被噬灭后，成就了这一切。

    可是上官芸却无法开心起来。

    她何止是开心不起来，内心更是痛苦到绝望了。

    对于她来说，江尘才是她的一切。

    ……

    现实中的九界武者，再次沉默了。

    他们的内心，也在这一刻发生了激烈的动摇。

    不可否认，他们被江尘所感动了，那么是邪帝的第九世，哪怕是罪大恶极的人的前世。

    魂武界，噬魂殿。

    在一个血魂小千世界里面，血红的天际，只有噬魂女帝一个孤单的身影。

    她的眼中没有半点的泪水。

    她是因为痛苦到了极点，泪水在这些时日，伴随着脑海中的记忆涌现出来，已经流干了。

    她的心，因为痛的有一种难以呼吸的窒息感。

    “老师，你怎么可以这么的温柔，这么的爱护我？”

    噬魂女帝的娇躯颤抖不已，又见她喃喃自语道：“但凡你对我有那么一点点私心，我也不知心痛至此。”

    她宁愿被反噬的人是她自己，而不是江尘。

    她多么想江尘可以对自己有一点点的私心，也不至于让江尘为了自己而死。

    可是正因为江尘为了她，无怨无悔的付出一切，才会让她伤心欲绝。

    她又是想到了，转世后的邪帝，竟然也死在自己手上时，心都快碎了。

    她想不明白，为什么苍天要这么的折磨她，让她承受了两次伤心欲绝！

    噬魂女帝的眼神中，闪烁出了一道悔恨的神色，但却充斥着一丝的希望。

    她想到了，在邪帝的最后一缕魂识，映照百世结束之前，复活邪帝。

    只要能复活邪帝，别说是与世间为敌了，就算是逆天而行，就算是让她灰飞烟灭，她也是会毫不犹豫。

    死并不可怕，可怕的是失去！

    尽管复活邪帝的机会渺茫，又不是没有机会。

    她已经不想再错过！

    只有亲身体会到才能明白，失去一个为自己付出一切的至爱，是一件多么痛苦的事情。

    突然间。

    一道系统的声音传了出来。

    “叮！模拟第九世已结束。”

    (本章完)

