    小宝看到自己解决了这个猴王后，它总算是满意了，这一次，它替狗这一方守住了尊严。

    相信那些猴子回去后，肯定不会再次来到这里的，这里，将会成为它们这辈子都不敢再次踏入的禁地。

    猴子记仇，但是，一但它们遇到自己无法战胜的东西后，它们就连走路都得绕道走。

    这是生存的基本准则。

    现在，那条吃下千年血参片的狗子，终于将其中的力量吸收完成了。

    随后，它睁开了眼睛。

    它看着自己面前的狼王，直接吓得炸毛了。

    狼王看到这一幕，它摊开自己的爪子，表示自己有些无辜。

    其实，论谁看到一头体型这么大的狼，谁不害怕？

    小宝随后朝着这条狗走了过来。

    狼王看到小宝过来，它直接说：“小宝，你看看，这玩意，我刚才保护了它，它居然还害怕成了这个鸟样。

    真不知道它有什么资格吃那片千年血参的，这个怂样，我估计以后也够呛。”

    小宝拍了拍狼王的肩膀说：“狼哥，别跟它一般见识，你现在已经不是普通的狗了，从今以后，你就是这里的狗王。

    以后，你再遇到猴子，尽管杀，而且，哪怕是你遇到了老虎狮子，都不需要畏惧，你可以打过它们。

    因为，你现在体内蕴含的力量已经成为了一流的水平，不过，记住一点，绝对不允许你对人类出手。

    如果人类遇到了麻烦，你可以出手帮助他们，但是，也要防止被一些别有心机的人利用。

    我再给你传授一个吐纳的方法，以后，学有所成，记得我所说的每一个字，我们要走了。”

    小宝说完，直接将陈九鼎给它的玉符咬碎了。

    一旁的狼王看着小宝的身体瞬间消失，它赶紧跟上。

    这条黑狗看着小宝与狼王消失的方向，它跪拜了下来，表示自己会将小宝说的每一个字都记住的。

    小宝回到落龙村外面，随后，狼王也过来了。

    “小宝，你跑那么快干啥？”

    “那地方是人呆的地方吗？脏乱差到了极点，事情解决后不离开，留在那里吃土吗？”

    “你奶奶个腿，那地方应该也有狼，不知道那地方的母狼长得水灵不，本来还想……”

    小宝听到这里，突然间愣住了。

    好家伙，自己好像错过了什么一样。

    要不，回去后再让主人给自己传送过去？

    呸，还是算了吧！

    小宝回到落龙村后，天已经黑了，正好赶上晚饭的点。

    小宝与狼王进屋后，陈九鼎有些差异的看着它们两个。

    “你们两个这么快就回来了？”

    “汪汪！”

    主人，事情解决完了，不回来还留在那地方啊！

    陈九鼎听到这里，他稍微无语了一下。

    你们两个可以，太快了！

    不过，告诉你们一个坏消息，今晚没给你们做饭。

    小宝与狼王兴冲冲的去厨房里面了，但是，没过几秒钟，它们两个就回到了餐厅的位置，然后眼巴巴的看着陈九鼎一家。

    “汪汪！”

    “嗷呜……”

    奶奶，我们俩的饭呢？

    陈九鼎母亲没理会它俩，反正这两个货饿一顿又饿不死。

    陈九鼎母亲也知道，它们两个不吃饭也饿不死的。

    吃完了饭，陈九鼎母亲还是将剩下的一些饭分给了小宝与狼王。

    反正它俩就是家里的无情干饭机器，自从有了这两个活宝，家里面再也不用担心会有剩饭什么的了。

    吃完饭后，陈九鼎收到了一个电话。

    “老板，九鼎奖的一切都准备好了，您看时间定在什么时候？”

    陈九鼎听到这话后，他稍微考虑了一下说：“这一次核查到一共有多少人拥有一个获得九鼎奖的？”

    “一共有九十九个人，由于这一次的规则是我们夏国定的，所以可以保证绝对的公正公平，我们夏国人得奖的数量增多了。”

    陈九鼎听到这话后，他再次考虑了一下后说：“这些人员中有多少曾经或多或少说过或做过对我们夏国不利的话与事情的？”

    “老板，为了保证绝对的公平公正，所以这份名单中有十个人曾经做过对我们夏国不利的事情。”

    “给我将这十个人从名单上抹除，哪怕没有人得奖，也不给他们。”

    电话那头的人听到这话后，沉默了三秒钟后，他就直接答应了。

    这一次，风水终于轮流转了。

    以前，国外的一些人看不惯夏国人以及夏国取得的成就，所以故意不让夏国人获得奖，这一次，我们也可以。

    我们的公平公正，是建立在和平的基础上的，那些不希望和平的人，不好意思，你们不配拿奖。

    “时间就定在三天后的晚上，到时候让人负责去发奖，我就不参与了。”

    电话那头的人听到这话后，再次沉默了许久。

    陈九鼎有些疑惑的问：“还有事情吗？”

    “啊？没了，老板，我这就安排人员去通知这些人，并且给他们安排机票酒店什么的。”

    九鼎奖的奖金远远超过了诺贝尔奖，所以，他们可以做到这么壕，可以安排机票以及酒店什么的。

    电话挂了后，陈九鼎没过多久就收到了一个电话，这个电话是九鼎奖负责的官方打来的。

    陈九鼎有些疑惑的接通了。

    “喂？”

    “陈九鼎先生，由于您在三年前到现在做出的一切事情都太过于让人让世界震惊了，所以，您获得了这一次九鼎奖的六个奖项。

    我们通知您在三天后的夜晚到达我们指定的地方参加九鼎奖的颁奖典礼。”

    陈九鼎听到这话后，他这才明白刚才那个人为什么会沉默好几次的。

    “行吧，我知道了，不过，到时候我就不去了，奖金我不要，都以我的名义捐出去吧！不过奖状可以送到我家里。”

    “好嘞，村长，我们知道了。”

    打电话的人是落龙村的人员，所以，他们都知道陈九鼎说过的话，那就是说什么是什么的。

    不容任何人拒绝的。

    所以，他们一口答应了陈九鼎的说的话。

    再说了，整个落龙村所有的一切产业都是村长陈九鼎做出的战略，村长的时间可是宝贵的，没有必要为了这种事情耽误村长的时间。

