    萧炎最终还是没有修行那卷天阶斗技，关键是他的实力不够，强行修行天阶斗技只会适得其反。

    药老也是没有去向着修行，关键是他现在也不过是一个灵魂体而已，以灵魂之力强行施展天阶斗技，以他现在斗宗巅峰的战力，恐怕顷刻之间便会被吸干。

    然后药老就开始炼制血莲丹，吸收异火必须做好万全准备。

    而此时的萧天已经带着青鳞回来了，青鳞手中拿着一串糖葫芦，她没有一颗一颗的吃，而是轻轻舔舐着糖葫芦之上的糖衣。

    这种美味对于她来说实在是太过奢侈了，虽然她在漠铁佣兵团之中过的不错，但是她一出去就会惹麻烦，所以她也就不敢出去了，自然也就吃不到这些小女孩喜欢的小零食。

    “哥哥，您吃吗？”

    青鳞并没有忘记给她这一切的萧天，所以她将糖葫芦举到萧天的面前。

    看着上面亮晶晶的一层......萧天摇了摇头，拒绝了青鳞的“好意”！

    此时的青鳞也发现了什么，脸色涨红。

    “对......对不起！”

    青鳞连忙道歉，随后她收回了糖葫芦，手足无措的模样很是可爱。

    对此，萧天只是伸手轻轻在青鳞的青丝之上抚动。

    “青鳞，逛了一天了，你累吗？”

    萧天开口问道，不知为什么，他感觉逛街很累，哪怕他的肉身与灵魂都已经强大到了一个可怕的地步，但他还是本能的感觉有些心累。

    听到萧天的话之后，青鳞微微一愣，随后摇了摇头。

    她确实不累，可以说，今天是她自出生以来最为开心，最为高兴的一天。

    在这一天，她不仅仅拥有了一个哥哥，还在外面逛了一天，买了很多她过去想都不敢想的东西。

    虽然漠铁佣兵团也给她工钱，但是她根本不敢出去，只有到了迫不得已的时候才会外出。

    “接下来，你要先打好基础，我可能要出去几天，你就跟着我大哥他们去加玛圣城。”

    萧天开口道，他外出的目的很明确，他要突破了，达到九星斗王巅峰！

    他的晋升速度很快，这还是萧天刻意压制的结果，如果不进行压制，任由天地大道与灵气涌入体内，恐怕他顷刻之间就晋升为九星斗圣了，在来点本源帝气，他会瞬间踏入斗帝之境。

    这是底蕴与天赋！

    当然，这样做也有弊端，那就是根基不稳，而且道心跟不上，最为重要的还是会引起天道的注意。

    虽然这方世界的天道就是一个极其，没有自我思想，但是也有雷劫，比如丹雷......

    “好的！我都听哥哥的。”

    青鳞笑的十分开心，漂亮的眼眸之中满是欣喜之色。

    见此，萧天笑了笑，随后从自己的纳戒之中拿出了一枚纳戒，这是从黑角域的一个倒霉鬼身上拿来的，里面也没有什么好东西，就是一个标准斗王的标准收藏而已。

    “这纳戒你拿着，买的东西都在里面，里面还有一些钱和丹药，应该够你这几天用的，如果不够就跟我说。”

    萧天将纳戒放在了青鳞的手中，他并不怕什么所谓的财不露白。

    毕竟他的实力很强，而且在漠铁佣兵团中，也不可能有人跑到这里来找麻烦。

    青鳞接过了纳戒，她见过那些大人物用纳戒，对这种神奇的戒指很是向往，当然，也只是向往而已，从来都没有奢望过。

    “谢谢哥哥。”

    青鳞很是郑重的接过了纳戒，甚至为了双手接过纳戒，她直接咬住了糖葫芦，小小的嘴巴被塞的满满的。

    萧天撇过头去，蛇人族与人类的后代都是这样吗？

    “哥哥要去那里啊？有危险吗？”

    接过了纳戒之后，青鳞将糖葫芦从自己的口中拿出，随后正色的开口道。

    青鳞开口道，声音之中带着浓浓的担忧与紧张。

    担忧是她害怕萧天去什么危险的地方，紧张则是觉得自己问出这个问题是不是有些过于......僭越了！

    “只是去闭关而已，过一段时间我就会回到加玛圣城，你在加玛圣城等我即可。”

    萧天开口道，他倒不是烦青鳞，只是他原本的计划就是如此的！

    而且他感觉青鳞的眼神也越来越不对劲了，越来越像紫妍了。

    紫妍的真实年龄与青鳞的年龄完全是两个级别......为了不让青鳞长歪，萧天觉得自己还是保持一些距离为好。

    当初就是为了刷紫妍的好感，他就是有些用力过猛，导致现在的紫妍看他的眼神都变味了。

    “嗯！”

    青鳞重重点头，不过她却在想着与萧天一起去那加玛圣城。

    萧天对于青鳞这幅乖巧的模样很是满意，倒是有那么一丝丝妹妹的味道了。

    随后萧天就带着青鳞去萧鼎的办公室。

    当萧鼎见到萧天带着青鳞来到他面前的时候，他愣住了，面色古怪，但是很快就压制下去了。

    萧鼎觉得萧天也是到了这个年龄了，有点爱好是正常的，而且以萧天的实力，多几个女人也没有什么大不了的......

    “小天，回来了。”

    萧鼎开口道，他的声音很是正常，他从小就比较成熟，所以并没有表露出什么奇怪的神色，更没有去劝说萧天。

    有点爱好是正常的......

    而且这也是一件好事，最起码如果萧天抗拒夭夜，他也可以用这件事来说萧天。

    “嗯，青鳞她的天赋很好，我决定教她练习斗气，我这段时间要出去一趟，你带着青鳞先回加玛圣城，我过一段时间就回去。”

    萧天点点头开口道。

    闻言，萧鼎也是点了点头，随后对着青鳞友善的笑了笑。

    青鳞站在那里，直接对着萧鼎鞠躬。

    她是知道的，是漠铁佣兵团收留的自己，也是漠铁佣兵团保护的自己，所以她很是感激漠铁佣兵团。

    “没问题，青鳞交给我，你就放心吧。”

    萧鼎开口道，声音很是自信，毕竟现在漠铁佣兵团在石漠城之中，可以说是说一不二的存在了。

    其他的佣兵团见到紫晶翼狮王之后，都选择了沉默，或者上门求着要给漠铁佣兵团当狗......

    听到萧鼎的保证，萧天感觉有些不对劲，这flag立的！

    不过萧天也没有太过在意，毕竟现在的漠铁佣兵团水涨船高，没有什么不开眼的人敢惹！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一切！求一切！求一切！重要的事情说三遍！

