
    第130章夏彩月的报复

    等长辈们教训玩这些不争气的家伙以后，才纷纷在心里念叨起那个第一次出现在他们耳中的名字——辰申！

    依照这些纨绔的原话，辰申应该只有十五六岁，是个边城小镇来的外乡仔，却身怀九星玄者巅峰的修为。

    先是在百强赛中力克群雄，群灭了四十七个主动挑衅他的选手，到最后，就连淮南王的宝贝孙女彩月郡主，都没能逃脱被他战败的命运……

    这些内容从那九名纨绔的口中提及，不过是三两句话的事。可是，听在他们的长辈耳中，却无比震撼！

    他们惊诧于那名叫辰申的少年的强悍修为、牛逼玄技、以及不知从哪里搞来的玄阶上品玄兵！

    但是最主要的，还是惊叹那小小少年的胆魄！

    帝都高官子孙的面子他不放在眼里就算了，就连彩月郡主都不能让他低头屈服。

    要么这人就是一根筋的傻子，要么就是个胆魄过人的真汉子！

    可是，傻子能凭借一口唇枪舌剑，让夏烈这种一星玄王放弃杀心吗？

    傻子能恰如其分的一句话，便调动起全场近两万名热血少年的情绪，用以逼迫彩月郡主和她身旁的一星玄王灰溜溜的滚蛋吗？

    答案显然是否定的！

    放眼整个大夏国，除了国王陛下和大将军辰藏锋之外，他们还真没见过第三个敢不把淮南王的宝贝孙女放在眼里的人。

    可是现在，这第三个视强权如粪土的家伙出现了，而且，他似乎还只是个来自边塞小城的、没有任何权势背景的寒门子弟……

    一番感叹后，这些人竟不约而同的腾升起一个极为相近的念头——

    “辰申，不可否认你真是个天才！可惜，木秀于林风必摧之。”

    “在大夏国的帝都，从来不缺少天才。同样的，也从不缺少英年早逝、半途夭折的天才！”

    “你一口气得罪了九名朝廷高官，甚至还开罪了淮南王的掌上明珠。今后在这帝都王城，怕是再也没有你的立足之地了……”

    九名高官甚至已经开始盘算着，日后要怎么替自己的儿子（孙子）一雪耻辱了！

    ……

    与此同时，帝都西湖，那条最为豪华的楼船顶层的雅间内。

    一名有着绝美容颜的少女根本没有欣赏湖心月色的情致，反倒沉着脸，无比阴厉的自言自语：“辰申，你害本郡主颜面扫地，本郡主早晚要将你抽筋扒皮！”

    这少女不是别人，正是淮南王的孙女，夏彩月。

    她一边用手指轻轻叩响面前的白玉桌面，一边对不远处端身而立的夏烈发号施令：“你现在立即派人去九龙城，给我查出辰申的住处，然后把他的亲人一个不剩的绑来！”

    “本郡主要让辰申亲眼看着自己的至亲全部死在他面前，然后再一刀一刀活剐了他，才能解恨！”

    别看她只有十五六岁的年纪，可是骨子里的阴狠劲儿，绝非常人所能想象！蛇蝎美人这个词用在她的身上，怕是最恰当不过的了。

    夏烈闻言，浓密而宽大的眉头微微一皱，语气不急不缓道：“郡主，为那种一根手指头便能碾死的蝼蚁置气，不值得。淮南王派我来守护你的安全，属下不敢怠慢。这派人一事恐怕……”

    没等夏烈说完，夏彩月便一脸急躁的挥了挥手，打断道：“本郡主又没让你亲自去！在这王城周边大大小小的佣兵团数不胜数，只要价钱合理，让他们干些杀人越货的买卖再平常不过了！”

    “你挑几个实力不错的，再租一头狮鹫兽，从帝都往返九龙城，不过两三天的时间而已。这么简单的事情，难道还要本郡主手把手的教给你吗？”

    夏烈默然无语。

    郡主的强硬态度，让这名玄王级强者心里难免生出些不满的情绪来。

    过了半晌，夏彩月才强挤出一丝笑意，语气和缓道：“都怪那个辰申害的，本郡主何时受过这等屈辱？夏烈叔叔，我刚才实在是气过了头，言语间有所冒犯的地方，还请您别往心里去啊。呜呜……”

    说到最后，夏彩月还装模作样的挤出两滴眼泪。

    这个女人很懂得利用自身的优势，更懂得如何能让人心软，让人对她的过错既往不咎，然后回过头来再心甘情愿的为她驾驭驱使——尤其是男人！

    果然，这少女的惺惺作态，一副楚楚可怜的样子，立刻让夏烈之前的不满烟消云散：“让郡主受此大辱，是夏某的失职。郡主安排的事，夏某一定会找人办的妥妥当当。”

    等夏烈走出雅间之后，夏彩月楚楚可怜的神情立即被一抹自得所取代，心中冷笑：“呵呵，一星玄王又怎样？还不是我淮南王府的一条狗？只不过是一条比较凶恶的狗罢了！”

    “早晚有一天，本郡主要让整个大夏国亿万子民都匍匐在我的裙下称奴！”

    ……

    夜半时分，星空明月早已藏在了浓重的霜幕之后。

    九龙学院营地内的篝火刚刚熄灭，还冒着丝丝余烟。

    回到自己帐篷内的辰申根本没想到，那个长了副倾国倾城的容貌、却暗藏蛇蝎心肠的少女，竟然把她的魔爪伸向了九龙城，伸向了毫不设防的玲儿和顺老。

    此时，酒过半酣的辰申，正盘膝坐在自己的小帐篷内，双手捧着一部棕黄色的功法书。

    书的扉页上，用金汁撰写有五个龙飞凤舞的大字——“狮虎冲天劲”。

    没错，这正是从薛家那里诈来的凡阶上品的孤本功法。

    与其一同诈来的，还有那本《狂狮哮山》。只不过这部玄技早已被辰申吞炼，并且晋级为玄阶上品的《小狮吼功》了。

    《狮虎冲天劲》，辰申本留着、准备跻身战堂决赛之前吞炼，让自己的修为更进一步，以应对那些未知的强敌或者突发变故。

    可是从目前的情况来看，战堂夺冠，对辰申而言已经没有任何的难度。这部孤本功法自然也不用刻意留存了。

    随着少年的神念牵引，系统之灵的提示音便在下一秒响彻耳边：“叮！发现凡阶上品功法《狮虎冲天劲》，请问是否吞炼？”
