    因为，不管你懂不懂欣赏，苏晨画作上的虾，就像是活的一般，一下子就抓住了大家的心神。

    不懂行的，也就觉得苏晨的画鲜活而已。

    懂行的，比如徐瑾江，张昕雨，已经现场参与竞拍的一些收藏家们，登时倒吸冷气。

    乖乖得不得了！

    这幅画，绝对不简单呀！

    尤其是徐瑾江，看到苏晨的《五虾图》，不禁想起来已经过世的师父，观山悦大师。

    苏晨的画作，竟然丝毫不亚于他师父巅峰期的作品！

    画上的五虾，形态各异，生动活泼，仿佛要脱纸而出一般！

    这一看，让徐瑾江震惊不已，同时暗暗决定，一定要买下这幅画作。

    现场的收藏家们，也是类似的想法。

    他们都看出来了，这就是一幅大师级的作品！

    钟垒看到现场众人的反应，又是洋洋得意了一波。

    和他料想的一样，苏晨的画作，果然是震惊四座。

    当主持人宣告拍卖开始的时候，现场顿时疯狂了起来。

    “我出一百万！”

    徐瑾江一上来，第一个喊出了高价。

    这让现场各界人士，各路明星们更加震惊。

    原来他们看的没错，苏晨这幅画，真的是水准超高呀。

    徐瑾江是什么人呀？

    那是观山悦大师的关门弟子，是现场之中，最正统绘画造诣最高的存在啊。

    别人的作品，你看他出价竞拍过没有？

    而且，一出手就是一百万！

    由此可见，苏晨这幅《五虾图》真的不得了！

    网络直播间里，粉丝们瞬间炸锅了。

    “这是什么情况呀？这个家伙的画作，这么厉害吗？”

    “徐瑾江自己的作品，起拍价都没这么高吧？他为什么会出这么高的价格？故意抬价吗！”

    “一身并夕夕套装的家伙，画的画这么值钱？这不科学呀！”

    “不管这个家伙的才华怎么样？刚才他冷落我们巍大，差评！”

    “天才都是这么特别的吗？”

    “看行家们的反应就知道了，苏晨的《五虾图》，水准绝对高！”

    尽管，一些巍大孙的粉丝，企图带节奏黑苏晨，但是大多数的网友，都被苏晨的才华震撼了。

    接连创作出六首火歌的天才音乐人，同时，还是一个天才画家！

    这对网友们的冲击，仿佛一颗重磅炸弹。

    将网友们炸的里焦外嫩。

    徐瑾江的这一举动，让钟垒喜出望外。

    连现场最正统的画家，都是这样的态度，苏晨画作的价值，还用说吗？

    绝对在两百万之上啊。

    如果水平不比徐瑾江自己的作品高，那么，徐瑾江何必抢着出手，要拍下苏晨的《五虾图》呢。

    巍大孙更加是暗暗吃惊。

    在主持人说出苏晨的身份的时候，巍大孙就被惊到了。

    接连写出大火歌曲的，这半年来最牛的音乐人，竟然就是这个寒酸小子。

    他刚才还想过去踩苏晨一脚呢。

    现在想想，刚才被冷落了回来，已经算是很好的结果了。

    要不然，得罪了苏晨这样的音乐大牛，会让他以后娱乐圈的路，越走越窄。

    这个小子不但不能踩，反而需要好好的巴结。

    如果能够从这个小子的手里，拿下一首歌回来，对奠定他在娱乐圈的地位，将有莫大的好处。

    说实话，巍大孙自己也非常的清楚，自己现在靠炒作得来的名声，不太光彩。

    如果能拿到苏晨的歌，并且唱火了，那么，情况就完全的不一样了。

    他就不再是那个，别人嘴中的，没有作品的流量明星了。

    不过当然了，此时，巍大孙对苏晨的《五虾图》能够拍出的价格，并不担心。

    在华夏活着的画家之中，就没有任何一个人的作品，可以拍出400万以上的价格。

    徐瑾江刚才的自画像，能够拍出两百万，这还是因为情怀的加持。

    如果是平常的拍卖会，徐瑾江作品的实际价值，也就一百来万。

    所以，巍大孙觉得，这个标王，自己今晚是当定了。

    杨蜜惊讶万分。

    要知道，徐瑾江能够拥有那么高的水平，是获得了观山悦这样的大师指点，经过几十年的磨砺，才获得的。

    但是苏晨现在才几岁呀？

    看起来和自己的年纪也差不多呢。

    怎么会这么高的画技？

    看着盛世美颜的苏晨，杨蜜的眼睛不断的发光。

    苏晨创作的每一首歌，她都非常的喜欢。

    今晚能够有幸见到苏晨本人，就已经非常庆幸了。

    想不到苏晨不但这么帅，还这么多才多艺。

    徐瑾江的报价虽然高，但这只是一个开始而已。

    现场的诸多收藏家们，这个时候也纷纷的出手了。

    “我出价150万！”

    “我出价200万！”

    “我出价250万！”

    “……”

    仅仅两次报价之后，价格就超过了刚才徐瑾江的自画像的最终报价。

    这让现场各路明星，一个个无不震惊万分。

    在徐瑾江出手报价之后，大家虽然也看出来了，苏晨的画作，绝对不简单。

    但是大家也想不到，这幅《五虾图》的价值，可以高的这么离谱啊。

    钟垒直接就鼓起了掌。

    这一波，星谊又赚到了。

    事后，这一个事件，肯定会成为网络的焦点，各大娱乐媒体，争先报道的目标，星谊等于是通过苏晨，免费打了一波广告。

    而且还是影响力极大的那种。

    这也是有的明星，本身并没有多少的爱心，但是也会投身慈善的原因。

    可以增加曝光度，而且还可以博得一个好名声啊。

    实际上，此时的网络直播间里，已经炸开了锅。

    “跪了跪了！苏晨，我滴神！”

    “有颜值有才华，妥妥的优质偶像呀！粉了粉了！”

    “简直让人应接不暇啊！先是爆出了盛世美颜，现在又亮出了逆天的才华！苏晨这是要重磅出击吗？”

    “业界公认早厉害的徐瑾江的画作，也不过是拍出了两百万，但是两百万只是苏晨画作的起步价呀！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我说，看了苏晨的画作，必须跪呀！”

    拍卖会现场。

    各界人士的报价，还在节节攀升。

    “500万！”

    “600万！”

    “……”

