
要知道，在整个西海圣域，她叶澜就是神一般的存在，怎么可能会出现来迎接客人？

眼看着男人抓着暮云初的手腕走远了，叶澜抿唇。

待将客人都安顿好，初晴也一瘸一拐回来了。

她摔得太远了，脚踝骨折，手臂亦是被迫折断，  此时狼狈得又惨又可怜。

当她回到叶澜身侧时，她垂下眸子，略有些尴尬地说：“陛下恕罪，奴婢太没用了！”

“此时怪不得你，但你做事实在太过冲动了。”

叶澜白了侍女一眼，“回去休息吧。”

待初晴离开，她又吩咐另外两位宫女，“派人盯紧了九皇叔的女人，一定要找到破绽！”

她才不信，这女人会真的这么忠心？

一定是冲着九皇叔的修为而去的。

而她，可是真心实意地爱着九皇叔。

凭什么她就得不到青睐？

……

寝屋被安排了，但……只有一间房。

暮云初进屋打量了这间寝屋，却板着小脸、蹙着眉心，她不爽地拒绝：“我要一间房。”

不然，她没有了自由！

她才不想！

她还要在晚上独自行动。

但，帝夜冥非但没有回应她，反倒是将一块面纱塞进了她的手中。

男人语气强势：“戴上！”

暮云初拎着这块黑色的面纱，莫名其妙，“为毛？”

这就有点不讲理了好吧！！！

一抬头，就对上了男人那十分寒凉的眉眼。

冰瞳深处，似有旋涡，将她吸引。

暮云初皱眉，不服输与他对视。

他向前一步，故意缩短了彼此的距离，语气幽深，“不愿意戴，本王倒不介意吻你，吻到你愿意戴上！”

他讨厌刚刚那些男人盯着她时的贪婪眼神。

每一眼，让他都恨不能将那些人的眼睛一颗颗全挖掉。

他甚至不明白自己心底的那点扭曲想法是怎么来的。

唯独想到的是，把她藏好。

不露脸，不让人看见她……

暮云初却听得眉心一跳一跳的，她轻轻咽了咽口水，“九皇叔，我可是个男人。”

不是她怂，而是她心虚了。

怪哉。

她这么活了一万年的吸血鬼，怎么老是被这男人压在了下风，不爽快！

“本王可以把你当成女人来亲！”他手指轻抚上她的唇角。

话虽如此，他却并不觉得，暮云初这小东西是男是女会影响什么。

不管男女，暮云初对他来说都有着一股奇怪致命的吸引力。

暮云初看着他认真的模样，知道他不是开玩笑，治好说：“好吧，我出门就戴，行不？”

“嗯！”他稍稍带了些许满意。

“不过九皇叔是不是打算给我重新安排一间房？”

“不必，既然同是男人，何须这么矫情。”

暮云初：“……”

矫情他个大头鬼啊！

她皮笑肉不笑地解释：“我要修炼，怕打搅到九皇叔的休息。”

“无妨，本王可带你进空间修炼，更合适。”

听得暮云初额角上青筋暴跳。

得，他可真是个人才，见招拆招。

最后，暮云初选择放弃。

她不信，这男人能一直守在这间房里。

夜色落下。

叶澜为了盛情款待众客人，举办了大型的宫宴。

毕竟，整座岛屿上，  除了她的宫殿之外，只有一万余子民在这处岛屿生活。

这是她头一次，宴请这么多客人。

暮云初被迫戴着面纱被帝夜冥拎出来了。

坐在宴席之上，看着满桌的美食，暮云初的双眸发光了些。

顶上的叶澜自他们出现开始，眼神便阴森地盯着她了。

尤其是那张脸，偏被黑色的面纱遮掩，唯有那双美目，红瞳潋滟，美得摄人心魂。

哪怕只是一双眸子，也足矣叫人被吸引。

帝夜冥也察觉到了，让她把脸遮了，好像更吸引目光了？？？

男人捏着酒杯的手更用力了些。

他不耐烦地横扫了一眼所有把视线注视过来的男人，抿唇。

最后，干脆为了宣示主权般，直接把暮云初抱上了腿。

站在身后的云煞：？？？

暮云初更是差点弄掉了自己的碗筷，猝不及防。

她正靠着面纱，躲在这薄如蝉翼的面纱后吃东西呢……

这男人真的太狗了。

可怕的占有欲哟，是不是对错了人？

暮云初心底恨恨吐槽了两句，忽然眼神一闪，立马夹起一块肉，递到了男人的唇边，“九皇叔，吃菜！”

柔媚的嗓音，娇嗲苏魅。

男人环着她腰际的手也不经意紧了紧，十分确定，暮云初是故意的！

该死的是，这话，竟叫他想起了……五年前那女人。

大胆狂妄轻薄了他的女人。

直到现在还未找到下落……

他抿唇，目光落向她。

四目相望。

暮云初血瞳里闪烁着笑意，“怎么，不吃呢？”

语落，男人还真的张嘴，将她手里的菜咬掉了。

还真是乖。

她凑到他耳畔，嗓音低低地贴着他耳际说：“九皇叔，就应该要这样，乖一点，我就配合你好好演戏，懂吧？”

他偏头。

却嗅着她身上甜的令人沉迷的香气。

有点清冷、有点幽魅。

和往日的她，全然不同。

不知怎么，竟让男人越发想——

他倏然扣紧了她的腰际。

逐渐拉近彼此的脸。

眼看着，那薄纱下的红唇近在咫尺——

“九皇叔，尝尝我们西海圣域特产，御灵露，喝下此水，定然能清除身体一切杂念，可以晚上更好修炼呢。”

叶澜的声音真是十分煞风景地响起。

她拍了拍手，示意宫女将御灵露呈上。

“而且连续喝三日，定然能提高大家的御灵修为，绝对是好事。”

她可都瞧着呢。

刚刚九皇叔盯着那暮云初可真是满眼痴迷，眼看这就要亲上去了……

这是当她死的吗？

太过分了！

叶澜是越想越生气，就差掀桌上前抢人了。

宫女呈上御灵露，一股沁人心脾的香气在整个大殿内飘散。

暮云初撇了撇嘴，伸手端过。

刚刚……

好像她确实能看出这男人对她的那点小心思。

可是……

万一……

咳咳，被他发现自己就是五年前的女人，一定会气炸了吧？

感觉虽然挺好玩儿，可现在她是万万不敢这么随便暴露身份的，否则定然死无葬身之地！

好险。

喝了两口，倒也真有一股身体舒畅之感。

嗅着也无毒。

她倒是放心大胆地喝了。

喝了后……

确实能让人清心寡欲。

尤其是面对帝夜冥这么个磨人小妖精，她是真的很需要这玩意儿，晚上好奋斗修炼呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68121167"  chaptername="第120章  男人对她满是宠溺">加入书签</a>
</div>
