    张辰不再犹豫，迅速的直升机上面的炸弹疯狂的丢了下去。

    下面爆破声不断。

    可能是因为太高了，直升机并没有受到什么太大的影响，只是能够感受到阵阵热气升腾而来！

    张辰根本不敢往下看，也不知道下面到底什么情况了。

    没过多久，炸弹便已经消失了一大半了。

    忽然，龙三呼喊的声音响起：“少爷，扔最后一个，差不多了。”

    张辰眸中精光一闪！

    终于结束了！

    然而还没等多想呢，秦若萱便已经将那个箱子打开了，脸上满是兴奋的表情！

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    刚想阻止……

    秦若萱按下开关之后毫不犹豫的将炸弹丢了下去！

    张辰看的是目瞪口呆。

    他现在已经开始怀疑这秦若萱是不是跟欧阳哲有什么杀父之仇了！

    很快，秦若萱拍了拍手，呼喊道；“行了，丢完了，赶紧撤吧！”

    张辰无奈的摇了摇头，最终也没有多说什么。

    他心中也再次动摇了起来。

    虽然说秦若萱一直紧跟着有些值得怀疑，可……她做的事情没有一件值得怀疑的。

    唉。

    张辰默默叹息一声，懒得多想。

    龙三倒是没有犹豫，驾驶着直升机迅速离去。

    张辰虽然心中惊慌，可还是忍不住将视线放到了下面那小火花之中。

    时间缓缓流逝。

    小火花也越来越小，都已经快要消失在视线之中了。

    还不炸？

    然而就在这时……

    一道刺眼的火光瞬间在刚才的小红点之中席卷而上！

    如同火山爆发一般！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是惊骇的光芒！

    眼睁睁的看着那小红点慢慢席卷成了一朵火红色的巨大蘑菇云！

    轰隆！

    忽然，刺耳的爆破声响起！

    火光逐渐消失，可是那巨大的蘑菇云依旧在席卷着！

    下一刻……

    直升机狠狠震颤了一番！

    龙三凝重的呼喊道；“少爷，抓紧！”

    张辰心中一紧，连忙抓住了后面的座椅，系好安全带！

    很快……

    一股温热的巨浪袭来！

    呼！

    飓风咆哮着席卷，直升机都已经开始剧烈的晃动了起来！

    张辰慌了！

    尽管已经死死的抓住了，可是身体还是扛不住那凛冽的飓风，向着一旁倾斜了过去！

    倾斜的方向……正好是秦若萱的方向！

    秦若萱同样在苦苦支撑！

    可……忽然身上一沉，张辰跟她已经紧紧的拥挤到了一起！

    秦若萱瞬间脸色大红！

    可……

    现在也根本没有时间说话，说也听不到！

    继续抓紧！

    张辰努力的控制，可如此飓风之下，依旧有一股香味疯狂的钻入鼻息之中！

    他懵了。

    定睛看去……

    这才骇然的发现自己的头不知道什么时候都已经埋在了秦若萱的脖颈之中了！

    这……

    张辰心中也升起了一丝尴尬。

    飞机晃动的愈发剧烈，倾斜的愈发明显！

    张辰跟秦若萱身体上面的接触也就愈发的……

    秦若萱银牙紧咬。

    可强雷始终和飓风席卷的状态下，她根本做不出任何反抗！

    良久，飓风减退，直升机也慢慢恢复了平衡！

    呼！

    张辰顿时狠狠的松了口气，剧烈的喘息了起来！

    吓死了！

    秦若萱胸口也跟着剧烈起伏。

    很快，飞机平稳了。

    龙三透过镜片往后面看了一眼，瞬间收回了目光。

    张辰和秦若萱完全放松了下来。

    可……

    二人却已经忘记了现在的姿势有多么怪异……

    忽然，张辰身体一怔。

    怎么……还这么香？

    与此同时，秦若萱急促的呼吸也瞬间停止了下来。

    这一刻，时间仿佛都已经静止了一般！

    龙三撇了撇嘴，眼神之中满是无奈的光芒。

    秦若萱银牙紧咬，满含愤怒的说道；“还没趴够？享受呢？”

    额……

    张辰尴尬了。

    瞥了一眼……

    这才发现自己正正好好趴在秦若萱的下巴以下的位置……

    张辰连忙起身，嘟囔道：“有什么享受的。”

    秦若萱美眸之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    死死的盯着！

    张辰却心虚的并未抬头。

    坐稳之后，便将视线放到了刚才爆炸的位置，不敢对视。

    哼！

    秦若萱见状冷哼一声。

    可最终，还是并没有说出什么来。

    张辰也完全沉浸在基地之中了。

    看着远处那黑漆漆的蘑菇云，不知为何……心中隐隐的出现了一种难受的感觉。

    这里面……得有多少人？

    这些炸弹，得杀死多少人？

    忽然，张辰心中出现了一种罪孽深重的感觉。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，直升机便已经稳稳的停在了一出草坪之上。

    龙三和秦若萱都下去了，张辰这才缓过神来，挪动脚步站在了地上。

    定睛看去……

    这才发现丁一等人似乎已经早就在此等候了。

    龙三嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道；“把剩下的炸弹都装进直升机里面。”

    话音落下，丁一等人便开始动作了起来。

    张辰疑惑的问道；“还能退货么？”

    龙三摇了摇头，笑道；“直接都带回去了，留着下次用。”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中露出了一抹茫然的光芒。

    飞机也开回去？

    龙三似乎看穿了一般，笑道；“这直升机也是你买的，人家不租的。”

    啊？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这……

    良久，张辰这才木然的问道；“直升机也在那两亿五千万里面？”

    这特么……

    龙三无奈的摇了摇头，说道；“少爷别激动，这直升机已经有年头了，没那么值钱的。”

    额……

    难怪……

    可尽管如此，张辰心中依旧忍不住兴奋了起来。

    老子有直升机了？

    不错，挺爽！

    张辰咧嘴一笑，心中愈发的兴奋了起来。

    很快，龙三便坐在了直升机上面，开走了。

    丁一等人也纷纷上车。

    张辰眼神之中却闪过一抹疑惑的光芒。

    都走了，我呢？

    然而还没等多想，秦若萱便冷笑着说道：“上车吧，这次……车上可只有咱们两个人了哟。”

    说完之后，眼神之中精光爆闪。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼神之中满是木然的光芒。

    这个语调……

