    

    听到我的话端木清微微的皱了一下眉头，不过他最终没有说什么，因为他知道，现在的我是他劝不住的。

    “你要小心。” 端木清充满担忧的说道。

    我笑着对他点了点头，然后看了一眼远处的五个阴差。

    那五个家伙跟李铁牛差不多，已经完全吓傻了，看到我望过去，浑身都不停的发抖。

    我对他们笑了笑，然后招了招手。

    下一刻，五个阴差的魂魄不受控制的朝我飘了过来。

    我伸出手，朝着他们的魂魄抓去，片刻之间，那五个阴差就魂飞魄散。

    这五个家伙看到了刚才的事情，所以留不得的，更何况这些家伙也不是什么好人，所以灭了他们我没有丝毫的心理负担。

    “快出去这里，离开这个地方。”我对端木清说道。

    刚才冥苍和两个无常的大战动静太大了，这处空间已近破损的严重，一定会惊动阴司的。

    所以这场试炼一定会被终止的，阴司接下来做的就是进来这里，接走自己的阴差。

    跟端木清说完，我朝他笑了笑，然后身形拔地而起，朝着天空飞了出去。

    我要出去，要杀了逃跑的黑无常，然后在这地府中掀起一场混乱！

    不知道是赢勾之力的影响，还是我自己想要彻底的宣泄一番，反正现在的我是有些上头了。

    飞出天穹，我四下望去，找到黑无常留下的气息，然后毫不犹豫的就追了过去。

    现在的我对于地府丝毫的不熟悉，所以根本没有目的，不过幸好有那黑无常。

    他看到了我，受到了惊吓，所以现在要做的就是赶快去找帮手，正好给我带路。

    我感受到了黑无常的气息，然后追了过去，只不过转瞬之间就已经跟在了他的身后。

    但是我并没有追上他，而是像钓鱼一样慢慢的缀着，我知道这样会让他的压力越来越大。

    黑无常已经被吓破了胆子，没命的朝着前面狂掠，根本不敢回头一战。

    当年的地府主人，魔神一样的赢勾，让他根本就没有抵抗的念头，现在的他只想逃跑，然后找到帮手。

    黑无常一口气不知道逃了多远，前面隐隐的出现了一座城。

    那座城门打开，城门之上有着一面巨大的匾额，匾额上写着三个大字：楚江王！

    看到这块匾额，我不由的皱了一下眉头，知道这座城池的来历，这是十殿阎罗第二殿楚江王的城池！

    “楚江王快救我，快快救我！”

    看到眼前城池的黑无常大声的叫了以来。

    他选择向楚江王求援，看来当年在阴司里面，他和楚江王的关系应该不错。

    楚江王的城池之上，林列着无数的阴司官吏，听到黑无常的喊声，那些阴差全都抬起了头来，朝着空中望了过来。

    与此同时，一道高大的身影出现在了城头之上。

    那是一个身穿长袍，头戴冠冕的男子，望上去气度非凡，犹如人间的帝王一样，正是阴司第二殿阎罗，楚江王历！

    “范无咎，你怎么会来这里？”望着空中的黑无常，楚江王皱了一下眉头。

    不过虽然有些奇怪，他并没有出手阻拦，毕竟黑无常现在算是阴司自己人。

    “快拦住那家伙，让地藏王来对付他！”

    黑无常飘落在城中，对着楚江王大声的说道。

    城头之上的楚江王抬起头望了我一眼，然后身子飘离城头，转眼就来到我的面前，显出巨大的阴身法相。

    凌空而立的楚江王一脸的严肃，不怒自威。

    “你是何人！”现出巨大法相的楚江王望着我，厉声问道。

    我也停了下来，抬头打量着这高大的楚江王。

    这是我第二次见到地府中的阎罗，第一次是那个卞城王。

    只不过卞城王是个漂亮的女人，而且身上还带着一丝少 妇的魅惑，看着根本就没有什么压力。

    而眼前的这个楚江王，却是威风凛凛，不怒自威。

    他不认识我？

    看着眼前的楚江王，我不由的愣了一下，不过立马反应了过来。

    当年的赢勾在地府中应该一直都是人的形象吧，而现在的我因为犼的魂魄的原因，变得浑身青紫，早就不是原来的模样了，所以他并没有认出我。

    望着我的楚江王心中也充满了疑惑，他很好奇我究竟是在哪里跑出来的。

    一个无常的能力他是知道的，现在我居然能追的黑无常如此狼狈，那就说明我比黑无常要强大的多。

    想着刚才感受到的那股强大而又熟悉的力量，楚江王心中顿时有些不安。

    那股力量是赢勾的，绝对不会有错。

    想不到当年那场大战并没有彻底的消灭赢勾，更想不到，现在他又重新回到了地府。

    刚才那动静，是赢勾在向地府宣誓，他回来了。

    作为地藏王手下最重要的阎罗王，楚江王心中当然紧张。

    他可是知道那位的战力是有多么 强大和恐怖的，如今那位重回地府，那地府很可能会有一场翻天覆地的大乱。

    不过现在的楚江王并没有把我和赢勾联系到一起。

    “你是在那一处地方来的？”楚江王望着我，缓缓的问道。

    地府中有一处神秘的未知之地，无人能够进入，可是那地方却经常会有些莫名其妙，但是又实力强大的东西跑出来。

    所以现在的楚江王认为我是在那里跑出来的。

    “你不认识我了吗？”我望着楚江王，缓缓的对他问道。

    当年幽冥之海的那场大战我见过，其中阴神里面就有这楚江王，他当年是对付赢勾，铲平冥海的主力。

    所以他一定是认识赢勾的。

    “你的气息让我觉得有些熟悉，你到底是什么人！”此时的楚江王已经察觉到我身上的气息，带着一丝疑惑的对我问道。

    “看来你们这些家伙的记性不是太好了啊。”我笑着对他说道。

    下一刻，我朝着城头冲了过去。

    楚江王伸出手，巨大的手掌想要拦住我。

    可是我根本 没有理会他，而是无声的穿过他的阴身，然后落到了城头上。

    城头上无数的阴差朝着我冲了过来。

    只不过我挥手，那些阴差全都如同下饺子一样，直接滚落下去。

    我狞笑一声，深吸一口气，然后一拳朝着地上砸了下去。

    一拳过后，巨大的城头布满了一道道的裂缝，然后顷刻之间，这座城头就化作一堆废墟！        

