    姜空没有回应她，径直走向前方。

    他站定在原地，闭上双眼，浑身屹立不倒就像是一尊石雕。

    其心中一股不同于七盏灯内的武道意志出现了，这股意志与七种意志有着相似之处，却也很是不一样。

    那种不凡，甚至是凌驾在了原先的七种意志之上！“怎么可能！他的武道意志出现了！他不过凡圣境四重天……”姬星灵捂住红唇，满脸写满了不可思议。

    “我的武道意志不同于之前所领悟的武道意志，却又集合了那其中武道意志的力量。

    这等意志，我便叫它。

    无双！”

    轰！姜空双目迸发两道锐利的精芒，以其为中心三十丈的领域内一股空前强大的气息降临而下！这股气息不是圣火威压，亦非血肉威压。

    而是来自于意志层面的，那种压迫，哪怕是凡人拥有都能够让圣者感觉到窒息感。

    无双的意志，天下无双，独一无二！汇百家之长，磨砺诞生而出的恐怖产物！姜空一只手朝着七星烛火灯按下，七星烛火灯仿佛拥有了生命般突然光华涨动。

    嗡！七件神兵宛如复苏，一件件悬空而起。

    嗡！宝剑幻化千万重，神锋惊世，滔滔不绝作大河大江之势掠空而起！炉子不断放大，将虚空之上化作一片炼狱火海！法杖若打开了地狱之门，其内涌出一重重嘶鸣的鬼影！大刀不断放大，巨大无比的体型恍若可以弑神！珠子光芒万丈，每一道死光仿佛都可以将万灵寂灭干净！大印镇压虚空，天下无我，天下唯我，极致霸道！六道力量先行破空轰在了紫龙妖火的身上，直接将紫龙妖火贯穿，将之打的破碎开来！紫龙妖火同样不是普通的火种，其内蕴含巨大的力量好似一颗星辰爆发。

    一道道龙息飞射而出，焚烧空间！在天空上，一朵昙花缓缓盛开，那一刻所有的力量都像是化作了背景，只留下那惊艳的绽放！饶是姬星灵见到昙花的一瞬都惊住了，怔怔道：“那是什么武道意志？”

    “那一股武道意志，名为永恒！”

    昙花凋谢，紫龙妖火所有的力量被瓦解。

    姜空一只手伸出，大荒万灵鼎在掌心不断转动着。

    接下来便是第八股武道意志，无双！“就让我的无双武意做个终结吧！”

    轰！他踩碎了地面，凌空跃起。

    大荒万灵鼎直接被姜空当做兵器照着紫龙妖火的头颅狠狠砸去。

    那是紫龙妖火的本源！也是最为致命的地方！“舍我其谁！天下无双！”

    无双武意爆发，天地间仿佛只剩下了姜空的存在。

    那一道身影超越了七道武道意志的极限，君临天下般杀去！咚！巨大的爆炸声在大荒万灵鼎坠落时候响彻天地！紫龙妖火溃败为漫天火流四下横溢。

    嗡！鼎口产生巨大的旋涡，将所有流散出来的紫龙妖火吸入其内，吞噬一空！鼎身之上的图腾再度被点亮了一道！似乎是平衡被打破，先灵兵火也爆发了，无数力量开始肆虐。

    “臣服于我，或者陨落！”

    姜空面对着暴动的先灵兵火朗声道。

    无双武意镇压而下，七种武道意志如临大敌，竟是从躁动变的安分了起来。

    嗡！大荒万灵鼎将先灵兵火一并收入其中！等到两种火焰被吸收一空，鼎内出现了两颗拇指大小的火星，这两颗火星便是两种火焰的本源！咔嚓咔嚓！这里的动静并没有因为两种圣火的消失而减少。

    那画卷已经开始承受不住岩浆的力量，逐渐开始崩溃，并且岩壁也开始碎裂脱落下来。

    顶上一个微小的洞口出现。

    姜空见到，毫不犹豫一拳砸下。

    轰！洞口放大，那是一条通向外界的路！“走！”

    他带着姬星灵从洞口快速离开。

    就在两个人逃脱出来，一阵火焰风暴冲入其中。

    轰！他们滚落在地，身上都被削下来一块血肉。

    火焰风暴如同喷泉般汩汩不断涌出。

    再度站起来，姜空环视四周，这里是那巨大紫龙尸骸所在之处，远处还是熟悉的九阳绝天阵。

    “出口在那里！”

    姬星灵见到远处一个赤红色的空间阵法。

    “离开吧，也是时候了。”

    两人快速离开这是非之地。

    就在他们离开不久后，紫龙头骨内一团神识之力探出，虚空中传出一丝疑惑。

    “居然将先灵兵火和紫龙妖火都收复了，这个小子到底是什么人？”

    呢喃声后，一团紫色力量飘出，将地面上姜空与姬星灵留下来的血肉卷起。

    “嗤嗤嗤，有了这些，我就可以慢慢重铸肉身了。

    先前你们给予我紫龙族的，我要十倍百倍还给你们！”

    

