    数年的拾荒生涯，以及受辐射的影响，洛奇的身躯被系统评价为‘四肢发达’。

    此刻双臂肌肉紧绷，将干瘦丧尸的尸体当做人体大棒，自左向右全力横扫。

    “呼！”

    尸体挥舞在空中，发出闷闷的破空声。

    “噗！噗！噗！”

    前方冲来的五个丧尸中，左边三个被扫翻地。

    洛奇手里干瘦丧尸受反作用力影响，倒折出诡异的角度，脊椎发出骨折的声响。

    连着扫翻三个丧尸后，双臂传来的滞泄感变沉，浑身紧绷的洛奇顺手将倒折的丧尸甩出去。

    只是他此时力气已用尽，没能砸到第四个丧尸的身上，只能退而求其次，砸在第四个丧尸的双腿前面，将第四个丧尸绊倒在地。

    没遭到任何阻挡的第五个丧尸张开恶臭的大嘴扑上来，洛奇太阳穴跳了跳。

    刚砸翻三个丧尸，又将几十斤的尸体甩出去，此刻他双臂不可避免的有些脱力。

    但他不退反进，喘着粗气中左脚一蹬，身形起跃右脚直踹，猛地踹在这丧尸胸口。

    “噗！”

    前扑的丧尸被踹翻倒地，洛奇也被反震力撞得踉跄后退。

    后面跟上来的米娅伸手扶了他一把，跳过地上五个想爬起的丧尸，一同穿过十字路口。

    过了十字路口后，米娅再次担任领路人的角色。

    带着洛奇七拐八扭的穿过几条巷子，很快便将身后庞大的丧尸群甩开。

    进入一条只容三人通过的窄道，生活垃圾比残骸碎肢更多，难以形容的恶臭扑面而来，让洛奇忍不住眯起眼。

    领头的米娅皱着眉头，快速跑到窄道尽头，推开墙角的两个堆满垃圾的垃圾桶，伸手拉开一扇暗门，毫不停歇的钻进去。

    洛奇快速往里面看了眼，漆黑无光，空气潮湿恶臭，夹着一股霉味。

    “轰！”

    巨大的炸响从远处传来，其中夹杂着数道犬吠。

    没再犹豫，洛奇弯腰钻进暗门。

    他刚进来，门后的米娅便将暗门关上。

    她打开暗门上的一个铁片，快速拉动一根铁索，铁索连着外面的垃圾桶。

    将垃圾桶拉回原处，把暗门遮掩得严严实实后，她转身在左侧的墙面上摸索，“休息一下，但愿丧尸群能拦下那帮该死的强盗。”

    洛奇没答话，盯着黑暗中米娅模糊不清的身影，将腰间的短厨刀和手枪拿到手中。

    他记得很清楚，米娅之前逃入下水道时，没把昨晚找的食物带上。

    现在她除了那把不离身的匕首，就只有在下水道里抢的手枪。

    在这个人吃人的丧尸世界，米娅如果对他牛皮背包里的食物产生不好的想法，洛奇也不会有任何意外。

    虽然米娅教会他【侦查】技能，他不介意给米娅一点食物，但他担心的是米娅会直接抢。

    “嗒！”

    一声轻响，昏暗的光线从上方传来，将周围的黑暗驱散，也打断了洛奇的臆想。

    天花板上有个小灯泡，瓦数很低，发出的光亮不明显。

    对面的米娅看了眼拿着手枪和短厨刀的洛奇，没说什么，伸手在墙面的柜子拿出个罐头，“这是我的藏身点之一，这种比较隐蔽的藏身点，我会留食物。”

    说着，她用匕首打开罐头直接开吃，完全不在意此处的空气混浊。

    洛奇多看了眼天花板的灯泡，有点好奇这种地方居然还会通电。

    收回目光，他放好短厨刀和手枪，打开牛皮背包。

    拿出昨晚米娅为了答谢他的救命之恩，平分给他的那三罐牛肉罐头和一瓶矿泉水，推到米娅面前，“谢谢你的藏身点。”

    他不会因为恶意猜测米娅而有什么羞愧感，毕竟命只有一条，而他不想死。

    给这些食物，只是单纯的感谢米娅教他【侦查】这个技能。

    “不用。晚上那些强盗就会回去，我会出去找别的。”米娅看了眼推过来的食物，面上有些意动，但最终她还是拒绝了。

    虽然如今在这城市里，食物是重中之重，但她不想欠洛奇的人情。

    对于米娅的回答，洛奇心里早有预料。

    从背包里另拿了罐牛肉罐头，边打开边笑，“那就暂时寄存在你这，包里太多了，带着不方便活动。”

    经过刚才和丧尸的搏斗，以及后续的奔跑，他体力下降很快，这会已经接近‘乏力’的警戒线。

    听着洛奇蹩脚的理由，再看了眼他的笑脸，米娅沉默片刻，将那三罐牛肉罐头和矿泉水收到墙边的柜里：“听好了，放在这里，我不保证我不会吃掉它们。”

    “吃了以后再还我就行。”洛奇笑着应了声，而后便被快过期的牛肉罐头噎得咳嗽连连。

    虽然备注上已经说过味道不好，但这他娘的也太难吃了。

    打开矿泉水，连灌了几口清水才勉强咽下。

    看着还剩一半的牛肉罐头，在周围恶臭潮湿带着霉味的空气下，显得越发难吃。

    眉头紧皱的瞥了眼体力值，才回复到36点。

    沉吟片刻，洛奇倒了点水到罐头里，将罐头放到短厨刀的刀面上架着，而后用煤油打火机在下面加热。

    米娅关好柜门，回身看了眼正在加热罐头的洛奇，再低头看看自己已经吃一半的罐头，脸上表情变得有些复杂。

    注意到米娅面上的表情变化，洛奇没说什么。

    等罐头里冒起白烟，有股牛肉的香味升起后，将打火机递给她，“闻着还不错，试试？”

    米娅也没客气，学着洛奇的用匕首架起罐头，打火机在下面加热，复杂的神色变成唏嘘：“自从灾变后，我就没再吃过热食了。”

    洛奇背靠在墙上，吃着加热后勉强可以入口的罐头，一副懒散的模样：“你知道的，我失忆了，这个灾变是怎么形成的，我一点印象都没有。”

    米娅看了眼靠着墙的洛奇，加热完毕后将打火机还给他：“怎么形成的？该死！我也想知道！我只知道最初的丧尸是从研究所里出来的，这事肯定和研究所那帮疯子有关。”

    【初步接触副本世界观，触发支线任务——了解副本事件始末】

    【目前进度：1%】

    看着眼前虚幻的半透明文字，洛奇眯了眯眼。

    刚进入副本时，从副本介绍里，他就知道灾变的来源，是研究所的生化武器泄露。

    但当时并没有触发这个支线任务，直到现在和米娅说起后才触发。

    想着米娅刚才说的话，洛奇心中升起一个猜测，把罐头里最后那点牛肉送入口中，故作好奇的开口：“研究所？最初的丧尸？”

    ······

    PS：求推荐

