    “君子？”

    “君子？”

    夜色下，一声声若有若无，生人无法听到的呼唤，从东坡下响起。

    一个淡淡的影子躲在石头后，小心翼翼观望着东坡，颇为焦急地等待什么。

    她十分警惕，不时看看四周，生怕被人发现了。

    君子能听见吗？

    她不禁有些怀疑起来。

    这乃是阴魂之声，又称为魂言，生人难以听见，君子又如何能听得见？

    但君子如此说，她只能照做。

    片刻后，她见到东坡上走下一个身影，看清是君子后，紧绷的神经就松了下来。

    毕竟东坡上都不是普通人，能够发现她并不奇怪。

    “君子。”

    这时她轻轻呼唤一声。

    走下来的封青岩，闻声便朝女鬼走去。

    “小臣拜见君子。”

    女鬼连忙从石头后走出来行礼。

    “无须多礼。”

    封青岩点点头，看了看女鬼便带着些疑惑道：“你是如何出来的？”

    “小臣有君子的路引，那镇守关隘的阴兵，看到路引便放行了。”女鬼连忙道，接着有些忐忑又言，“不过，那路引无法再用了，在小臣回到阳间时便化为灰烬，还请君子怪罪。”

    “不过是一枚路引而已，况且，又岂能怪罪于你？”

    封青岩摆摆手道。

    “君子，这是剩下的冥钱。”女鬼双手奉上，道：“还有三千五百余钱。”

    “这些冥钱你且留着。”

    封青岩没有收回，他身上还有不少。

    这些冥钱，是他从死掉的鬼差阴兵身上拿到，特别是厉玄身上，至少拿到了上万钱之多。

    冥钱有两种。

    一种看着像黑晶的冥钱，上面刻有看不懂的纹路，价值为一千。

    另一种和人间的铜钱差不多，看着似铁制，但又不是铁，蕴藏着一缕淡淡的冥力。

    这种似铜钱的冥钱，又有两种数值。

    一种为灰色，价值为一；一种为黑色，价值为十。

    “谢过君子。”

    女鬼闻言心中欢喜道。

    虽然它们像人间的铜钱，但是价值远远超过铜钱，倘若以物价置换，起码值人间的数十两之多。

    一枚冥钱在幽都的购买力，大概等于人间的十几枚铜钱。

    况且，她暗暗给自己留了不少。

    “这两天可打听到什么？”

    封青岩问。

    在九歌、木槿护送山南村转移时，他便让女鬼持着路引前往幽都，帮他打听幽都的消息，以及巡北伯的仇人等。

    “君子，经过小臣的打听，幽都有十大鬼王，三十六鬼主，七十二鬼伯，一百零八鬼帅，三百六十鬼将。”

    女鬼一边收好冥钱，一边说着打听到的消息。

    这些信息在幽都众所周知，只要稍微打听便能知道，没有什么难度。

    封青岩点点头，示意继续说。

    “那个巡北伯，我还打听到他有几个仇人，如巡关伯……”

    女鬼细细说着打听来的消息，也不知道是真是假，毕竟只有两天的时间。

    虽然现在巡北伯死了，打听来的消息几乎没有什么用处，但封青岩还是耐心听着。不能因为巡北伯死了，便可否定了女鬼付出的努力，以及功劳……

    待女鬼说完，封青岩心中对幽都有了大概的轮廓。

    “对了君子，今日幽都城的上空，出现一尊古怪的青铜鼎，似乎是要镇杀巡北伯。”女鬼猛然想道，“不过，小臣不知那是什么，好像是说巡北伯暴虐无道之类的。”

    “这事我知了。”

    封青岩点点头，沉吟一下便道：“这两日辛苦你了，这些消息十分有用。”

    “能帮到君子，是小臣的荣幸。”

    女鬼开心道。

    “这些冥钱是给你的奖赏。”

    封青岩从身上掏出十串冥钱道，大概是一万钱的样子。

    他从阴兵鬼差身上，共收到了将近五万的冥钱，但是黑晶冥钱并不多，大多数都是铜钱般的冥钱。

    “啊——”

    女鬼惊叫一声，就连忙摆手道：“不、不用了。”

    “给你就拿着，我要冥钱有何用？”封青岩道，把冥钱塞到女鬼的手里，虽然有将近上千枚冥钱，但是拿在手里却不重。

    之前给了三万，作为小鬼打听消息的经费，现在给一万作奖励。

    封青岩还剩下一万冥钱。

    女鬼手足无措拿着。

    “你是想留在幽都，还是跟在我身边？”封青岩问，“跟在我身边，或许会对你颇有不便。”

    “我、我……”

    女鬼一时说出来。

    她现在有钱了，自然是想留在幽都。

    她现在手上有将近两万钱，在幽都勉强算是一个小富婆，自然可以活得滋润。

    谁想跟在时刻都有可能危险的儒生身边？

    那不是找罪受吗？

    “我、我……”

    女鬼还是有些不敢说出来。

    “若是要留在幽都，怕是要再寻一枚路引方可。”封青岩蹙着眉头道，寻思着该如何才能把女鬼带到幽都。

    女鬼生活在幽都，自然比跟在他身边好。

    这根本就不用想。

    “君、君子，我、我买了一枚路引。”女鬼低头小声说，一副忐忑不安的样子，生怕封青岩责罚。

    “幽都有路引买？”

    封青岩有些诧异。

    “有的，要一千多钱一枚……”

    女鬼低声道，接着有些惶恐起来，“所以，我、我就偷偷买了一枚，请君子不要怪罪。”

    “给我看看。”封青岩道。

    女鬼迟疑一下便拿出来，封青岩接过一看，发现和之前的有些不一样，问：“只需要一千多钱即可？”

    “嗯。”

    女鬼点头，道：“其实只要一千钱就行了，不过我买不到一千钱的，只能买别人手里的。”

    “这路引只能进，不能出。”女鬼补充道。

    封青岩点点头，把路引递回去，道：“你身为阴魂，本该就在幽都，此去幽都安居，一切小心为上，莫要让人知道你与我有关，以免招来横祸，可明白？”

    “君子，我……”

    女鬼低着头，一时之间不知该说什么好。

    “无须多说什么，这就回幽都吧。”封青岩微笑道，“对了，这些冥钱可是够了？若是不够，我那还有些。”

    “够了，够了。”

    女鬼连连摆手摇头道。

    “走吧。”

    封青岩道。

    不知为何，女鬼反而有些不舍了，眼巴巴看着封青岩，希望君子能够挽留。

    可惜君子却在挥手。

    女鬼沉默一阵，便拜下道：“小臣拜谢君子，还望君子万安，他日能够晋封大儒，登上文王之境……”

    封青岩点点头。

    女鬼恭敬一礼，便转身离开。

    在走的时候还不时回头，期待君子能够挽留……

    封青岩没有立即离开，朝一个方向道：“阁下看得够久了，还请出来一见。”

    “咦，你能发现我？”

    一个诧异的阴冷声响起，显得十分意外。接着，便从黑暗中走出一个狰狞而恐怖的身影，浑身散发着浓烈的阴气。

    ……

