    

    君山农机厂的家属院有东西两个门。绑匪跟我约的是西门对面的咖啡厅。我则提前十分钟在东门见到了那个自称业务精英的古经理。

    到底是精英，他言简意赅的说明了各种情况下的应对方案。情节跟我看过的警匪片似的。这令我本来紧张的情绪越发紧张，那俩货反倒挺兴奋，尤其是费雯小美妞，不断插话，一直试图给自己加戏。感情被海狼锁定为二号目标的不是她。但凡我被抓了，我一定不动刑就招出来她拥有我女朋友的身份。然后……，恳求对方把她定为三号目标。

    过去西门的路上，我悄悄的把正在补觉的阿福召唤出来。小家伙自然是一大顿抱怨，但在我威逼利诱下，只好答应用他的透视能力帮我监视咖啡厅内外的一切风吹草动。

    按照事先约定好的，我拨通古经理的电话，并打开免提，以便那八大金刚可以随时了解我们的情况。

    就这样我左小丽，右费雯，阿福在肩头，手机在胸口的走进了咖啡厅。

    第一眼我就认出了哪个是绑匪，因为……快到饭点还来喝咖啡的傻B只有一个，坐在靠窗的卡座里。

    我假装镇定，径直走到那人对面坐下。高小立与费雯分坐两侧。

    “我来了，你也别墨迹，干脆点说个数吧。”我尽量表现的像个老手。

    那人明显被我的气势所震慑，有点底气不足的问：“你是陆遥？”

    “明知故问！”费雯抢了句台词。

    那人打量了一眼高小立，然后目光就落在费雯那两团浑圆上。话说，这小美妞为了抢主角我的风头，穿了件深V的毛衣，东西半球现在各有三分之一都是白天。

    “你中了五注头奖，大概两千五百多万，是不是？”那人问。

    果然，如古经理所言。绑匪一般先会报个较低的数目，让你负担的起不会报警，然后再一步一步的加大数目，直到榨干你为止。据我了解老齐身家怎么也得有个几亿，我不信他们只是为了区区的两千五百万。

    “你调查的很清楚嘛！”我说着身体前倾，为了给对方以压迫感。“我知道你是为谁干活，你也应该知道我有几斤几两。不如……咱们跳过那些起承转折，直接演到最后一幕怎么样？”

    我之所以敢强硬，是因为阿福已经偷偷告诉我了，这家伙身上没有枪。方圆二十米之内的人身上都没有枪，除了古经理那八大金刚以外。没有枪的话，武力值小丽绝对可以碾压他三遍。

    “爽快！那我也不兜圈子了。我授权的范围是在你奖金的基础上再加上这个数。”那人伸出五根手指，“当然，我指的是税前。”

    五亿两千五百万？这跟我的心里预期还差不多。不过，现在绑匪都这么讲究吗？抢来的赎金也要去交税？可是发票怎么开？

    “你说的数我能接受，不过我必须要见一见你们老板，确认我的人都安全。”我说。

    “我们老板是不可能见你的，不过安全问题你可以放心，我们也不是第一次干这个了。”那人说道。

    看来对方是个职业的，我们这仨业余演员有点不够瞧啊。

    “不见你们老板，我是不会交易的。”按古经理的说法，只有萧浪和小雪同时出现，才是动手的机会。否则，小雪有危险，萧浪也抓不住。

    “那我只能说声遗憾了。毕竟这是对我们双方都有利的交易。”那人耸耸肩说道。

    “你以为你走的了吗？”高小立怒目圆睁，虽然这高大胖跟小雪斗嘴最多，可我看得出来，他关心小雪的心一点不比我少。

    “你……你们想干什么？”职业演员也有怯场的时候。

    “现在就给你老板打电话，让他赶紧给老娘滚过来，否则……”费雯开始演白脸。

    “咱们都是打工的，你把你们老板喊来，我们不会为难你的。说辞我都帮你想好了，就说我信不过你，要跟你老板亲自交易。”我开始唱红脸。

    “那……那让我去打个电话。”那人的气势被我们完全压制。

    “就在这打。”高小立沉声道。

    那人迫于我等淫威之下，掏出电话拨了个号。用几不可闻的声音把前后经过讲述一遍，接着在一大段的沉默后挂上了电话。

    “陆总，原谅干我们这行的都小心谨慎，主要是最近的风头太紧。恕我直言，老板刚调查过您的身家，就这个数目来说，似乎还不值得您几位大费周章。若您是为了其他方面业务上的需要，老板会跟您见面。但是地点需要更换一下。不知道您是否愿意。”那人说道。

    “换地方啊，没问题。但我的人安全你们必须要保证。”我低着头大声的对着胸前口袋说道。

    “这个您放心，我们都是图财的，不害命。”那人见气氛缓解，笑着说。

    我们仨跟着那人出了咖啡厅，在他的坚持下上了他的奔驰商务。上车前我特意瞄了一下车牌号，君YA0250。“哥儿们，你这个YA0250的号可够个性的啊，要二百五啊。”我低着头对胸口喊道，生怕那八大金刚有听力障碍。

    “咳！随机的号，挺操蛋的是不。”那人打着哈哈说道。

    奔驰商务在旧城区里七拐八拐的，我很担心那几个精英被人家甩掉。可事到如今，也只能走一步算一步了。

    最终车停在了一个茶楼前面，我们下车前，那人又打了个电话。得到肯定的答复后，领着我们进了茶楼，上二楼。一般小说在这个时候大都会描述一下茶楼的环境布置以营造一股肃杀的氛围。可咱这毕竟是纪实文学。我想说的是，在那种紧张的情绪下，还把环境描写的细致入微的全都是扯淡。您都要上刑场了，还会把断头台观察的很细致吗？那您的心可真不是一般的大啊。

    事实是，我们仨稀里糊涂的跟着那人进了一个包间。等我回过神来四处打量的时候，才发现那个所谓的老板已经在那摆弄功夫茶了。

    这老板我不打算描述了，您几位就按照典型的财务出纳的样子想象吧。

    虽然我没见过萧浪，但也知道这出纳绝不是他。他的身上少了一股戾气。我略带不悦的扭头对着那人说道：“如果你的老板没诚意见我们，讲清楚就好了，弄个假的忽悠我们可不是道上的风格。”

    那人刚要解释什么，被出纳挥手打断，然后欠了欠身，扭头出去了。

    “您一定就是陆总了。我就是老板，不过我不喜欢老板这个称呼，圈内的人都叫我中间商。”出纳将一个一元硬币那么大的茶盅放到我的面前。“正如介绍你来找我的朋友所说，我们只是赚取双方的差价。但买卖绝对是建立在双方互惠互利的基础上的。”

    中间商？什么时候绑架都可以找中介了？我发同城上有吗？

    “那么中间商同志，萧浪给你的中介费是多少？值得你做这杀人越货的买卖。”我假装自若的把茶水倒进嘴里。

    “杀人越货？”出纳明显表情一滞。“陆总，我想您搞错了，从某种意义上来说，我们做中间商的并没有干违法的事情，全都是你情我愿的。”

    我用眼睛瞟了一下肩膀上的阿福，他心领神会的环顾一周，然后冲我摇了摇头。

    “直说吧，你别以为萧浪会护着你，他现在都是泥菩萨过河自身难保。你要是真动了齐国辉的宝贝疙瘩，我保证你躲到天涯海角也会被挖出来。”我尽量语气平和的说。

    “我不懂你在说什么？”出纳接着装傻充楞。

    “你以为我们会毫无准备就闯你这龙潭虎穴？实话告诉你吧，八百个黑道精英已经埋伏在这周围，只要我们吹个口哨，哼哼……”费雯又给自己加戏了。

    高小立恰到好处的一拍桌子，配合着费雯的表演。把桌上那几个一元茶盅震得飞起老高。

    语言和行动上的威慑，让出纳脸色变得很难看，可他毕竟也是经过些风浪的，硬气的说道：“你……别乱来？我会报警的。”

    有没有搞错，绑匪居然也拿报警来威胁良好市民了。

    “陆遥，别跟他废话，吹口哨，喊人。抓住他不信他不招，满清十大酷刑我看过七遍。”费雯霸气的说。

    我“夫……夫……”的吹了两声，唾沫星子喷的出纳一脸都是，可就是没发出半点声音。

    尴尬，太特么尴尬了。

    费雯扭头看了看高小立，这货主动一摊手，说：“我可不会吹口哨。”

    小美妞又望向出纳，“那个，能帮忙吹个口哨吗？”

    出纳：“……”。

    冷场了一分钟后。

    “古精英，该你们登场了。”费雯趴在我胸口喊道。        

