    一旁，陈玉蝶也就是小蝶，倒是丝毫没有察觉到库玛主教已经回来了，甚至就连库玛主教和袁大宝说话小蝶都没听见。

    “那他们会打起来么？”小蝶双手攥拳自顾自的说道，眼睛怯生生的看着巷子，毕竟之前袁大宝眼睛就看向这里，所以小蝶也下意识看了过去。

    但什么都没看到，可那黝黑的巷子根本什么都看不见，但或许就是什么都看不见，反而是让小蝶感觉像是什么深渊大口似的，洪水猛兽一般的恐怖。

    “喂喂喂。”袁大宝见这姑娘就像是脑子有病似的，忍不住伸手拍了拍小蝶的后背。

    “啊！！”小蝶惨叫了一声，一把躲在袁大宝身后。

    “什么毛病。”袁大宝皱眉看了一眼小蝶，轻轻一伸手，小蝶便是不由自主的后退了几步来到了库玛主教面前。

    库玛主教乐呵呵一笑，别说这老家伙怀里抱着圣经，脸上带着柔和的笑容，轻轻一招手，小蝶立刻眼中的害怕全部消失了。

    “信徒。”库玛轻轻对着小蝶伸出了手。

    “神父。”小蝶就仿佛是入了魔一般，也不管地上脏不脏，直接双手合十跪在了地上。

    “孩子，神会保佑任何人，信主，得永生。”库玛主教手轻轻的放在小蝶的头顶，而一道乳白色的光芒从上而下包裹小蝶。

    小蝶楞了一下便是眼中带着狂喜，急急忙忙虔诚的闭上眼睛，沐浴那所谓的圣光。

    一旁袁大宝倒是饶有兴趣的看着，这所谓的圣光说白了就是月华的力量，属于月亮的力量，库玛这行为，典型的就是老神棍忽悠人了。

    而一旁，那巴士车上，一群空姐看到这一幕都是疯了一样的冲了过来。

    “神父。”乌压压的一群空姐就这么跪在了库玛的面前。

    别说袁大宝倒是觉得挺有意思的，这外国人似乎更加相信信仰的力量，习惯性依靠神秘的力量来填充自己的内心，当然华夏这方面的情况也有，比如以前佛教盛行的时候，包括现在应该也有。

    而现在这个时代倒是很罕见了，其原因很简单，因为华夏人更相信是自己的内心，尤其是现在国家发展越来越好，很多东西都打上了封建迷信的标签。

    而国外这一点倒是很显然并没有，最起码这些华夏的空姐，似乎常年飞行，接触的多，对于教廷也有一些认可。

    “神父，请问你们这是要到哪里啊，我们可以送你们一程。”远处一个外国人走过来问道。

    一旁袁大宝闻声立刻看了过去，这个航班中全部都是中华夏人，毕竟是华夏的航班嘛，不过这领班的似乎是外国人。

    “我们要去梵蒂城。”库玛主教脸上带着和蔼的笑容说道。

    “哎，那刚好，神父，我们这边有前往梵蒂冈的车，刚好可以送你们过去。”那外国人虔诚的说道。

    “嗯？”一直没说话的袁大宝突然轻咳了一声，这自然是在告诉库玛主教，不要再耽误了。

    库玛主教听到这话很显然立刻心动了，距离这东西对于库玛主教来说，一念之间就能跨越无数距离，但库玛主教看中的是这些人啊，这些都是待发展的信徒啊，尤其是这航班是华夏出来的，说不定也能发展出自己的信徒来。

    但袁大宝这轻咳声库玛主教又不能无视，略微一思索库玛主教抱着圣经就走到了袁大宝身旁。

    “袁大宝，明后天是我们教廷的圣子仪式，我们现在到了教廷，估计一时半会走不脱啊。”库玛主教灿灿笑道。

    “什么意思？”袁大宝似笑非笑的看着库玛主教。

    “就是说我们现在到了教廷，也没有办法去索洛州，没有办法去对付摩尔菲斯家族，也没有办法去调查仇。”库玛主教小心翼翼的说道。

    “为什么？”袁大宝脸色不变，就这么笑面盈盈的看着库玛。

    “因为圣子仪式，是我们教廷最重要的活动之一，我一旦回去必定就要去参加，到时候忙的一时间绝对走不开啊。”库玛主教撇过头说道。

    “真话？”袁大宝眉头微微一挑，这家伙还真的为了信徒不留余力啊，不过袁大宝倒也不觉得库玛会因为这事骗自己。

    “绝对是真的，我以主的名义发誓。”库玛主教猛地在胸前画了一个十字，脸色非常非常认真。

    “行，那你看着安排吧。”袁大宝无奈的耸了耸肩，要说急袁大宝很急，毕竟袁大宝压根没有兴趣在这陌生的地方停留，但对付仇不是走过去抓着打死就能结束的事情。

    第一个是仇既然来了西方，那肯定有所图谋，这图谋是什么非常重要，绝对不能马虎。

    第二个就是仇的实力，之前巫天尊说了仇的实力很弱，轩辕小峰也说那气息并不强大，但仇既然能图谋西方，这敢来图谋那肯定是有底气在的。

    所以对付仇，必须谨慎，就算是打蛇七寸，那也得先抓住蛇啊。

    “好咧。”库玛主教哈哈一笑，转身对着那外国人轻轻鞠了鞠躬：“那就麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”那外国人急忙鞠躬，不过其他空姐此时倒是脸上有了一丝疑惑，之前本以为这年轻人就是神父的助手一类的，尤其是袁大宝就是华夏面孔，众人心里都以为只是华裔，或者说是什么留学生。

    可现在看来似乎不是这么回事啊，这神父居然如此客气的和这年轻人交谈，很显然这年轻人不简单。

    很快，大巴车里。

    库玛主教站在最前面，翻开神经，一个字一个字的诵读圣经，仿佛梵音绕耳一般，所有人都是下意思眯起了眼睛，似乎沉浸在了那圣经之中一般，脑海中浮现出了主的音容相貌。

    后座。

    “喂。”一道声音传来。

    正闭目的袁大宝闻声睁开眼睛看去，说话的正是小蝶，小蝶神神秘秘的靠了过来，好奇的看着袁大宝。

    “有事？”袁大宝语气带着一丝淡漠问道

    “你是华夏人对吧，我是说你国籍是华夏对吧。”小蝶打量着袁大宝的眼睛。

