    杨逸说的很自信，但萧苒却是一脸难以置信的道：“你疯了，你想当双重间谍，不，你想当四重间谍！”

    杨逸耸了耸肩，然后他微笑道：“如果成功的话，请各位叫我间谍之王。”

    凯特一把抓住了杨逸的衣服领子，然后她声嘶力竭的大吼道：“在那之前你会死的！”

    布莱恩摊了摊手，然后他低声道：“疯了，真的是疯了，嗨，你们有谁打算让他清醒一些吗？”

    杨逸握住了凯特的手，慢慢把她的手从自己的衣服领子上拿开之后，微笑道：“为什么你们都认为这计划不可行呢？”

    布莱恩苦笑道：“拜托，你觉得CIA的人是白痴吗？或者军情五处和军情六处的人是白痴？还是灰衣人是白痴，又或者是清洁工的人很白痴？小蛋，你打算玩弄的这几位都很聪明，你是在自杀。”

    杨逸还是一脸轻松的道：“可我不这么觉得，克里斯教会了我一件事，那就是如果你想骗一个人就把他当成是白痴。”

    张勇苦笑道：“对啊，可是克里斯还有下一句呢，失败了大不了拍屁股走人，重新换一个白痴去骗，但你要骗的对象他们可不会给你拍屁股走人的机会。”

    杨逸摇头道：“不，只要演技好，没人骗不到，猜猜我要怎么做？没错，我就是要光明正大的当个双面间谍，我就要承认是CIA的间谍，承认为军情五处工作，我对灰衣人说自己是清洁工的客户和合作者，相信我，当我拥有了这些身份之后，灰衣人不会杀我，他们只会拉拢我！”

    萧苒怒道：“你哪来的自信？我要是灰衣人第一个杀你！马上杀了你，连开口说话的机会都不给你，不，连你转身的机会都不给！还有，不用灰衣人杀你，清洁工也得先宰了你！想当双面间谍？你有那个机会吗！”

    杨逸苦笑着对萧苒道：“我刚才说想摆脱清洁工的控制，嗯，是的，我确实不想让清洁工控制我也控制水组织，但是清洁工最大的敌人是灰衣人，所以我可以不是清洁工的附庸，却可以是清洁工的合作者，提升好几个层面的那种合作者，明白吗？一切取决于实力，如果我够实力，如果我有希望打入灰衣人，那清洁工就一定会帮我，甚至是全力支持我，那怕付出巨大的牺牲，但只要我有希望打入灰衣人，清洁工就愿意付出任何代价。”

    萧苒一脸不可思议的道：“你还想让清洁工配合你？这不可能，不，我承认你说的有一点点可能，但是你那里来的自信能打入灰衣人内部？就凭你跑到CIA说自己是CIA的人？就凭你是清洁工的合作者？法克！法克油！你就是疯了！”

    萧苒气的口不择言了，杨逸却是耸了耸肩，眉开眼笑的用汉语道：“你说真的？求之不得啊。”

    萧苒愣了一下，然后她攥着拳头猛然冲向了杨逸，一拳就抡了过来。

    杨逸一把抓住了萧苒的手腕，然后他急声道：“别这么冲动嘛，喂，冷静，冷静，说正事呢！”

    萧苒猛然挣脱了杨逸的手，怒道：“滚开！你个臭……滚！”

    杨逸双手下压，继续用英语道：“好了好了，冷静，我们说正事儿呢。”

    凯特冷冷的道：“你真的疯了，我想不出你能活下去的理由。”

    杨逸轻叹了口气，道：“想一想，好好想一想，嗯，我这个布局呢，短时间肯定是无法完成的，但是等我控制了世界第二大的军火走私渠道，这个是要公开在外的实力，有斯蒂夫替我控制的艾格托尼等十几家公司也会公开，那么我就拥有极为充裕的财力，还有我们的本业就是搞情报对不对？而且我还是CIA和军情五处之间的双面间谍，加上清洁工就是三面间谍，就我这样么一个优秀的人才，灰衣人舍得杀我而不是试图拉拢我？”

    杨逸很真诚的道：“相信我，灰衣人不会杀我，至少不会上来就干掉我，他们一定会寻找控制我的机会，前提是我的戏演的够真，演的够好，再加上清洁工的配合，那我就一定不会有事。”

    安娜斯塔金娜终于开口了，她缓缓的道：“问你一个问题，小蛋，你的理想是什么？”

    杨逸毫不犹豫的道：“毁掉灰衣人！唯一的理想，终极目标。”

    安娜斯塔金娜叹了口气，道：“所以你其实已经做好了失败的准备对吗？”

    杨逸沉默了。

    安娜继续淡淡的道：“你刚才说的这些确实有成功的可能，但必须承认，成功的可能并不是非常大，在我看来能有一半的机会成功就很不错了，所以你已经做好了失败也就是送命的准备，对吗？”

    杨逸长呼了口气，他略微转身，不敢看凯特和萧苒的眼睛，沉声道：“到现在为止，我们已经几次触及到了灰衣人的外围，但也仅仅是外围而已，灰衣人为什么可怕，灰衣人为什么能存在至今？不是因为他们有多少人，多少钱，有多么能打，只是因为灰衣人足够神秘，以至于让很多国家知道灰衣人的存在，却无法真正打击到灰衣人。”

    轻叹了口气，杨逸继续道：“如果我能打入灰衣人，能够知道灰衣人的组织架构，知道他们的运行方式，最乐观的是知道灰衣人的成员名单，如果知道这些那么灰衣人就不再是威胁，这很难，但我必须冒险，我必须抓住这个机会放手一搏，而且我必须现在就做，因为我们现在的计划要是成功的话，我就将是地下世界任何人都不敢忽视的大佬。”

    杨逸摊开了手，一脸无奈的道：“等我成了大佬之后，就没理由加入灰衣人了，但是在我面临着诸多困难必须克服的时候，我就只是一个有潜力成为大佬的年轻人，一个野心勃勃为了成就伟业而不惜一切代价的年轻人，那么这样的我就是有理由加入灰衣人的，是可以让灰衣人接纳并信任的。

    所以，我必须在成功之前就能接触灰衣人，有资格加入灰衣人，在我真的打入灰衣人这个组织后，还能因为我的实力而在灰衣人获得比较高的地位，这是我毁掉灰衣人的唯一的机会，我当然知道这很难也很危险，甚至可以说机会渺茫，但是为了完成我唯一的目标，我愿意付出一切代价来抓住这个看起来很渺茫的机会。”