
　　剑拔弩张的太极殿上，萧惜若毫不走心的模仿着电视剧里，那些三百六十度旋转，然后慢慢倒下去的女主角。

　　许是思及巨款当前，倒下去的她还不忘用手理了理头发，一双明眸笑盈盈的冲乌珠眨了眨眼。

　　乌珠：“……”

　　萧惜若你个贱人！

　　你特么！

　　哔哔哔……

　　这一刻，乌珠觉得自己已经被气到语无伦次了。

　　而跟她一样生气，哦，或许没她这么气，但还是很生气的大燕众人也看了过来……

　　怎么办，他们快控制不住自己的手了，他们好想去把萧惜若拉起来，让萧家和北夷接着打，最好打的两败俱伤啊。

　　然而……

　　“娘娘，娘娘您没事吧！不好了，娘娘又犯病了！”23sk.net

　　“呜呜呜呜，娘娘您不要吓我们啊，呜呜呜，素素姐，你快看看娘娘吧……”

　　“担架，快拿担架来！”

　　……

　　在温素素一脸操蛋的安排下，降雪、万雪、白芷、席阳……

　　一众长乐宫神仙们齐齐冲了上来，那副痛哭流涕万念俱灰，却又光打雷不下雨的号丧样儿，直把众人看的目瞪口呆。

　　而同时冲进殿内的，还有真以为贵妃娘娘又双叒叕要没了的一众太医，以及太医身后的抬人大队。

　　可……

　　可眼前这个除了面色有点苍白，整个人无力的靠在凤椅上外，没有半点儿吐血或晕倒的迹象，时不时还能用手指玩玩头发的贵妃，她真的发病了么？

　　她发病是这样的？

　　他们不敢说，他们也不敢动，他们只能抬头看向他们一心崇拜的温神医，希望她能告诉他们现在该怎么做。

　　然后便见温素素抬手为萧惜若把了把脉，然后一本正经的对自家主上胡说八道道：

　　“皇上，娘娘的情况不大好，恐怕不宜在此久留了。”

　　闻言的封无晏几乎是立刻与自家小病鬼交换了眼神，并在得到对方肯定答复后，噌的一下站起身来。

　　那焦急到双眼发红的演技，简直让萧逸等人啧啧称奇。

　　于是众人便见昏君几步走到凤椅前，抬手便将少女从椅上抱了起来，然后抬步向太极殿外而去。

　　他甚至没问一句对方有没有事，又或是我接下来该干什么。

　　很显然，他什么都知道。

　　知道自家小病鬼喜欢装，喜欢演，喜欢气人，所以他就陪着她装，陪着她演，陪着她气人。

　　她高兴就好。

　　至于朝中这些人怎么看他，北夷人又怎么想他，他根本就不在意。

　　当然，他也知道萧惜若不希望萧家与北夷打起来，至少现在不希望。

　　毕竟对付北夷明明是整个大燕的事，凭什么要让他们萧家一方来扛？

　　想从她身上拔毛，他们想都不要想！

　　不过嘛，她萧惜若这人向来不要脸，所以他们的毛她还是得薅的，尤其是那个上赶着来蹙她眉头的乌珠。

　　这不，她在挨个儿扫视完自己一众对手后，又环着自家大美人的脖子，给了乌珠一个相当漂亮的wink～

　　来啊，来抢啊，本宫等你，你不来本宫看不起你，真的！

　　【来自乌珠的负面情绪+10000】

　　【来自乌珠的负面情绪+20000】

　　【来自乌珠的负面情绪+50000】

　　眼看着封无晏抱着萧惜若走远，眼看着温素素等人紧随其后消失，眼看着自家哥哥拂袖坐下，借机结束与萧逸的对峙，乌珠简直气到自爆。

　　所以接下来的半个时辰里，她完全不知道宴会上发生了什么，直到身旁的桑青拍了拍她的肩膀，告诉她宴会结束了。

　　与来时一般，北夷众人踏着漫天烟火出了宫门。

　　他们被花青松与谢逢亲自送回了驿馆，并从二人那儿得到了接下来三日，祁王将带他们游览京城的消息。

　　对于北夷而言，这绝对是他们今晚得到的唯一一个好消息。

　　毕竟他们早想见识见识大燕人的城池了。

　　“要什么没什么？怕什么来什么？桑青，你故意的是不是？诅咒我是吧？杂种，你个血统不纯的杂种！”

　　驿馆房间内，乌珠一脚将桑青踹到墙边，然后拿起了自己随身的蟒鞭。

　　北夷人信神，自然也忌讳乌鸦嘴。更不用说，乌珠还是个虔诚的人。

　　当然，这里面也有迁怒，有被萧惜若气得半死后却无法找回场子的迁怒。

　　然而就在她高举蟒鞭，想狠狠抽在桑青身上时，房间门却被迦楼罗推开了。

　　蟒鞭被夺，同时甩在她脸上的还有一个响亮的耳光。

　　“打我，你居然打我……”

　　乌珠有些不可置信的看着迦楼罗，即便两人向来不和，她也没少跟迦楼罗作对，可迦楼罗毕竟是哥哥，所以也从未打过她。

　　更不要说，是当着桑青的面打她……

　　“乌珠，你知道你现在在哪儿么？这是大燕，是萧家守着的大燕，不是你能骄傲放肆的巴哈尔草原。你不要忘了，你来大燕的任务是联络王叔，不是跟萧惜若争风吃醋。”

　　目光冷冷的凝视着乌珠，迦楼罗觉得他今日的耐心已经用尽了。

　　“进宫？怎么？你还打算一直困守在宫城里，等着王叔自己派人进去找你啊？”

　　不得不说，迦楼罗听到乌珠说她要嫁给大燕皇帝时，差点儿就气笑了。

　　先不说皇城进去容易出来难，单说圣淳帝那傀儡般的地位和萧惜若的萧家身份，皇城就不是他们北夷的良配。

　　就跟那些老狐狸想让他们北夷牵制萧家一样，他们又何尝不会被萧家摁住，以至于失去来此的意义呢？

　　于是不等乌珠回答，迦楼罗便又道：

　　“听着，你如今的选择只有两个，要么选暄王，要么选祁王，懂了么？”

　　“不，我不！我要进宫，你不懂，你根本就不懂！”

　　乌珠双眼血红，死死地凝视着迦楼罗。

　　草原女儿如马骄，似酒烈，她们一生都在等待着自己认可的勇士。

　　那是神赐，是神的选择！

　　她要荼靡，她只要荼靡！

　　“桑青，看好她，别让她出去发疯了，懂么？”

　　扔下这句话，迦楼罗立刻命人关上了房门，转身收拾自己那群不长脑子的手下去了。

　　而乌珠则扒在门上，疯疯癫癫的闹了小半个时辰。

　　终于，一直坐在墙边没出声的桑青站了起来，他用手绢帮乌珠擦掉了脸上的泪，声音温柔而真诚道：

　　“迦楼罗不懂你，但我明白，你不会放弃的，到死都不会，对么？”

　　乌珠没说话，只是目光微软，似是在等他的后话。

　　“不要哭，也不要闹，迦楼罗喜欢听话的人，你只有听话才能被放出去，才有机会去跟萧惜若抢，不是么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，205 来啊！来抢啊！不来本宫看不起你！免费阅读。https://www.23sk.net 