    一曲终了，陆逊依旧兴致勃勃的等待接下来的剧目，而临淄百姓也都一样，结果良久之后都没有人上台，下面的百姓也都明白戏曲结束了。

    “这就完了，我还想看许汉文修炼有成，将青蛇也杀了。”陆逊不爽的看着法正说道，“这样结束太过分了吧。”

    “啪！”陆逊挨了两掌，陈曦是不满陆逊居然毫无同情心的表示要将青蛇杀了，而法正则是不爽，白蛇传已经算是少有的长篇剧目了，你居然还嫌短。

    “还有没？”法衍坐在的时间有些长，也懒得站起来，直接伸出拐杖在法正的脚下点了点问道。

    “这个曲目已经结束了，我也就请了一个，这是少有的长剧，您看看天。”法正指了指已经靠近中央的圆月，现在已经亥时了。

    “哦，这曲子不错，不过既然结束了，那就缓缓驱散百姓吧，别出现意外。”法衍用拐杖撑起身来，然后笑着对陆康做了一个请的动作。

    法正扯了扯嘴，原本按照横竖插入其中的屯田兵开始按顺序疏导百姓，没耗费多少时间原本密密麻麻的人影就消失了大半。

    “这齐国相法孝直确实不简单啊。”一个看起来五十多岁满脸风霜的小老头望着法正的方向感慨道，“年不过双十，治齐国不过一载，齐国可谓安居，不知道那被称作奇才的陈曦会是何等惊艳。”

    “都很厉害，比我们年轻的时候强多了。”身旁一个青衣男子笑着说道，“孔文举所言确实无错，就不知道刘玄德如何了。”

    “哼，你还想追求官位？”一个头发斑白的小老头说道，“钱财和官位岂有令百姓安居重要，你是要迷醉在繁华之中？”

    “不身居高位，如何才能展现自己的才华，去拯救更多的百姓，德行可以感化，但是我更相信官府立信，百姓归附，且一人之德，一人之信，能持多久？”青衣男子不爽的看了一眼头发斑白的小老头说道。

    “能行一日，且行一日，总比你追求官位一无所得的好！”花白发小老头平静地说道，“更何况百姓就算无知，只要教化使其有德，这天下亦可久治。”

    “哼，只是之前无所得，不代表以后无所得，至于教化，我更信法律，德法相合才是长治的基础，更何况世间有阴必有阳，有德无德皆是常人，你又能教化几人？”青衣男子冷笑着说道。

    “学无止境，难道就不学了，感化不了天下人，难道就不感化了？”花白发小老头神色平淡的说道，仿若一切都不放在心上。

    站在两人中间的那个小老头就那么神情自若的看着左右两个四十多岁的家伙辩论，对于他来说多年的生活已经习惯了这两个家伙见面就辩论的情况。

    “行了，都歇歇吧。”站在中间的小老头掏了掏耳朵开口说道，貌似今次战斗的时间有些太长了，这是什么情况？

    “哼，不跟你争了，你我学识相当，意志也都是坚定之辈，要证明对错，那就只有用事实说话，我等三人从辽东而来，除了受孔文举所托，恐怕也都有见见刘玄德的意思在里面，既然如此，那就不要争了，交由刘玄德评定。”青衣男子冷哼一声，他很清楚，不论是自己，还是对方都是很难折服的。

    “拭目以待，就如我当初所说，我做我的教书先生，你做你的小吏，是非对错交由后人评判。”花白发小老头平静地说道，说完就朝着城中客栈走去。

    青衣男子摇了摇头，并没有接过话茬，直接跟了上去，他正在思考什么时候，什么机会去和法正进行接触，他不想过早的和刘备接触，他希望的是，依靠自己的能力进入刘备的眼中法眼，而不是因为名望进行所谓的破格提拔。

    次日一大早，陈曦随意的洗漱了一下就去寻找法正，“铛铛铛！”陈曦狂躁的敲门声，他昨天可是看的很清楚，法正可不是一个人休息的，想当初他就被法正这么骚扰了不少次，现在终于有机会还回去了。

    “谁啊，大清早的还让人休息不，扰人清梦！”法正大早上温香软玉在怀，正打算一亲芳泽，就听到一阵狂躁的敲门声，顿时感觉心情极其郁闷，于是对着门口吼道。

    “少爷别管他。”法正怀中的侍妾有些郁闷的说道。

    “估计只有陈子川，那家伙……”法正苦笑着说道，“你继续休息吧，我跟他出去谈谈，这家伙真记仇啊。”

    “妾身服侍您穿衣，洗梳。”说着侍妾也爬了起来，然后对一旁的两个侍女使了一个眼色，示意她们将衣物拿过来。

    很快法正就换好了衣服出来，不过很明显眼睛有些肿，打了一个哈欠，对着站在门外的陈曦招了招手，“你可真记仇啊，早知道昨天给你也安排一个侍女。”

    说来原本这种留宿，法正正常是应该安排侍女给陈曦，不过碍于陈曦的作风也就熄了这种安排，不过看看早上这种情况，法正有些后悔。

    “啧啧啧。”陈曦饶有兴趣的绕着法正左看看右看看，“没看出来啊。”

    “好了，好了，你下午还要走，还是别用这种无聊的方式了。”法正不为所动的说道，他现在脸皮已经磨练的很厚实了，就陈曦这种方式，完全无碍。

    “你这家伙。”陈曦一挑眉，“真是的，跟奉孝不学好，就学了些糟粕！”

    “糟粕只是放错了位置的好东西，这话是你说的。”法正毫不在意的说道，他现在颇有点郭嘉那种雷打不动，爷要上青楼，谁也拦不住的气势。

    陈曦摇了摇头，对于法正有些无可奈何了，果然早上刚刚睡起来的人脑子总是有些迟钝，皮有些厚，很多东西都能无视了。

    陈曦和法正推门走出月门的时候，原本在一旁石台下看书的诸葛亮也合了书跟了上来，对比陈曦和法正那种没事能睡到巳时的懒人，诸葛亮每天蒙蒙亮就起来看书，虽说这些书他早都看过了，但是有一句话诸葛亮深信——温故而知新。

    走了一节，拐了一条巷子，陈曦好奇的听着耳边的读书声，侧头看着法正，教育普及计划还没有普及到临淄吧，第二阶段还没开始吧。(未完待续。)

