    毫无疑问，《沧海月明诀》是水系功法。让雁千惠疑惑的是，在检查灵根的时候，为什么只检查出了水灵根没有检查出雷灵根呢？

    不过这样也不错，等她正式加入蓬莱仙宗之后，弄一本雷系功法修炼，遇到敌人的时候有出其不意的效果。

    想到这里，雁千惠也不再纠结，脑海里将《沧海月明诀》第一层的口诀重复了一遍之后，便开始按照口诀要求盘膝于床上，开始运转功法。

    她之前虽然没有修炼过炼气术，但修炼剪燕诀也算有几年了，而且《金肌玉骨功》也是一种炼体性质的炼气术，所以体内还是有些许真元的。

    此时，这点真元在意念的作用下，开始在经脉中缓慢地运行了起来……在不知不觉中，月亮升起来了，银色的月光洒入窗棂之中，照在少女的身上，就像是在身上披了一层轻纱……一个小时之后，雁千惠睁开双眼，目光中带着几分疑惑，她思忖了片刻，用手在身上的几个穴道上按了几下，目光终于变得难以置信了起来——就在刚才，她竟然已经将沧海月明功第一层练成了。

    她修炼的《金肌玉骨功》虽然已经达到了第一层，但那是系统给的福利，《沧海月明诀》却是和它完全不同的功法，虽然也有相通之处，但修炼方式完全不同，不可同日而语。

    按照她之前的估计，修炼这套炼气术怎么也得有三个月的时间才能够打下基础，但无论如何她也没有想到，竟然第一次修炼就成功了。

    有点儿小恍惚，也有点儿小得意，忽然，窗外传来了绑子声，她微微一怔，脑子顿时清明了几分……天赋她是有的，但修炼速度这么快，很有可能是修行系统的原因。

    可惜系统不会说话，雁千惠在脑海中又回忆了一遍第一层的修炼方法，确定自己没有修炼错误之后，她准备睡觉了。

    【任务：明日你即将远行，途中生死莫测，及时掌握一些强大的力量是当务之急，努力将《沧海月明诀》炼气术修炼到第二层吧！奖励：《金肌玉骨功》升华】。

    “唔，新的任务就等着新的一天开始吧。”雁千惠嘟囔了一句之后，钻进被窝里便呼呼大睡了起来。

    ……

    雄鸡一唱天下白，当第二天鸡鸣的时候，雁千惠就精神抖擞地起来了。为了行动方便，她将头发在脑后扎成了一个长长的马尾，身上穿着李太守送的武士服，长剑背在身后，包裹也斜系在背后，匕首绑在小腿上……真正沉的东西都放在系统的储物仓库里。

    砰！砰！砰！

    “千惠！走了吗？”

    她刚一走出门，外面就响起林婉茹的声音和敲门声。

    “刚要走呢，婉茹姐，什么事？”雁千惠打开门问道。

    “还好赶上了。”

    林婉茹脸上露出了笑容，双手将一个大包裹递了上来：“我妈连夜做的肉包子。”

    “这怎么好意思？你们留着自己吃吧。”雁千惠连忙推辞。

    “得人恩惠千年记，你把房子和地都委托给了我们，也解决了我家的大问题。我妈说了，祝你一切顺利。不过，如果外面有什么不好，你就回来，你这个家，我们帮你守着。”林婉茹执着地将包裹塞进雁千惠的怀里，迅速地转身离开。

    “哎……谢谢林婶！”雁千惠无奈地抱住包裹，扬声谢了一声之后，便拎着包裹前往太守府。

    ……

    “千惠！千惠！”

    离太守府大门还有一段距离的时候，就看见李静香站在门口向她挥手，雁千惠连忙加快脚步跑到近前：“我没来晚吧？”

    “没来晚没来晚。你知道我们怎么去仙门吗？猜不到吧？我们是要飞去的。”

    李静香兴奋地拉着她来到门房，桌子上有一个大大的包裹，“今天早上厨房包的肉包子，一咬满嘴肉，可好吃了。”

    两份肉包，一样的馅，不一样的感情！

    雁千惠心中有几分感慨，但口头上还是要谢的，李静香没那么复杂，李太守也是为了自己的女儿，雁千惠上辈子是不婚主义者，没有结婚，更没有孩子，她体会不到做父母的感觉，但这并不妨碍自己成为一个旁观者，她能够理解这份感情。

    将包裹收好，两个人来到院子里，李罡风招募的那些弟子隐隐约约地来到了院子里，一张张小脸上满是期待的神色。

    “你刚才说是要飞去仙宗？”雁千惠小声问道。

    “是啊。”

    “怎么飞？”

    “我也不知道。”

    答案很快揭晓，在李太守的陪伴下，李罡风来到了院子里相互作别，这个时候李太守父女也不能有什么互动，李罡风不知道从哪里摸出什么东西，就那么随手一甩……霎时间，雁千惠觉得手里多了一件东西，凝目望去，却发现是一只叠得整整齐齐的纸鹤。

    就在这个时候，李罡风喝道：“每个人都在脑海中存想手中纸鹤的模样，然后喝一声‘疾’，手上再捏出这个印诀。”

    “疾！”

    “疾！”

    ……

    有的少年心中着急，没想多长时间便大喝一声，结果……自然什么也没有发生。

    雁千惠却并没有慌张，而是先在脑海里仔细地将那只纸鹤的框架勾画出来，然后才一点点儿的填充，当整只纸鹤在她的脑海中完全形成的时候，猛然大喝一声，手上捏出一个印记，指向那只纸鹤——“疾！”

    雁千惠脑海里微微一震，在这一刻，她感觉着像是有某种力量将她和那只纸鹤联系了起来。

    “激发成功的人听好了，这只纸鹤上面已经有了你们的精神烙印，你们可以对它进行任何动作尝试，从今天开始，他们就是你们抵达宗门之前的福利，但一定要注意安全。”

    “大！”

    旁边的李静香突然喊道，众人都下意识地向她望去，只见一道白光飞出她的手心，眨眼间化作一只高度几乎可与人等高的巨大仙鹤。

    众人的眼中都露出惊喜、羡慕的神色，有几名少年也同样在脑海中构画出纸鹤的形状，但在他们施展法诀召唤出纸鹤的时候，体形却远比李静香小，而雁千惠迟疑了一下，手掐法诀，在心里说一声：“大！”

