    见张梭没回应，明玲叹气一声，放下车帘。

    “哼，别以为是个武者就可以横着来，这是城内，不是城外，老子有的是办法对付你。”军士面色冰冷的看了眼张梭，朝卫兵们挥了挥手，示意散去。

    随后走向马车，伴随着鞭子抽动的声音，驾马离开。

    不过有了张梭的教训，他也不敢横来了，速度慢下许多。

    张梭站在原地，独自摇了摇头。

    周围顿时传来惊叹和叫好声，弟弟张木和父母则焦急的走了过来。

    “没事吧？”张母担忧的问道。

    张梭摇了摇头。

    这时，大部分人都在为张梭的行为喝彩。

    他们平时被官府的人欺压惯了，加上尸瘟爆发带来的压力，张梭这一行为正好作为缓解，让他们好好的发泄了一通。

    “这位兄台好身手啊！”这时，一个头上带着黑裘帽的男子走了过来，朝张梭抱拳道。

    张梭也是抱拳。

    “鄙人苏庭风，兄台怎么称呼？”苏庭风问道。

    “张梭。”

    “张兄，你们可是要进内城？”苏庭风看了眼张梭身旁的张木三人，沉声问道。

    “是的，不知苏兄有何高见？”张梭问道，要不是出了刚才那件事，他本就带着父母三人去附近武者通道那边了。

    不过看苏庭风的样子，或许有什么门道。

    “张兄是武者吧？如果是武者的话，鄙人有个门路，可以不用在这里挤，往另一条通道进内城。”苏庭风小声道。

    张梭不知道这世道的人心好坏有什么特别之处，也不知道对方说的是真是假，他多少还是留了个心眼，抱拳感谢道：

    “谢过苏兄好意了，但在下已经和别人约好，一会便要离去。”

    “这样么…”

    苏庭风面带遗憾，不过他还是笑了笑：“是鄙人唐突了，以后张兄如果有需要，可以到附近的黑庭酒楼去找我，我随时恭候。”

    “现在尸瘟爆发，苏兄不去内城吗？”张梭好奇问道。

    毕竟大量的尸鬼已经在北城区出现了，只相隔一条河的南城区随时可能会被波及，他不明白对方为什么还敢待在这里？

    “呵呵，鄙人有许多东西离不开，必须留下，所以不能去内城。”苏庭风笑道，他话音一转：

    “而且，南城区也未必会陷落。”

    “此话怎讲？”张梭问道。

    “这事说来话长，以后张兄有空到黑庭酒楼来，再说给你听吧，鄙人现在还有些事，先告辞了。”

    或许是因为没有拉拢到张梭，苏庭风不想多说，打了个谜语，笑着离开。

    张梭心中也是无语。

    不过看对方的神态，好像对北城区的尸瘟并不是很在意。

    或许南城区真的未必陷落。

    虽说有这个可能，但张梭不想冒险。

    他跟父母三人说了几句，带着他们朝另一边的街道走去。

    那里，有官府人员特意设定的关卡，一些零散武者领着家人在那边登记。

    每次登记完测试进去后，就有一些人涌了过来，对那些武者说些什么。

    看样子像是在拉拢，雇佣。

    毕竟武者在城内比较稀少，而没有势力归属的武者就更少了。

    在这乱世，拥有一定的自保之力的武者，是各种大小势力，私人雇主眼中的香饽饽。

    张梭也带着父母三人走了过去。

    他让父母在一边等着，自己上前。

    “姓名？”一个官府人员沉声问道。

    “张梭。”张梭回道。

    “境界？”

    “小成。”

    官府人员抬头，看了眼张梭，随后指向一旁的一根石柱，说道：“去那边测试。”

    按理来说武者应该是备受尊崇的一个群体，可这些官府人员眼中好像并没有多少在意。

    很快张梭便找到了原因。

    假冒。

    没错，有很多普通人想要伪装武者蒙混过关。

    张梭眼前一个女子便是，只见对方一拳打在石柱上，石柱底部只是亮起微微一点绿光，随后就消散。

    一旁的官府人员顿时怒喝道：“贱人还敢冒充武者！抓起来！”

    两个官吏瞬间冲了过去，几下将女子打翻在地，然后制服。

    “不要！求求你们，放过我吧，我再也不敢了。”女子是个年纪约二十的女子，面相清秀，此刻正眼带泪花的哀求眼前的官吏们。

    “哼，像你这种想要蒙混过关的，本官今天见的没有一百，也有五十了，按照律法，拉过去，打三十大板！然后丢走！”

    一个面色严肃的官府人员冷声说道。

    “不！不要！”女子哭喊着被官吏拖走。

    张梭这时看到身后有几个眼神鬼祟的的男子打起了退堂鼓。

    但后面还有几个官吏腰间挂着长刀，紧紧盯着他们。

    想走也走不了。

    “下一个！”官府人员说道。

    张梭上前。

    “对着这石柱，全力打一拳。”

    张梭点头，用了大概两成的力道，一拳砸向石柱！

    他不想暴露太多的实力，自从在北城区吃了亏后，他明白，必须要低调，否则之后怎么死的都不知道。

    嘭！

    伴随着一声轻响，石柱底部顿时涌出大片绿光，直冲第二道格子。

    官府人员面带惊讶，神色缓和了许多，朝张梭温声道：“小成，不错，你可以带家人过去了。”

    张梭点头，朝远处的父母三人挥了挥手。

    这时，他身后的几名汉子靠近过来，看样子是想巴结着让他一同带过去。

    张梭并没理会，等父母三人过来后，无视几人哀求的目光，朝里面走去。

    他可不是什么大善人。

    很快，张梭带着父母三人走进去后。

    前方涌来了几个说客，叽叽喳喳的在他耳边说了一大堆，无非是想让他加入他们的势力，条件多么优厚，每个月有多少例钱，有免费的院落，有多少福利等等。

    这些人所代表的大小帮派都有，小成境去大帮派做供奉，小帮派是当长老等等。

    不过全部被张梭给拒绝了。

    在稳定之前，他不想加入任何组织。

    反倒是自己的张木和父母三人，被这些说客的甜言蜜语迷花了眼，好几次母亲都想拉着张梭加入某个帮派。

    但张梭都没点头。

    “哥，你什么时候成为武者的？我们怎么都不知道？”

    “你不知道的事情多着呢。”

    “哥，我可以拜你为师吗？”

    “好啊，等咱们在内城稳定下来后，我就教你。”

    几人说着，朝内城的方向走去。

    如果说文灵城的东南西北四个城区都是外城范围，那么内城就是在这之外建立的城中城。

    面积不小，相当于两个南城区的总和，常驻人口有三万左右。

    这里面住的都是城里的达官贵人，没关系没背景没实力的，根本进不来。

    和外城不一样，这里面更加繁华，也更热闹，守备也更森严。

    张梭经过五米高的城墙拱洞时，看到城墙上站着一排身穿皮甲的卫兵，大概有十几个。

    门口处也守着许多卫兵，每次人流进城，都要进行筛查。。

    跟外城的不一样，这些卫兵装备精良，精气神十足，甚至还有武者领队。

    张梭暗自感叹。

    张梭一家人是第一次来内城，对于内城的印象，也只是通过他人的描述。

    曾经看着那些炫耀自己去过内城的人，说着里面的繁华热闹，父母三人内心带着浓郁的羡慕。

    却没想过，他们也会有进入内城的一天。

    进了内城后，入眼的，是前方一条宽阔繁华热闹的街道，各种小商小贩，酒楼店铺。

