    唐寅也是看到了他的这群欢快的族人，也是哈哈的大笑了起来。

    很快的，便是见到叶晨，唐寅三人也是加入到了这群跳舞的团体中，开心的舞动了起来，就这样，欢快的夜晚，便是这样开始了，就在众人都还在洋溢其中的时候，叶晨便是见到，一个挺着巨大肚子的小身影，便是出现在了叶晨的视线当中，定眼一看，竟然是零，看样子这个小丫头是吃完了啊。

    于是叶晨对着在不远处走来的零大喊道：“吃完了啊，小丫头，这里呢，你也一起来啊，哈哈哈。”

    零见到开心的众人，也是开心的回应道：“好啊，好啊。”然后便是见到他挺着圆滚滚的肚子，便是滚利过来，加入到了这群人当中。

    众人在跳了好久之后，便是一个个的也都累了，然后唐寅便是张搂着大家，都回到饭桌上，吃了起来，然后，便是见到这几千个人在一起吃饭的盛大场面，在饭桌上，叶晨跟唐寅两个人也是唠了起来。

    而零在跟众人跳完舞之后，便是回去休息了，他已经吃不动了，等到第二天叶晨问的时候，才知道，这小丫头昨天竟然真的把整个足球场的事物都给吃了，这真是……

    再过了几个小时之后，众人也就都酒饱饭足的回去，各自休息去了，今天对于他们唐门的所有人，都意义重大，在今天，他们第一次的迎来了统一。

    而叶晨也拖着沉沉的脑袋，回去了那个黑色巨塔，他在唐门的住处里去了，唐寅等人也都是，一个个的都喝大了，虽然，他们都是修炼之人，能够用体内的真气将身体内的酒精给蒸发掉，但是大家都没有这样做，因为今天是一个值得大家高兴的日子，他们都想好好的享受酒精带给他们的快感。

    叶晨推开了虚掩的房门，心中不由得暗道：“这小丫头，真是冒失……”

    进房之后，叶晨便见到在床上安静的熟睡着的零，不由得坐在了她的身边宠溺的摸了摸零的小脑袋，然后帮她铺好被子后，叶晨便是拖着沉重的身体到自己的房间去了，沉沉的到了下去，很快的，一阵阵的呼噜声便是从房间里响了起来，整个唐门里的人，也都是像叶晨这样，安心的熟睡了过去，他们都很享受今天这样开心的日子。

    就这样，每个人都带着美梦睡了过去。

    翌日，暖暖的阳光，从地平线上逐渐的升了起来，叶晨被射在眼睛上的阳光给晒醒了，呼呼的喘了几口气，拿起身边的水杯，大口大口的喝起了水，伸了伸懒腰，叶晨便是从床上跳了起来，叫了一声。

    唐门的一切，现在都告一段落了，叶晨也要马上的继续回到他的校园生活了。

    想到这里，叶晨不禁想起了还在叶家等候他回去的佩儿，嘴中喃喃道：“可是好久没有见到他了啊，有点想她了。”不过就在这时，他的脑海中又突然的浮现出了另一道身影，正当叶晨疑惑这个人是谁的时候，叶晨便是被零的叫声给转了过来。

    “叶晨，醒了吗，咱们今天是不是该回学院了啊？”零扯着嗓子对着房间内的叶晨问道。

    叶晨不由得烦躁了一下，刚才的那道身影是谁呢？还有谁能够给他这种深刻的印象呢？叶晨左思右想后还是没有头绪，于是回应零道：“嗯，没错，今天我们就回神风学院，喝唐寅一起，他也一起回去，呵呵，他这个导师，当的可真是一点都不称职，这都有快半个月了，他的那些学生还不是得气死啊。”

    零看着房间内回答她的叶晨，不由得说道：“呵呵，那个家伙儿，那副臭模样，还当老师，哎，算了，不埋汰他了，昨天吃的我是真的爽啊，嗝～”

    叶晨推开了房门，看像已经起来了的零说道：“嘿嘿，不过他这个导师，对于我还是蛮照顾的嘛。”

    零不可置否的点了点头道：“哼，要不是看他对你不错，我早就把他从导师的位置上卸下来了。”

    叶晨听到这里，不由得一阵汗颜，摇了摇头，便是对着零说道：“行行行，你最厉害了，走吧，收拾收拾吧，去找唐寅，看看他的事情都忙没忙完，忙完的话，我们就开出发，回到神风学院了，对了，离开神风学院后，可是有好一阵子没有见到宁夏宁月两兄妹了，不免有些向他们两个了。”

    零不可置否的点了点头，便是跟着叶晨走出了房间，准备去找唐寅，去看看那家伙的事情都办完了没有，叶晨想赶在中午的时候，回到神风学院，然后便是带着已经晕头转向的零，在这座黑色巨塔之中，左转右转的一个个房间中排查这，然后，就在两人走的过程中，便是见到了从不远处向着两人走来的唐寅，见到唐寅在认真的看着手中的文件，没有注意到叶晨喝零的他，零便撇了撇嘴，说道：“喂，你好没好啊，叶晨哥刚才说想在中午的时候回去神风学院，你的事情都忙没忙完，有没有什么需要我帮忙的，赶紧结束，哦，对了，你给我跟叶晨先准备份早餐吧，嘻嘻。”

    唐寅一抬头便是见到了不远处向自己走来的零和叶晨，听到零说的，便是回答道：“呵呵，我一会儿去叫人准备早餐，不过你还能吃的进去啊，我可是听说你昨晚，把我估计的量，一丝不差的全都给吃了啊，这才刚到早上，你就又饿了啊。”

    零看到唐寅吃惊的表情，不由得笑着说道：“嘻嘻，那必须的，要锁谁能有我能吃，那我是不服的。”

    叶晨也是吃惊的看着零，她竟然真的把那一整个足球场的事物都吃了，这小丫头的胃到底是有多大啊，而且，这消化能力也太强了吧，看着零恢复过来的肚子，不由得道。

    同时，也更加的好奇零的本体到底是什么，这么大的饭量，想来，肯定也不是一般的魔兽。

    然后，零便是拉着叶晨，准备去吃早餐了，走之前还对着唐寅说道：“你快点哦。”

