
　　“过此界线者，杀无赦。”

　　凌云没理会易少寒，冷漠的重复了一遍这句话，然后就继续炼化金刚钵。

　　在外面同样能炼化金刚钵，但凌云知道，在这里会更轻松。

　　这金刚古寺内，有菩提古树，蕴含着一种凌云都说不清道不明的法韵。

　　哪怕没有金刚菩提香，有这菩提古树，对人同样有着巨大好处。

　　这也是为何，金刚菩提香已燃烧完，他却没有离去，反而仍守在这。

　　“精彩，真是精彩。”

　　忽然，一阵掌声从远处传来。

　　阿里木和余宛央刚放下的心，又情不自禁的提起。

　　只见不远处，血月公子、‘夜魔’星夜瞳和北冥雪，再度联袂出现。

　　鼓掌的正是血月公子。

　　凌云神色淡淡，对此并不意外。

　　这玄武秘境虽广袤，但毕竟是个封闭之地。

　　前期诸顶尖天骄抢夺各自机缘，彼此刻意避开，没有相互碰面。

　　可金刚古寺这样的大机缘，没有天骄会放弃，大家碰撞在一起很正常。

　　看到血月公子三大天骄，易少寒眼睛一亮，急忙道：“三位，这西荒废物无比猖狂，却在这占据至宝，不如我们先联手，将他灭杀？”

　　“西荒废物？”

　　血月公子嗤笑，“既然是废物，那易少寒你自己怎么不出手？”

　　“一个废物，都能灭杀你海外所谓的顶尖天骄，这么说你们海外的武者，岂不是更废物？”

　　北冥雪同样讥讽道。

　　对他们来说，西荒固然荒僻，海外同样好不到哪去。

　　更何况，凌云的实力他们看在眼里，易少寒这话简直可笑。

　　听到两人的讽刺，易少寒脸色一阵难看。

　　星夜瞳则没理会易少寒，盯着凌云道：“凌云，这古寺内肯定已有机缘被你夺走，不过你的实力已得到我们认可，所以只要你即刻离去，我们不为难你。”

　　凌云并未因为三大顶尖天骄的出现，就改变态度。

　　对星夜瞳的话，他直接不回应，继续在那闭目炼化金刚钵。

　　见状，众天骄脸色都不好看。

　　星夜瞳眼里寒光一闪。

　　“不好，他必定是在炼化至宝，绝不能让他得逞。”

　　北冥雪似乎意识到什么，急声道。

　　血月公子眼睛微眯：“凌云，我们尊敬你，给你面子，希望你也能识趣点，不要让我们难做。”

　　凌云依然没说话。

　　“哈哈哈，我说过此人无比猖狂，你们偏不信。”

　　易少寒大笑。

　　若只是他一人被凌云羞辱，他还觉得憋屈，如今看到其他顶尖天骄，同样在凌云那吃瘪，他反而觉得畅快许多。

　　血月公子终于失去耐心，脚步一跃，就朝金刚寺内掠去。

　　只是，他一只脚刚跨入禁制窟窿，就有一道剑光横扫而来。

　　好在血月公子不是寻常人，反应及时，唰的往后暴退，这才避过剑光，否则必会被剑光所伤。

　　“凌云，你真的要敬酒不吃吃罚酒？”

　　血月公子彻底怒了。

　　“过线者，杀无赦。”

　　凌云睁开眼，冷漠的扫了他一眼。

　　“可笑。”

　　北冥雪摇了摇头。

　　原本，她还觉得这凌云不凡，如今却是大失所望。

　　天赋固然重要。

　　但古往今来，有天赋的人不计其数。

　　一个武者想要走上巅峰，更重要的还是心性。

　　这凌云，明显是有点实力就极度膨胀。

　　这种人她见过不少，最终都走不远。

　　“好大的口气。”

　　血月公子也是怒极而笑，“凌云，我很想知道，是谁给你的胆子，敢对我们说出这种话？还是你认为，你一个人，能无视我们所有人？”

　　“聒噪。”

　　凌云看了看他，淡淡吐出两字。

　　“你……”

　　血月公子面庞抽搐，真正对凌云生出了恨意。

　　“诸位，我说对这种人，不用废话，直接杀了便是。”

　　易少寒冷笑道。

　　“好，既然有人不识抬举，那便杀之何妨。”

　　这一次，血月公子没有再讽刺易少寒，反而赞同道。

　　他对易少寒只是厌恶，对凌云却已是痛恨。

　　“这天下，已有多年没有顶尖天骄陨落，今日正好行此壮举。”

　　北冥雪冷哼道。

　　星夜瞳没有说话，但身上的杀意，已表明他的态度。

　　四大顶尖天骄，居然都要杀凌云。天籁小说网

　　霎时，金刚寺内的余宛央和阿里木，都心头冰冷。

　　凌云是很强，两人相信凌云已不逊于顶尖天骄。

　　但他们仍不认为，凌云能一己之力对抗四大顶尖天骄。

　　金刚寺外众人，更是面目讽刺，觉得凌云是在找死。

　　“哈哈，对付此人，何须这么多人，我一人足矣。”

　　一道郎笑声，忽然响起。

　　随着这笑声传出，一行人奔掠出现。

　　这行人中，有几人就是之前的南蛮高手。

　　至于为首之人，不是别人，正是南蛮天骄，蛮神教圣子姜野。

　　片刻后，姜野宛若蛮荒古神，奔至金刚寺前，盯着凌云：“凌云，我很想知道，你哪来的胆魄，敢杀我南蛮武者？”

　　凌云淡淡道：“犯我者，理当诛之。”

　　“好好好。”

　　姜野声音如雷鸣，“那今天，我不仅要冒犯你，还要践踏你，我倒要看看，你怎么诛杀我。”

　　轰隆！

　　说着，他直接无视凌云的警告，越过凌云所划的界限，大步流星的奔入金刚寺内。

　　凌云目露寒光。

　　“给我死来。”

　　姜野暴喝，身体猛地跃起，双手中凭空出现一柄金色巨斧，对着凌云狠狠斩去。

　　顷刻间，这巨斧就爆发出金光，仿佛一条金色长河，轰然来到凌云头顶，似乎要要凌云劈成两半。

　　在这金色长河上空，五百颗远古星辰虚影，清晰可见。

　　“蛮神教圣子，果然名不虚传。”

　　一众顶尖天骄皆目光凝缩。

　　其他武者更不用说，心神都随之窒息。

　　姜野这一击，已完全不逊于大武宗，换做他们来面对姜野，恐怕直接会被秒杀。

　　凌云却连眼皮都没抬，甚至仍盘坐在地，只是平静出拳。

　　极杀拳！

　　拳劲，宛若星辰，因为高速摩擦空气，带出长长火光，与那巨斧之光，悍然碰撞。

　　惊雷般的炸响，回荡八方。

　　修为强的顶尖天骄还好，那些稍微弱点的天骄，都感觉耳膜刺痛，五脏六腑都震得气血翻滚，不得不往后倒退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第208章 过线者，杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 