
　　“二爷仔细撒了，我来服侍爷吧。”

　　晴雯这种时候，倒是十分勤快，主动要服侍贾琏。

　　只是贾琏一瞧她被酒气熏红的脸，摇摇头，心说给她服侍，保准弄得一炕就是，到时候她更遭凤姐儿嫌恶。

　　加上他本身不喜欢吃这种糯米做的东西，念及凤姐儿专门送来，才接过了。

　　吃了两个计上心来，趁王熙凤在里面看不到的时候，招过两个丫头，一人给喂了一个进去。

　　两个小丫头倒是十分喜欢的样子，嚼吧嚼吧的就吃了，还心虚的瞧了一眼里间。

　　贾琏看这两个绝色的小丫头，吃这样圆圆的东西，舍不得一口吞，含在嘴里就跟仓鼠吃东西似的，又好看，又可爱，就觉得十分满足。因此故技重施，一人又给灌了两颗进去，打完收工。

　　等凤姐儿出来，看见贾琏已经将碗放在旁边的高几上，还有些纳罕。

　　“你既喜欢吃，再让人给你送一碗来？”

　　贾琏接过晴雯递的帕子擦了擦嘴，笑道：“不用了，大晚上的，吃多了不消食。”

　　凤姐儿便就不再多言，因看贾琏果然要随她过去服侍贾母，反而劝道：“罢了，你就不用过去了，你明儿还要正事，老太太那边有我在就够了。”

　　凤姐儿心说，没得让你去招的人眼馋肚饱的！

　　先前尤氏等人的目光虽然隐晦，但是身为女人，她自然看得出来，那些女人可能对她的男人不怀好意。

　　也不着急过去，就坐在贾琏身边，发现他们钱都没有摆出来，便笑问：“你们就这么干打不成？也不定个银钱输赢？”

　　贾琏顺势搂她的腰，笑道：“和她们打钱有什么意思，她们的钱都是我给的，要打钱，也要和你这个富婆打，才有意思呢。”

　　王熙凤又羞又笑，好在贾琏并不过分，于是瞪了贾琏一眼后，便戏笑道：“怎么，难道我的钱，就不是你的钱？还是，琏二爷如今出息了，挣的多了怕吃亏，想要和我分账了？”

　　王熙凤这可是借戏言说正事。

　　她正是有此担心。她很明白，做了兵马司指挥使的贾琏，往后绝对比她赚钱厉害！

　　以前她能控制贾琏的财政是因为那些钱几乎都是她挣来的，如今，肯定是控制不住了。贾琏今日能将皇帝的赏赐第一时间全数给她送回来，实际上，令她很开心，也很心虚。

　　她还记得，那年贾琏问她要银子，她抠抠搜搜，讨价还价，最后才给了五百两。

　　贾琏这次纯金银，就给她送回来两千多两……她自然脸红。

　　同时也怕贾琏起心与她分账，那会大大损害她的颜面。

　　贾琏听得懂她的意思，其实贾琏还真想过，以凤姐儿以前对他的方式，反制凤姐儿。

　　后来想想还是算了，若是凤姐儿保持现在的乖巧，也没必要伤她的心。而且，贾琏知道凤姐儿有些财迷，要是和她分账她肯定会动歪心思，还不如大方点，说不定看在钱的份上，她会更服帖。

　　于是笑道：“我是没这个想法的，倒是你若是想分，我也无妨。”

　　对付凤姐儿这样主见特别强的人，说话就是不能说满，不然很容易被她拿捏。

　　晴雯反而不懂贾琏和凤姐儿的交锋，她还向凤姐儿解释道：“我们虽然不打钱，但是比打钱有意思。

　　二爷说了，谁输了，要么罚酒三杯，必须喝完的那种。要么就说个笑话，唱个新鲜的曲儿，不论是笑话还是曲儿，要是说的不好，唱的不好，就要接受惩罚。”

　　“什么惩罚？”凤姐儿果然觉得这样的规则有趣。

　　晴雯立马坐正了身子，说道：“惩罚也有两个选择，一个是‘真心话’，一个是‘大冒险’，”

　　似乎也明白凤姐儿肯定不懂，不等问晴雯便展开解释：“真心话便是，任由对方问一个问题，绝对不能撒谎，否则……否则出恭掉净桶里面……”

　　凤姐儿一听，呸了一声。

　　所谓净桶，自然是富贵人家放在屋子里，如厕的“马桶”。凤姐儿不想，他们竟发这样恶心的誓。

　　“何谓大冒险？”

　　“就是任由对方制定一件事，不论多么难为情，都必须完成，否则……”

　　“好了。”凤姐儿也不愿意听“否则”了，免得污了耳朵。

　　她仔细琢磨了一下这个跪着，果然觉得新鲜有趣，甚合她的意，若是时间允许，她还真想坐下来陪他们玩一会子。

　　同时也明白，难怪香菱和晴雯都一脸通红，贾琏却没什么事的样子，想必是两个小丫头被整了之后，宁愿吃几杯酒，也不敢选后者了。

　　晴雯正想人多热闹，看凤姐儿似乎有意，立马笑道：“二奶奶可和我们一起玩？对了，二爷上局输的最大，该他接受惩罚了。二爷，你是选择讲笑话还是唱曲儿？”

　　晴雯已经想好，接着凤姐儿的势，就算贾琏笑话这些说的再好，也不让他通过，让他之前欺负她和香菱！

　　“我选择吃三杯酒好了。”

　　“哎呀，二爷你真没劲……你就选讲笑话嘛，二奶奶累了一天了，你就说个笑话给她听听嘛……”

　　凤姐儿见状摇了摇头，心说两个毛都没长齐的小丫头，还想和贾琏玩心眼，老娘都玩不过呢！

　　于是难得附和晴雯，笑说道：“你要有好的笑话，便赏我一个，正好我拿去逗老太太开心。这几个时辰下来，我肚子都要挖空了，正好从你这里补补。”

　　贾琏这才脱开晴雯的纠缠，“二奶奶既如此说，那我就赏你一个？”

　　“那就多谢琏二爷了……”

　　两口子，还假客气起来。

　　这下，两后面的平儿，都拿了一个凳子，坐上前来。

　　于是贾琏正了正身子，想了想，开口道：“也是一年元宵，农家妯娌三个年轻媳妇儿坐在一起说闲话……”

　　众人正襟危坐，听琏二爷这起头就知道，肯定是个应景又好笑的故事。

　　“说了半日，说的话题都没有了，这老二突然低声小说……”

　　“说什么？”

　　贾琏讲笑话，最重要的便是别人认真听，还肯捧哏。因为晴雯与她裹得是一床被子，他便一手将晴雯的一只小脚抱在怀里，一边赏玩一边继续正色道：

　　“她说：昨晚我悄悄摸了我男人的屁股，发现居然是凉的。

　　老大和老三听了暗暗诧异。”

　　平儿等人都脸红起来，这个年代，不是没有荤笑话，只是不登大雅之堂。

　　甚至都觉得贾琏说的没道理，妯娌之间，怎么能说这么羞人的事！好在这里都没有外人，凤姐儿等人都忍得住不打扰。晴雯正好借此，掩饰自己的羞意。

　　“第二天的时候，老三恍然的对着老二道：你说的真对，我也发现了，我昨晚也摸了我家男人，他的屁股确实是凉的。真是奇了，你知道这是什么缘故吗？”

　　“对啊，人的……怎么会是凉的呢？”

　　香菱和晴雯感觉疑惑，人的屁股为什么会是凉的呢？若非凤姐儿在场，她们都要忍不住摸一下贾琏的屁股，现场验证一下了。

　　即便是凤姐儿，此时也不由皱眉起来，她似乎意味到什么，又没有。

　　而且，这个笑话一点也不觉得好笑啊。

　　“第三天早上，大嫂子满脸淤青，眼里饱含泪水，一看见老二和老三，便气愤的说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　我再也不信你们俩个促狭鬼了，昨儿晚我也摸了我男人的屁股，忍不住说了一句‘咦，奇怪，他二叔和三叔的屁股都是凉的，怎么你却是热的呢？’”

　　“噗~”

　　却是平儿最先触碰到笑点，一下子笑了出声，然后连忙掩嘴。

　　凤姐儿等人，也渐渐意味过来，想笑似乎又觉得不好笑，毕竟，家里就有大嫂子在呢！

　　凤姐儿便觑视着贾琏：“你这笑话，是单说笑呢，还是有什么别的意思？”

　　贾琏老神在在，“既是说笑话，当然是单说笑了，还能有什么别的意思？你要是觉得不好笑，我就另外说一个给你听。”

　　凤姐儿却又笑了起来，呵呵站起来：“你就编排人吧，你编排我就罢了，这话要是叫老太太听见，看你怎么说。”

　　又对晴雯和香菱道：“你们两个，别只撺掇你们二爷吃酒。我一时半会儿回不来的，你们闹够了，就服侍你们二爷早点睡，听见没有？”

　　两个丫头赶忙点头

　　凤姐儿情知不好再耽误下去，便笑着白了贾琏几眼，领着平儿出去了。走到外面的廊上，越想越觉得贾琏说的这个笑话有意思，没忍住呵呵笑了出声，令跟着的婆子丫头们不明所以。

　　琏二奶奶怎么变得这样没出息了，不就是见了二爷一面吗，就乐成这样？

　　屋里，凤姐儿等人一走，晴雯便扭着贾琏问：“二爷二爷，真的有人屁股会是凉的吗？还是，老二媳妇促狭故意说来骗她们？怎么老三媳妇也说是凉的啊……”

　　她们都能领会到老大媳妇为什么挨打，也觉得十分好笑，只是中间的原委不大理得清。

　　香菱弱弱的道：“晴雯姐姐，应该是她们两个人，事先商议合伙骗大奶奶的……不，是骗她们大嫂子的。”

　　贾琏看了香菱一眼，真是为她的谦卑叹惋，一个故事里虚构的人物，她都能顺口叫成大奶奶，这是随时随地把自己定位成下人了？

　　“二爷，是这样的吗？”

　　贾笑着摇摇头：“笑话说明了就没什么意思了，你们自己去理解便是。现在你们说，我这是过关了没？”

　　“没……”

　　晴雯还想让贾琏说‘真心话’，可是被贾琏看一眼，就有些心虚。更何况，那边的香菱都直接举起手来，表示通过，于是无奈，只能偃旗息鼓。

　　直到四更天，凤姐儿才带着疲惫回来就寝。

　　此时屋里灯火依旧，外间的炕上，东西都收下去了，香菱和晴雯两个小脸红红的，齐头倒在炕上睡着了。

　　凤姐儿见了眉头不由得一皱，进里间，果然贾琏独自安寝，也已经入睡。

　　看了贾琏几眼，没忍住低头，轻轻吻了贾琏一下，然后出来，正好平儿看见两个没规矩的小丫头，就要叫醒她们。

　　“算了，让她们睡这儿吧。

　　都是你们二爷的心肝宝贝，不知道陪着他吃了多少酒，肯定是醉了。

　　咱们折腾她们一遭，回头你二爷知道，没得惹不痛快。

　　夜太深了，你去给我打水来，轻声着点，你们二爷也睡下了。”

　　于是，凤姐儿简单收拾一番，合着贾琏就寝。

　　平儿也在将次间的东西收拾好之后，自己打水洗了脚，锁了门，在东边守夜房里睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第136章 小团圆（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 