
　　“嗯？”古月娜感受到自己下腹下方垫着的两个柔软枕头，心里忍不住升起了一丝异样的感觉。她的美眸忍不住微微朝着自己的身材看去。

　　因为垫着两个枕头，那身材曲线的幅度达到了令她都瞠目结舌的地步。

　　她乃是古月娜，身材本就十分迷人，现在则是更加……

　　尤其是那挺翘的幅度，令她也不禁有些脸红害臊。

　　她虽然是银龙王，见惯了天下的大场面，但是何曾这般被人摆弄过。

　　只不过面前是为她疗伤的瑞兽，虽说他不会因此动容，但是也太过妖娆了一点。

　　“娜娜姐，怎么了？”徐然说道，抬起头，目光中满是澄澈，甚至还泛着天真单纯的光芒。那澄澈的眼睛眨了眨，仿佛此时他只是单纯的想为古月娜疗伤一般。

　　那样的作态，若不是小舞，竹清这类对徐然熟悉至极的人，恐怕都会当场相信，甚至还会暗自赞叹：好一个正人君子！

　　“没事。”古月娜应了一声，见着徐然的眼神如此干净，没有一丝杂念，心里有些难以置信。她本意便是想要让徐然心慌，由此来找出破绽，推演法则。

　　可是现在看来，徐然的道心，恐怕不是一般的坚固。

　　依照徐然那眼神的澄澈程度，别说是她这幅样子，就算是她脱得一干二净，徐然也不会有着半分动容。

　　因为徐然从诞生之初，便被“世界意识”打下了为她古月娜服务，辅佐她帮助魂兽一族崛起的烙印。这丝烙印根深蒂固，深深的烙咳在了徐然的心里。

　　也正是因此，不管徐然在外面如何放荡，却是对她古月娜不会生出一丝不轨之心。

　　“对了，我看你的人类身子，似乎比你的魂兽本体还要诡异。”古月娜躺在床上，似是想到了什么，好奇的问道。

　　“嗯，在我诞生之初，我的脑海里便有着一种秘法，可以让我可以拥有一句人类身体。因为这具人类身体也算得上是天地孕育而生，所以十分诡秘，连我都无法揣摩清所有。”徐然一边帮着古月娜揉着后背，一边说道。他的眼神有些飘忽，看着此时古月娜完美的身材，不由得咽了咽口水。

　　古月娜今日穿着黑色的亵衣亵裤，皆是用着一根黑色的绳带束成了一个蝴蝶结。让人不由得浮想联翩。

　　这就像是鞋带一样，一抽，线就开了。

　　这样的感觉，刺激的徐然更是痒痒的。ŴŴŴ.23sk.com

　　要徐然是强迫症的话，说不定还会把那两根线条扯开。

　　古月娜不是人类，也不知道从徐然的角度去思考这些问题，她自然不知道她这幅姿态对于一个正常男子的诱惑力有多大。

　　“果然如此。依照你的修炼天赋，在人类世界乃是惊世骇俗的存在，不出意外，未来必定能够继承神位。”古月娜没有注意到徐然的异样，继续说道。

　　在她看来。

　　徐然还是瑞兽，从生命层次来讲，和她也是同一层次。

　　在以往，瑞兽因为是天地孕育而生，也因气运而亡。瑞兽不需要渡劫，但是却从未有过瑞兽能活过十万年。瑞兽的劫难，和普通的魂兽不一样。虽说不需要面对十万年一次的提天劫，但是那劫难却是更加的令人难以捉摸。

　　但是现在徐然乃是“天地意识”钦定的宠儿，或许不会遇到什么劫难，安安稳稳的就能成神了。

　　人类神和魂兽神身份共存！

　　那时候徐然只是继承一级神神位，实力也不会比任何神王差。要是继承了杀戮之都的那位修罗神的传承，那恐怕会更强。

　　那时候徐然说不得会有着不下于龙神的实力。

　　古月娜的思绪飞掠，突然之间，她发现自己恐怕远远的小觑了徐然。以徐然这种特殊的体质，被那神乎其神的“天地意识”压中，尤其是其他人能够比拟的？

　　甚至，以后徐然的实力，不会弱于她。

　　她想要拿回金龙王之力重新成为龙神，还要仰仗徐然。

　　“娜娜姐，无论什么时候，我都会殚精竭虑的为魂兽族做事。我这一生便是要投入魂兽一族的解放事业中去。我们魂兽一族受人压迫，也唯有娜娜姐和我联手，娜娜姐在前面，我在后面，一起努力，才有机会推翻由人类神主宰的神界，重新建立属于我们魂兽一族的秩序。”徐然说道，脸色变得无比郑重。

　　他的身体变得笔直，整个人似乎透着无比强烈而坚定的信念，那种信念便是要带着魂兽一族走上巅峰，然后迎娶白富美古月娜。

　　“说的好。这个世界本就应该由我们主宰。”古月娜娇笑一声，看着徐然的脸，越看越满意。只不过随着她娇躯的抖动，那般撩人的身子晃动起来，却是撩人无比。

　　这，这还能不能让人好好搓背了？！！！

　　“娜娜姐说的是，人类神都是卑鄙无耻的存在，唯有我们魂兽才能引导整个世界的潮流。”徐然神色不变，义正言辞的说道。

　　这一刻，他仿佛化作了古月娜的助手。

　　古月娜在前，他在后，他的手掌搭在古月娜的肩膀上，时不时顶她一下。

　　他要做的便是如此而已。

　　她只是想要辅助古月娜变成魂兽之主，辅佐古月娜带领魂兽一族走上世间顶峰，仅此而已。

　　他要做的不是要喧宾夺主，抢夺古月娜魂兽主宰的身份。

　　他想要做的，乃是天地主宰，人类女神，古月娜统统臣服……呸，这个心思千万要收起来，不能让古月娜觉察到。

　　“有然弟在，我们总有一天会攻上神界的。”古月娜娇柔的说道，对于徐然的称呼也发生了变化。这代表着古月娜对徐然的态度又发生了改变，真正的把他当做了自己的亲信。

　　刚刚她只是想要试探一下徐然，看看徐然怎么说。要是徐然成神会不会倒打一耙，抢夺她的位置。

　　但是现在看来，她错了。

　　刚刚徐然说了。她在前，他在后。这便是在表露忠心。

　　无论什么时候他也只会站在她的后面辅佐她而已。她若是实力不济，他便会顶她一把。

　　刚刚徐然说这些话的时候，脸不红心不跳眼神坚定身体笔直，绝对没有骗她。

　　她看得出来，徐然是真的只是想在后面辅助她，这也绝了她想要在徐然的身上留下一些不好的手段的心思。

　　她是银龙王，又岂能让这等忠心耿耿的下属寒心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十八章 徐然忠心耿耿免费阅读。https://xs.23sk.com 