
帮人的前提是自己有那个能力去帮，也有那个能力去承担后果，既然她都具备了这个条件，又为何要眼睁睁的看着而不施以援手？
　　
　　修仙之道，强者之道，修的不是冷血无情，修的不是冷眼旁观，而是在必要时实力可以解决一切，这才是她修仙的根本，也是她变强的初衷。
　　
　　说她多管闲事也好，说她徒惹麻烦也罢，旁人说什么她都不会去在意，不会去理会，她只知道，自己想做，而又有那个能力去做这件事时，那便依心而行。
　　
　　而听到他的话的老者，在怔愣过后则咳了两声，他以手握拳抵着嘴角，拭去溢出的鲜血，别的话没再说，只是道：“小友，多谢了。”
　　
　　他的声音虚弱而无力，脸色也是苍白如纸，整个人给人的感觉就如风中焟烛，仿佛随意都会熄灭一般。
　　
　　“我以为你下来了，没想到却是这样下来的。”她走上前，在他的身边蹲下，伸手把了下他的脉博：“以你的心性和悟性，不应该会落得如此。”
　　
　　闻言，老者只是虚弱的笑了笑，好似连说话的力气也没有了一般，眼皮渐渐的合上。
　　
　　“老祖，老祖！”
　　
　　“哈哈哈哈哈！这老不死的终于死了！哈哈哈哈哈！”那边的一半修士见此哈哈大笑，觉得老者是撑不过去的了。
　　
　　“你们、你们闭嘴！”扶着老者的中年男子回头怒喝着。
　　
　　“这老不死一死，家族里面也要换天了，你们几个守着他又有什么用？倒不如现在赶紧弃暗投明，到时四爷一上位，自是少不了你们的好处。”
　　
　　“杀了他们，替老祖报仇！”那扶着老者的中年男子喝着，将老者放下，握着剑便冲向那些人，其他人见此也加入战斗之中，一时间，原本好好的一支队伍，就这样自相残杀起来。
　　
　　凤九看了一眼，也没去理会。这种家族内斗的事情，她是没兴趣参与的，不过这老头好歹也陪她打发了不少时间，看着这样死去也确实有些不忍。
　　
　　于是，她从空间中摸出了一枚丹药来，将丹药塞进了已经陷入昏迷的老者口中，手掌灵力气息一涌，帮助丹药的药效发挥出来。
　　
　　一旁的何殊见了微讶，那丹药……他看了凤九一眼，没想到他连那样珍贵的丹药也拿出来给这老者，最让他不可思议的是，不过半柱香的时间，原本奄奄一息的老者气息渐渐的平衡下来，昏迷着的他也缓缓的睁开了眼睛。
　　
　　“小友？”老者一怔，看着凤九，感觉身体似乎有些不太一样。
　　
　　“命是保住了，不过回去后估计还得修炼一段时间才能调整过来了。”凤九说着，拍拍手站了起来。
　　
　　旁边的何殊见老者怔怔的看着凤九，当下便说着：“刚才九公子拿了一枚六阶的丹药给你服下，那可是绝对的珍品级别内丹。”
　　
　　闻言，老者震惊的看着凤九：“小友，你……”
　　
　　“相识一场，也就帮你一把，像你的那些事，我可就帮不了了。”凤九朝后面示意了一下说着。
　　
　　：。：
