    马强看着下面的众将，心中盘算着聚集在这里的军力。

    在这里，骑兵有阎柔的突骑营、赵云的背嵬营、太史慈的玄甲营，另外还有原隶属安东军的两千安东骑兵，合计约一万骑。

    赵云和太史慈是全军在此，阎柔则分了一部由鲜于银率领去了河间分战场，配合华雄作战。

    步兵将领有黄忠、潘凤、田楷、王翁、司马俱、孙康、吴敦、尹礼、郭银等将，合计有步兵五万。

    也就是说，此时的冀州主战场，即使不算可能到的黑山军，也是十万对六万。

    马强的兵力之所以这样少，一方面是青州的粮食问题一直没有解决，使得他不但没有大肆招兵，反而让原本是黄巾军的管亥、徐和等部军士卸甲为民，另一方面也是马强没法把全部的力量都集中到冀州战场，此时在青州，其实还有两三万军士，但都在各方镇守，无法动弹。

    而袁绍则不同，他现在地方上一兵一卒都不用留，那些不希望马强进冀州的士族会主动帮他维持统治秩序，甚至还主动的吐出家兵给袁绍，使得袁绍可以集中所有力量和马强决战。

    这和历史上的官渡之战颇为相似，历史上，袁绍因为占据优势，河北四州不但没给袁绍捣乱，反而出兵出力，反观曹操那边，一会刘备夺徐州，一会豫州黄巾再起，一会刘表骚扰边郡，逼得只能以少打多，使得屡战屡胜，屡胜屡退，差点退到许昌，被活活压爆。

    郭嘉在继续说着话“我军此战要胜，关键在于首战，而首战，便在过河！”

    说着，郭嘉指向了界桥说道“界桥虽为石桥，桥面宽阔，但对如此大战，还是太窄，我军必须再搭建浮桥，以供军士渡河。”

    马强打断郭嘉的话，看向岳阳说道“岳阳，如果可以保证你的工程营不被干扰，半个时辰内，你可以搭建多宽的浮桥？”

    岳阳想了想说道“如果所有材料齐备，半个时辰，可以搭建出三座宽三丈的浮桥！”

    马强点了点头，示意郭嘉继续。

    郭嘉继续说道“之前安东将军和袁绍军交战，就是因为界桥太窄，兵马难行，使得骑兵和步兵分离，最后被击破，因此我军要发挥我军军械精良的优势，步步为营，以力破敌！

    而要搭建浮桥，一方面需要弓弩在河东掩护，另一方面还需要一支强军在河西挡住袁绍可能的进攻。”

    马强看向众人问道“何人敢为先登？”

    “袁绍差点杀了我和明公，我早就想宰了他了！请让末将为先登！”

    马强一看，是潘凤，点头笑道“好，就由潘将军为先登出战！”

    这时岳阳站出来说道“不过搭建浮桥罢了，何须什么先登，小马哥，你多给我一些军士，三日内，我保证不但这浮桥能搭好，还让袁绍损兵折将！”

    “岳阳，军中无戏言，不可胡说！”郭银一听急忙想拦着岳阳，岳阳用大拇指一擦鼻子说道“我说行就行！我敢立军令状！不过时间要从我准备好物资开始算起。”

    马强没想到岳阳这次这么积极，不由有些狐疑起来，但还是点头道“既如此，搭建浮桥就由你全权办理，全军上下，你均可调动！”

    “诺！”

    等会后，马强叫住岳阳，奇怪的问道“我说岳阳，你也不是一个积极的人啊，咋今天还主动求战了？”

    岳阳有些不好意思的抓了抓脑袋，说道“这不是来之前娘子说了，要我立些军功，为以后做准备么？”

    “什么准备？”

    “封侯啊！我们大汉不是只有军功才能封侯吗？小马哥你看，我现在和卢云都有娃娃了，我自己是无所谓，反正有小马哥你罩着，但娃娃呢，娃娃的娃娃呢，我想着多立些军功，以后小马哥你给我封个侯，给卢云个什么什么夫人，然后我把侯为给我家娃娃，我也算对得起他们娘两了。”

    “我又不是皇帝，哪来的权力封侯啊？去去去！浮桥要是搭不起来，军令状可不是开玩笑的！”

    “小马哥你就瞧好了吧！”

    封妻荫子么...

    马强看着岳阳离去的背影，脸上的表情逐渐凝重了起来。

    的确，现在是公元二世纪，不是二十世纪，自己不可能奢求这些兄弟部下脑袋里想的是解放全人类，让赤旗插遍全球。

    但如果自己打倒了士族，又培养了一群新士族，那自己到底在折腾个什么劲呢。

    但岳阳说的也没错，他们日后谁不是一大群的孩子，让这群孩子都去当农夫、工匠，那他们打生打死是为了什么呢。

    他们可没有解放全人类的觉悟。

    哎，问题还是一大群孩子啊，如果只有一两个后代，那就方便多了，即使给些政治资源，也无法成为宗族世家。

    马强突然理解了后世的一些政策，也许...那政策中还有更深的内涵。

    看来日后统一华夏后必须对外扩张，只有学习昔日的周天子，才能改变华夏千年螺旋王朝的厄运。

    不过这些都是日后的事情了，现在要做的，还是击败袁绍，否则，别说岳阳的封妻荫子了，马强等人的性命都是个问题。

    数日后

    这天，袁绍刚刚起床，就听到了一个不好的消息。

    对面的青州军有异动。

    袁绍披着衣服来到清水河边，看到对面飘起了四五个他熟悉无比的热气球。

    就是这东西，救走了韩馥。

    “明公，给！”沮授拿出望远镜递给袁绍，袁绍拿出来往热气球一看，发现热气球上也有人拿着望远镜看着自己这边。

    “那飞天球上有人手持望远镜查看我军虚实，想来青州的进攻就在近日了。”

    “快看对面，有军士在聚集！”

    又有人叫了起来，袁绍往下一看，果然看到有军士正在拿着东西在地上丈量，还有军士开始挖土，也不知道在做什么。

    按既然是在桥边，应该是要渡河吧。

    你渡河就渡河啊，我又不拦着你，你这是在干吗？

    袁绍的计划还是半渡而击，他现在一点也不心急，时间越往后，他的军力就会越多，郭图已经到了张燕处，传信说张燕对马强果然有切齿之恨，只是因为黑山军也不是张燕一个人的，所以需要些时间。

    时间越长，袁绍的军力只会越多。

