    木萧恐怖如斯一招灭掉了无数海兽，下一招直接秒掉妖森、亚撒、维尼亚三个战斗力极强的世界子弟。

    三人只怕到了死的一刻，也不知道木萧的真正身份。而三人的灵魂源泉、血脉源泉，木萧这样全身能量饱胀的情况，直接无视掉，不是木萧想浪费，而是根本吞噬不下。

    现在木萧有一种吃得想吐的感觉，浑身能量依然如海浪般汹涌、膨胀，他轰出两股恐怖的力量，还无法把他这一股饱胀状态止住。

    而且最让他抓狂就是玉碑无动于衷，好像有意考验木萧的意志，或者木萧还不至于被这样的能量撑爆，所以没有镇压的意思。

    木萧秒掉妖森三人之后，直接把他们三人的东西丢入空间戒子里。他处于一个能量饱胀的状态，但不止失去神智，没有忘记战利品，更没有把妖森三人身上的战铠损坏。

    想起装备，木萧一个激灵想起了暂时镇压的「星辰之翼」，上面有星魂神子的意志，也有妖森长年累月血脉和灵魂融合的相连力量。

    木萧唤出了「星辰之翼」，一股磅礴的灵魂源泉，演化成一股无敌的意志威压，一个一个灵魂战法，如山洪爆，轰隆隆地冲破星辰之翼里面存在的意志，简直是暴力性的抹杀，存在里面的意志，也无法匹敌木萧这一股能量暴走的轰杀。

    他就像一个暴户，砸出绵绵不绝的力量，势如破竹的进入了星辰之翼核心，轰破最后星魂神子的印记，直接把自己一股灵魂源泉灌注里面，彻底成了自身的神器。

    星辰之翼的神性，跟木萧的灵魂有了亲密联系，如同第三个灵魂，自动融入了木萧身体血脉，背后化成了一双神武无双的光耀翅膀，但下一刻黑暗负面转化了星辰之翼的属性，变成一双深邃无光的黑暗之翼，仿佛凝聚了世间所有的罪恶。

    木萧全身魔气滚滚，煞气滔天，黑翼如恶魔之翼，渊海般的气息汹涌而出，充满一股张狂、恐怖、暴戾、冰冷、残酷的威压，震慑众生。此间，他仿佛是来自九幽深处的恶魔，仿若挥手之间，就可以让众人烟消云散。

    光影已经回到了木萧的灵魂，一股能量灌注了光影，他又把一股能量灌注了星辰之翼，光影和星辰之翼都有他的灵魂意志，可以帮他存放这一股浩大的能量，而他身上还有绵绵不绝的能量，浑身血脉基因如同一个火炉，灵魂也载负重，不过这样的情况，还在木萧的承受范围，不像刚刚那样有快要爆体的感觉。

    海洋上，填充木萧身上浓郁的负面气息。这次战事的起者，沈安瑶也不敢有动弹之意，神情若有所思，其他人孔正义、凯瑟琳、海伦、艾迪都极其警戒，不敢贸然起攻击。

    云紫裳从木萧爆出手的时候，她就停止了攻击，与自己的部下远离了战斗中心。

    因为云紫裳的灵魂存有过木萧的意志，非常熟悉木萧爆出来的魔性和灵魂气息，自然猜出眼前这一个神秘男人的身份，所以她也觉得没有必要通知上官媛馨她们到来了。

    海洋上的海兽基本肃清一空，只有三四只重创的战将海兽，在霸王海兽的保护之下，没有立刻死去，而霸王海兽也非常戒备凶残地盯着木萧，不想这样放掉木萧离开，如果沈安瑶等人出手，霸王海兽也一定乘机难。

    “非我族类其心必异！”

    木萧一举一动都有莫大威压，当他冷酷话语传出，一股冰冷彻骨的杀意，浓烈如冰，有冻结灵魂和血脉的恐怖。顿时，众人灵魂剧震，仿佛闻到了死亡的味道，滋生出无数负面。

    霸王海兽察觉了木萧的浓烈杀意，仿佛眼前这一个小小的人类，比自己还像一头怪物，半点也不想留下来，萌生退意，但灵魂突然被锋锐的东西刺入，无穷无尽的黑暗卷席而来。

    彭然……

    海洋上激荡了一股庞大水花，霸王海兽的灵魂，直接被木萧凝成一击的意念神力轰杀，他现在借用彩晶的能量，拥有的力量不亚于王者，虽然是暂时性，但任何低于他境界的生命体，无法抵挡得了他一个念头的攻杀。

    木萧身体没有半点动作，众人只感觉一股蕴含极端破坏和邪恶的灵魂波动，那一头拥有半步王者境界、拥有守御境界的霸王海兽就这样被秒杀掉，顿时众人心灵忍不住颤抖，本来还想讨回多少神石彩晶的心思，也想都不敢想。

    接下来，木萧旁若无人一般，大手一挥，空间力量覆盖这一带的海面上，战将境界的海兽全部被收入他的空间里，包括那一头刚死去的庞大霸王海兽。

    这些海兽蕴含很大价值，用来制药和食用都是一流补品，木萧当然不会放过，他自己也用得上，安蓉茹她们更用得上，如果用来培养新人类，更是最好不过的高效物资，尤其几个月之后，世界陷入了惨烈的战争时代，物资会变得非常紧缺。

    而木萧这一个举动，引得凯瑟琳嘴角抽了抽，心里暗忖这一个男人真够狠、够霸道，把所有好处收掉。

    “紫裳，过来吧。”木萧看了一眼不远处的云紫裳，不想接下来的事情把她波及其中。

    云紫裳灵魂响起木萧的传音，才真正放心下来，带领自己的部下，高往木萧的方向飞来。只是她的部下半信半疑，但军人一直以服从命令为天职，哪怕是送死，他们也照样硬着头皮上前。

    “紫裳妹妹！别过去！”

    凯瑟琳以为云紫裳想做什么傻事，想要挡住云紫裳。

    “没关系，他应该就是破月之主。”

    云紫裳还没有开口说话，沈安瑶气度雍容地开口，神情优雅，仿佛没有被木萧抢夺了幸苦打下的战利品，依然大方得体，仪态万千，有着风华绝代的美丽。

    这样大一个宝库被夺取，她还能保持镇定，确实是一个了不起的女人，但同时也说明了她的城府极深。当然，如果她知道那一个彩晶人，可以制造大量神器的话，说不定她的笑容，不会如此丰神绝美。

    云紫裳友好跟凯瑟琳点点头，表示没关系，又深深看了一眼沈安瑶，没有停留的飞来了木萧的身边。那些新人类战士多少听闻过云紫裳是破月之主的传闻，所以听到了沈安瑶的话语，一颗提起的心脏也放下，同时又好奇这一个破月之主的神秘，也有一股深深的畏惧。

    其中有几个胆大的女性新人类，倒是很‘放肆’打量木萧，那美丽的眸光有些灼热。

    这一个时代女性非常尊崇强者，特别身处军中的女人，不然她们不会跟在云紫裳身边，因为云紫裳就是她们的榜样。

    “没事吧。”木萧恢复了本来身躯和面貌，一念间换过了身上的战铠，一如既往的英武，又蕴含霸道的魔性，骤然让云紫裳心灵泛起了少女般春情心跳，包括那些女性新人类也被木萧的魔性吸引。

    他黑暗力量是一股堕落的力量，现在他全身负面，但变相有一股邪恶的魅力，对于女性有极其致命的诱惑。

    “没……没事。”云紫裳咬了咬性感红唇，不知道自己怎么回事，一看此时的木萧就心乱如麻，好像恨不得给他欺负似的。

    “嗯。”木萧看得出她异状，伸手把她修长健美的娇躯搂抱了过来，低头亲去她水润的红唇。

    云紫裳看着木萧亲来，她英媚白皙的玉颜腾起滚烫羞热，心里很想拒绝木萧突然的亲热，认为这里不是一个适合的时间和场地，但被他大手一抱身子，闻着他身上那股霸道的血气、侵略性的黑暗眸光，整人仿佛失去了抗拒，软软倒在他的怀抱，红唇张合，香舌吞吐地供他品尝，享受他给自己的温柔，很想沉沦其中。

    忽然，有一股如温热浓缩的能量，留住到云紫裳的血脉基因，灵魂也好像泡在生命之泉，舒服得她轻哼了娇媚呻吟，当她醒悟过来的时候，现自己羞耻呻吟，羞得轻推了一下木萧。

    周围有一股漆黑的能量围绕，两人的声音被隔绝，只有身影模模糊糊若隐若现，外面的人也猜得出两人在里面亲热，顿时无可奈何，又觉得这一位破月之主，实在是一个风流人物。

    “没事，她们听不见的。”木萧嘴角坏笑大手滑去她结实丰挺的美臀，捏了一把满手肉感的柔软。

    “别这样，你想……我下次给你。”云紫裳眸子盈盈水光，又娇又烈。

    她很早想明白离不开木萧，人生充满了他的身影，也认为了他是自己这个世界最大的安全依靠，他除了很贪心之外，其实没有什么不好，起码对自己的女人很温柔和大方，没有保留，她自己也不敢要求太多，毕竟这一个世界的男人，多几个女人也不是什么奇怪的事情。

    “嗯，待我解决最后事情，你也跟我回去一趟家里吧。”木萧说道。

    云紫裳点了点头，忽然她现了自己本来战斗的消耗，血脉源泉全部恢复了过来，精气神都处于一个巅峰，隐若有一种突破的征兆，想起木萧刚刚的亲吻，明白他给了自己一股纯净的能量。

    顿时，云紫裳心中有了一股温暖，那张凝脂英俊而清媚的脸庞，有了粉润如玉的红晕。