    谭越轻咳一声，挺胸抬头，宛如一个专业的主持人一般。

    下面的几人都是一笑，谭越卖相那是相当不错，往那里一站，就是一道亮丽的风景线，很养眼。

    章继祖笑了笑，低声对旁边的马万里道：“你还别说，他这还真挺像那么一回事儿，这么精神的小伙，不做主持人倒是可惜了。”

    马万里笑着点了点头。

    谭越把脑海里之前根据最近网上比较热火的时事改编的段子过了一遍，才一脸认真的看向章继祖三人说道：“现代人很多事情都想投机取巧，好多人希望能把生活整合一下。”

    “比如说我们频道的李总，前两天跟我说，小谭啊，我最近压力很大，我一会儿决定出去先去洗个头。”

    谭越一边说着，一边掰着手指头算着，仿佛真的面对着镜头，面对着镜头后面海量的观众。

    “再去泡个脚，然后再去喝点东西。”

    “但是我觉得一家一家换地方太累了，你说有没有什么方法，能够捷径一点是吧？一次性把这些都搞定呢？”

    谭越换了一个方向，看向会议室里另外两个等待面试的总策划，掰扯着手指头道：“我想了想，我说李总你要洗头、泡脚，还要喝点东西。”

    “呃。”

    谭越脸色一变，给出了主意，“你去游泳吧。”

    下面众人顿时都笑喷了。

    谭越说的太逗了吧？人家李政想洗头、泡脚、喝点东西，你让人去游泳。

    啧啧，游泳真的背锅了。

    章继祖呵呵笑个不停，身子都在打颤，他想起来自己游泳的时候，不会游还老喜欢在池子里泡着扑腾，不就是常常喝了一肚子水吗？

    太搞笑了吧？

    而且现在众人乐不可支的时候，上面说笑话的谭越，却是板着一张脸，认真的模样，仿佛不明白台下的人为什么突然会笑。

    看着谭越一脸茫然的样子，众人笑的更开心了。

    谭越等众人笑声渐渐停了，才又继续开始讲段子，一个个包袱被丢出来，而且都是跟最近在网上传得挺火的新闻关联度很高，只要听到就能想起来是哪件事，不存在包袱不响的可能。

    谭越连续几个段子，讲了十几分钟? 会议室里的笑声就根本没停下来过。

    谭越说完最后一句? 才擦了一把额头上的汗，他是真的出汗了? 台上一分钟台下十年功? 他没有主持人那样在台上主持的扎实功底，刚才那么一会儿? 都让他压力蛮大。

    不过，效果显而易见是非常好的。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    副台长章继祖带头鼓起掌? 其他人也都很快跟上。

    谭越双手合十? 对大家道了声谢。

    章继祖、马万里两个人交头接耳小声说了几句，脸上都是一副满意的表情。

    “谭老师，刚才你说的真棒！”

    马万里竖起大拇指赞道。

    刚才只顾着乐了，现在回想一下? 这个《今晚80后脱口秀》真的太有意思了。

    他们都算是老电视人了? 见过不知道多少综艺节目，定力已经远超普通人，但刚才还是被《今晚80后脱口秀》给代入进去了。

    可见这个节目真的很强！

    谭越道了声谢，便拿起自己的优盘，离开了二号会议室。

    接下来? 齐肖一脸苦笑的摇了摇头，调整了一下情绪? 上台开始自己策划案的讲解。

    只是刚才看了谭越的精彩表现，对齐肖的打击很大? 以至于本来应该很顺畅的讲解，中间停顿了好几次? 差点都说不下去了。

    齐肖心里都明白? 自己这也算是无谓的挣扎了。

    齐肖之后? 就是那位新闻频道的总策划开始面试。

    讲的还可以，但他自己也清楚，亮点不如《今晚80后脱口秀》大，题材方面更是不如那个节目新颖。

    整体上看，确实是弱了《今晚80后脱口秀》一筹。

    最后离开会议室的时候，这位总策划只留下一声低低的叹息。

    他年纪也不小了，在新闻频道虽然稳定，但上升空间太窄了，所以才瞅准这次机会，想要调到娱乐频道，然后争取调到省台卫视。

    但现在看来，这次机会怕是要把握不住了。

    虽然结果还没定下来，但今天在会议室里的人，谁不是老策划？眼力和判断还是有的。

    最后，会议室里只剩下章继祖、马万里、高全三个人。

    高全没有说话，现在领导和领导的领导都在这里，他没什么话语权。

    马万里看向章继祖，道：“台长，您觉得哪个好一些？”

    其实照马万里来看，这次面试的几个人中，最好的应该就是谭越的《今晚80后脱口秀》了。

    而且谭越是现在电视台知名的优秀策划，如果能把谭越挖到娱乐频道，对娱乐频道绝对是一件能增强实力的大好事！

    章继祖想了一下，才道：“今天的这几位，除了谭越，应该都是在台里工作十年以上的老策划了，水平还是有的，拿出来的策划案也都是各有亮点。”

    马万里跟了章继祖这么多年，很清楚章继祖的说话风格，先把被淘汰掉的人夸一遍，然后再话锋一转。

    马万里心里默念了一声‘但是’。

    “但是，谭越的节目有一个最大的亮点，那就是它足够新颖，卖点足够吸引到观众！”

    “而且我们这次拿出的时间段，不是普通的时间段，是周末晚八点黄金档。”

    “我们完全有可能培养出一个爆款节目，再出一个收视率破8破9破10的节目当然好，但我们不缺这种节目，我们缺的是一流节目，是能像《智慧树》那样，收视率破15的节目！”

    “而且，万里啊，娱乐频道收视率的天花板，是要高过少儿频道不少的。”

    “谭越能做出一档《智慧树》，我觉得他的新节目，未必就会比《智慧树》差多少！”

    “是有潜力的！”

    旁边一直没说话的高全点了点头，暗道章台长这话一出，本次竞聘成功的人选也就算定下来了。

    不过让高全没想到的是，副台长章继祖居然对谭越得评价这么高。

    难道还真要让谭越再做出一档《智慧树》那种水平的节目？

    这不现实啊！

    ......

    第二天，上午。

    谭越今天吃早点的时间有些长，到单位的时间有些晚了。

    这时候《智慧树》节目组的工作人员已经来了一大半。

    “谭老师好。”

    “早啊谭老师。”

    “谭老师早上好。”

    谭越笑着点头回应，走到自己工位上坐下。

    打开电脑，谭越就拿着咖啡杯去茶水间接咖啡了，沿途还听到有人在讨论今天会出的娱乐频道周末黄金档节目总策划竞聘结果。

    端着咖啡回来，刚坐下没一会儿。

    谭越的邮箱就收到了一条来自娱乐频道的邮件，这封邮件是面向济水电视台全体工作人员的。

    这次在激烈的竞聘中脱颖而出的人，定下来了！

