    第278章 论托的作用   

    光头佬他们的话，显然起到了作用。

    

    刚刚还跃跃欲试的客人们，此刻却一个个的犹豫了起来。

    

    因为光头佬他们的话，正好击中了他们的想法。

    

    惠万家超市装修得如此的豪华。

    里面的东西不会比普通商店，普通超市的东西便宜，我做人可是来占便宜的，又不是来给老板赚钱的。

    怎么会想进去呢？

    万一真进去了，当着这么多人的面不买，那不是很尴尬吗？

    

    在光头佬的话语下，前来超市买东西的人，瞬间少了许多。

    

    看着这一幕，孙诚冷笑了一声。

    

    老板说的不错，果然有人来砸场子。

    幸好老板料事如神，早就做好了准备。

    想来拆我们的台，做梦去吧。

    

    另一边，光头佬等人则得意洋洋。

    

    在他的计策下，这破超市还想要生意好，做梦去吧。

    

    只是就在光头佬等着这些人四散着离开的时候，超市门口走出的一个人，顿时让光头佬的笑容僵住了。

    

    因为在光头佬视线中有个寸头小伙拎着两大包东西，喜气洋洋的走了出来。

    

    而孙诚也笑了笑，故意拿着喇叭，将目光看向了小伙，问道，“小哥，留步一下。”

    

    “有人说我们惠万家的东西很贵，你刚刚在我们超市买了东西，能不能告诉大家，这里的东西到底贵不贵呀？”

    

    孙诚此话一出，在场的人也纷纷将目光投了过来。

    毕竟这个问题也是大家非常在乎的。

    

    甚至一些准备离开的人，此刻也停下了脚步，好奇的看了过来。

    

    紧接着小伙子突然拉高了声调，一把顺水推舟的接过话题，喊道。

    “谁说这里的东西很贵了？

    贵个屁呀。”

    

    “你看这些青菜，只要五毛钱一斤。

    胡萝卜只要四毛钱一斤。

    西红柿也只要六毛钱一斤，猪肉最划算了，只要1块9毛8……”   

    听着小伙子一项一项细细列举出来。

    光头佬，人都傻了。

    

    可他看着超市门口那些客人，听得起劲的样子。

    顿时急眼了。

    

    这绝对是托，这绝对是超市请来的托！   

    去整个找一圈，谁他妈一个小伙子买这么多蔬菜。

    

    买这么多蔬菜就算了。

    

    你一个小伙子，怎么可能吃饱了撑的，把所有菜的价格都背的这么清楚？

    

    你这都背了几十样菜的价格了吧。

    这超市里的菜难不成你都买了？

    

    光头佬那叫一个又急又气呀。

    他恨不得冲上去，把那个拿着喇叭喊话的小伙子给拽下来。

    

    可惜超市门口的小伙子离他还有好一段距离，他就是想拽也拽不下来。

    

    在小伙子离开之后，又一个二三十岁的小姑娘，拎着大包小包的走了出来。

    

    就跟复制刚刚采访小伙子的举动一样，孙诚又装模作样的，拿着话筒要去采访这个小姑娘，问问她买的东西便不便宜。

    。

    

    很显然，小姑娘的回答跟刚刚的小伙子几乎没有什么两样。

    他们声音高昂，激动的将超市里最便宜的东西价格念了出来。

    

    接着出来的，则是一个小孩子，他同样拎着满满一大袋子……   

    光头佬瞬间就急眼了。

    

    你可以欺骗我，但他妈不能侮辱我的智商。

    

    刚刚进去的客人里面明明压根连一个小孩子都没有，你这怎么跑出一个小孩子的？

    

    实际上惠万家超市的东西，本来就比正常零售店的东西更便宜，更划算。

    

    惠万家找来的托只不过是把正常的价格列了出来，当然，孙诚也不傻，自然是让那些托，特地的把最便宜的那些商品价格念出来。

    

    而这，也成功打消了人们心中的最后一丝顾虑。

    

    漂亮的大超市，东西又便宜，买了还送盐送面条，这种好事情，去哪里能见到？

    

    很快，原来还迟疑不决的人们一个接一个的。

    往超市里涌去。

    

    而当那些剩下的大爷大妈涌超市，第一批真正的客人回来之后，排着队的客人这才彻底沸腾。

    

    猪肉一块九毛八，鸡翅2块钱一斤，鸭腿两块钱一斤……   

    东西真的便宜！   

    不仅仅如此，根据那些买到东西客人的话，里面卖东西的人，一个个态度非常的好，而且东西也非常的新鲜，称足斤足两的。

    

    其实消费者也不是傻子。

    这年头，外面的商店，菜市场良莠不齐。

    买个东西全得凭运气，看老板到底良心足不足。

    

    很多黑心商家为了多赚一点钱，经常用什么八两称九两称，甚至卖东西，好的，大的在上面，小的烂的藏在底下。

    等你买完结账，就翻脸不认账。

    

    所以大家也经常被这些小商小贩坑，提起这些小商小贩，大家就一肚子的怒火。

    

    现在来惠万家超市，不仅仅秤足斤足两，而且连东西的好坏你都完全能挑，该收多少钱还给你开单子，弄错了可以随时来退，地上还有干净漂亮的瓷砖，再也不用忍受污泥到处的菜市场……   

    在经历过一次购物后，消费者在提及超市的时候，那叫一个赞不绝口。

    

    在口声相传之下。

    剩下的人，也全部都心动了，刚刚还显得有些冷清的惠万家超市，此刻却人来人往，火爆的不行！   

    只是看着这一幕，光头佬肺都要气炸了。

    他费尽这么多心机，想不到还是没有任何的效果。

    

    此刻，他的内心那叫一个羡慕嫉妒恨。

    

    这一回的功夫，五六百个客人都进去了吧？

    卖出去的东西也超过上万元了，那得赚多少钱啊！   

    光头佬越想越气，他直接挤开人群，冲到了入口处，一把夺过了孙诚的喇叭。

    

    或许是因为之前秩序没有出过问题，大家都放松了警惕，压根没有想到冲出来的光头佬。

    

    在这短暂的时间内，光头佬直接拿起大喇叭，喊道。

    

    “你这算什么超市，不是号称什么东西都有吗，怎么连一条鱼也看不到！”

    

    光头佬的质问声一出，其他人还没反应过来，他领来的一帮人也接着扯着嗓子喊道。

    

    “就是，连水产都没有，开什么超市，我去大城市打工时，人家那大城市巴掌大的螃蟹都有呢！”

    

    “不卖鱼算什么大超市？”

    

    “不是吧，这么大个超市，连条鱼都买不到！”

    

    听着光头佬他们的话，一帮客人也微微点头。

    

    当然他们不是说惠万家超市不好，只不过是这一点以后传出去自然会降低惠万家超市的风评。

    

    人们可能会说，这超市什么都好，就是连条鱼都没有！   

    而另一边反应过来的干警们，则麻利的控制住了光头佬，将喇叭抢了过去。

    

    被警察同志控制，光头佬脸上倒是充满了笑容。

    

    他的目的已经达到了，喇叭被抢走又如何呢！   

    就算今天惠万家超市再火爆，水产生意，你们还是别想染指！   

    只是让光头佬大失所望的是，他明明搅和了惠万家超市的好事，从对方的脸上却没有看到一丝的气急败坏！   

    这怎么可能啊！   

    对方不应该气得不行吗？

    

    怎么一点儿反应都没有？

    

    看着光头佬疑惑不解的样子，孙诚摇了摇头再度拿起喇叭，声音中充满讥讽。

    

    “谁说我们没有水产了？”

    

    “只不过是太大不好放而已！”

    

    “现在……他们不是来了吗？”

    

    

