    相传，但凡深山里天材地宝旁边都会有毒蛇或是野兽守着，不是因为玄幻，而是因为上了年份的天材地宝本来就会散发着浓郁的药香，这种药香也能够令毒蛇猛兽们觉得舒服，所以它们才喜欢守着这些好东西。

    如果有人要来采，那就是入侵了它们的地盘，要夺它们守护的宝贝，是会受到攻击的。

    正因为想到这个，姜筱才猛然醒觉，刚刚看到的那植株，就是野山参啊野山参！

    人参的价值，几乎除了三岁小孩，是个人都知道！

    姜筱上山本来也就是抱着寻找人参的目的。

    她是一直坚信百骨山有人参的，从得到灵芝之后更加确信这一点。

    百骨山这样一座宝山没有人参，那哪座山有？

    但是她原来以为自己要上山好几次才能够找到，甚至要往深山里探才能够找到，根本没有想到这才第二次上山就被她撞到大运了！

    想到这里，姜筱几乎要叉腰仰天大笑起来。

    这真是运气来时想挡都挡不住啊！

    但是那条蛇怎么办？

    她可不敢跟那么粗的一条蛇搏斗啊。

    正在姜筱发愁的时候，之前她铺着胡萝卜的那个地方突然传来树叶被踩出来的细微声响。

    她还没有反应过来，便看到那条本来要游蠕回来的蛇又化身闪电，朝那边飞窜而去。

    接下来的一幕让姜筱有些目瞪口呆。

    原来她的画果然又引来了野兔！一共两只，那条蛇就是冲着那两只野兔去的！它一下子就缠住了其中一只野兔，另一只慌里慌张地跑了。

    这兔子是不是牺牲自己来助她的啊！

    姜筱心头怦怦直跳，哪里还顾得上再去看蛇兔大战，赶紧从空间里闪身而出，拿着工具小心地把那几株人参都挖了出来。

    因为要快，她顾不上太多，反正种在空间里肯定能活，而且能够长得更好。

    所以她的动作简直是称得上有些粗鲁，连带着泥土，把人参挖出来后送进空间里。

    做完了这一些之后，姜筱才小心翼翼地朝那条蛇走了过去。

    她本来是不想过去的，但是她的画要收起来啊。

    好在那条蛇现在正紧紧地把野兔缠住，根本顾不上她。

    姜筱刚它现在分身乏术，灵机一动，立即伸手把空间里用来砸姜保河的那块大石头搬了出来，狠狠地朝那蛇头砸了过去。

    可能是她现在的眼力和手劲都太好了，又是一击即中！

    就是画面有点不太好看。

    那蛇头被她砸得血肉模糊。

    姜筱这才松了口气，再看那只野兔竟然还剩了一口气，她又是一乐。毒蛇还没有咬过野兔！

    她立即就用树枝把蛇弄开，将那只野兔提了起来，仔细地检查了一下，确认没有被毒蛇咬过，心里乐得了花。

    这一趟的收获，她要怎么说！

    远处传来了徐临江的叫声。

    “小小！你在哪里？没事吧？”

    姜筱这才吐了吐舌头，觉得自己跑开的时间有点长了，也怪不得徐临江要来寻她。

    她赶紧地把画收了起来，然后提着那只野兔朝林子外面奔了出去。

    “表姨父，我在这！”

    