    “废物！”雷神冷漠的让人将花无缺抓住。

    可下一秒，花无缺麻利的站起一溜烟的钻进海水中。

    “混蛋！”

    这诈死的一幕让雷神暴怒，刚刚收敛下去的闪电再一次的出现，双手释放出恐怖的电流冲击着海面。

    无数的海鱼都被恐怖的电流电得外焦里嫩，纷纷浮出水面。

    雷神利用闪电的磁场悬浮在海面上，释放出自己强大的雷电之力覆盖方圆一公里的地方。

    滋滋滋......

    花无缺是没有遇见，但这里的海洋生物却是遭受到了灭顶之灾。

    轰隆隆！！！

    见到对方没有出来，雷神愤怒的力量引起了天空的变化，乌云笼罩着，闪烁着滚滚雷云。

    啊——

    雷神仰天长啸，银白色的头发飞扬而来，宛如雷神降世一样。

    “无耻的家伙，算计本神，道爷要你们付出惨重的代价。”花无缺大喊着，麻溜的离开。

    黄金的事情就此不了了之，雷神无功而返，区区一个皇级的人在他的手中逃脱，简直就是奇耻大辱。

    花无缺已经来到了数公里外，登上小船联系了李二牛。

    “二牛，咱们去干一票大的，走。”

    因为这个事件是秘密事件，并没有人知晓，a国的那些强者更加愤怒，到处打听着宁凡的下落。

    事情过去了三天的时间。

    花无缺和李二牛来到了一片沙漠地带，前面是一座军事基地。

    “二牛兄弟，咱们没啥的本事，就是能够搞破坏，给这个异能者联盟一点颜色看看。”

    “嗯，没问题！”

    “听到道爷的安排，咱们抄这里的老底。”花无缺愤愤不平的说。

    李二牛背后背着一把黑金的大斧头，论起来拿到手中，问：“老花，拆就对了是不是？”

    “别着急，等道爷借来一点天地运气。”

    花无缺又开始神神叨叨起来，一时间沙尘四起，恐怖的风暴出现在不远处。

    “兄弟，贴上这个符纸，上。”

    “啊......”

    两人借着突然出现的沙尘暴，冲向了a国的军事基地，奇怪的是基地里面的人所有仪器都损坏，根本探测不到两人。

    砰！！！

    李二牛一斧子砍在坚硬的外墙上面，引起了剧烈的爆炸。

    这看起来无比坚硬的墙壁，还扛不住李二牛的一斧子。

    “啊......”

    两人冲进那基地中，一时间火光冲天，响起了连续不断的爆炸声，至于里面的人完全是蒙圈的。

    他们根本不知道是什么人干的。

    花无缺啥都没有，就是各种稀奇古怪的玩意多，也正好可以克制这些科技。

    不到半个小时，一座基地就成了废墟，李二牛扛着斧子，拍拍身上的尘土，道：“老花，你这斧子可以啊，拿回家砍柴一定不错。”

    “这可是道爷好不容易得到的宝贝，要不是念你是兄弟，才不给你呢。”

    花无缺站起来，从地上捡起一张符纸收起来，多亏了这个玩意。

    又拿出笔在一块铁板上比划几下。

