    一个多时辰以后，孔清已经头顶竹蜻蜓，开始向着敦煌沙洲的方向前进。一边飞，他还在一边在翻看着那些炼妖壶中被抓的精怪的鉴定结果。

    结果还真的让孔清发现了一个大秘密。

    当然，不是关于这次诋毁太史局的事情究竟是谁干的这种秘密，这个其实不能算是什么秘密，虽然元长史抵死不认，但是鉴定术是不会骗人的。

    不管是在他的记忆中，还是从那个可以护着他元神的金轮上，孔清都可以看到某些秃子的身影。

    孔清发现的这个大秘密是关于夜叉的！

    虽然说在孔清前世的时候，夜叉与修罗，龙之类的生物被称为天龙八部，是佛教的护法神明。

    但在这个世界里，夜叉这种生物并不是天生的，而是从人类转变过来的。而且这种转变方式孔清也不陌生，就是逻刹娑成就经。

    因为这个阿坎跟高瓒一样，也是被某个不知道姓名的胡僧传授了逻刹娑成就经之后，才成就了夜叉真身的，不过阿坎跟高瓒不一样的是，他不是中原人士，而是某个海外岛屿上的食人族的土人！

    在阿坎的经历中，孔清看到了当时的情景：

    那是在南北朝的时期，当时还是一个食人土著的阿坎正在跟随着自己的部落头人，跟隔壁另外的一个部落战斗的时候，忽然看到一个穿着奇怪衣服的胡僧踏着海面飘然而来。

    当时阿坎部落的头人还想要杀死那个胡僧，结果却被对方不费吹灰之力的打倒，就连他们部族的头人，也是他们部落最强的战士阿鲁都被对方轻轻一掌拍死，尸体直接镶嵌在了地上。

    这种宛如神迹一样的战斗力，顿时惊呆了阿坎和他们部落的所有人，他们还以为对方是神灵，吓得跪伏于地，不停的颤抖。

    最后胡僧花了好大的功夫，才让阿坎他们相信他不会处死他们。

    或许是神至心灵了一样，阿坎当时就站了出来，指手画脚的邀请那个胡僧回他们的住处。

    在那个胡僧看到了阿坎他们用来做装饰的人骨，并且知道他们居然有食人的习俗之后，竟然激动的说了一句话，虽然当时的阿坎完全不懂，但是孔清却听的很清楚。

    “哈哈哈……此天假于我手啊！”

    最后，那个胡僧就留在了阿坎他们的部落里，并且开始教授他们文字，知识，以及逻刹娑成就经，对于中原人来说很难解决的吃人的心理负担问题，对于这些土人来说毫无问题。

    于是在十几年后，阿坎就顺利的第一个凝聚了夜叉真身。

    接着，他又在胡僧的指点下，潜入海底，伪装成海洋生物，混进了海边的一座龙宫水府，成为了一名巡海的士卒。

    此后的一两百年之间，因为有着胡僧坐镇，阿坎的部落发展的十分顺利。

    而且通过这么多年的锻炼，阿坎他们部落的土著已经全部转变成了夜叉，而且在稳定了这种转化之后，夜叉与夜叉之间生下的孩子，居然一出生就具有了夜叉的力量，还有夜叉的长相。

    换句话说，阿坎他们整个部落已经转化成了一个新的种族。

    但与此同时，他们那个岛屿上的其余部落的人已经被他们吃的差不多了，然后这些夜叉们就开始劫掠其他的岛屿，最后甚至都开始劫掠到了中原沿海的地区。

    一些海边侥幸逃生的渔民还给他们所在的岛屿起了一个名字，叫夜叉岛！

    这个事情简直是惊呆了孔清的眼球，没想到夜叉居然是这么出现的，那么佛门传说中的天龙八部中的其余那些，比如说修罗，紧那罗什么的，该不会也是这么被佛门造出来的吧？

    孔清默默的抬头看了看天上的月亮……

    细思极恐啊！

    与这个劲爆的消息比起来，诋毁太史局行动的事情就平淡了很多。

    这位卧底水府的阿坎在这一百多年中，在水府中逐渐的交到了一些朋友，比如说虾校尉，蟹将军之类的，他也曾经把自己的朋友带回夜叉岛，然后这些精怪也一个个的被胡僧那无边的法力所震慑，都加入了胡僧的座下。

    就在阿坎以为自己每天在水府中混个日子，偶尔上岸打个牙祭的日子可以一直持续下去的时候，一道命令下来了……

    水府之主的太子成为了渭水的龙神，而阿坎也被水府之主跟虾校尉，蟹将军等精怪一起派给了他的儿子，成为了龙太子的佐吏，跟着他来到了渭水。

    在来到渭水之后，阿坎才知道为什么龙太子会得到这个任命！

    因为唐皇李渊找到了一尊大神镇压京兆，成为了新的太史令。

    这个叫青霞子苏元朗的老头子虽然只是一个真人，但是战斗力堪比地仙，而且性情火爆，基本上能动手的时候从来不逼逼。

    接下来京兆府所有精怪的好日子就都到头了……

    苏元朗进京当日就打死了一个千年的鬼王。接下来的一个月之内，长安城内所有嚣张跋扈的精怪全都被打活活的打死。

    扫平了精怪之后，苏元朗又用拜访等名义，挨个找了京兆地区比较厉害的神明聊了聊，一口气斩杀了十几个神明化身，其中大多数都是在对方的老巢神域里活活打死的。

    然后阿坎还打听到，上一任的渭水龙神就是因为敢对青霞子苏元朗出言不逊，被那个老道士当场翻脸，然后三下五除二，在水府之中把他活活打死。

    据说打死了还不算完，苏元朗还撂下一句话。

    “下次要是来的渭水龙神还是这种德性的话，以后龙族就不要往渭水派龙神了！”

    据说因为这个事情，就连海外的几条真正的龙神都讨论了一下，最后选定了一个性格非常温厚的人选，也就是阿坎他们伺候的这条小龙来渭水当龙神。

    本来青霞子苏元朗的战斗力就算是再强，对于阿坎来说也无所谓，但是就在他刚刚来到渭水没多久，打算出去打牙祭的时候，就再次遇到了他的师傅，也就是那个传授他逻刹娑成就经的胡僧。

    然后胡僧就带着阿坎来到了长安的曲江池，在这里他见到了上一任渭水龙神遗留下来的总管，也就是刚才差点被他灭口的龟令丞。

    胡僧表示说，龟令丞也是自己人，让他们两个互相熟悉一下，然后继续执行他们的计划。

    结果阿坎就被吓了一跳，因为胡僧所说的计划居然是让他配合龟令丞，继续在精怪中诋毁和抹黑太史局的道士。

    经过了水府百年的厮混，现在的阿坎已经不是之前的那个傻乎乎的食人土著了。他在看到这个计划的第一刻，就想到了上一任被青霞子苏元朗打死的渭水龙神。

    为什么青霞子谁也不打，就是抓着渭水龙神朝死里打呢？

    仿佛是看出了阿坎的想法，胡僧笑着跟他说。

    “你放心，苏元朗是一个高傲的人，他是不屑于对你们这些虾兵蟹将出手的，所以只要你们出事之后，把责任都推到渭水龙神的身上，那么就什么事情都没有。”

    最后阿坎也只能不情不愿的跟龟令丞一起接受了任务。

    结果没有想到，这才过了没两年的时间，他们居然就再次被太史局发现了……

    孔清用手摸着下巴，看着龟令丞的鉴定界面，喃喃的说道。

    “这么说起来，其实诋毁我太史局的行动，这个夜叉只是一个从犯，而这个才是幕后黑手……”

    没错，要不是用鉴定术侦查了一下，孔清都不知道，原来那个查点被捅死的龟令丞才是诋毁太史局的主犯。

    他本来是一只在寺庙放生池里的淡水龟，因为经常受到佛法的熏陶，所以在化形之后，对佛门也十分信仰。

    后来在一次机缘巧合之后，化形后的龟令丞加入了渭水龙神的水府，逐渐的得到了对方的信任，还认识了一个新的朋友，同样在水府任职的元长史……

    当然，龟当时还是不是令丞，而鼋对方当时也不是长史！

    因为两个人兴趣相投，都对佛法很有兴趣，于是龟令丞就跟元长史一起，经常化形上来找和尚谈玄，一来二去的，两个妖怪就认识了一位高僧，并且还被对方灌顶赐福。

    在隋开皇五年的时候，龟令丞和元长史跟一个和尚聊天的时候，结果听到对方抱怨说太史局的道士过于霸道如何如何，他们两个也义愤填膺的，就跟自己交好的几个精怪都转发了这个信息，还添油加醋的加了一些细节。

    结果没想到这个话题一下就上了京兆地区的热搜榜！

    然后没多久之后，跟他们交好的和尚们就又跟他分享了一些太史局道士的黑料，然后他们两个又不遗余力的转发给了自己知道的精怪。

    因为这个事情，龟令丞和元长史两个人还一人得到了佛门奖励的一件法器。

    于是这更加强了他们两个抹黑道士的动力，他们开始主动去查找道士的黑料转发，后来甚至找不到黑料就自己编造。

    而佛门也总是会根据他们两个的效率给予奖励！

    本来对于龟令丞和元长史来说，这个事情没什么难度，也没什么危险性。因为隋朝佛门鼎盛，甚至大兴城精怪们都多有信佛的，诋毁道士这种事情根本没有人管。

    但就在他们做了几十年之后，京兆变天了，隋失其鹿，而唐取而代之！

    但这个还不是最可怕的，最可怕的是唐朝的皇帝竟然请了一个战斗力堪比地仙的老头子，也就是青霞子苏元朗来坐镇长安城。

    也许是龟令丞和元长史他们做的太嚣张了，又或者是青霞子找到了渭水龙神什么不好的证据……

    总之当时的渭水龙神就凄惨了，被‘上门拜访’的青霞子三拳两脚就给打死了！

    “难怪青霞子一口咬定这个事情跟渭水龙神没有关系啊……”

    孔清用手按了按自己的太阳穴。

    “原来上一任渭水龙神就是因为这个理由被他打死的啊！”

