    “慌什么，本姑娘出马，定要他们有来无回！”

    梦梦头也不回的一挥小爪子，根本就不理会后面众多鬼修的劝阻。

    “这个小不点到底是从哪里来的？是谁家的啊，赶紧让她回来！”

    “别嚷嚷了，一看对方就是妖修，你看咱们城中有妖修吗？”

    “不对，这小不点既然敢站出来面对鬼帅，定然不会是一个一头热莽撞之辈。”

    “但愿吧！这小家伙若是真有本事还好，若是直接被克眸秒了，这一场血战则无法避免！”

    ……

    别看城中一群鬼修之前气势如虹的要和克眸决一死战，但现在的他们毕竟已经是鬼修，若魂体在消亡，那就真的是永远消失在这天地间了。

    梦梦的突然出场，让双方气愤一下子就冷了下来，一股萧杀之气在对方阵营弥散。

    “一个小妖修也敢站出来和本帅作对，杨城主看来你们鬼修的骨气还不如一个妖修，既然如此，那就不要怪我屠尽你城中民众！”

    坐在怪兽上的克眸举起的巨斧猛然向前一指，身后数千鬼魔修士顿时呐喊声震天，朝着城池蜂涌冲了上去。

    “各位，今天我们要与城共存亡，哪怕战到一兵一卒也绝不退缩半步！”

    “杨城主是吧？你们先按兵不动，这些垃圾在我家小妹面前不堪一击，你们之要安静的看好戏就成！”

    杨城主的话音刚落，属于韩铮的声音便在整个城池上空回荡，话语一出口，便让几万鬼修动作一滞。

    杨城主脸色一变，目光当即向着四周扫过去，但却未能发现说话之人到底身在何处。

    正当心中诧异之时，城外半空中，梦梦已经对铺天盖地冲来的数千鬼魔出手了！

    小妮子四肢在虚空猛然一踏，整片空间都传来一声嗡鸣，一道巨大虚影浮现在她小小身子的后面。

    霎时间，威压惊世！

    一尊百米高巍峨圣兽白虎虚影浮现，随着梦梦仰首虚影也是同样动作，接着就是一道咆哮天地的虎啸席卷整片区域虚空。

    白虎震天啸！

    这一刻，城中所有鬼修连同杨城主众人，都张大嘴巴惊愕的看到，已经冲到两百米外的数千鬼魔修士，在这震天虎啸下，没有任何预兆的魂体崩散开来！

    虎啸声还在天地间回荡，然而数千鬼魔修士魂体已经全部溃散，彻底消失在天地间！

    这一幕，震撼了所有人，克眸手握巨斧前指，一脸懵逼的看着自己数千属下，顷刻间化作乌有！

    “好了，现在你可以攻城了，本姑娘倒要看看你如何能屠杀一城，屠杀不了，就让你灰飞烟灭，希望你不要让本姑娘失望，不然，哼哼！”

    梦梦一脸无所谓的收回了百米白虎虚影，傲立在半空中，冲着傻逼状的克眸声音清冷的说道。

    “霸气，豪气无双啊！”

    “艹尼玛，这位小姑奶奶简直神人，一声咆哮灭数千鬼魔，这简直前无古人！”

    “麻痹的，咱们这座小城若是有这位姑奶奶坐镇，我看谁还敢欺辱到咱们头上？”

    “这位姑奶奶是要逆天啊！麻痹的，一怒屠杀数千，当真是巾帼不让须眉，我地府之幸！”

    ……

    梦梦一声白虎震天啸，眨眼间灭杀数千鬼魔修士，这让整个城中鬼修为之疯狂沸腾！

    “哇，小姐姐原来这么厉害，太棒了！”

    小碧落开心的拍着一双小手，而赵子平六人则早已石化了，心中只有一个念头，这一个奇葩组合全他妈不是人！

    “那个，我可以收回承若吗？”

    傻傻的呆滞了片刻后，克眸醒转过来，握着巨斧的手都在不停使唤剧烈颤抖着。

    他现在脑袋里一直在想着一件事，那就是这个妖修他妈的到底是从哪里冒出来的，强的简直不是人！

    数千精锐鬼魔在人家一吼下全军覆没，只剩下他一个大帅，还攻城，攻个几把啊！

    克眸早已被吓破胆了，丢下一句话，连坐骑都不要了腾空便向着来路玩命遁走。

    “回去……”

    他那点速度在梦梦面前就是个渣渣，只是一个眨眼的功夫，这货就被梦梦一爪子给拍了回来。

    “姑奶奶没有让你走，谁给你的胆子，你不是放出狂言要血洗这座城么？现在机会就在眼前，你跑个几把？”

    梦梦居高临下的看着躺在地上的克眸，气势逼人，后者则是一脸死猪相。

    “欺人太甚了！”

    “你是人吗？不要侮辱人这个字，现在立刻给我攻城，不然弄死你！”

    梦梦语气张狂无比，这一幕看的城中鬼修们是热血沸腾，直呼女神霸气。

    “攻你妹啊！”

    克眸心里在滴血，心说难道是今天自己出征没有看黄历，怎么就遇到了这样一个变态中变态。

    “好，不攻城也行，你们几个，对，说的就是你们几个，过来！”

    梦梦见克眸一脸死猪不怕开水烫的熊艹样，当即抬头让城楼上杨城主身边的几个鬼将过来。

    几名鬼将哪敢不从，这位小姑奶奶简直强的一塌糊涂，可以说在整个地府内，除了鬼王，就没见过这么变态的存在。

    “大人有何吩咐？”

    “尿尿，就尿在这里，让他尿遁滚蛋！”

    几名鬼将……

    “让你们尿就尿墨迹个几把，赶紧的。”

    梦梦有些不耐烦的催促几名鬼将赶紧尿尿，几名鬼将彼此对视一眼，便直接开尿！

    城楼上杨城主看的是直翻白眼，心说这个妖修实在是太胡闹了，但人家挥手间救了整座城，他若有任何异议，相信城中众多鬼修们都不会答应，所以只好默默的看着。

    几名鬼将也是卖了力气，不一会，地面上便出现了一汪小水池，看的克眸心都在滴血。

    “给你最后一次机会，现在尿遁滚蛋还能抱住性命，不然我就直接弄死你！”

    “好，今日之辱我记下了，他日必将百倍奉还！”

    克眸咬着牙，直接扑倒了一汪黄色小水池上，施展水遁带着骚气一路遁走。

    “杨城主，让全城出动，我们追着这货的骚气，去往他们的总部，来个一锅端，机会只有一次，本姑奶奶可是给你们了，过了这村没这店！”

    眼见克眸尿遁走人，梦梦则心满意足的回身冲城上的杨城主霸气的喊了一句。

    “城主大人，我们就和小姑奶奶一起去，有她在，我们这一次断然能灭了他们！”

    “就是，我们现在是处于上风，相信就算此处血海中的那个鬼魔也不是小姑奶奶的对手。”

    “舍不得孩子套不住狼，今天小姑奶奶终于让我们扬眉吐气了，那就让惊喜来的在猛烈一些吧！”

    “干他丫的，如此憋屈的活着，好不如风光的去杀个痛快！”

    ……

    城中几万低阶鬼修发出震天呐喊声，要求杨城主率领他们跟着梦梦去灭了此处的血海鬼魔异族。

    杨城主脸色变化了数次，最后一咬牙，大手一挥，高喝道！

    “传我令，城中一切鬼修随着一起跟着这位小姑奶奶去血洗血海鬼魔！”

    他这一声令下，下一瞬，整个城池上空人影攒动，转眼间便是铺天盖地，梦梦轻笑一声，追寻着克眸尿遁留下的骚气，化作银色长虹追了上去。

    人群中韩铮则是哭笑不得，小妹这是玩嗨了，他也不能阻止，就让小妮子尽情的玩个够。

    如果让这些鬼修知道梦梦此举，其实就是一时玩心大起，不知会不会集体死机当空栽落。

    韩铮并未追上梦梦，以梦梦现在的修为，一怒连天人都能干翻了，在这里绝对就是无敌的存在。

    带着琼玉和小碧落跟在漫天鬼修后面，赵子平此刻已经完全不知该如何表达自己的心情了。

    之前韩铮说只要找到母亲，就会帮助地府将鬼魔异族给彻底根除，起初他还满心的嘲笑，可现在他却觉得这个目标对于这三个变态组合来说好像并没有什么难度！

    血海鬼魔异族遍布整个地府小世界中，在这座城池百里外，就有着一个血海鬼魔异族的聚集地。

    而这里的鬼魔异族中，同样有着一位准鬼王级强者坐镇，有着十几万鬼魔异族在其麾下。

    百里路程对于梦梦而言不过十几分钟的路程而已，当几万鬼修铺天盖地飞临血海时，都被眼前的一幕给震撼到了。

    一眼望不到尽头的血色海洋上，被黑压压如乌云般的鬼魔修士占据！

    看到这一幕，原本气势如虹的鬼修们则全部脸色煞白，齐齐的停下了前进的步伐。

    “不错，不错，小子你这尿遁速度倒是蛮快的麻，啧啧，这人数足有十几万啊！足够姑奶奶我玩的了，来吧，你们一起上！”

    梦梦悬浮在血海上，望着对面黑压压遮天蔽日的鬼魔异族，一点畏惧都没有，直接喊话让十几万鬼魔异族一起上。

    “杨霍，你这是来送死的吗？就凭借你一个小城主，就敢和我一战，是谁给你的胆子？”

    在鬼魔异族正前方，有着一个黑金色王座，在上面端坐着一名身躯足有三米高，长着一双竖眼，额生两根黑色小犄角男子。

    此人并未搭理梦梦，而是直接问话杨城主，言语上完全就是一副视对方为蝼蚁的态度。

    “王上，您千万不要小看了这妖修，我带去的属下就是被她一击灭杀的，姓杨的完全就是一个废物，他们举城来犯，肯定都是跟着这个妖修过来的！”

    浑身尿骚味的克眸小心的站在男子一旁，伸手指着远处悬浮在半空中的梦梦咬牙切齿的说道。

    “哦！我就说，凭借杨霍的胆子岂敢和我作对，看来这个小妖修倒是有几分能耐，四大鬼帅听令，过去将这个小妖修拿下！”

    “遵命！”

    随着男子一声令下，在其身后四名同样生着一双竖眼额生双角魁梧男子腾空而起，向着梦梦就冲杀了过去。

    后面杨城主和几万鬼修都是一脸心惊胆战，到了这里，对方的阵仗直接将他们的气势给无情磨灭了。

    开玩笑，十几万鬼魔异族，灭他们简直如屠狗！

    “四妹，这四个傻逼交给你了，姐姐没心情杀他们，太跌份！”

    面对四位鬼帅来袭，梦梦直接招呼琼玉上来装逼，杀四个小鬼帅梦梦当真提不起任何兴趣。

    琼玉则是发出一声银铃娇笑，手中握着韩铮给的一把初阶法宝长剑直接冲了上去。

    “大河之剑天上来，剑气纵横三万里……”

    琼玉以上来，就动用了自己哥哥传授的青莲剑术，裙摆飞扬间一双玉腿在空中一个弯曲，半转身间，横着一剑斩出！

    那一瞬间风姿占据了每个人的视线，渲染了出一道荡人心脾的画面来！

    琼玉身为大武宗巅峰灵体，自身还有真魔气，要知道真魔乃是万魔霸主，真魔气同样是鬼魔异族的克星。

    一剑出，风云变色，一道百米长真魔剑气横斩，几乎就是一闪，便从四名鬼帅身体上斩杀而过。

    场面一时间鸦雀无声，四名异族鬼帅身形凝固在半空，随着一道微风拂过，无声崩散开来消失于无形。

    双方人全部石化，一剑秒杀四名鬼帅，所有人在第一时间认为绝对是自己眼花了，心中呐喊这他妈的完全就是在做梦！

    但现实却是残酷的，四名鬼帅烟消云散，被琼玉绚丽一剑秒杀！

    “来吧，小宝贝们一起上，让小姑奶奶我杀个痛快！”

    梦梦扛着银白惊天棍，冲着端坐在王座上的男子张狂挑衅道。

    此时，男子的内心在滴血，这四名鬼帅可是他的得力干将，就这样一眨眼报销了，一股杀意在弥漫，身躯腾地站起。

    “小的们，给我上，不要杀死，一定给我抓活的，尤其是那个灵体，我要让他在本王胯下死去活来！”

    随着男子一挥手，十几万黑压压遮天蔽日鬼魔异族呈碾压之势覆盖向梦梦两人。

    面对这样的阵势，后面几万鬼修有的身体都在剧烈颤抖，更有甚者已经打算直接跑路了。

    “大家不要怕，跟着我上，杀一个够本，杀两个纂一个！”

    “省省吧！我小妹一个人足以，一群垃圾而已，不足为虑！”

    正当杨城主下定决心要带领大家玩命之际，韩铮的声音再次出现在高空上，他的这句话却是让几万鬼修都暗自送了一口气！

    “惊天十三棍，棍棍都打狗……”

    与此同时，梦梦手中惊天棍已经化作千米长擎天巨棍，口中轻喝一声，横着便砸了出去！

    ……

