    “陈道兄有话但讲无妨！”

    陆川面无表情道。

    “呵呵！”

    陈渊泽心头隐隐有些发毛，颇为不自然的挥退想要听墙角的苏玉楼，笑道，“也不是什么大事，只是想提醒陆道友，切莫冲动行事。”

    “哦，你知道我要做什么？”

    陆川淡淡道。

    “虽然不能得窥全貌，大体上却也能猜出一二！”

    陈渊泽略一沉吟，直言不讳道，“想必，陆道友下一步，便是要去虚灵川一行了！”

    “不错！”

    陆川眸光微闪，讶然之色一闪而逝，显然有些意外，对方能够猜出自己的目的。

    只不过，即便猜出来也没什么，改变不了结果。

    “果然如此！”

    陈渊泽轻吸口气，肃然道，“不知陆道友，是否听闻过‘空间行者’之名？”

    “空间行者？”

    陆川双目微眯道，“略有耳闻，乃是指上官家，受空间规则眷顾，历代精修此道，天下无出其右者！”

    “既知此事，陆道友何必行险？”

    陈渊泽沉声道，“要知道，世间大道三千，虽无高下之分，却也有强弱之别！

    上官家世代修持空间规则，冠绝皇天，那虚灵洞天，更是号称大能禁地。

    无数年来，凡是窥探上官家隐秘，陨落其中者，不知凡几，陆道友天资纵横，何必冒此奇险？”

    “我与上官策有杀子之仇，因果循环，报应不爽，总是要解决的！”

    陆川淡然道。

    “哎，陆道友何必如此？”

    陈渊泽苦笑道，“若真是为此，陈某愿代为转圜，虽然上官铭确实死于道友之手，但到底事出有因。

    上官道友与陆道友皆为我人族俊杰天骄，岂能……”

    “我以为，你会跟我说，上官策有很多子嗣，不缺这一个！”

    陆川淡然一笑，不无嘲弄道，“还是说，陈道友觉得，陆某此行会杀戮过重？”

    “陆道友，事情并非到了没有转圜的余地！”

    陈渊泽沉声道，“无论这一战，你和上官道友谁胜谁负，必然是我人族的莫大损失。

    值此异族进犯的关键时刻，还请陆道友以大局为重！”

    “陈道友所言，句句在理，陆某深感钦佩，也相信陈道友乃是出自真心，只不过……”

    凡事就怕一个但是，亦或只不过，也必然会出现令人倍感不妙的翻转。

    陈渊泽心头咯噔一声，不由面色微变，张口欲言。

    “陈道友不必劝了！”

    陆川神色平静道，“你应该很清楚，我去虚灵川到底是为了什么。”

    “哎，聚宝楼之祸，各大宗门其实早有定计，若陆道友一意孤行，怕是……”

    “那是你们的事！”

    陆川淡漠摆手，隐隐间透着几分不屑道，“陆某行事，何须他人置喙？”

    “既然如此，陈某也不好说什么了！”

    陈渊泽苦笑摇头，无奈道，“只是……陆道友一意孤行，怕是届时……”

    “让他们来便是，陆某等着！”

    陆川淡漠转身，脚下微顿，头也不回道，“你我总算有着一份交情，陆某这里奉劝一句，至于听不听，就全在陈道友自己了。”

    “陈某洗耳恭听！”

    陈渊泽肃然道。

    “虚灵川……陈道友便不要去了！”

    话音未落，陆川身形飘忽，已是杳然无踪。

    “咝……”

    陈渊泽轻吸口气，面色微变，惊愣当场。

    “二师兄，二师兄……”

    苏玉楼不知何时来到近前，连声呼唤。

    “哎，祸事了！”

    陈渊泽摇头轻叹，面色复杂到了极点。

    “怎么回事？”

    苏玉楼不解问道。

    “你速速将张虚圣神魂送回宗中！”

    陈渊泽说着，将一个贴了符纸，镂刻有无数繁杂花纹的玉瓶丢给苏玉楼，也不等他说什么，便展开身法远遁而去。

    “二师兄……你……我……”

    苏玉楼俊脸一垮，拿着玉瓶不知所措的好一会，才猛然跺脚，向相反的方向而去。

    “一个个都这么神神秘秘，以前也没见你有这毛病啊，难道是突破洞天之后……”

    ……

    与此同时，另一个方向。

    “呵，空间行者，好大的名头！”

    陆川冷冷一晒，随手摸出一个正在闪光的传讯玉符，查看其中内容之后，神念一闪，烙印下一段信息，翻掌便收了起来。

    “何家那老鬼，行动倒是够快，短短一个月，便到了这一步，怕是早就有所准备啊！”

    对于传讯内容略作推演，陆川便想到了许多。

    “不过，世家门阀，自私自利，早已到了骨子里，去也不能尽信！”

    陆川神色一冷，目中隐现寒光。

    从一开始，虽然与世家门阀合作，却也不会完全相信，这帮近乎烂到骨子里的自私自利之辈。

    若非陆川牵头，又有诸多巧合，何家老鬼虽然布局多年，在陆川看来，怕是连三成的可能都没有。

    毕竟，世家门阀和聚宝楼的瓜葛，实在是太深了！

    甚至可以说，没有聚宝楼那庞大利益，世家门阀也不可能兴盛若斯。

    某种程度上而言，两者就像是相生相伴的同根藤蔓，离了谁，虽然另一半不会死，却也会伤筋动骨。

    尤其是，聚宝楼与异族强者瓜葛越来越多，抢夺了世家门阀的大部分权柄之后，对后者尤为不利。

    在世家门阀之中，几乎超过七八成人员，与聚宝楼有利益往来。

    可以想见，其余人即便没有关系，可跟这些同族，却是剪不断理还乱的亲族关系，如何能完全撇清？

    所以，何向荣必然是拉拢一批，打压一批，还要斩杀一批，杀鸡骇猴，以儆效尤，如此才能以最快的速度压下动乱，不至于让世家门阀成为一盘散沙。

    但最重要还是利益使然！

    若无聚宝楼那庞大资源为饵，让世家门阀重掌权柄的计划，以世家门阀的本性，又岂会选择用这种方法镇压族内动荡？

    陆川甚至能够想到，乃至料定，事成之后，以何老鬼为首的世家门阀，多半是要倒打一耙，直接翻脸。

    但既然如此，陆川又岂会没有防备？

    “虚灵川，空间行者，大能者禁地？”

    陆川冷冷一晒。

    ……

    时光荏苒，又是数天过去，眼见就到了三大异族最后通牒的日期时限，陆川依旧没有半点踪影。

    此时，三大古域之中，不少人承受不了压力，已是出现了种种动荡，烧杀抢掠，杀人放火，许多地方近乎成了人间炼狱。

    而三大异族大军，已是磨刀霍霍，准备大开杀戒。

    即便因为那解决妖煞的功法，在皇天大陆引起了不少动荡，进而让三族抽调了不少强者，却也能够轻易碾碎三大古域中的所有人族联军。

    原本，以人族强者在皇天大陆中的人脉关系，三个月时间，足够强到不少强援。

    但一来，因为三大异族师出有名，各族强者慑于三大异族兵锋太盛，不敢轻易招惹，二来便是相隔太远，聚宝楼又关闭了跨域传送阵，许多消息穿不出去。

    即便人族强者有自己的法门，可到底远水解不了近渴。

    如此一来二去，原本能够请到的强者，竟是仅仅来了十之一二，又如何能挡得住三大异族联军？

    当然，最重要的还是因为，各族也想借此事，看一看妖族的虚实。

    至于背后的原因，当然是那件盛传，能够一击打杀老牌天阶大妖的神秘至宝，到底有何威能！

    而此时，广袤无垠的山川之外，正有七八道身影凌空而立，当中一道瘦削老者，须发皆白，却不怒而威，冷冷俯瞰山川中的某一处所在。

    此老不是他人，正是何家老祖——何向荣，一尊绝顶洞天。

    “何老，上官家是真的不打算交出来了！”

    在其身侧，一名身着锦袍劲装的中年大汉，神色冷然的做了个手势道，“不如……”

    “莫急！”

    何向荣摆摆手，老神在在，一副大局为重的样子道，“上官家到底是我世家门阀中的顶级大族，与我等休戚与共，息息相关，若不到万不得已，切不可操之过急。

    否则，便是自断一臂啊！”

    “何老所言极是！”

    “但这么等下去也不是办法啊！”

    “是啊，这都多久了，以上官家的手段，若是真把消息传出去，那可就……”

    众人七嘴八舌，却没有一个能够提出，有用的办法。

    “稍安勿躁！”

    何向荣略一沉吟，深邃眸子里精光微闪道，“如今形势已然明朗，上官老鬼很清楚，再这般强撑下去，即便上官家能赢，也剩不下什么。

    更何况，上官家赢的可能太低了，他不会做这等决定的！”

    “知我者，何兄也！”

    话音未落，一道苍老声音，伴随着一道略显佝偻，却令人无法忽视的身影出现在不远处。

    “上官埔！”

    众人面色微变，忌惮之色溢于言表。

    此老正是上官家上代老家主，一尊老牌洞天强者，而且修持的正是空间规则，即便是放眼皇天大陆，也绝对是绝顶存在。

    “上官兄，多年不见，风采依旧，可喜可贺啊！”

    何向荣上前几步，拱手见礼。

    虽然两人修为相若，可单就实力而言，上官埔绝对立于不败之地，因为身负空间规则，近乎无人能留下他。

    “呵呵，比不得何兄挥斥方遒，指点江山啊！”

    上官埔微微一笑，没有在意何向荣微变的脸色，淡然虚手一引道，“何兄，大家都是老朋友了，聊聊吧！”

    “好！”

    何向荣深吸口气，竟是没有拒绝，示意旁人等候，便跟上官埔去了不远处。

