    神武摩诃一死，空气里突然有许多东西浮现出来，哗啦一下全落在地上，堆成一个杂物堆，里面一些画戟、大刀、长矛，尤为显眼。

    轮回者的空间储存手段，一般分为道具储物和法术储物两个类别。

    如果是储物道具的话，很多都会设置认主功能，主人死了之后，道具内部空间就可能自毁，或者将储物道具内的东西流放到虚空里去。

    但是如果是储物法术的话，类似《小乾坤术》这种，就有可能在施术者身死之后，术法空间解除，让里面收藏的东西全都掉落到现实。

    关洛阳微微惊奇，先没有管这些东西，动身去把十兵卫和马克解决掉。

    大摩天斩他如今用的渐渐熟练起来，寻上十兵卫，起手就是一记掌刀砍了过去，十兵卫哪里抵御得了，当场又被碾成碎片，只不过十兵卫肉身活性实在惊人，变成碎片之后，兀自蠕动不休。

    关洛阳想起前一回用雷火交加，把这人尸体都烧成了灰烬，依旧被其寻得活命的机会，便干脆把这些碎片用元气禁锢起来，准备之后交给白铜处理，再向马克劈了一掌。

    马克看到形势发展到这一步，早有逃窜之意，但他退缩之心刚刚生出，两边膝盖上就各中了一记飞刀，刚好卡在膝关节里面，身形顿时为之一滞，被关洛阳隔空掌力劈了个正着。

    马克一死，他体内的果实力量，也倾泻而出，被神衣吸噬一空。

    不过，这回神衣还不满足于此，披风下摆一甩，诸多战斗生命纤维延伸而出，一部分刺入了神武归一的尸体之下，截取着那块地面下方还没有完全散去的紫罗兰果实力量。

    另一部分则是刺入了马克败亡后，遗体里相对完整的那双手臂之中。

    浓烈的金色光焰，被战斗生命纤维汲取出来，关洛阳耳中似乎听到了苍老而幽邃的低浅龙吟，白色的神衣披风之上，浮现出一道金红色的神龙轮廓。

    那神龙轮廓只有寥寥数笔，写意潇洒，金红色的光彩若隐若现，却已经勾勒出了一股历经沧桑的气度。

    神衣威严似乎也颇为喜爱这股不朽之力的特性，吸收了不朽之力之后，竟然主动将最近汲取的地脉之气，努力朝这个方向转换，关洛阳的衣服上，顿时多出许多虚渺的浅金色云纹。

    关洛阳抬起袖子，看了看袖口盘转的云烟图案，摇头道：“什么不伦不类的，你要搞这种图案点缀的话，就把整件衣服的形制风格也给我改改。”

    神衣内部的战斗生命纤维，其实是可以很大幅度的延伸或收缩，随意调节长短的，也就是说这件衣服完全可以像千幻宝衣那样，变化成种种不同的着装风格。

    只不过要让战斗生命纤维听话，难度就要比运用千幻宝衣高出太多了。刚来紫罗兰那时候的关洛阳，都没有办法保证能够精准驾驭，如果贸然刺激，只怕会变成各方面不对称的失败品。

    不过现在嘛。

    关洛阳抬起手指点了点自己眉心处，精神电流闪烁了一下，蕴含摩天之意的无形精神力荡开，盘旋在身边，神衣便慢慢变化，形成了一件绣着金龙的白色衬衫，下半身也变成了有着熨烫线的长裤。

    另一边，白铜箭发如雨，带有灵宝度人经超度往生之意的灵力羽箭，把那些神志不清魂魄错乱的尸体通通射倒，隐隐约约的念经声里面，一缕缕幽魂升起，在阳光之中越飞越高，渐渐淡去。

    此间事了，众人收拾了东西之后，找了一处地方歇息。

    狄少龙和方平的伤势，一个是因为魔弹的魔法伤害，一个是因为魂魄离体的损伤，有了白铜的协助，很快就都稳定下来。至于徐小柔，她虽然是三个人中伤的最重的，但只要不被打扰，自己运功疗养几个周天也就快速好转了。

    “所以说，我真就是跑过来凑上了个尾声啊。”

    白铜一边布下诛邪法阵，炼化十兵卫的肉身碎片，一边悄悄传音，向关洛阳吐槽道，“明明我是射手好吧，搞得好像我是打扫战场的奶妈一样。”

    关洛阳微笑：“你不是跟他们一起参加过春华的宴会吗，怎么连这种话都要传音？”

    白铜眼神扫过去，在徐小柔身上略微停顿了一下，迅速偏开：“咳。不要胡说，我跟人家不太熟的，再说，在陆春华那些朋友面前，我可是端庄冷静，异常可靠的形象。”

    关洛阳看着他的举动，若有所思，笑容更明显了。

    “喂喂喂，你这个笑怎么感觉恶意满满的？”白铜传过来的声音有点狐疑，“你想干什么？”

    关洛阳开口说道：“诸位，你们要找的驱山铎已经到手，之后有什么打算吗？”

    他这次不是传音，于是正在疗伤的三个人也都听见了。

    徐小柔首先答道：“之后会有专机来接应，先让狄少龙把驱山铎带回去。”

    狄少龙有些惊讶：“只叫我回去，你们还准备留在这里吗？”

    徐小柔正色说道：“紫罗兰藏污纳垢，有很多在我们组织通缉名单上的家伙都躲到了这里来，之前是不方便过来，这次正好有个名义，我准备好好找找，把他们都干掉。”

    方平连连点头：“好歹来了一趟。”

    狄少龙无奈道：“那为什么不是我留下，方平回去？你们嫌我留在这边会啰嗦是吧？”

    “哪有这回事！”徐小柔矢口否认，道，“当然是因为狄前辈你稳重周全，护送驱山铎，显然是你更稳妥。”

    狄少龙摇了摇头：“杀人终究不是好事，就算是你说的通缉名单上的那些人，有些其实也罪不至死。况且，就紫罗兰这个样子，恐怕随便遇到什么人的行径，都可以惹你生气，到时候你针对的就不仅仅是通缉名单范围了吧。”

    关洛阳适时说道：“不错，有些情况下，仅仅杀人是不够的，紫罗兰这种风貌如果继续维持下去的话，只会滋生出更多上你们通缉名单的人。所以，有没有想过我们来把它改一改呢？”

    虽然对于那些不是同种文化氛围下生长起来的人，关洛阳的同情心会略微差上一筹，但那也只是差上一筹，不代表不存在。

    就算是位于西半球，在有能力的时候，他也不愿意让紫罗兰继续这么疯嚣狂乱下去。

    “你是说，取消那个街头格斗合法化的规定吗？”徐小柔有些心动，又迟疑道，“可是我们的职责不是针对这方面的事情，也不知道究竟要怎么搞。”

    “布拉德不是在你们手上吗？”

    关洛阳说道，“欧文死了，他的产业也可以废物利用。紫罗兰如今乱成这个样子，不会因为所谓的第一格斗大赛已经分出胜负，就立刻停止动乱。大乱之中，正是推动新一次变化的契机。只不过我对波士顿官方制度了解还不够，所以得向你们咨询一下。”

    狄少龙眼中精光一闪，也不知转过了多少念头，道：“嗯，这个情况下，我们确实不是没有机会。”

    他又想了想，“但是这种事情，以我和小柔、方平的身份，不能牵扯太深。”

    关洛阳道：“那确实。其实我也只是尽力而已，什么事情都没有一蹴而就的，剩下的时间里，能做到哪一步就做到哪一步吧。”

    狄少龙笑了起来：“但是关兄，我刚才的话还没有说完，我们三个是不能牵扯太深，可是像你、像春华一样，那些跟我们关系友好却并不具有内部身份的朋友们，大约会有不少，有兴趣来凑热闹。”

    关洛阳眉目舒展开来：“那就最好不过了。对了，小柔如果不愿意你跟着，又非要去搜捕那些通缉犯的话，你也不用太担心，我可以让白铜去帮忙照看着点。”

    白铜脸色一僵，嗫嚅了一下，正要说话，徐小柔已经飞快点头。

    “我看可以的。”徐小柔双手一拍，说道，“就这么说定了。”

    她心里暗想：白铜每天冷着脸，显然是个不喜欢说话的，让他跟着总比让老狄跟着好。再说了，他看着也比老狄可爱呀，个子还没有我高。

    想到身高这件事，徐小柔的视线扫了扫白铜那边，挺起胸膛，不由得露出了微笑。

    白铜不知道她为什么笑，但犹豫了一会儿，直接用灵力操控了脸部肌肉，也摆出了一个礼貌的微笑表情。

    徐小柔反而为自己计较身高的想法，有点不好意思了。

    关洛阳看着这一幕，悄悄传音：“怎么样啊？现在还觉得我是恶意吗？”

    “你恶意简直要溢出来了好吗？”白铜的传音满是暴躁，“我、我、我……我是轮回者啊！”

    关洛阳无所谓道：“她也是啊。”

    白铜：“但我们又不是一个小队的。”

    “那又怎么样，是同一个基地世界，你找她见面的机会可多了去了。”关洛阳语重心长，“说真的，其实不管是哪方面的事情，只要心有所感就要付出行动，至少不能让自己以后回想起来的时候，为自己根本什么都没做而后悔。”

    白铜犹豫了一会儿：“我谢谢你啊。”

    关洛阳笑了笑，又想去摸摸白铜的头，突然想起一件事来，大惊失色，连忙问道：“等等，你们俩成年了没有？”

    “…………滚！”

    成年，自然是成年了的。

    白铜上一次任务里就成年了，而徐小柔看着脸嫩，其实，在陆春华宴会那次，第二天就是徐小柔十八周岁的生日。

    白铜亲眼看着陆春华他们送上生日礼物，就顺手摘了一枚紫晶箭头下来，雕成了一只蝉送过去，徐小柔却很喜欢，还拉着他一起去参加大家热热闹闹的歌会。

    那时候白铜就想，她算是这么多年来，除了关洛阳之外，自己的第二个朋友吧。

    少年的心思，关洛阳没有持续关注，毕竟他还有正事要办。

    值得一提的是，在空闲的时候，他翻看了神武摩诃爆出来的那堆东西。

    非常神秘，神武摩诃一个根本不用武器的人，储物空间里面居然一大半都是兵器，足足二十八件，每一件都灵光盈盈，品质不凡。

    等到紫罗兰州这边能做的事情，都做得差不多了，下一次任务快要开始的时候，关洛阳特地回到基地附近，召唤出个人面板，鉴定了一下。

    这二十八件兵器居然还是一整套，每一件都是四星级。

    【物品名称：光武神兵

    物品评价：四星级

    王莽篡汉，刘秀应运而生，率领麾下二十八将，南征北战，战无不胜，再兴炎汉气运。东汉定鼎之后，云台二十八将随身佩兵，即为光武神兵。

    此类兵器潜能，仅次于象征着真龙天子的天剑，若遇明主，可以再度蜕变。】

    “这东西好是好，但是对我好像没什么用啊。”

    关洛阳想想，最多也就是里面那把刀，他能拿来用用，其他的……几个朋友里，好像也没有急需兵器的。

    “还是去卖了吧。”

    只不过，关洛阳时间没算准，还没等他回基地去找商行，下一次任务的时间，就已经到了。

    ………………

    【当前世界背景：

    大宋自开国以来，积弱已久，屡被外族所欺，忽有振兴之象，然而宋帝贤明不久，又复苛暴无道，民不聊生，万民积怨深重，终有倾覆之时。

    任务要求：

    一，天命之秘。请轮回者探究天命皇帝忽而贤明，而后堕落的秘密。

    二，仙道之殇。天意自古高难问，仙道孤高，传承寥寥。值此旁门大盛，魔道复兴之时，请轮回者扶助仙道，传承不绝。

    三，草莽英豪。草莽之中多龙蛇，然而蛟龙食人，万众簇拥，蟒蛇食肉，乡野惊惧，为善为恶，从无定论。请轮回者镇压蛇蛟，名冠群英。

    任务时限：一年（按任务世界时间轴计算）。

    注意，检测到轮回者已凝聚本心灵光，此后，除团战外的普通任务，将不存在硬性标准，失败无惩罚。

    任务奖励，视任务完成度发放。

    注意，基础身份信息、当地通用语言及文字，已传输至轮回者意识。

    亲爱的轮回者，祝你度过愉悦的纷争！

    任务开始！】

