    第1805章 瀚哥儿的觉悟   

    新生总是会带来欣喜的心情，新生代表着下一代，代表着无限的未来。

    

    即便是此时烦躁的陈桥也是如此，一个新的生命的即将到来总会让他感觉到一丝的温柔与惬意。

    

    甚至让他心情也好了许多，在处理军务上也更有了力气。

    

    “说吧，还有何事需要本帅处理！”

    

    当陈桥走进营帐的时候，在他的案桌上早就堆积了大量的密信和奏章，这些都是他这几天积累下来的。

    

    因为陈桥在几天前的处理上还有些纰漏，让他不得不处理孙部将和刘小将留下来的麻烦，此时在门口蹲守着的就是黑龙军刚上任的守关将领，现在整个龙门关都归他管了。

    

    因为龙门关对黑龙军的可不仅仅只是象征意义，更多的还是实际意义，比如说黑龙军每次进出大唐的必经之路，即便不是在龙门关，但也距离不远。

    

    这个关口很让容易就可以让某些不安好心的人知道黑龙军的具体动向，除去上次引诱西北世家的那次，其他都没有什么好处。

    

    所以，从这次事件开始，他就要对这个黑龙军的起家之地做严加掌控了。

    

    特别是这次整顿，直接剔除出去了数百人，这些都是那些世家们特意安插进来的，就是为了便于获取黑龙军的行军路径，简直防不胜防。

    

    以黑龙军如今这威势，根本就不用顾忌他们身后的世家，所以剔除出去就没了，没人敢说什么，因为这个龙门关背后就是黑龙军，他们不敢反抗。

    

    以前孙部将和刘小将之所以不敢对他们塞进人来颇有怨言，但他们也是十分的无奈，即便是自己的家族，他们都不能反抗，更何况是其他更霸道的家族了。

    

    所以，陈桥才打算将龙门关攥在自己的手上，不然的话，让他们两个去管理，还不知道会成为什么鬼样子呢。

    

    “主帅，这些就是此次龙门关要出处理的事务了。”

    

    看着案桌上高高堆起的奏章和密信，副将都感觉头皮发麻，不过他心底也松了一口气，自己只负责端茶倒水，这些奏章用不着自己。

    

    呵呵，结果，他还是太天真了。

    

    陈桥自然是看出了他心中那一丝的懈怠，所以笑眯眯的说道：   

    “吴副将，本帅的时间很紧，这些还是咱俩一起处理吧！”

    

    “啊这……”   

    “难道你不愿意？”

    

    吴副将直接呆滞了，他差点说了我从未见过如此厚颜无耻之人这句话，若是说出来了，他怕是要原地升天吧。

    

    可既然陈桥都说出来了，也就意味着他不能再推卸了。

    

    无奈，他只能回道：   

    “卑职不敢推辞！”

    

    他可没说自己愿意，只能用这种话语来表现他此时心中的无奈和不愿。

    

    陈桥依旧笑呵呵，对外喊道：   

    “来人，将这些奏章分一半到那边的桌子上去！”

    

    “是！”

    

    进来了两个人，好不容易才将这些奏章给分好了，足可以知道这些奏章有多少了。

    

    只是，那些密信他还是要自己看的，即便是他也不能看。

    

    看着桌面上堆积如山，比之陈桥还要多的奏章，吴副将差点奔溃了，这也太多了吧。

    

    而且，凭什么自己的比你的要多得多了，这徇私也太过了吧。

    

    “那卑职这就去忙了！”

    

    虽然心中有些埋怨，但他表面上依旧恭恭敬敬的，没有表现出丝毫的不满。

    

    谁让陈桥在这个营地里是最大的呢，而且能被陈桥重用，即便陈桥在事后也没有安排他，但就凭着他的这份经历，他就可以在军中很好的过下去了，更别说位置往上挪一挪了。

    

    陈桥对此也不在意，反正对方看起来有多不情愿，但他的心里估计是乐开了花吧，能有这个机会，在黑龙军中也是十分的难得的。

    

    这代表了陈桥的信任，还有对下属的无比关爱，当然后者可能有，因为不太明显。

    

    反正那些龙门关的军务，迟早要交给他处理的，如今也只是早了一步而已。

    

    那些密信除外，这可是事关整个大唐的事情，除了瀚哥儿，谁也不能帮陈桥拆这个密信。

    

    ……   

    就在陈桥所率黑龙军抵达了龙门关的时候，大唐的长安依旧是十分的平静。

    

    别问，问就是黑龙军已经回来了，一切宵小都不敢放肆，即便是他国的暗探都不敢随意的出门。

    

    更有甚者，直接就跑路回家了，他们国家在面对黑龙军的时候，完全没有能力对抗，甚至连那渺小的希望都没有。

    

    在听完了瀚哥儿的汇报后，李治松了一口气，对他说道：   

    “此事了了，等你阿爷回来也不用太过操心了。”

    

    瀚哥儿点头，苦笑道：   

    “舅舅，我觉得我阿爷这次是真的打算放下了。”

    

    李治笑了笑，脸上还是带着疑惑，问道：   

    “你知道了你阿爷以前都没放下过？”

    

    “当然！”

    

    “在刚开始在千拾营的时候，我大概就知道了！”

    瀚哥儿昂首说道：   

    “ 不然的话又为什么让我去千拾营呢？”

    

    “阿爷一向教导我，粮草十分关键，我是一刻都不敢忘记，可是，之后他还是让我去了千拾营。”

    

    “这是为何？”

    李治听得津津有味，这其中确实有些猫腻。

    

    “难道你在千拾营中没有收获不成？”

    

    瀚哥儿连连摆手道：   

    “当然不是，在千拾营中我还是学到了很多的，只是，相比于其他的营来说，还是太过于安逸了。”

    

    “安逸些不好吗？”

    李治笑呵呵的说道，脸上带着追忆，“想当年，朕可是向往着安逸的生活。”

    

    “可惜啊，后来朝政内乱，若是朕不抢夺皇位，朕连活下去的资格都没有，就因为朕是这些皇子中最为软弱的。”

    

    “最后，还是你阿爷将我扶上了那个位置，虽然过程有些惊险，但还是成功的登上了皇位。”

    

    “你现在可不一样，你生下来就什么都有了！”

    

    李治忽然话锋一转，“自打你生下来，你阿爷就已经将你需要的都给准备好了！”

    

    “你阿娘可是大唐的长公主，她可更是宠溺你！”

    

    

