    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　黄昏渐浓，两边长满野草的乡村公路上，布赤本玛背着碎布头做的花布书包，和几个同村的走读生结伴往大坝村的方向走去。

    　　布赤本玛拿着有些卷边的语文课本，向一个和她差不多高的女生请教几个词的念法，给上课时没记住的词语注上拼音，遇到两个人都不会的地方，便用铅笔划两个重重的圈。

    　　远处的大坝上，有几头野山羊为了tiǎn)食岩石上的盐分，踩着大坝上的缝隙，在近乎垂直的岩土坝面上攀缘跳跃。

    　　家住大坝村的走读生们沿着蜿蜒的硬化路曲折前进，又过了半个多小时，才看到村里那座土黄色的残破古碉楼和旁边层叠错落的土石碉房。

    　　那些三到四层的藏式民居屋顶立着四个尖尖的顶角，顶角上设置了顶拉神的神垒，神垒上放着白色的石头用以驱邪避灾。

    　　俞佩环一直用魔法阵隐去形跟在布赤本玛后面，她眼瞳中的微型魔法阵旋转张缩，侦测到的相关数据都显示在任务实录画面的右下角。

    　　这个小小村庄的每一座民居都被浓厚的神佛香火浸染，那些堆叠着白色石头的神垒上，确确实实地存在着非凡之力的波动，而且强度不低。

    　　俞佩环立即在工作志中录入了“极有可能诞生编外神灵”的信息，进入大坝村前，她又给自己叠了一层隐匿法阵，并将一枚纽扣大小的魔导器嵌入掌心，做好了随时向栗知弦和川西邪灾局干员求援的准备。

    　　可以，武德充沛，令人赞赏。

    　　在画面前看剧吃零食的梁先生对小俞的谨慎表示认可。

    　　梁德在此岸415号世界呆的时间不算短了，又在邪灾局挂了个特派专员的虚职，他对此界蓝星东国的非凡者管理制度，尤其是对本地所谓神灵的相关管理制度已经有了比较全面的了解。

    　　理论上，川西地区所有编制内的合法神灵都在当地邪灾局的密切监管之下，按季度接受严格考核，赏善罚恶。

    　　同时，各地邪灾局会定期对辖区进行排查清理，确保辖区内不存在无证上岗的野神和违法乱纪的邪神。

    　　每当有新的善神诞生，当地神事负责人便会尽快向邪灾局汇报况，由邪灾局派出专人对新神展开任前考察，根据新神的出成分和现实表现对其进行评分，然后酌增编定岗，或是与新神签订雇佣合同后纳入邪灾局管理体系。

    　　东国邪灾局底蕴深厚，兵多将广，一直保持着横扫一切牛鬼蛇神的光荣传统，中学为体西学为用的魔法少女部队军势如火，在非凡生物管理方面一向非常强势。

    　　奈何历史悠久是把双刃剑，在神州赤县这片遍布传奇的土地上，有头有脸的善神恶神野神邪神层出不穷，都不用翻地方志，随便一个老百姓翻开族谱往上数七代，说不定祖宗里都出过几个城隍土地。

    　　那些有古都名头的城市，有时工地挖掘机一铲子下去都能刨出好几个邪神来。

    　　在搬山卸岭摸金倒斗一行里摸爬滚打的朋友，但凡有点家教传承知道生命可贵的，一般都只敢碰前朝的墓。

    　　历史超过二百年的，风水有点名堂的，本地有邪门传说的，一律躲着走，谁来请也不去，别管是干哪行，谁还没点安全生产意识了？

    　　延续至今的民间非凡传承千奇百怪，基本上有一两手绝活而且学会了闷声……韬光养晦，如果不是为了奋不顾，谁又知道隔壁老王祖上是懂穿墙术的崂山道士呢。

    　　地广人多，负能量思想难以管控，很多所谓的神灵像伤风感冒和口腔溃疡一样反复发作。

    　　这就使得东国邪灾局的管理工作很难做深做实做细。

    　　老少边穷地区多多少少残留了一些封建糟粕，无知群众里面难免有坏人，所以在大坝村这种香火旺盛的地方，很难讲会不会藏着无证野神或者邪神。

    　　已经有四个支教老师和六个学生下落不明，川西邪灾局忙活了两个月一无所获，俞佩环的谨慎很有必要。

    　　她无声无息地浮在空中，跟着布赤本玛进入了一栋三层高的石墙碉房。

    　　俞佩环先去了设在碉房三楼经堂，经堂是这栋碉房里最为宽敞华丽的地方，雕刻精美的佛龛整整占去了一面墙，佛龛里供奉着多尊佛像，俞佩环一尊尊看过，都是川西藏区常见佛像，没有出格的存在。

    　　除了佛像，布赤本玛家的经堂里还供奉着昂贵的唐卡和各种法器，上方挂着几个金黄色的铜盆，墙边摆着为上师准备的考究禅，上面铺着厚厚的精致毛毯。

    　　俞佩环仔细检查了一遍经堂里的各类摆设，也没有发现特别之处，她正要到其他房间检查，楼下突然传来了一个中年妇女的斥责声。

    　　俞佩环飘到碉房一层，便看到一个穿着大领藏袍的中年妇女推搡着她面前的布赤本玛。

    　　“牛呢！鸡蛋呢！让你带回来的东西呢！”

    　　布赤本玛和那个中年妇女差不多一般高，却低着头不敢还手，也不敢走开，任由那个中年妇女把她推来推去。

    　　“曲措阿妈，老师说牛和鸡蛋只能在学校里吃，我想偷偷带出来的，被多杰阿妈挡住了，只好自己吃掉了。”

    　　小女孩低着头，满脸的内疚和害怕。

    　　那个被叫做曲措阿妈的中年妇女却不肯放过她，先是又推了她一把，然后一脚踢在布赤本玛的膝弯上，让小女孩忍不住痛呼出声。

    　　“你自己吃了，你吃了你妹妹吃什么！

    　　又花钱，又不听话，养了你有什么用！”

    　　曲措阿妈抬起手要去打布赤本玛的脑袋，这时一个十六七岁的少年从门外冲了进来，一把抱住布赤本玛，挨了曲措一个凶狠的巴掌。

    　　“阿妈！你怎么又打本玛！”那个眼睛很大的少年起膛将布赤本玛护在后。

    　　“次仁，她吃了你妹妹的牛和鸡蛋，她……”

    　　“本玛也是我的妹妹，她也要吃东西，你不许打她！”

    　　达瓦次仁护着表妹，对自己的亲生母亲怒目而视。

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

