
            

                    ：[]
                ！！

            
                自那天的事情发生之后，杨叶就在也没见过安碧茹。杨叶知道，对方是在躲避他，或者说，对方不想在与他有任何的关系，对此，杨叶心中虽然有些不是滋味，但也尊重对方的选择。不过他却是不好在继续住在安家，而是离开了安家！

    离开安家后，杨叶来到了古域城外南边一千多里外的一片空地之上，在他面前，是一个巨大漆黑的深坑。

    “小陨，确定是这里吗？”杨叶沉声问道。

    杨叶语落，夜陨诡异地出现在了杨叶身后，道：“确定，南宫梦与那李清水就是死在这里，因为这个深坑就是那青云紫电造成的。可惜了，两个天才，就那样魂飞魄散了！”

    杨叶摇了摇头，道：“以他二人的实力，就算敌不过那落雪，但是要逃走应该还是可以的。我估计，是他二人太过轻敌，才会被落雪当场斩杀。不然，他二人要是选择退走的话，那落雪最多也就只能留下一人！”

    说到这，杨叶转身看向夜陨，道：“小陨，我知道你，还有其它兄弟们都心高气傲，但是切忌，面对敌人时，一定要认真对待。要知道，很多人死就是死在自己的大意与轻敌上，明白吗？”

    见杨叶认真，夜陨不在嬉皮笑脸，认真地点了点头，道：“剑主你放心，我和弟兄们不会大意轻敌的，要知道，我们与剑主你一样，可是都有着血海深仇呢！”

    “知道就好！”杨叶点了点头，然后转身，右手一挥，一个白色玉坛顿时落入了那巨大的深坑之中，那白色玉坛里面，装的是希洛的骨灰！

    看着那巨大的深坑，杨叶沉声道：“现在你可以永久陪伴在你的梦梦身边了，希望你来生，不要爱上一个不爱你的人！”

    站在原地沉默半晌，杨叶转身看向夜陨，道：“这潜龙榜的比赛如何了？”

    闻言，夜陨笑道：“冷君与冷银，还有张柳三人都闯入了前十，人类玄者之中，几乎没有人是他们的对手。比较棘手的还是那魔冥妖三族，不过我相信他们三个可以搞得定。”

    杨叶点了点头，道：“派回去南域打听南域情况的兄弟回来了吗？”

    闻言，夜陨脸色凝重了起来，道：“剑主，这次我们回去，恐怕是凶险无比。据我们的探子回报，百花宫，还有鬼宗，以及元门在得知你得到潜龙榜的消息后，就有大批强者离开宗门，然后去处不明。这些强者，最低境界都是灵者境，其中，很有可能有尊者境强者！”

    “尊者境强者吗？”杨叶双眼微眯，半晌，道：“那剑宗呢？”

    “剑宗暂时没有异动！”夜陨道：“虽然剑宗没有异动，但是剑主，我们这次真的得小心了。因为我已经得到消息，五杀组织已经派出了杀手来半路堵截我们，看来，我们与你的关系，已经被五杀组织知道了！”

    “知道就知道吧！”杨叶沉声道：“反正我就没想过能满过这个神秘组织。我们现在一共有多少兄弟？”

    “一百零五！”夜陨道：“其中八成以上都已经是王者境九品的玄者，对了，我，张柳，冷君，冷银，还有八名兄弟已经是灵者境玄者了。只是以我们这点实力，要安然回到南域，恐怕还有些难度。而且最重要的是，回到南域，我们又该何去何从？”

    杨叶道：“这些我都已经想过，你无需担心，你要做的，就是不断打探南域那边的消息，然后努力提升自己的实力。要知道，这回去之路可不太平，实力弱了，我们可能就回不去了！”

    “哈哈，放心，我夜陨可还不想死呢！我家佩君可是还在南域等我回去呢，我可不想让她守寡！”夜陨笑道。

    “佩君？”杨叶一怔，随即笑道：“你妻子？”

    “算是吧！”夜陨脸上露出个坏笑道：“没有明媒正娶，不过该干的事都干了哈，这次就等回去南域，然后上她家提亲去。话说，剑主到时能不能跟我一起去呢？潜龙榜第一，当代剑皇替我去求亲，我就不信她家老爷子敢拒绝，哈哈”

    “拒绝也没事！”杨叶笑道：“大不了，兄弟们帮你抢亲！”

    “我也是这么想的，哈哈”

    夜陨离去后，杨叶寻到了一座偏僻的山脉，山脉深处的一处水潭前，水潭之上，漂浮着一朵细小的火焰！

    不知什么原因，当初他吸收的那滴真龙之血依然还残存了许多在他体内，没有被他尽数吸收。现在他要做的就是将这真龙之血尽数吸收。为了避免再次被这真龙之血搞的欲火焚身，他这次特意选了这个水潭作为修炼的地方。

    没有犹豫，纵身一跃，‘噗通’一声，杨叶落入了潭中。进入水潭之后，杨叶立即开始运转玄气，然后疯狂地吸收那最后残存的真龙之血。

    随着真龙之血的能量不断被他吸收，他的肉身皮肤逐渐呈现出了一种深金色，不仅皮肤，就连他体内的经脉与骨头都已经变作了深金色！

    由于是残存，很快，那真龙之血就被杨叶吸收的差不多了。大约过了半个时辰，当杨叶吸收完最后一点真龙血液时，突然，异变突起！

    “吼！”

    一道惊天巨响声陡然在杨叶脑中响彻而起，刹那间，杨叶脸色瞬间扭曲了起来，耳膜剧痛，七窍流血。

    “蝼蚁，竟敢吞噬本尊精血！”

    一道金光闪过，一条虚幻的金色巨龙出现在了杨叶的面前，巨龙数百丈，遮天蔽日。

    杨叶睁开双眼，当看到眼前那遮天蔽日的黄金巨龙时，眼瞳顿时一缩，但是很快，他眼中便是闪过一抹狰狞之色，因为眼前这黄金巨龙并非本体，只是一缕遗留在那精血之中的残魂罢了！一缕残魂而已，他杨叶何惧之？

    “蝼蚁，你真是好胆，竟敢吞噬我黄金神龙一族的精血，你不怕为你人族惹来滔天大祸吗？”黄金神龙腐蚀着杨叶，一股股恐怖的龙威如同暴风一般笼向杨叶！

    一股剑意冲天而起！

    杨叶狰狞道：“不过是一缕残魂而已，你还是乖乖被我吸收吧！”语落，杨叶右脚猛地踏地，身体暴射而起，来到黄金神龙的残魂面前，然后道：“剑之领域！”

    顿时，一股恐怖的力量陡然出现在那黄金神龙与杨叶四周。

    “剑域，竟然是剑域，你究竟是何人”黄金巨龙眼露惊骇之色，失声道。

    杨叶自然不会与它废话，手中龙骨剑不断疾挥，无数剑气激射而出，瞬间便是将那黄金巨龙淹没。如果是平时的剑气，或许对着黄金巨龙没用，但是此时在剑之领域的加持下，那剑气的威力不知提升多少倍。

    “啊人类，不管你是谁，我黄金神龙一族必将你神魂俱灭，让你永世不得超生！”随着那黄金神龙的一声尖叫，黄金神龙的虚影顿时散了开来。杨叶一喜，没有犹豫，将那些能量吸入了自己的体内之中。

    大约过了一个时辰，杨叶睁开双眼，右手紧握成拳，一声历喝，朝着下方的潭水猛地就是隔空一轰！

    一股拳风席卷而出，瞬间来到那潭水前，刹那间，‘轰’的一声巨响，一道犹如巨龙身躯般巨大的水柱冲天而起，足足有数十丈之高。

    见到这一幕，杨叶一喜，现在他一拳至少有万斤之力，万斤之力，就算是那些灵阶巅峰妖兽都没的啊！

    现在他的肉身力量，绝对超过了那魔轲与落雪！

    “看来我是拥有了那一丝真龙之力。不然，就算吸收那真龙之血的能量，也就最多能够让我拥有七千斤的力量。万斤之力，恐怕就算是一些尊者境强者的肉身力量也没我强吧？”看着那水潭之中出现的一个漩涡，杨叶低声道，眼中，有着一丝难以掩饰的笑意。

    突然，杨叶脸色一变，霍然望向了自己胸口，只见在那，不知何时出现了一块血色印记。看到这块印记，杨叶眉头顿时紧皱了起来，暗道事不好！           
            