    转眼之间，距离铁蹄部落族长离开，已经过去了两个月之久，用了两个月的时间，古元部落接受了巨石谷地这片庞大的莽荒大地。

    这片莽荒大地上的七百六十座下品人族战部，全部改换门庭，转投到了古元部落门下，成为附庸战部，当然作为下品部落，他们实力还不足以改变自己部落的命运，只能够随波逐流。

    花了两个月的时间，古元部落接收了七百六十座人族战部，让他们将各自的族记烙印在古元部落的万族碑之上。

    部落青石园中，紫金色晶莹剔透的雷劫灵木，有着道道金华洒落，紫金色的晶莹绽放着光华，片片紫金灵叶如神龙，若飞鹤散着盈盈紫光，萧晨盘坐在灵木之下。

    他双眸微闭，浑身上下透出一抹淡金色的光辉，这抹光辉并不是十分的强烈刺眼，但是却给人一种温和平静的感觉，恍惚之间，甚至有着道道无形的波动从他的身躯之上爆出来。

    灵木嗡嗡作响，片片金雨散落，洋洋洒洒，就这般静坐着一动不动，已经足有三天的时间，三天时间中，部落诸多长老前来，都被慕青拈花两人挡了回去，唯恐耽误萧晨的感悟，如此这般的情形，又过了一天。

    第四天，萧晨的眸光开阖，有精芒散现，倏而消散化为凡尘，黑玉般的瞳孔中散过一抹明了，显然这几天，有着不小的感悟。

    时至今日，萧晨早已经步入重楼境五重天境界，虽然还未到达圆满境界，但是距离重楼境六重天的尊者境界已经不远，一步跨过去，将是另一番不一样的天地。

    无论是尊者境界，还是普通的重楼境大武者，都是属于同一个境界，那就是武道重楼境界，但是在这一个大境界之中，却是有着两大划分。

    而萧晨有过交手的尊者大能，一个就是前不久那名对他出手的鬼族尊者，另一个就是数年之前，在边荒城之外，那个欲要劫掠他身上宝物的寒冰尊者。

    虽然这两人都是对他的出手了一招，但是却是带给了萧晨死亡的危机，同为一个大境界的武者，实力却是宛若天上地下。

    无论是那寒冰尊者的寒冰战气，还是这鬼族尊者的鬼焰连天，萧晨都能够感受到一股别样的玄奥，夹杂其中，与尊者以下武者的攻击，有着显著的区别。

    似乎乃是战气与意境的相结合，从而爆出数倍的威力，这样的招式似乎乃是尊者的本能，随意的一击，都有着这般的威力。

    “那寒冰尊者所出的招式，其寒无比，寒意入骨甚至能够将人的灵魂意念冰封，似乎是领悟的寒冰意境，而那鬼族的尊者，鬼火阴寒但是还夹杂着浓郁的死气，似乎他的攻击有着两种意境夹杂在其中。”

    “这就是尊者大能的手段吗，意境早已经入体，举手投足间就能够将所领悟的已经感悟化为攻击手段，这般看来似乎招式中所蕴含的意境数量越多，攻击力就越强。”

    对于尊者以下的武者来说，所领悟的武道神通就是意境攻击的另一种体现，毕竟这些普通的重楼境武者，无法将意境真正的融于普通的招式中，就如同萧晨的杀戮之枪。

    如今萧晨的杀戮意境已经领悟到大成巅峰境界，只差一步之遥就能够圆满，而他的神通烈焰之枪，还有雷火之枪，这是分别感悟的火之意境，还有着雷之意境，不过所感悟的境界都不高罢了。

    火之意境有着小成的境界，但是剩下的雷之意境甚至连小成都没有达到，不过萧晨并不着急，在他的头顶就是雷劫灵木，而他早已经炼化的一片雷灵叶。

    在雷灵叶的帮助下，他所感悟雷之意境的度，足足加快了十倍不止，相信用不了多久，雷之意境就能够达到小成境界。

    经过这番梳理，萧晨明白自己的修炼方向并没有走错，只要按部就班的走下去，相信很快就能够成就尊者大能境界。

    当然成为尊者大能，举手投足将就能够出蕴含意境的攻击，那原本铸就的武道神通并不是没有作用了，反而将会得到升华。

    不过对于大多数武者来说，都会选择一种自己感悟最深的意境作为主修，就比如那寒冰尊者，独修寒冰意境。

    也有着一些武者，会感悟多种意境，就像是那鬼族尊者，当然攻击中蕴含着多种意境，其战力可不是一加一等于二那般简单，将是成倍的增长。

    除此之外，一些因为资质限制无法在更近一步，或是天赋绝强的武者，也会去领悟多种意境，来增加自身的战斗力。

    部落山城最东北角，有一片占地不足一里的低矮山岭，说是山岭，称之为乱石堆最为合适不过了。

    此时这对自从部族山城修筑之后，一直闲置的乱石堆中，却是有传出一阵铁石交鸣的声音，无数族人在忙碌着。

    这堆乱石丛，中央位置被铲平，只留下最为外围的一圈，看上去就像是一座环形堡垒。

    不仅如此，这环形堡垒之上，族中的工匠正在修筑一些防御工事，这样从远方看来这座乱石堆砌的堡垒，就像是一座城中之城。

    乱石堆中间，早已经被铲成了一块足有数千丈方圆的大小的石台，在石台的四个角上有着四根高高的石柱屹立，每一根都有着数丈粗细，足有五十丈高。

    “族长，平台已经修铸完毕，全部用上品铸材，夹杂着灵材熬制的铁水浇铸。”

    此刻，萧晨的身边围满了人，除了部落的七大长老之外，剩下在部落山城中的所有重楼境大武者，纷纷出关。

    见到所有人都到齐，萧晨不在犹豫，手中出现了一面紫色巴掌大小的令牌。

    虚空镇守令牌！

    嗡嗡嗡！

    紫色的令牌，一经出现就嗡嗡的声响，无形的波动搅动虚空，似乎与空间相互排斥。

    “开！”

    随即萧晨的心神联通令牌，大喝一声，紫色令牌随即来到石台的中央位置，迎风暴涨起来，那股无形的波动却是越来越大，似乎要将眼前的虚空撕裂开来。

    咔嚓！

    令牌作响，终于一声碎裂的声音响起，半空中原本稳固的虚空，竟然出现一道丈长的扭曲裂纹，虬曲蜿蜒，在众人的注视下，这道裂纹片片开裂，竟然越来越大。

    呼！

    一个漆黑的洞口显现在众人面前，足有十丈大小，仿佛是一座噬人的黑洞一般，好在并未有空间乱流****而出。

    虚空之路打开！

    萧晨明白，这条虚空之路从开辟出来，到如今足有着数万年之久，早已经是稳固无比，不会有着空间乱流的出现。

    尽管没有着空间乱流，但是这黑色的洞口的裂开的刹那，一股阴寒的煞气迎面冲击而出，对于他们这等重楼境武者或许不算的什么，但是周围那些忙碌的族人，却是顿时感到丝丝缕缕的寒意渗入骨髓。

    裂缝的周围不断的有着银色流光闪烁，倏而，道道流光密布，形成了一片方圆接近百丈的银色漩涡，撼动着人心。

    “走！”

    伴随着萧晨的呼声，古元部落的一众武者飞身掠入了这银色的漩涡中，银色的漩涡十分的平稳。

    嗡嗡嗡！

    空间漩涡若是混沌那般，瑰丽绚烂，不过片刻的失神，众人已经原本感到悬空的身躯再一次踏到坚实的大地上。

    “这就是御兽族虚空路吗？”

    人群中有人喃喃的说道，这片天空给人的感觉就是一片死地，寂静无声，分外渗人。

    这是一片灰色的天空，没有阳光，却是散出灰蒙蒙的光亮，大地苍茫，放眼望去有着连绵的荒山，有着荒原，浓郁的凄凉感觉弥漫。

    众人随着萧晨凌空前进，脚下的大地出现了一抹色彩，乃是一股浓郁难化的黑色，这原本是鲜红色的血迹，经漫长的岁月之后，变得漆黑如墨，而血腥之气却是早已经挥殆尽。

    此刻，大地之上，已经开始零零散散的出现一些灰白色的骨头，有人族，有凶兽，亦有着异族，早已经风华，被风沙半掩。

    甚至他们还看到一座破败的古城，占地足有百里方圆，不过座古城早已经残破的不成样子，只存留着一截不足数丈高的地基存留，甚至就连这截破败的地基，都应腐朽了，布满了大大小小的风口，似乎稍微用力一推，就会坍塌在地。

    这条虚空路之内，广袤无边，哪怕仅是封印的这一边，据萧晨估测就有着落龙领地一半大小，除了没有没生灵，其他的山脉丘陵，峡谷平原阡陌纵横。

    “既然我古元部落成为了这条虚空路得镇守部族，一些事情就需要早点做准备，今日叫诸位前来，就是让各位明白，我古元部落的看似族运昌隆，但是族部危如累卵，若是虚空路再一次破开，部族危矣！”

    巨大的封印之上，黑色气流如跗骨之蛆附着其上，不断的蚕食着封印。(未完待续。)