    距离他较近的范围之内，除了已知的人之外，还有超过十位称得上是高手的。

    其中最强的，莫过于十大高手排名第9位的“酒中仙”沈青云。

    沈青云约莫四十多岁，手里一根打狗棒，腰间别着个酒葫芦，邋里邋遢，不修边幅的程度和快刀徐冲有的一拼，观战的过程中时不时拿起酒葫芦喝一小口。

    此人武艺也是登峰造极，主修的棍法达到51级，自身属性也有25-30-16，不比古云棠逊色多少。

    排名第10的琴魔也看见属性了，略次与酒中仙沈青云，号称琴剑双绝，琴音可以扰人心绪，琴身之中还藏着一口细剑，随手一抹就能拔出。

    他的琴艺高达48级，比天下第二琴师韩邕高出2个级别，在古琴一道独占鳌头。

    剑法方面倒是谈不上顶尖，才42级，上面有剑圣压着，又有个更加高深莫测的武皇剑神在，顶多只能算个传奇剑客。

    除了这两位榜上有名的，还有一些榜上无名，却同样强横的人。

    光是宗师，就有10人。

    其中大多数都是初入宗师门槛，属性强弱不等，有的肉身强，有的武艺强。

    也有两位和薛龙盘老将军差不多的资深宗师，距离传奇境界已是不远。

    达到传奇境界的也有一位。

    是个绰号“毒王”的用毒高手。

    他的制毒手段比巫族的炼药师还要高，达到了41级，天下奇毒怕是无所不知无所不晓。

    而且武学方面也是和用毒十分匹配的暗器路数，尽管暗器技能水平略低于古云棠，但配合他自制的毒物，杀伤力恐怕还要更高。

    这样可怕的人，周围一丈之内都没人敢靠近。

    不过在真正的顶尖行列之中，他的毒基本都会被规避开来，因此没能跻身高手榜的前十名。

    除了这些真高手，人群里还有一些后起之秀，也都十分出色。

    好几个年纪轻轻，不到30岁的人，就拥有了绝顶高手的实力，比秋尘和她姐姐秋心都强一大截。

    这些人有的被人拥蹙着，也有人独自混在人群里默默无名，估计也是有的闯出了威名，有的低调做人的缘故。

    总而言之，高手很多，不一而足。

    如果把这演武场上的武林高手组织成为一支军队的话，恐怕全天下都没有哪个军团能够抵挡得了。

    可惜武林中人大多性格孤僻自我，特立独行，不愿成为令行禁止的士兵。

    查看众人属性是很快的事，哪怕有上百人，也花不了多久。

    场中的战斗打得正酣。

    两位顶级高手全力鏖战，剑光枪芒招招凌厉，连花岗岩地面都被破坏了不少，打得火星四溅，碎石纷飞。

    许多凶险的招式，连陈立看了都觉得遍体生寒，感觉如果是自己对上的话，怕是要被当场刺成重伤。

    “二皇子的真实实力比我想象的还要强些，当时在岛上和我切磋放水很严重啊……”

    陈立感慨道。

    虽说成了朋友，但他内心深处其实还是想要战胜龙开玄，战胜一切强者的。

    可惜他的成长时间太短了，别人都是那么多年努力积攒下来的成果，或者干脆是吃禁忌果实一波起飞的。

    他现在空有一颗不知道多厉害的果实，却只能苦苦等候，还没有成熟。

    自身的属性，也暂时被任务限制住，不敢分配下去。

    这感觉挺郁闷。

    就像有绝色美女投怀送抱，但低头一看，却发现自己是个太监一样。

    场中打得火热，一时半会儿好像分不出胜负。

    以两人“6阶段”水准的实力，体能之强恐怕打一个小时都不会累。

    大家都做好了观看持久战的准备，哪怕天上烈日炎炎，也没有任何怨言。

    在洪无奇和龙开玄大战的时候，远在武皇城中心处的武极山之巅，一位身穿紫袍的老者，也和现场的武林高手一般，关注着这边。

    城东和武极山相隔数里。

    但紫袍老者的目光却好似能够穿透虚空的阻隔，直临现场一样。

    “洪老鬼这么大年纪了，居然还在变强……”

    “这孩子也很可怕，竟然能和洪老鬼打得平分秋色。水晶圣龙果……看样子比记载的还要厉害啊。”

    “小白跟这孩子比起来，终究还是有差距的，看样子武皇宝座，该是要轮到碧蓝帝国的人来坐了。”

    紫袍老者喃喃自语着。

    他就是当今的武林皇帝，人称“天下第一高手”、“天下第一剑客”以及“剑神”的陆星君。

    如今的他早已年过百岁，大限将至。

    本来以为收了个好徒弟，有望继承自己衣钵。

    但眼下看来，他对徒弟的期盼有些过高了。

    “罢了，儿孙自有儿孙福。以小白的悟性，不当武皇或许更好。只要他认真参悟剑道，总有一天能够达到我的高度，甚至更强……”

    老者自语一句，旋即下了山去，不再继续关注远处的战斗。

    山上风大。

    他早已不是当初风头正盛的剑神，身体一天不如一天。

    前阵子掷剑、喊话震慑小蛮王等人，已经是他所能做到最有力的行为了。

    再多其它，已是不能。

    默默回到山腰住处，武皇陆星君轻抚着自己贴身携带了近百年的“惊云剑”，叹道：“老伙计，等我身故之后，你就跟着小白吧。”

    话音落下，惊云剑绽放出一抹异样的光芒。

    武皇微微一笑，以为宝剑听懂了自己的话，是在回应。

    但他不知道，在光芒闪过之后，他的身体，隐约变得更差了。

    ……

    城东演武场。

    苏鹤白和古云棠等人站在一起，身边就是他的正牌女友秋心。

    看着场中大战了十几分钟的两个人，他的眉头越皱越深。

    “这龙开玄，怎么这么强……”

    原本他对自己信心十足，觉得武皇宝座十拿九稳。

    可真正看到龙开玄出手后，他发现自己错了。

    大错特错，错得离谱！

    如果和现在这种状态下的龙开玄过招，他恐怕连十招都撑不住就要败下阵来！

    “鹤白弟弟，你怎么了？”秋心发现了他的状况，关切的问道。

    “我没事。”苏鹤白挤出一个笑容，回答道。

    “好吧，那继续观战。这龙开玄好生厉害，看样子昨天和剑圣前辈切磋，他还留手了。”秋心说道，目光继续投向场中，看得异彩连连。

    “……”

    见她目光都在别人身上，苏鹤白心里冒起一股不爽的感觉。

    “实在不行的话，就只能用那个办法了。只是师父……唉，我也是不得已的。”

    心中踌躇了一会儿，苏鹤白渐渐有了打算，双眸凝实，看向龙开玄的眼神，充满了战意。

    【月票新星活动进行中，可以进入活动界面抽奖。另外，今天加更！】

