    （新书求收藏，求推荐票，求投资，不想像之前两本书辣么惨了(╯﹏╰）

    回到家中的幽斗，刚打开玄关的大门，一道矮小的身影就犹如一颗疾射的炮弹一般，突然撞进幽斗的怀中。

    不，应该说不仅仅速度像炮弹一样，就连这个威力，正常人要是被撞到，估计也得立马躺进加危病房。

    “哥哥，你今天怎么这么早就回来了，是不是又偷偷逃课了？

    小心我偷偷告诉妈妈哦，如果不想让我告密的话也可以，你只要答应给我买最新的布偶，我就答应帮你保守秘密。”

    一个拥有着酒红色头发，并且绑着可爱双马尾，整张小脸富含着胶原蛋白的萝莉脸，从幽斗的怀中探出头，并且嘴角还带着狡黠的笑容，活脱脱就是一个小恶魔。

    这个撞进幽斗怀中，身穿水手服的可爱萝莉，便是幽斗的妹妹天上院琉姬。

    本来跟着幽斗进门的九条雏乃，刚刚则是明显被吓了一条，因为琉姬刚刚冲过来的时候，她居然完全看不到对方的身影？

    等到她反应过来的时候，这只可爱的萝莉，已经在她哥哥的怀里撒娇了？

    而这个时候天上院琉姬似乎也才发现，旁边居然还有外人存在，顿时脸带红晕的离开哥哥的怀抱，并且假装刚刚什么事都没有发生。

    琉姬的撒娇行为只有在家里才会做，在她的同学跟外人面前，小姑娘可是相当矜持的淑女。

    幽斗带其他人回家，这还是头一遭，这让小萝莉感觉到了深深的危机感，并且相当的不高兴。

    甚至开始用审视的眼神打量起了对方……

    自己的哥哥从来没有带其他人回家，何况对方还是个女性！最让小萝莉感觉到危机感的是，虽然不知道对方的具体年龄，但是对方居然长着一张萝莉脸！

    这跟她的设定岂不是重复了吗，哥哥会不会因此被抢走，琉姬表示自己好方。

    嗯，长相的话虽然很漂亮，但是还没自己可爱，所以这一点对自己够不成威胁。

    在打量了一下九条雏乃的俏脸，并且跟自己做了一个简单的对比后，小萝莉有些得意的仰起了头，随后视线继续向下……

    然后她看到了什么？这是两个菠萝吗？为什么矮小的个子，为什么会有这么不合身体比例的尺寸！这比起妈妈都不小了吧？

    看到九条雏乃极不符合身体比例的上围，琉姬鬼使神差般的伸出了自己的小手，做出了幽斗之前一直想做，但是又不敢做的事。

    “输了……，琉姬彻底输了……”

    在小手感受到了极具真实的触感后，小萝莉犹如泄了气的皮球一般，沮丧般的瘫在了地上。

    幽斗则是一脸羡慕……，呸，一脸责备的看了自家妹妹一眼，然后主动开口解释道。

    “我说你，对于第一次上门的客人，未免也太过失礼了吧。

    这位是九条小姐，好像是附近的辅警，哥哥这次是准备帮人家捉坏人的，所以并不是你想的那样。”

    幽斗自然知道自己的妹妹在想些什么东西，拳头轻轻的打在妹妹的头上，并且露出一副无奈的表情。

    “所以说这个姐姐，并不是琉姬的情敌啰，也不会跟琉姬抢哥哥的对不对？”

    琉姬一边说着一边又冲进了幽斗的怀中撒娇，表情一脸的高兴。

    “所以让你少跟妈妈看些无聊的肥皂剧，我们可是兄妹，就算九条小姐真的是我的女朋友，也不是你的情敌！”

    幽斗又一个暴栗打在了妹妹的脑袋上，这次的力道明显比之前大得多，显然对自己的妹妹相当的伤脑筋。

    “只要有爱，就算是兄妹也没有问题的！”

    听着妹妹惊人的发言，幽斗一脸嫌弃的将妹妹凑过来的脑袋推开，并且对九条雏乃露出一丝可笑：“让你看笑话了，我的妹妹脑袋有坑。”

    看着互动的兄妹，九条雏乃倒是保持着微笑站在一旁看着。

    如果之前还对幽斗有一丝怀疑的话，那么现在九条雏乃已经将幽斗彻底排除嫌疑了。

    一个对家人这般温柔的存在，应该不可能是那种凶残且变态的凶手。

    好不容易摆脱了难缠的妹妹，幽斗回到了自己的房间之中。

    因为要准备晚饭的原因，所以幽斗的母亲出去购买食材了，此时并不在家中。

    也幸亏天上院雅美不在家，要不然看到身穿警服的九条雏乃，多半又要胡思乱想了。

    幽斗则回到自己的房间，并从自己的床底取出一个长方木盒，打开后从中取出了一把长度约有一米五的武士刀。

    这把刀大概是幽斗那个便宜父亲，留下来的唯一家产了。

    刀鞘为通体漆黑的颜色，刀身为黑漆太刀持，刀刃则为乱刀小丁字，单看这卖相就知道这是一把好刀。

    重点是这把刀不仅锋利，而且能够完全契合幽斗的妖力，就仿佛一把天生的妖刀一般。

    能够拥有这样一把佩刀，想来自己的便宜父亲，在鬼族之中应该也不是泛泛之辈。

    而这样一把在幽斗看来是神兵利器的存在，在系统那里却仅仅获得了“B级”的评价。

    武器：鬼伤

    武器等级：B级

    相关介绍：鬼族名匠所锻之刀，据说刀成之时，此刀已经能够自放刀气，名匠因此而伤，乃至此刀成了封刀之作，故名为“鬼伤”。

    效果：能够契合鬼族妖力，在注入妖力的情况下，能够斩出外放的妖力斩击，妖力越强则斩击越强！

    看到幽斗突然拿出一把长刀擦拭，后脚跟了进来的九条雏乃也被吓了一条。

    作为一个崇尚武士道的国家，武士刀并不少见，但是因为现在社会已经不比以前，带有威胁性的刀具，一般都受到严格的管制。

    就算是一些剑道的道馆，武士刀也只是摆着供奉而已，很少有人拿出来使用。

    “你准备带着刀去？这样也太危险了吧，而且作为刑警，我们都有配枪的，你就算拿着一把刀，真的遇到危险的话，也根本办不上忙。”

    现在都什么时代了，热武器才是主流，就算是剑道宗师，能够一刀劈开极速飞行的子弹吗？

    “九条小姐，你相信这个世界真的有妖怪吗？”

    幽斗对于九条雏乃的话不置可否，只是自顾自的擦拭着长刀，并且问出了一句让九条雏乃摸不着头脑的话来。

    “这个世界怎么可能有妖怪呢？那不过是过去的大人骗小孩的罢了。

    如果世界上真的有妖怪的话，那么我觉得就是那些为非作歹的罪犯了。”

    对于幽斗的疑问，九条雏乃有些嗤之以鼻，如果传说中的妖怪真的存在的话，那么人类早就发现了。

    “是吗？那么今晚你大概要大开眼界了，或许人类没有见过妖怪，只是因为看到那些人，都死了呢……？”

