    “无天，你别太嚣张了。”

    万寿山这边的众仙神带着陆川保留的众仙神出现，为首的是镇元子、申公豹、杨戬等人。

    哪吒道：“你在三界倒行逆施作威作福的日子快要结束了。”

    “倒行逆施？作威作福，哈哈哈！”

    无天长笑一声哼道：“真武，不是说好单打独斗吗，怎么不敢出来了？”

    “既已约好决战，真武岂敢毁约？”

    一条金光大道自万寿山上延伸至两军阵前。

    大道之上一道身影迈步而来，满头黑发无风自动，仙光流转，风姿慑人。

    与他一起出现的还有西王母和东王公两位。

    “好好好，看来今日人都已经来齐了。”

    无天眸光慑人道：“看来你已经晋升祖境领域，你果然没有让我失望，今日一战决战三界未来可是你说的？”

    如此说来，那十六颗舍利子多半已经废了。

    至于陆川请来的帮手他根本不在意。

    “来齐？”

    陆川心中一笑，他这些年别的什么好像都没做，但唯独朋友没少交。

    等一下就让你知道我陆某的人脉都多广。

    不过此刻不是说这些的时候，今日一战无可避免，他也很期待。

    本来就算晋升祖境也需要一些时间来适应，不过现在已经没有多余的时间了，只能一边打一边进行了。

    “真武，没问题吗？”

    杨戬走来神情有些严肃，主要是无天给他们的压力实在太大了。

    以一人之力逼走佛门和天界的最大领导，放眼三界，除了天尊以外谁还能如此强势？

    不过天帝替天而行道，就算是天尊也不敢就这样去找天帝的麻烦。

    云游子也道：“对啊，对啊，帝君，我们这里这么多人，大能都有好几位一起上不好吗？能群殴何必单挑呢？”

    “呵呵，这些我与无天有言在先，他做事敞亮我也不能做小人。”

    陆川看着着急的年轻人笑了笑，摸了摸他的头：“，对付敌人，对耍阴谋者可以阴谋克之，但对光明正大者就不能这么做了。”

    无天虽是魔头，但却不是陆川认知中的反派，因为他做事比很多神仙都正直。

    很多神仙甚至都比不上无天。

    陆川自问做人时，人品尚可，做神时嘛，咳，神品好像崩塌了一些。

    不过到了如今的境界后，恍然回头，那些事就像是成年人想起小时候一般幼稚荒唐可笑。

    “道友，跟我来。”

    陆川身上仙光流转，腾空化作一道璀璨的神阳冲天而上，前往混沌中。

    不然今日他和无天一战不说毁了西牛贺州，但镇元子的万寿山肯定是保不住了。

    无天抬头，紧跟着腾空而上，魔气纵横须臾消失，两道光眨眼之间就冲上九霄穿过无尽的星河，也让陆川看到世界的界壁。

    这是陆川第一次飞这么高这么远。

    一层晶莹璀璨的光强笼罩着三界，陆川知道这就是传说的界壁。

    当中是三界，外面便是混沌，这道界壁守护着三界内的生灵。

    嗤！

    陆川抬手，指尖时空法则构建出一个通道，陆川一闪没入其中，转瞬他就出现在了三界外的所谓混沌中。

    这里没有时间，没有空间。

    到处充斥着混沌气，还有无与伦比的压力，时不时还有能把仙人撕碎的混沌风吹过。

    遥望远处，一个暗红色的世界隐约，正是传说中的魔界，一颗赤红的星尘横贯在三界与魔界中间让陆川目睹传说中天魔星的“真容。”

    在他身后无天以同样的方式穿过界壁跟了上来。

    陆川将战场选在了两界中央，两人先后在此停了下来。

    “真武，你这人有胆识，有智谋，我一直都很欣赏你。”

    无天叹息道：“杀了你是我一直不太愿做的事，但是今日看来不得不做了。”

    陆川眸光一闪，抬手道：“请赐教！”

    事已至此说其他的话都是多余，有些事当动口的方式无法解决后也就只有动手了。

    一个身上仙光澎湃，一个魔气滔天，气息不断攀升。

    无天本来也没打算客气什么，目光一闪率先出手，抬手间手掌遮天蔽日隆隆镇压而下，掌心中有一个世界隐现，魔气滔天，乃是一处魔土。

    他要将陆川拉入进去镇压。

    这是佛门最负盛名的大神通之一，掌中佛国，今他成魔，这佛国也是化成了魔域。

    轰！

    陆川抬手，化掌为刀，一道璀璨的仙光划破混沌与魔光斩在那只大手上，两者炸开，第一次交锋在极尽刺目的光芒中消散。

    “看来我低估你了……”

    无天叹息，本来他并不想杀了陆川，只是想将陆川镇压在魔域中。

    只是现在看来镇压不了，一旦真正动起手来，在生死搏杀间那他就不能手下留情了。

    “杀！”

    陆川眼中战意盎然，横空而过，满头发丝飞舞，捏法印轰杀向前，法力爆发时浩如渊海简直不可揣度。

    这次他是抱着和无天五五开的决心来的。

    原来的猴子都能和无天五五开，猴子行，他陆川一个养猴的没理由做不到。

    当然，如果不行，那他退而求其次也要将无天给拖住一天，将他身上的“天道大势”buff的体验卡给耗过去。

    只要将无天的“buff”体验卡拖过去，接下来，他们这边那么多祖境，难道还收拾不了一个无天？

    轰隆！

    无天抬手迎击，一时间两人周身闪瞎人眼的神光澎湃，仙力与魔力交织，神通碰撞，在两人周身产生一个个小型黑洞，光景宛如开天辟地。

    三界中，万寿山。

    无数仙魔都仰起脖子看着天空，他们想观战，然而连天穹他们都看不透又岂能看清三界之外？

    他们所能看到的只有一颗白色的神阳，还有一颗魔日在不断碰撞。

    申公豹有些急得不行，忽然想到什么来到镇元子跟前：“镇元老兄，你的天地宝鉴不是能观测三界么，你赶紧拿出来让大家看看这一战到底怎么样了啊？”

    镇元子道：“你知道我那宝鉴为什么名天地吗？”

    “未请教？”

    “因为它只能看到天地之间的事。”

    镇元子默默道，而且灵山、天庭等大能坐镇的地方也看不到。

    想让他转播也得是三界中发生的事。

    申公豹：“……”

    这时他看到旁边杨戬闭着双目，睁着天眼，于是过去道：“杨戬，怎么样了啊？”

    杨戬道：“还在打！”

    他的天眼可以看到混沌之中，接着天眼发光，将实景战况转播进来。

    两边仙魔顿时来了精神想要看大战。

    “怎么会……这样？”

    黑袍等人大惊，本来看到无天那么自信以后，他们觉得无天对付陆川就是手到擒来而已。

    可是现在打了这么久两人还没分胜负，这就有些玄幻了。

    众所周知，现在他们的佛祖应该是无敌的啊！

    ……

    ……

    “杀！”

    混沌之中响声震天动地，无天和陆川还斗在一起，被无尽的光芒淹没。

    除了刚开始他对祖境战力有些不太熟悉，有些稍落下风，可是随着大战的进行他对如今的力量使用的越发得心应手。

    两人之间时光法则流转，有生灭轮回的危机弥漫，亿万道光芒绽放，两人的道与法化成无数秩序神链交织，纠缠，化作最恐怖的杀敌手段，震撼无数生灵。

    镇元子叹息：“不知多久没有过这样的大战了。”

    上一次还是什么时候？

    应该是封神时，那次动手的也不是祖境大能，而是天尊，只是他们也不敢打的太过火。

    “轰！”

    无天眼中杀机凛冽，突然，抬手一指，两朵十二品黑色莲台自陆川头顶和脚下出现，释放暗紫色的火焰在混沌中蔓延，想要炼化陆川。

    “开！”

    陆川抬手，一根漆黑的如墨的长枪出现在手中，漆黑的枪体给人以无尽的压迫感，挺枪一刺，咔擦一声，将头顶那道黑莲的虚影刺穿脱身而出。

    无天却不想就这样放过，一闪而过，出现在陆川的背后，大手魔气滔天悍然拍了上去。

    “噗！”

    陆川咳血，无天当时就皱眉了，陆川的肉体强横的简直像是混沌神石，而陆川借着这股力量身躯一扭，一记凡人中的“回马枪”捅了上去扎向无天的腹部，火光迸溅。

    因为一朵十二品黑色莲台出现挡在了那里，二者碰撞，铿锵震耳，火光四射。

    陆川脸上露出异色。

    这柄黑枪自落入他手后这还是第一次正是亮相，锋锐无匹，此刻竟然与那十二品黑莲露出交融之感。

    轰！

    无天身上魔气爆发，将陆川震退出去，神情阴沉的看向陆川。

    这家伙把肉身练的太强大了。

    说真的，他还从没有见过把自己练这么肉的人，哪怕是如来的丈六金身似乎也要略逊一筹，他刚才一掌就像打在了这混沌中被混沌气磨练了无数岁月的混沌石上。

    陆川同样也在喘息着，神情凝重，运转仙光修复伤势，心中感慨这无天到底是恐怖。

    无天修的是魔道，所以不必斩三尸，但战力本身相当于祖境巅峰，加上天道大势更是势不可挡。

    好在他的肉身一道上走的远，这要是换成别的祖境只怕刚才一巴掌就要被无天给拍废了。

    他也发现了原来猴子和无天五五开主要是时间选的好。

    猴子和无天根本没打多久三十三年的最后一天就到了，悟空知道他是无骨舍利而圆寂了。

    怪他陆帝君太老实跟无天打了这么久。

    不过这还要不了他的命，刚才打了不到两个时辰，还有五六个时辰要他往过去撑啊！

    轰！

    不过就在两人准备继续动手时，异变突生，天魔星赤光大盛朝着两人轰了过来。

    陆川可不在乎面子，果断朝旁边横移，无天神情阴沉，不闪不避，抬手魔光化作一只大手轰的一声挡住了这庞大的天魔星。

    又一道魔气滔天散发强横气息的身影出现在天魔星顶部。

    陆帝君大吃一惊，下意识的喊道：“无天，你敢找帮手？”

    他可是难得相信一回人前来单打独斗的啊

