    “混蛋的人类。”

    龙骑努斯大陆，科尼亚城之外，一头黄金比蒙愤怒大喊着前冲，接近二十米的巨大身体丝毫不显笨拙，双脚重跺地面，留下两个深深的脚印，身体已经蹿上数十米。

    这头黄金比蒙此刻愤怒无比，就因为立在城头施展琴魔法的那一道身影，他率领的八十多头比蒙几乎全部重伤失去战斗力，这些族人要是出现了损伤，对比蒙一族来说是难以接受的。

    所以在这消耗了大量体力的情况下，他依旧是选择强登城头，要干掉那个破坏了兽人族此番劫掠计划的家伙。

    一头黄金比蒙纵身飞起，另外一头黄金比蒙，全身爆发出一团犹如火焰般的金黄色光芒，金光刹那间集中在他的右拳之上，像一柄无比坚实的金色巨锤，凶悍的朝地面轰去。

    仿佛整片布伦纳山脉都剧烈的颤抖了一下，大地开始剧烈的震颤，地面以一个半弧形的形态完全炸开，不论地面上是泥土还是岩石，全部被黄金比蒙那狂暴的力量掀飞。

    强悍的爆炸力，以惊人的速度朝着科尼亚城的方向延展，巨大的弧形冲击波，混着大量泥土和岩石，使科尼亚城前的地面像被犁过一般，庞大的冲击力极其恐怖。

    作为这一次兽人军团入侵主力的正负军团长，这两头黄金比蒙的实力毋庸置疑，就算是刚才龙骑兵战队的疯狂冲锋，都无法对他们造成太大的伤害。

    此刻这两头二十多米高的巨兽在愤怒之下冲上城头，瞬间便是对守军造成极大伤害。就在他们准备要干掉那个让比蒙族人受到重创的家伙之时，一抹紫光浮现，一柄紫色巨剑阻拦了他们。

    “紫晶，竟然是紫晶……”

    这两头黄金比蒙都不由自主的停下了攻击，他们极为震撼的目视着拦在罪魁祸首之前的那道紫发身影，后者手持一柄紫色巨剑，身上萦绕着一股让他们感觉到了血脉压制的威能。

    伴随着这一道身影的出现，狂暴愤怒的黄金比蒙，最终还是选择了偃旗息鼓停止了进攻。

    两头身高超过二十米，比堡垒还要坚实的黄金比蒙，一边逐渐后退一边连连点头。他们朝着那紫色身影的方向缓缓躬身，巨大的眼眸中流露出的竟然是恐惧和尊敬。

    光芒一闪，十枚戒指出现在他们身前，一道道银光闪烁，将地面上受伤的八十多只比蒙巨兽全都收入到空间戒指之中后，这两只黄金比蒙对视一眼，同时低吼一声宣布撤退。

    而后他们也不管残存不多的兽人三族战士，用最快的速度弹身而起，朝着极北荒原的方向而去。高耸入云的山岳在他们面前就像如履平地一般，一会儿的工夫就已经消失不见。

    比蒙战队就此撤退了，残余的兽人亦是如鸟兽散了，至于那些重创难以行动的以及死亡的兽人，则根本没有人关注。兽人的世界就是这么残忍，因为资源短缺而被牺牲，是很常见的事情。

    因为黄金比蒙的暴怒一击，导致了下方的大地掀起了一阵遮挡视线的沙暴，伴随着一丝丝波澜的空间波动，地面上死亡的兽人少了许多，似乎是被传送到了其他的空间去了。

    “果然啊，不出我的意料，现在的龙骑努斯大陆还没有出现新的神级强者，那想要搞事就容易了啊。叶音竹已经出世了，所以这几个宇宙的时间线，又是怎么一回事呢？”

    斗罗大陆武魂殿地下研究室之内，焱运转魂力牵引着，将一个个兽人和人类的尸身给码放整齐，这些都是他在刚才那次大战之中浑水摸鱼的收获，也算是他的一次试探。

    按照他之前在狂神宇宙和五行大陆搞事之后，时空之门很快反馈出特殊波动的情况来看，一些存在着神级强者的强大宇宙或者世界，本土的神级存在，是能够发现时空波动并且做出反应的。

    当他在这类的世界搞事，焱必须格外的小心，因为一个不好露了马脚，被对方顺着‘网线’过来，第一个完蛋的就是他了。

    虽然说武魂城上头就是长老殿，天使神像在上边镇着，但这只是最后的手段，可不能当做依仗来用。

    不过刚刚经过焱的一番试探，他基本可以确定，对面那个世界的神级强者出了问题，或者说他开启时空之门的这个时间线上，对面的琴帝宇宙，正处于一个低谷期。

    神龙王牺牲自己毁去母妖王的肉身，母妖王的神魂虽存但却被封印在法蓝之下，新生的神级还没有诞生，这个时间线的龙崎努斯大陆，对于焱来说根本就是不设防的一块宝地。

    “啧啧……可惜了，居然没有比蒙死掉，要是有比蒙巨兽，那这一次收获可就大了。”

    时空之门前，焱整理着这一次的收获，兽人和龙骑兵的尸体不少，人类魔法师和战士的尸体倒是比较少。

    主要是焱在弄东西的时候也是有选择的，兽人们一看就很穷，而除了比蒙巨兽之外的其他兽人，研究价值一般，他没必要过多费心，只是挑选了一些强大个体，应该是统领之类的。

    而那些人类，战士和魔法师虽然也死了不少，但大多数身边有活人，只能弄一些没被人关注到的，所以收获不是很大。

    而这其中最惨的就是那些龙骑兵了，因为某人的琴魔法而狂性大发，直接冲击兽人大军进行自杀式袭击，造成兽人大军重创的代价就是他们全灭，两个完整尸体都没有。

    焱花费了好些功夫，才找寻到了一部分较为完整的龙骑兵尸体收集过来，他们身上的一些资料应该对他有些帮助。

    时空之门前，焱微微蹙眉，“这种战斗死人虽然能够弄些收获，但也搞不到什么大头。不过我记得不错的话，琴帝宇宙的龙族好像不是很强的样子，但它们的好东西可是不少啊。

    我可以用这个城池作为节点进行投影转向，同时也可以在那家伙的身上留下一个空间标记，这样子应该就能顺利找寻到龙域的位置。”

    焱凝视着时空之门光幕的另外一段，那个让这一次兽人军团入侵失败的白衣年轻人，天生八指，擅长琴技。

    伴随着焱的心念一动，一丝丝蓝光飘落到了这人的衣袖上，正沉浸在与朋友道别情绪的白衣少年并没有发现这一点异常，战斗结束之后，关于刚才的事情，已经有麻烦找上他了。

    ……

    龙崎努斯大陆之上，一共存在着七大龙城，与法蓝七塔合作，统治着整个大陆。

    表面上看，七大龙城和法蓝七塔的地位是平等，但实际上，七大龙城的地位还是在法蓝七塔之下的。

    这一点从双方最顶级的力量对比，就能轻易的分辨出来。七大龙族只有黑龙王、银龙王、金龙王的实力达到了紫级九阶。而其他四座龙城的龙王，实力最强的火龙王也不过紫级七阶而已。

    当然了，这些关于龙崎努斯大陆顶级势力的实力对比与焱毫无关系。此刻的他正操控着时空之门在大陆七座龙城上空扫描对比方位，然后试图寻找出某一处秘境之地。

    “应该是这个地方，处于七大龙城分布中央的位置，也就时空之门能够直接在那个世界进行空间投影挪移，要不然光是寻找就不知道得花多少时间。”

    时空之门的面前，焱目视着眼前的镜像，对照着模拟地图上那一个个坐标亮点，许久之后再度输入了一个位于龙崎努斯大陆的时空坐标。

    伴随着光影流转，时空光幕之上的画面一变，两座无比巍峨的雪山，出现在了焱的视线之内。

    “这种奇异的空间波动，应该是一处秘境没错了，找了这么久，终于是锁定它的位置了。”

    焱操控着时空之门，就好像驾驭无人机靠近一样一样，让投影画面之中的两座雪山不断清晰放大。当画面来到两座雪峰平行位置的时候，奇异的一幕出现了，空气像水波一般荡漾起来。

    时空之门的投影画面突然暗了下来，周围的一切却变得异常混沌。当亮光再度出现，半空之中没有了太阳，取而代之的，竟然是一轮银紫色的弯月。

    “这就是那个世界西方龙族的龙域，看着倒是蛮唬人的啊。”

    焱观察着时空投影画面之中的一切，同时沟通时空之门牵引对面的能量检测收集全新的数据。

    焱面前的画面中，最先映入眼帘的是一片黑木森林，那一棵棵漆黑的大树之上萦绕着丝丝奇异波动，似乎是一种特殊的植物。

    焱自然是不会放过这种奇异的大树，伴随着一丝丝蓝银光波闪烁，一棵棵大树被连根拔起，顺着泥土一起给传送到了斗罗大陆。

    就这样画面一直向前，最终黑暗的森林消失了，出现在焱面前的是另外一处地域，这是一片平原，被无数龙骨完全覆盖的一片平原。

    黑暗的空中，银紫色弯月似乎变得更加明亮了，大小不一的龙骨，海量的灵魂气息，死寂的阴冷，都让人感觉到不寒而栗。

    所谓的龙域并不是什么龙族圣地，而是类似斗罗大陆的龙族秘境一般，是龙族的墓地，琴帝宇宙西方龙族，七大龙城龙族共有的墓地。

    这所谓的龙域，只有在七阶以上的真正巨龙，在接近死亡的时候才会到来此地，自从西方龙族出现在大陆上之后就有了这个传统。

    这无数年下来，此地积累了海量的龙骨和龙魂，甚至不乏龙族的龙王甚至更强者长眠于此。

    这么多的龙族遗骸本身就是一笔巨大的财富，而如今，来自于宇宙之外其他世界的某人，则是盯上了这一笔财富。

    PS：第一章更新，大家签个到扣个1。

