    守仁学堂。

    陈星河看着已经远去的华星云，一时之间不知道在想什么事情。

    “师兄。”

    许清宵喊了一声，陈星河也回过神来了。

    “清宵师弟，记住，这人一定不能深交，虚与委蛇可以，其他的不行。”

    陈星河再次跟许清宵强调一句。

    因为他愈发觉得，这个华星云有问题。

    “恩，我明白。”

    许清宵不傻，华星云有如此威望，三年前在京都的威名不弱于自己，而且更是背靠大魏文宫，苗根正红的人物，长得又这样俊美，妥妥就是主角的面板。

    这要是不狂不傲？

    那主角他来当，自己现在回乡下种田去。

    十年社会毒打告诉许清宵一个事实，但凡是那种第一次见面，对方成就不弱于你，或者是比你高的人，上来就是嘘寒问暖，各种友好，这种人不说没安好心，但绝对不可能是真心朋友。

    朋友是什么？从最开始的普通到逐渐熟络，然后再到无话不谈，交心交底。

    这种人？不是坏人也绝对不会是好人，至少给自己的感觉是这样。

    当然事事不能想的太绝对，万一人家是个好人呢？

    但这年头，好人活不长啊。

    许清宵回到书房内，开始继续鼓捣自己的东西了。

    对于大魏的发展，还有很多路要走。

    水车粮产、九年义务教育、高速公路、全面温饱。

    哪一个不是重要的事情？

    哪一个不是提高大魏国力的事情？

    哪一个不是赢得民心的事情？

    别的不说，只要自己敢说出九年义务教育，天下百姓估计要喜极而泣了，如果自己是皇室一脉，估计恨不得自己当皇帝。

    不过九年义务教育这东西太大了，最起码以现在的大魏扛不住。

    真要做了，每年至少七八万万两白银补贴进去，甚至只多不少，毕竟九年读书不花钱，这是什么概念？

    而且想要做到这个程度，不仅仅是国税要多，而且经济也要繁荣起来，否则的话，还是不行。

    眼下还是得围绕着粮产来做功夫。

    水车的事情，理论上应该是解决了，那么依靠水源，大魏粮产至少翻倍起步。

    但这还远远不够。

    如今的大魏，就如同暴风雨的船，随时可能会被打翻。

    说句不好听的话，要是明天突邪王朝或者是初元王朝向大魏开战，许清宵都不会太惊讶，因为大魏的底子，太虚了。

    所以想要彻底解决这个问题，还有两件事情要做。

    第一，真正可以量产的种子，土豆，红薯。

    第二，可以让粮食更好生长的有机化肥。

    第三，新的稻种，目前大魏的稻种是两季稻，如果能找到三季稻，四季稻，这就是直接性的翻倍。

    解决以上三个问题，大魏所有的危难直接少一半，距离女帝叫自己爹更进一步。

    当然最主要的是，自己也可以享受一段悠闲生活了。

    所以，对比这件事情，朝堂之争，许清宵看淡了不少，当然前提是没人招惹自己，如果有人招惹自己，许清宵不介意请他下线。

    守仁学堂内，许清宵收回了心神，开始了新一轮的制定计划。

    而与此同时。

    大魏文宫。

    此时，文宫当中有不少人再等待着华星云的到来。

    自华星云要回归大魏京都，可以说文宫所有人都翘首以盼，恨不得华星云早点来。

    毕竟最近一段时间，大魏文宫当真是有些憋屈。

    自从许清宵来了京都以后，大魏文宫这段时间的确很憋屈，动不动有异象出现，而且全部都是因为许清宵。

    两位大儒接连上场，结果不但没有将许清宵压住，反而让许清宵更加嚣张起来了。

    试问一下，谁服？

    可大儒上场都压不住许清宵，总不可能让天地大儒出面吧？

    他许清宵配吗？

    肯定不配啊，真派天地大儒上场，就算赢了又能如何？还不是丢人现眼。

    可现在不一样了，华星云回来了，整个文宫所有儒生都看到了希望，至少朱圣一脉的儒生都兴奋不已，他们恨不得华星云今日回来，明日就去打许清宵的脸。

    狠狠的打。

    “来了，来了，他来了。”

    “华星云回来了。”

    “你们看，啷个就是华星云。”

    “在哪里？在哪里？”

    “华星云在哪里？”

    “华兄来了吗？”

    “星云大才在何处？”

    文宫的儒生们沸腾起来了，他们望着不远处走来的人影，一个个显得异常兴奋与激动。

    不知道的还以为是看到了某位圣人。

    不远处，华星云缓缓走来，他面上带着温和笑容，令人如浴春风，谦谦有礼，没有一点倨傲之色。

    “华兄，许久不见，当真是想念啊。”

    “星云兄，我等已经备好酒宴，就等您回归了。”

    “星云兄，一别三年，再见之时，你依旧如此这般少年啊。”

    “华兄，还记得我吗？当年你在京都醉念三十诗，名动大魏，直到今日，我还未曾忘记，你应该记得我吧，我就是站在一旁给你旁边大儒倒酒的，对，就是我。”

    “华兄，华兄，你记得我吗？你离开京城之时，我是在墙角哭的，你走的时候，还对我挥了挥手，记得吗？”

    “星云兄，好久不见，好久不见啊，你不认识我了？没事，我刚来的。”

    见到华星云出现，众儒生一窝蜂的凑了过去，也不管认识不认识，反正先蹭个脸熟就行。

    这又不吃亏。

    “诸位好久不见。”

    然而华星云没有任何厌烦之色，反而依旧保持温和，甚至朝着众人一拜，将君子礼仪展现的淋漓尽致。

    “客气，客气了。”

    “华兄，你实在是太客气了。”

    “是啊，华兄，您跟我们这一拜，我们都不好意思了。”

    “星云兄果然名不虚传，谦谦有礼，对比一下，这狂生许清宵，与星云兄根本不配相提。”

    “是啊，这许清宵连星云兄一根脚趾头都比不上。”

    “别说脚指头了，连星云兄一根毛都比不上。”

    “对对对，毛都不如。”

    众人再次夸赞，同时恶狠狠地踩了许清宵一脚。

    然而华星云脸色却微微一变，朝着众人温和道。

    “诸位，兄长贤弟，星云方才从守仁学堂回来，已经拜访过许清宵了，许大人了。”

    “许大人为官清廉，又有儒道大家之风，星云对许大人敬佩不已，也敬重不已，虽许大人与大魏文宫有些不和，可这当中也定有些误会，他绝非诸位口中狂生，反而谦谦有礼。”

    “还望诸位莫要如此，我与许大人至少初次见面算是不错，也愿意结交他这个朋友，如若诸位捧杀华某，又践踏许大人，请恕星云不喜。”

    华星云很认真地开口，为许清宵解释，同时也表明了自己的立场与态度。

    可这话一说，众人皆有些好奇了。

    这剧本有些不对啊。

    华星云突然回归，按理说无论如何都要去针对许清宵的啊？怎么现在竟然和许清宵熟络上了？而且看华星云这种样子，似乎还觉得许清宵非常不错。

    宁可为了许清宵得罪他们？

    这不合理啊。

    但不合理归不合理，华星云在大魏文宫还是有一定的地位，众人也不好说什么，只能讪笑着夸赞道。

    “华兄果然非常人，能以德报怨，当真是我辈读书人之楷模啊。”

    “是啊，既然华兄都这样说了，那我等也就不说什么了。”

    “对比之下，华兄当真是谦谦如玉，我等佩服，佩服啊。”

    “也是，许清宵也是一时走上歧途，我明白华兄的意思，想要好好与许清宵交心，然后将他引上正路。”

    “当真是聪慧啊，华兄不愧是华兄，大魏文曲星之名，也并非浪得虚名，用这种方法，来感化和教诲许清宵，我等佩服，佩服。”

    众人开口，先是讪笑开口，而后又从另外一个角度去分析这件事情。

    但华星云没有再解释什么了，不知道是因为解释不清楚，还是因为什么原因，他没有说什么了，而是朝着文宫里面走去。

    大魏文宫内。

    陈正儒，孙静安，王新志，陈心，周民五位大儒静静在等候着。

    华星云快步走来，朝着五人一拜。

    “星云，拜见五位大儒。”

    “星云，拜见老师。”

    华星云先是朝着五人一拜，这是儒者之拜，随后又站在陈心面前，双膝跪下，行跪拜大礼。

    “星云，起身吧。”

    陈心大儒将华星云搀扶起来，而后者看向自己的老师，声音略显伤感。

    “老师，学生周游列国三年，也未曾与老师写过书信，实在是因为有许多事情，不过与方便，今日再见老师，学生自愧无比，还望老师莫要责备。”

    华星云略显伤悲，他如此说道，希望对方不要怪罪自己。

    “回来就好，回来就好。”

    陈心没有多说什么，只是点了点头，念了两声回来就好，

    “星云啊，此番你回来，倒是刚好，太平诗会即在眼前，科举也马上到了，你这些日子就待在文宫吧，好好学习，然后再与这些儒生们，讲一讲这些年的经历，让他们多多学习。”

    此时，孙静安的声音响起，脸上挂着笑容，如此说道。

    “敬遵孙儒之命。”

    “不过学生还是想着，入朝为官，毕竟这次周游列国三年，有许多感悟，愿意为国效力。”

    华星云起身，朝着孙静安一拜，非常听话，但也提出自己的想法。

    “很好，很好，你从列国周游而归，第一时间便能想到为大魏效力，很不错，非常不错，那你想去六部之中那个部门？”

    孙静安很满意华星云的表现，回来第一时间就想着为国家出力，这才是真正的儒生啊。

    对比一下许清宵。

    呵呵，当真是连毛都配不上。

    只是孙静安开心，可其余四位大儒面色很平静，尤其是陈正儒，神色略显得冷漠一些。

    “学生想去户部。”

    华星云开口，刹那间五位大儒的脸色皆然变了变，哪怕是孙静安脸色也有些变化。

    因为他希望华星云先去兵部，或者刑部，去户部就有些不太好。

    倒不是说不希望华星云与许清宵斗起来，他甚至巴不得华星云去找许清宵麻烦，可问题是，现在许清宵在户部如鱼得水，还是四品侍郎。

    真去了，只会被许清宵各种打压，倒不如先去兵部或者刑部，最起码有他们在，许清宵还不敢插手过去。

    可其余四位大儒脸色变化原因很简单。

    华星云还没回来的时候，整个大魏都在讨论他，也都在谈论，华星云这趟回来，是不是想要找许清宵麻烦。

    结果华星云直接就要去户部，还说不是找许清宵麻烦？

    本来现在就是多事之秋，再加上许清宵的的确确是在帮大魏做事，华星云过去干什么？给许清宵添乱吗？

    这是陈正儒的想法，他对华星云的确有意见，不过如果华星云自己低调一些，他也不会说什么，权当做看不见罢了。

    但华星云摆明要去找许清宵麻烦，他如何愿意？

    其余三位大儒想法则简单一些，认为华星云表面上温和谦虚，可骨子里还是有傲气的，去户部就是为了和许清宵比一比。

    三年前的华星云，他们可没有忘记，哪怕现在华星云收敛了许多，但对一个人的印象，可不会因为突然的转变，而发生变化。

    “不可！”

    陈正儒开口，下一刻，他直接说道。

    “去礼部吧，万国使者马上就要来了，你周游列国，认识许多人，去招待他们，也算是不错，做好此事，算功劳一件。”

    陈正儒平静开口，直接否决了华星云的想法，去户部？不可能，去礼部差不多了。

    大不了给个员外郎的职位，至于户部，就别想了。

    “陈儒，您误会了。”

    “诸位大儒，都误会了。”

    “星云知道，许清宵在户部，也知道如今京城传的沸沸扬扬，皆然说我华星云要与许清宵要不死不休，但星云去户部，有三件事情。”

    “其一，星云在异国他乡，见识到许多东西，可以帮助到大魏。”

    “其二，如今大魏国力衰弱，星云三年前离开，便有些后悔，如今回来，自然希望大魏国力昌盛，所以去户部是为了尽力。”

    “其三，正是因为京城百姓都这么误会，所以星云更要去户部，尽心尽责，帮助户部，帮助许大人，如此一来的话，谣言不攻自破。”

    “否则，京城百姓会如何看我？说不准，谣言成真，到时不管学生如何解释，都不会有人相信学生了。”

    华星云一番话说的极其认真，也极其慷慨。

    他去户部，绝对不是为了针对许清宵，而是为了帮助许清宵，一番话有一种肺腑之言的感觉。

    让五位大儒皆然有些疑惑了。

    尤其是孙静安，他是巴不得华星云找许清宵麻烦，可看华星云这样子，好像跟自己的想法不一样啊。

    “你心意是好。”

    “但，还是先去礼部吧？”

    陈正儒微微皱眉，不过不管他说的是真是假，还是要求他去礼部，户部就算了，至少现在别说。

    “陈儒，请您相信学生，学生可以立下誓言，如若有任何一点私心，必遭圣谴。”

    华星云一看陈正儒这般态度，不由急忙道，非要前往户部。

    “陈儒，既然星云有这般意图，为何如此阻拦？”

    “说到底星云是我们大魏文宫的人，陈儒公正无私，就更应该让星云去户部啊。”

    孙静安有些拿不准华星云到底再想什么，可他还是义无反顾支持华星云。

    “的确，星云有这种想法，老夫也支持。”

    王新志也开口赞同，支持华星云。

    不过陈心和周民却没有说话，保持沉默。

    “陈儒，学生当真是如此啊。”

    华星云再次开口。

    而陈正儒却静静地看着他，两人对视，华星云眼神清澈，没有任何一点其他目光。

    “去户部，当卷吏，你愿意否？”

    沉默一会后，陈正儒开口了，让华星云去当卷吏，没有品级。

    “陈儒，你过分了！”

    “卷吏的确有些过分了。”

    孙静安与王新志第一时间开口，他大魏文宫天之骄子，号称大魏文曲星的华星云，去户部当个卷吏？

    这实实在在有些过分，不说员外郎吧，七品主事你也要安排一个吧？

    卷吏？

    这不是瞧不起人吗？

    哪怕是陈心和周民也不禁皱眉。

    因为这个卷吏品级太低了，而且有些难听。

    可，华星云几乎没有任何犹豫，直接朝着陈正儒一拜。

    “多谢陈儒。”

    华星云没有任何一点愤怒，也没有任何一点嫌弃，反倒是大大方方直接接受了这个卷吏身份。

    这下子，众人更加好奇了。

    他们实实在在不知道，华星云到底在想什么，而且这三年来，华星云到底经历了什么？

    怎么有如此大的转变？

    三年前的华星云，虽然也心机极深，可至少也有少年锐气，比不过现在的许清宵，但也不是这样的。

    若是三年前，让华星云当个卷吏，只怕华星云当场就要作诗骂人了。

    一时之间，众人无言。

    而陈正儒也没有什么好说的了，既然开了这个口，就只能答应下来。

    “行了，明日上朝之时，老夫会与陛下说的。”

    “天色不早了，早些休息。”

    陈正儒说完这话，转身便离开了。

    而周民也跟着离开，至于陈心想了想也转身离开，留下了王新志和孙静安两人。

    夜晚。

    大魏文宫内，一间房中，孙静安坐在主位，华星云坐在一旁。

    “星云，你必须要跟我交个底，这个许清宵，你到底是什么态度。”

    孙静安直接问道，也没有任何婉转。

    “回孙儒，未到京都之前，我听闻过许清宵之名，也知晓许清宵所作的诗词，我对他极为敬仰。”

    “他为民伸冤，大闹刑部，怒斩郡王，包括铲除女干商，每一件事情，都让学生看到了大魏新生之力。”

    “如今的大魏，需要这种力量，学生对许兄也十分赞赏，只是不知为何，京都传来一些绯言绯语，不过这些学生不管。”

    “今日去拜访过许兄，见过一面，学生觉得，许兄品性极好，而且忠心为国，学生只有敬佩与学习之心，其余皆无。”

    华星云如此说道，每一句话都很认真。

    “可他，侮辱朱圣啊。”

    孙静安忍不住开口。

    “孙儒，学生想，这其中可能会有什么误会吧？”

    华星云为许清宵解释道。

    “有什么误会？污蔑朱圣，还有什么误会？”

    “星云，老夫当真是看错你了。”

    “你身为大魏文宫天之骄子，你朱圣一脉最有才华之人，有成圣之资，老夫本以为你这三年在外，能有所长进，可没想到这三年，你心性没了。”

    “早知如此，老夫当年也不允许你周游列国。”

    孙静安怒了，他翘首以盼，把华星云期盼而来。

    可没想到的是，华星云竟然不是来对付许清宵的？反而为许清宵说好话？

    这当真是.......让他失望，彻彻底底的失望。

    “孙儒，请恕罪。”

    “我自然还是朱圣一脉的学生，可这其中一定是有什么误会，学生也愿意去化解此等误会，我等儒生，其实都是文坛一脉，许兄只是偏激一些罢了。”

    “他对朱圣一脉产生偏见，而学生就是让他明白，朱圣一脉，并非是他想象中那般，请孙儒谅解。”

    华星云如此说道，还再为许清宵去解释。

    “与你无法多言。”

    “星云，你真让老夫失望。”

    孙静安生气了，他起身离开，不愿在此逗留。

    而房间内，只剩下华星云一人。

    他没有说话，脸色显得很平静，至于眼神也是异常复杂。

    如此。

    翌日。

    卯时。

    大魏宫廷之外。

    李彦龙小心翼翼地走出家门，这几日来，百姓们各种谩骂，甚至还堵门叫嚣。

    让他实在是叫苦连天。

    李彦龙死也没想到，有朝一日上朝竟然成为了自己最痛苦的事情。

    可不上朝又不行，真不上朝，一个怠慢之罪，自己也受不了啊。

    所以李彦龙只能让家丁仆人看到外面情景之后，确定没有百姓在暗中等待，这才快速出门。

    好不容易来到宫廷之外。

    一时之间，许多眼神都落在自己身上。

    吏部尚书陈正儒的眼神很平静，这个还不错。

    户部尚书顾言的眼神，就有些古怪了，比之前少了一些愤怒，多了一些鄙夷。

    呃？为何鄙夷自己？

    刑部尚书，则全是鄙夷和冷笑。

    兵部尚书，就好一点了，全是不屑。

    还是礼部尚书好，看都不看自己一眼。

    至于武官一脉，则集体都是那种古怪的眼神，很古怪，三分瞧不起，三分鄙夷，三分冷笑，还有一分看傻子的目光看向自己。

    感受到百官的目光，李彦龙实在是有些气了。

    自己什么事都没做，先是被这帮人大骂一顿，又是被百姓们辱骂，现在好了，一个个都跟看什么一样看自己？

    关我屁事啊？

    这水车又不是我搞出来的？

    你们要骂，就去骂许清宵啊。

    玛德，逼急了，我这锅我不背了。

    李彦龙内心几乎是咬牙切齿。

    到了他这个位置，理论上来说城府极深，可问题是，这也得大家互相给面子啊，比如说即便是我得罪了你，你表面上也应该是笑呵呵的。

    那我也笑呵呵的。

    可你直接就是辱骂加这种鄙夷的目光，谁受得了啊？

    他李彦龙是人，又不是圣人，还真做不到波澜不惊。

    只是现在他还不敢说，待会到了朝堂看。

    只要谁敢骂自己，那自己就直接翻脸，谁来了都不好使。

    “宣，百官入朝。”

    随着太监的声音响起，当下所有人开始整齐排好队伍，朝着宫内走去。

    入朝时，百官们窃窃私语，都在聊天，唯独李彦龙显得有些寂寞，他望着众人，前些日子他也可以插嘴聊天。

    可现在好像被孤立了一般，莫名一点心酸难受。

    不过就此时，礼部尚书王新志的声音响起了。

    “李大人。”

    王新志开口，李彦龙顿时回应了。

    “王大人何事？”

    他有些激动，毕竟这个时候有人搭理自己，这是好事啊，最起码不至于让自己如此尴尬。

    “麻烦离我远点，你踩我鞋后跟了。”

    王新志认真道。

    李彦龙：“.......”

    我踩你大爷。

    老梆子。

    李彦龙心中大骂，但明面上却是讪笑道。

    “王大人抱歉了，最近没休息好。”

    他讪笑道，毕竟王新志是目前唯一没有给自己脸色看的人，得罪不起，真得罪了，满朝为敌啊。

    不多时，百官入朝，进了大殿内。

    如往日一般，前一个时辰还是聊国家大事。

    为了稍稍缓解尴尬，李彦龙时不时开口，说一些有的没的，就是希望大家能聊会天，哪怕有个人持有反对意见也行。

    可每当李彦龙开口，百官们都沉默，一句话都不说，不反对也不支持，甚至连陛下都不开口。

    场面好几度都很尴尬。

    到最后，李彦龙不说话了，退回原位，低头沉默。

    看了看地上，没缝，挖不出三室一厅来。

    终于，一个时辰过去了。

    国家大事聊完了。

    而此时，女帝之声响起。

    “李爱卿，关于水车之事，有具体价格吗？”

    女帝开口，她再次提到水车之事，同时观察百官的神态表情。

    因为她拿捏不准，许清宵到底能不能将事情办好。

    虽然她内心是希望许清宵能解决此事，可现实是现实，想要一夜之间说服六部，武官以及百姓，很难。

    不过百姓的民意似乎回转了，这一点她很欣慰，至少百姓支持水车。

    可户部答不答应是一个问题，武官答不答应也是一个大问题。

    解决不了任何一个，这件事情还是要一拖再拖。

    但不管如何，还是要提，最起码看一看众臣的反应。

    朝堂上。

    李彦龙一听到陛下的声音，当下有些兴奋了，总算是有个人理自己了。

    往前走一步。

    刹那间所有目光聚集而来，李彦龙顿时神色微微一变。

    “不行！”

    “不能按常规来说，如今我已经惹了众怒，帮许清宵背了这么大的锅。”

    “要是还正常，当真要树立无数敌人。”

    “我绝不能成为朝堂之敌，这水车之事，想来诸位都不会答应，我要阻止。”

    “恩！阻止水车，赢得其他大人的好感，这样的话，我还能立身。”

    李彦龙瞬间意识到自己现在的问题。

    如果自己再敢乱说话，说不定就真得成为朝堂之敌了，到时候文武百官都不待见自己，那还玩个屁啊？

    再联想到，百官们现在最不希望的就是自己如实汇报水车之事。

    说白了，就是不想要水车工程推广下去，所以自己不能站队陛下了，但也不能得罪陛下，得委婉一点。

    “臣！工部尚书李彦龙，拜见陛下。”

    “这两日，臣一直在研究水车之事，臣认为，五万万两白银，也只能够勉勉强强打造出五十郡所需之水车，可其中的维修费用，劳力费用，等等等等，至少需要再加一万万两，甚至是两万万两。”

    “所以，臣建议，暂时放慢水车工程，最好是暂时放下。”

    李彦龙开口，他这番话既不得罪女帝，也赢得满朝文武的好感。

    这下子不至于说我了吧？

    我帮你们把后路堵死了。

    顾大人，您不生气了吧？

    李彦龙心中笑道。

    可话一说完，朝堂众人却微微皱眉。

    “不可！”

    此时，一道声音响起。

    是户部尚书顾言的声音。

    随着声音响起，李彦龙愣了。

    哈？

    不可？

    顾大人，你是不是吃错药了？我是在帮你啊。

    这也不可？

    “陛下，臣，有不同见解。”

    顾言开口，朝着女帝一拜。

    “爱卿说。”

    女帝开口，也有些好奇了。

    “水车之事，臣这两日也在研究，此物利国利民，可增加大魏粮产税收，当是神器，臣认为，无论造价需要多少，水车必要造出，不过眼下国库有限，五十郡刚刚好。”

    “之前，是臣没有想明白，如今臣想明白了。”

    “所以，臣不认可工部尚书李彦龙所言，还望陛下三思。”

    “同时也希望陛下，恕前日臣之罪责。”

    顾言开口，先是阐述观点，随后表明态度，紧接着还主动请罪。

    这个表现，一瞬间让李彦龙愣在原地了。

    歪日。

    顾大人，您前天可不是这个态度啊？

    你是不是还没睡醒啊？

    七万万两啊！

    国库都没了，你不是守财奴的吗？

    你踏马的，玩我？

    李彦龙傻眼了。

    也就在此时，刑部尚书也走出来了。

    “陛下，臣也认为顾大人所言极是，再者顾大人也是一时心急，还望陛下恕顾大人之罪。”

    刑部尚书张靖出言，也表明态度，同时为顾言求情。

    李彦龙更懵了，你刑部前几天不是骂顾言扣扣搜搜的吗？怎么现在又帮他？

    你是不是也没睡醒啊？

    张尚书，你骂的话，要不要我帮你重复一遍啊？

    可还不等李彦龙反应过来，陈正儒也站出来了。

    “陛下，臣也认为水车之事，可以大兴，而顾尚书之言，的确有冒犯，但念在顾尚书矜矜业业，勤勤恳恳，为大魏尽心尽力，还望陛下恕罪。”

    陈正儒出声了。

    李彦龙到不觉得什么，毕竟陈正儒是丞相，维护朝廷和谐是他的职责。

    只是，你为何不帮帮我啊？

    你看顾言可怜，你就看不到阿龙可怜？

    此时，李彦龙下意识地看向武官集团。

    顾言吃错药了，这帮武官应该不至于吧？

    然而就在此时，安国公走出来了。

    李彦龙松了半口气。

    “陛下，老臣认为，水车之事，利国利民，为大魏增加粮产，的确是我大魏神器，可以大兴推广，如此一来，大魏就能早些生产出大量粮食。”

    “假以时日，大魏也定能恢复鼎盛之时。”

    安国公开口，他没有为顾言求情，这是正常情况，毕竟他是国公，是武官一脉的首领，帮顾言他做不到。

    同意推广水车，也是与许清宵的交易罢了。

    可这番话，在所有人耳中都有些惊讶，儒官集体震惊。

    但最震惊的还是李彦龙啊。

    他娘的，你们是不是联合起来玩我？

    前天我支持，你们反对？

    今天我反对，你们支持？

    朝堂的水什么时候这么深啊？

    各位大人，求求你们了，不要玩我了，阿龙把握不住啊。

    龙椅上。

    女帝心中也惊讶了，她明面上平静无比，可内心却忍不住翻江倒海。

    一天！

    一天！

    当真是一天的时间，许清宵就将户部，武官还有百姓全部谈妥了。

    这许清宵到底有什么才能啊？

    竟然能一天之内，让三大势力全部妥协。

    此等手段，实在是.......有些妖孽啊。

    不过内心的震惊，很快平复下来了。

    她是女帝，大魏的皇帝，无论发生什么事情，她都要保持冷静。

    所以，她缓缓开口。

    “既然顾爱卿只是一时心急，朕，念在顾尚书终究是为了大魏，此事就算了，只是水车推广之事，顾爱卿也要参与其中，当做惩戒，朕需你尽心尽力，知否？”

    女帝这般说道。

    “臣！领旨！多谢陛下恕罪！”

    顾言感谢女帝，随后起身回到原位，其他两位尚书和安国公也皆然回归自己的位置了。

    大殿当中。

    只剩下李彦龙一人还站在中间。

    女帝的目光，也顺势落在他身上。

    “李爱卿。”

    “朕，让你预算成本，并没有让你提出建议，如今户部同意拨款，那你着手安排。”

    “其余之事，就无须参与，知否？”

    女帝的声音，略显得责备。

    所有人都同意了，偏偏你今日非要来搞事？

    李彦龙啊？你到底是有何居心？

    听到女帝这番话，李彦龙彻底没话说了。

    他好累啊。

    心好痛啊。

    连陛下都责备自己？

    从头到尾，我阿龙到底做错了什么？

    关我屁事啊？

    李彦龙真的很伤心，要不是一把年纪，他真有可能要当场哭出来。

    太委屈了。

    太不是人干的活了。

    朝堂的水太深了，阿龙我把握不住啊。

    可心里不管再委屈，阿龙，哦，不是，李彦龙还是硬着头皮道。

    “臣知晓，臣明白，臣定会好好办理此事。”

    李彦龙三连认错，随后回到自己的位置上，低着头，努力找缝。

    “既如此，那水车之事就这般定下，陈正儒，朕命你为首，督查水车推广之事，户部，刑部，兵部，工部，竭力配合。”

    “再将户部许清宵暂时任命为副手，辅佐陈爱卿。”

    “七日内，朕要水车工程，落实推广。”

    女帝一字一句，说的极其认真。

    “臣等遵旨！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官齐齐开口。

    而女帝起身离开，退朝。

    待退朝之后。

    文武百官也纷纷离开大殿。

    李彦龙有些失魂落魄，但离开大殿后，李彦龙忍不了了。

    他一定要说出幕后之人，这锅他李彦龙背不了，也背不起了。

    “顾大人，顾大人。”

    李彦龙快步走去，直接喊着顾言，当下不少官员止步，看向李彦龙。

    “顾大人，有件事要与顾大人说上几句。”

    “其实......这水车，并非是我之设想，而是.......”

    李彦龙开口，压着声音，想要告诉顾言真相。

    然而顾言神色冷漠道，

    “是许清宵，许守仁，对不对？”

    顾言直接开口，不让对方卖关子。

    李彦龙：“？？？”

    你怎么知道的？

    谁告诉你的？

    李彦龙愣了，他没想到对方居然猜到了？

    “老夫早就知道了，这水车乃是利国神器，李大人，你不会真以为你有这个才华吧？”

    顾言冷冰冰开口。

    他知道是许清宵搞的啊，挺好的啊，很不错啊，利国神器，咋了？

    “不，不是，顾大人，您不生气？”

    李彦龙有些不知道该说什么了。

    “我为何要生气？”

    “李大人，你要是没事，就别耽误我了，老夫先走了。”

    顾言有些好奇，自己为什么要生气啊？

    说完，直接离开。

    留下懵圈的李彦龙。

    这不合理啊？

    你们为什么不生气啊？

    “安国公，安国公！”

    见顾言不生气，李彦龙马上去找安国公了。

    然而还没走过去，便听到安国公等人议论。

    “这个李彦龙，不会以为这利国神器是他搞出来的吧？”

    “当真是笑死人了，守仁侄儿大才，他李彦龙算个屁啊？”

    “这水车是神器啊，守仁侄儿真是妖孽啊。”

    他们议论，李彦龙听得清清楚楚。

    这一刻。

    他彻底愣住了。

    他真的差点要哭了。

    这帮王八蛋。

    水车最开始推出来，说是我的，结果你们骂的我体无完肤。

    现在知道是许清宵的，你们就各种夸？还利国神器？

    前天骂这玩意是怎么骂的？

    好啊。

    好啊。

    你们不把阿龙当人看是吧？

    行！给我记住，一群老梆子！

    都给我记住！

    等你们死了，我一分钱都不随礼。

    还有这个许清宵，老夫一定要找个说法。

    想到这里，李彦龙气势冲冲地走了，去找许清宵了。

