    现在的马云，还不是将来阿里巴巴集团和蚂蚁金融集团的那个马云，他如今只是一个普通人而已。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马云在今年年初，辞去了他在航州电子科技大学的教师工作，并且关闭去年创立的航州第一家专业翻译社，海博翻译社。

    原因是今年年初时候，三十一岁的他接到折江省交通厅的委托，来到美国催讨一笔债务。

    整个杭州就马云英语出了名的好，于是免费得到了前来美国“公费旅游”的机会。

    结果是钱没要到一分，他却现了一个“宝库”。

    在华盛顿州西雅图期间，之前对计算机一窍不通的马云，第一次上了互联网，那个网站的名字叫做destiny。

    没错，就是韩宣hope科技公司旗下的浏览器……

    刚刚学会上网，马云竟然就想到了为他的翻译社在做网上广告。

    上午十点刚把广告送出去，中午十二点前他就收到六个邮箱短信，邮箱的名字叫做o-emai1，这也是韩宣的。

    那六个邮件分别来自美国、德国和日本，说这是他们看到的有关华夏的第一个网络广告。

    马云当时就意识到，互联网将来会成为一座金矿，开始设想回国建立公司，专门做互联网。

    在西雅图期间，他利用良好的英语，收集到大量信息，由此可见掌握一门外语究竟有多重要。

    回国之后。

    马云萌生了这样想法：把国内的企业资料收集起来放到网上，向全世界布。

    说干就干！

    他立即决定和西雅图的外国朋友合作，一个全球创的B2B电子商务模式，就这样诞生了，并起名为华夏黄页……

    说起来容易，但实际操作起来并没有那么简单。

    马云东奔西跑找地方借钱，花了几个月时间弄出个简陋的网站之后，现那玩意儿……样子实在是太丑了！

    跟在美国看到的destiny浏览器、o-emai1主页完全没办法比，这一看就不入流、没档次嘛！

    如今国内这方面的人才相当缺乏，而且没有企业愿意相信他，答应花钱布自己的公司信息，把马云当骗子看待。

    另外，他还从朋友那里听说到，hope科技公司开创了一种网络购物、网络聊天的新模式。

    这时候，华夏的网络还没有办法进入国际互联网当中，马云好几个晚上没睡着，在想“命运购物网”和“o聊天软件”究竟是什么东西。

    因此专门去了趟沪市，向雪山投资公司华夏分公司的那些老外们询问，他们骄傲地说，公司的这几个软件价值好几百亿人民币，把几乎身无分文的马云吓了一跳！

    回到公司之后，立马厚着脸皮跟传销似的，向公司员工挨个借钱，上次有交通厅报销，这次可没有那么好的运气了。

    他打算再来一趟美国，亲眼看看音译为“琥珀投资公司”的公司，究竟是一种什么样的经营模式。

    先来到香江，再经停历史书上写着的革命圣地“檀香山”，终于在前天来到美国，降落在洛杉矶。

    他直接去了位于洛杉矶市中心的怡安中心大厦，在雪山投资公司请求见一见韩宣，可惜韩宣当时不在那里。

    听说他是来寻求跟hope科技公司合作的华夏人，记起自己公司确实在华夏开设了分公司，前台接待员心想是不是那边派过来的，于是很客气地安排了一辆车，将“马老板”送来硅谷……

    那时候，韩宣还在甘宝海洋牧场放牛，老查利整天忙得团团转。

    接待员查完日程安排表后，现并没有这位叫做“Jake-ma”的资料，以为他和那些前来寻求投资的人一样，说了些客气话登记完联系方式后，果断将马云给打走了。

    这些天马云除了找地方上网，从论坛当中了解destiny搜索引擎、gg购物网、o聊天软件的详细资料，另外就是到处看、到处走。

    一天二十美元的小宾馆，他能够负担得起，这次签证长达半个月，公司也不算忙，马云打算好好了解一下美国达的互联网环境。

    琥珀科技公司那些惊人产品，比如蓝莓手机、以及各种软件，给了他很大的启，更加认为自己的“华夏黄页”有前途。

    想着它展到最后，完全可以向市值高到不敢想象的gg购物网经营方向靠拢，确信华夏还没人做这个，一时间自信心爆棚。

    但他也有担心，担心琥珀科技公司，近期会不会去华夏展……

    此时。

    韩宣见到马云，马云忙着吃面条，还没有看见他。

    这几天吃腻味了汉堡跟热狗，最后连汤都没放过，呼呼啦啦全都喝完。

    嘀咕一碗面五美元，也就是四十几块人民币，简直跟抢钱一样嘛，果然很资本主义。

    听见周围有人在开心大叫着韩宣的名字，他抬起头，刚好和韩宣的目光对视，不由一愣……

    两人之前只是陌生人，而且马云也没有名气，韩宣自然不会冒然凑过去。

    向跟自己打招呼的那些人，笑着点了点头，找个地方坐下，拿起菜单让服务员帮忙挑选几道招牌菜。

    期间余光一直在盯着马云，见他好几次屁股离开凳子，似乎想要来自己这里，却又犹豫不决的样子，韩宣突然觉得有些好笑。

    历史的展早就不一样了。

    他完全可以按照马云当年的展模式，照搬去华夏展。

    成功取代淘宝，建立一个搜宝、拿宝、取宝什么的软件，或者直接就用淘宝的名字，反正它还没有建立。

    不过这对韩宣来说，除了可以赚到钱之外，并没有什么用处。

    他想要干点有趣的事情，当年在淘宝给马云送了那么多钱，现在终于能够有机会占到他便宜，光是想想就觉得有高兴。

    风水轮流转啊，马老板。

    安雅见韩宣笑得……有些猥琐，好奇问他说道：“你怎么了？”

    “没事，我在想胖丁也喜欢吃宫保鸡丁。”

    韩宣胡扯了个借口说道，再次看向马云那边时候，现他终于忍不住站起身，整理衣服走过来。

    心里难免有些小骄傲。

    “当年自己看见他，就像现在他看见我一样吧。”

    韩宣心想着......(未完待续。)