    “老爷，事实上，他还真就放了！”熊仁耸了耸肩后，说道：“不过他却让昌年少爷带一句话回我们熊家！”

    “什么话？”熊老头眯着眼睛问道。

    “他说他回来我们家，与我们家的家长们商谈赔偿的事宜的。”熊仁苦笑着说道：“这混蛋分明就像如法炮制，像对汤家一样，讹诈我们。”

    “如果只是讹诈，那倒没什么关系，给他点钱不就是了。”熊老头沉吟着说道。

    “可问题是昌年少爷并没有真的对那个女人做什么呀！”熊仁显然是不太愿意让叶青给讹诈的。

    “你还想他做出什么吗？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“如果昌年真做了什么，那他还能回来？此时，你也不是站在这里跟我汇报这些了，而是已经去杭城给他收尸了，嗯……我研究过叶青的资料，他对欺男霸女这种事情那是零容忍的。”

    “唉……”熊仁叹息了一声，说道：“不管怎么样，让他欺负到家里来了，这始终不是一件舒服的事情。”

    “要想干成那件大事，我们就必须忍受一切，明白吗？”熊老头一脸正色的说道。

    “老爷，我明白。”熊仁急忙应道。

    “你呀，以后也不要替昌年打什么掩护了！”熊老头看着熊放说道。

    “这……”

    熊老头沉声说道：“我知道，自从放儿死了后，你们为了帮助他走出阴影，对他比以前更加的宠溺了，他几乎是想要什么，你们就给什么，这并不见得是什么好事，反而会害了他的，所以啊，以后的时候，他再做什么坏事，你们要阻止，而不是助纣为虐，明白吗？”

    “老爷，明白了！”熊仁急忙应道。

    熊老头瞥了一眼熊仁，苦笑着说道：“希望你能明白吧！”

    事实上，在整个熊家，自从熊放让叶青干掉后，熊家的人都加倍的对熊昌年好，虽然大家都是关心他，他事实上，这是将他一步步的推向深渊啊，这一次只是被踢爆了蛋，如果将来他再去招惹不能招惹的人，那就有可能丢掉性命啊！

    对人好，那也得有一个度，只不过这个度挺不好把握的。

    “行了，不说昌年的事情了。”熊老头将手一摆，说道：“还是说回横城吧，现在那些让叶青扣留的小子们后面的家族是什么样的态度？”

    “他们在观望！”熊仁应了一声后，说道：“嗯……都在等我们熊家的态度，老爷，那我们应该给一个什么样的态度呢？”

    熊老头沉吟片刻，说道：“这样吧，你透个风，嗯……就说我们熊家在这件事情上没有态度。”

    “老爷，这不好吧？”熊仁有些诧异的看向自家老爷，说道：“毕竟大家都是依附我们熊家的，如果我们没有态度的话，恐怕大家会失望的。”

    “他们失不失望并不重要。”熊老头摇了摇头后，眯着眼睛说道：“重要的是我觉得这是一个机会。”

    “老爷，什么机会？”熊仁一脸疑惑的问道。

    “我想通过这件事情来看东南各家是如何处理这件事情的，从而来判断这些家族对我们熊家的忠诚度。”熊老头沉声说道。

    “这怎么判断？”熊仁不解的问道。

    “现在东南各家的家主都已经知道放儿是死在这个叶青手中的，可以说叶青是我熊家最大的仇家，在这种情况下，我倒也看看有多少家会为了自家的孩子向叶青妥协，又有多少家能舍弃孩子与叶青硬刚到底。”熊老头眯着眼睛说道。

    熊仁沉吟片刻后，点头说道：“理刚的家族对我们的忠诚就完全没有问题了，而那些选择妥协的，即便他们没有背叛，但也像汤家一样，更多的是为自家考虑，所以说对他们，我们将来的资源就要给少一点。”

    “是的！”熊老头点了点头。

    “老爷，可我担心的是这样一来，会不会乱起来啊？”熊仁沉吟着问道。

    “不会！”熊老头摇了摇头后，极其自信的说道：“我熊家在东南经营了几十年，可不是那容易就会乱的。”

    “行，那老爷，我这就放风声出去了？”熊仁点头说道。

    熊老头想了想，说道：“还有一事。”

    “什么事？”熊仁急忙问道。

    “通知我们所有的秘密点，嗯……叶青在东南期间尽量减少活动。”熊老头沉声说道。

    “老爷，这用得着吗？”熊仁瞥了一眼熊老头，说道：“我们这些秘密点就算是依附我们的那些家族都不太清楚，就更不用说叶青了，我们没必要为了他而搞得风声鹤唳的吧？”

    “叶青这个人的嗅觉比常人更加的敏锐，所以还是谨慎一些吧！”熊老头耸着肩说道。

    顿了顿，他又苦笑着说道：“秦家已经在他身上吃了大亏，我们也不能步秦家的后尘。”

    “好！”熊仁点了点头后，说道：“我这就通知下去吧！”

    “去吧！”熊老头摆着手应道。

    熊仁转身离去，待他走出山顶花园后，熊老头眺望着大海，眸子中迸发出一缕冷芒后，喝道：“暗剑！”

    “呼！”

    一缕轻风拂过，一道人影从暗中闪烁而出，站立在了熊老头的身后，毕恭毕敬的对熊老头说道：“老爷，有什么吩咐！”

    熊老头头也不回的说道：“通知暗组所有成员，一旦之内全部返回海城，做好围剿叶青的准备，一旦我下令，你们暗组必须确保他无法活着离开海城，如果做不到，全部提头来见，明白吗？”

    熊老头的声音很低沉，充斥着一种肃杀的气息。

    暗组，一个熊老头亲自掌握的武道小组，就连熊仁这个大管家都不知道的小组的存在。

    暗组有十三暗子，个个都是巅峰小宗师的存在，暗剑就是这个小组的组长，已经进入巅峰小宗师的突破期，随时都可能步入到大宗师的行列中的。

    在暗组之上，还有暗影，这不是小组，而是一个人，一个培养了暗组的人，也是熊老头最信任的人。

    这个暗影能培养出一个巅峰小宗师的小组，那他的实力是不言而喻的了，肯定是大宗师。

    至于是哪个品阶的大宗师，那就不得而知了。

