    成名好啊。

    成名后走到哪儿都能遇见粉丝，还能随时做生意交朋友。

    像枭潜，上塰基地市有名的宗门巨锏宗的门人，虽然不是该宗门的宗传，但也是门内天骄。

    巨锏宗宗主“一锏擎天”陆顶天，便是卡神级的强者，因此连带着巨锏宗也势力不弱，尽管还比不上三大宗之一的太乙宗，却也属于三大宗之下的五大派。

    与枭潜这种出身名门大派的弟子打交道，对于唐剑而言，也是人脉的扩充，有益无害。

    正好唐剑晚上也没吃饭，又赢了一笔小钱。

    枭潜这些粉丝都凑上来，当即一行人便一起出了俱乐部去狂嗨一顿。

    席间觥筹交错，众人敬酒，一番称兄道弟，却基本都是以唐剑为首。

    卡修界，以实力为尊。

    唐剑的实力尽管还比不上枭潜，甚至比不上枭潜的几位朋友。

    但奈何唐剑的名气大、又是当下最有名的年轻制卡师，这也是实力。

    把唐剑制卡的实力算上，那他就是大咖。

    枭潜等人除非对卡牌无欲无求，否则都得客气喊唐大师，捧唐剑的脚。

    一场聚餐散席。

    枭潜等人作为东道主，当然也是没有真的让唐剑请客的。

    唐剑便在酒店的专用制卡室备上材料，为枭潜等五人分别制作了五张绿色融合卡，作为回礼。

    当然最基本的卡牌材料费用，还是枭潜等人自己出的。

    不过即使如此，能拿到唐剑亲手制作的融合卡，又结交了唐剑这种潜力无穷的年轻制卡师，枭潜等人的目的也是达到，皆大欢喜。

    “唐兄，以你现在的制卡造诣，这一届的新人王制卡赛，你应该是要直接卫冕新人王了。”

    “不错，我们古夏一脉，已经有连续三届没有人拿到新人王的名头，唐兄，你这次是要为我们古夏大出风头一次啊。”

    酒席散场，众人喝茶闲聊，话题也是围绕唐剑展开。

    唐剑感觉被这些人追捧得身上毛孔都要打开了。

    这些人各个出身来历不凡。

    若非唐剑重生一世，此时估计都被捧得飘忽找不到北了，而现在这种被众人簇拥的感觉，唐剑也感到有些熟悉。

    上一世的那些风云主角，年轻一代的天骄人物，诸如太乙等人，不都是如此众星捧月。

    结果这一世，他也享受到了同样的待遇。

    唐剑笑道，“新人王制卡赛还有三个多月才结束，没到最后一刻，一切都不太好说。往届都是越到最后越激烈艰难。上个月我还被判官刺杀，怀疑就是一些对手弄出的。”

    枭潜凝重颔首，“唐兄你能如此清醒不大意，我也就放心了。不过我们兄弟还是对你很有信心。

    听说你下个月就又要研究出一种新专利，还会在宗门联谊会上发布，到时我们兄弟都会为你呐喊助威，并且广邀宗门好友，为你壮声势。

    有我们和你同一战线，你也不至于孤军奋战。

    那些屑小再想对你用阴险手段，哥儿几个也不是吃素的。”

    唐剑呵呵笑道，“那可就多谢枭兄了。”

    “这有什么，能帮上唐哥你，那也是我们兄弟的荣幸，只希望唐哥你以后有什么好专利卡牌，可别忘了哥几个，哈哈。”

    “听说咱们宗门界，还有几个和唐哥你关系不好的，例如那汨落，还有例如那太乙宗太乙，经常就和唐哥你作对。”

    长着络腮胡跟个张飞似的青年嗡声瞪眼，“这两个王八羔子有眼不识泰山，下次再跟唐哥你作对，那就是跟我张承德过不去，兄弟我肯定给唐哥你出气。”

    枭潜几人面上笑容一僵。

    兄弟你真是秀啊！

    之前说要为枭潜出气教训唐剑，结果知道唐剑身份后立即反水追捧。

    现在又追捧唐剑要为唐剑出气，还拿太乙宗的宗传开刀。

    不过了解张承德的身份，枭潜等人对其能量还是认同的，都笑着附和将来唐剑有麻烦，随时呼应。

    这当然也都是客气话。

    不过有这一句话也就行了。

    只要麻烦不大，一点小忙，这些人还是会给面子帮衬的。

    唐剑自然也清楚其中分寸。

    对于这些人拍着胸脯表义气的话，笑笑就行，大家客气熟悉，来日方长。

    以后客气多了，那也就可能为彼此挡风挡雨了。

    这一次来上塰和简糖确定了合作，算是解决了一件大事，而中途认识了枭潜这些宗门天才，也可谓不虚此行。

    当晚，唐剑在上塰喜来登大酒店下榻。

    苛可这个女人尽管言行举止上颇为撩人，但当天夜里，竟是并未表现出任何令唐剑觉得应该会发生的举止，这倒是出乎了唐剑的意料。

    第二天，唐剑没有多作逗留，乘坐磁悬浮列车迅速返回了玉京。

    苛可在送唐剑离开后，返回简糖公司总部，向唐沫渊交接了任务。

    ...

    “你觉得这个小子怎么样？”

    唐沫渊观赏着唐剑为“奇迹公司”拍摄的广告，仔细看着广告中舒展身姿的变异真红眼尊虫，轻声问。

    苛可道，“唐先生出类拔萃，尤其在制卡......”

    “我是说他的为人。”唐沫渊打断道。

    苛可神色变化了稍许道，“他的为人......很古怪。”

    “古怪？”唐沫渊诧异。

    “看起来他也具备着寻常年轻人拥有的性格，好面子、跳脱、略有些浮躁。

    但他也同时具备着与之相反的性格，很不要脸、却稳重专注。

    寻常年轻人拥有了名气在这个年龄，可能会傲慢自得，但他没有，相反他有时尽管自夸，实际却很谦虚。

    他是个聪明人。而且......他似乎对女人没兴趣。”

    苛可回忆着和唐剑相处的经历，说到最后时，神色怪异。

    “这个小子就是个二皮脸。但他可不是对女人没兴趣，而是对你没兴趣。

    苛可，你的魅力看来是真的下降了，也是时候再找个长寿点的男人嫁了。我尽管想撮合你和这小子，但......”

    “好了唐大师。”苛可神色郁闷。

    一个美女，被人说魅力不够，也的确心情糟糕。

    但苛可也不得不承认，尽管她足够主动，但也确实没能吸引到唐剑。

    如果唐剑哪怕稍微主动一点，表现出一丝丝的兴趣，昨晚，她或许也会再主动一点，直到水到渠成。

    男女之间的游戏，本来就像下棋。

    或许你主动走三步，我才走一步。

    但如果其中一方一步都不走，那就是一局死棋，盘不活。

    苛可正是看出唐剑不想陪她下棋，故而也便不再试探，收了心。

    唐沫渊笑着，“好了，我不说。不过你说得很对，他不是一般的年轻人，谦虚谨慎，甚至像我们商人一样奸诈，很多事情处理得得很老练，尽管有些手段非常稚嫩。

    这样的年轻人，还真是难控制啊。”

    “您想控制他吗？”苛可问。

    “不想，也没那个资格。”

    唐沫渊淡淡摇头，“他不是没有背景的小子，在如今的联邦社会，钱可以为所欲为，但拳头更可以讲出真理。”

    “万无敌的拳头还是那么硬吗。”

    “跟他的脾气一样硬，就算是卡神想要碰碰他的脾气，都得掂量。”

    唐沫渊说着，整理衣襟道，“这阵子这孩子是出了风头，下个月他可能还要出风头。

    但新人王制卡赛，越到最后这几个月，就越是激烈啊，看他的表现，准备给他一份大礼吧。”

    ...

    玉京。

    唐剑返回之后，就先去拜访了孙艺荧。

    这一周制卡院系的院长，卡神级强者聂洞也便会回归。

    孙艺荧的治疗事情，便落在聂洞的身上。

    可以看得出孙艺荧的心情是很不错的，往昔淡然的眼神中如今也更多出一分明亮，仿佛对未来的希望。

    如果伤势可以恢复，谁又愿意一直当一头病猫呢？

    蹉跎了一年多的时间，曾经一些实力在孙艺荧之下的同学，如今都已成为一星甚至二星卡师。

    只有孙艺荧还在原地踏步。

    问甘心吗？

    肯定是不甘心的。

    只是不甘心似乎也没办法。

    为了表现得坚强，孙艺荧才面上装作淡然坚韧，去兼任老师磨砺心灵。

    结果途中又遭遇一次打击伤害，伤势更为恶化。

    前途，一直都在黑暗的道路中延伸。

    唐剑可谓是在她都快要不抱希望的时候，给了她希望和温暖。

    对于这个学生，孙艺荧是既欣慰、又期待、又感激。

    ...

    9月25号，周二下午。

    玉京学府制卡院系院长聂洞返回学院。

    聂洞是一名俊朗中年人，保养得挺好，眼神温润，五官端正，如果忽略其顶着的一个光头，可能称得上是老帅哥。

    他的光头不仅仅是“光”，头颅皮肤表面，还布满了类似图腾般的纹身。

    那都是以与他的头颅融为一体的卡牌，是以一种特殊的方式制作在身体上的“人体卡”。

    这种制卡手段非同一般，整个联邦都没有多少人会，聂洞却会，这也是他能当上制卡院系院长的原因之一。

    对于唐剑这个小辈，聂洞也略有耳闻。

    故而，在返回学院后，万令找到聂洞提及唐剑的请求时，聂洞抱着一种饶有兴致的心态，当场便答应了下来。

    ...

    “你这学生有制卡的天赋，他整出的那融合卡，我也看过，手艺和想法确实不错，交给你是可惜了，只会培养出一个蛮货，不如给我培养一段时间？”

    聂洞喝着茶水，当着万令的面挖墙脚调笑。

    万令淡淡道，“在我面前说我蛮货的人不多了，你算一个。你想培养这小子，也要看他愿意与否，就看你这次能不能救他那个小老师。”

    聂洞哈哈一笑，“扁鹊三连卡虽然副作用很强，但也比京华邹明生那个蠢货的手段高明不少，邹明生解决不了，不代表我解决不了。”

    万令摇头，“你不是专攻这一方面的，不必把话说得这么满。整个联邦发明出的治疗类型紫卡并不多，你那扁鹊三连卡，可以考虑改进得更好一点。”

    聂洞叹息，“到了我这一步，若不专心一点，恐怕前路渺茫，有心无力啊。还得说你，你既然现在心结已开，便一鼓作气冲上云霄吧......”

    万令目光一闪，“快了，我在等。”

    聂洞眼神一眯，“看来你所图很大啊，你是想屠神？”

    万令嘴角露出淡淡笑容，目光却看向了墙壁的方向，仿佛可以看穿房屋的墙壁，看到外面已带着孙艺荧赶来的唐剑。

    “他们到了......”