    恼羞成怒的面具男，怀疑善解意在传递信号，扬起巴掌要打善解意，善解意自己倒下去。

    摔得生疼。但这样也好过被对方打。

    电话那边传来君羡的呼唤，“解意？解意？你们不要伤害她我可以多加钱！”

    面具男冷笑，捡起掉落在地上的手机，言语之中满是嘲讽和贪婪，“五千万美金。少一个子我就割了她手指，让她永远不能弹钢琴。”

    “我给你，都给你！只有一个条件，不要伤害她！”

    面具男愤怒地戳手机屏幕，挂断了电话。他俯下身，看猎物一般看着小猫似的善解意，“传暗号呢？”

    善解意凝视着面具后面的一双鹰隼般阴鸷的眼睛，虽恐惧却仍在坚持，“灵感一闪而过，我怕被你们吓得忘记。你有那种经历吗？把一件事情看的比什么都重要，就像音乐。我不吃饭不睡觉也要做出来。这才是我，这样君羡才会相信是我。”

    这样的话似曾相识，在哪里听过来着。面具男恍惚了一瞬，站起身，随之凛冽笼罩了这片空

    间，“当我傻吗？Re fa xi xi do，代表什么暗示？”

    夜色中，善解意目光如电，猛地看向面具男，“你懂得音符，对吧？那你一定也很懂音乐了？”

    面具男居然在善解意的逼近中后退了一步，“我不懂什么狗屁音乐，我奉劝你不要搞鬼把戏，

    不然我拼了不要赎金，也不会让你见到明天的太阳！”

    面具男转身，大步离开了这间厂房。“看好她！这就是咱们的摇钱树！”呼啦啦好几个手下跟

    出去，最后只剩了绑架善解意的男人和老伍。

    “爱发细细都，什么玩意？”老伍问男人。

    “妈的你问我，我问谁？”男人居高临下看善解意，“你说。”

    善解意无力地靠在了柱子上，她不敢睡，这样陌生的环境，这样危险的境地，她强迫自己打

    起精神，熬到天亮，“我给你们讲个故事吧，关于音乐的故事。”

    之于孙悟空来说，唐僧的紧箍咒最可怕。然而两个绑匪今晚涨见识了，一个人背音乐家、背

    五线谱，能魔音上脑、催人入眠的。

    *

    挂断了电话的君羡，从茶几下面的抽屉里拿出了纸和笔，第一时间记下了善解意传达的信息。

    《冬风颂》是肖邦很著名的一首曲子，当初在布鲁克林，君羡就曾言走过这首。冬谐音东，

    所以从方位上看，善解意应该在帝京东部。

    Re fa xi xi do，分别对应阿拉伯数字24771，结合《冬风颂》、A小调……君羡脑海里电光

    火石，天，他知道了，这是车牌号——帝A24771。

    善解意是坐着这辆车离开的。

    第31个抽屉，家里没有那么多抽屉收纳，31必定另有所指。善解意的记忆力无比强大，对

    事件的把控可以精准到秒。曾经大学特招时，老师让她演奏五分钟的，她一分一秒都不差。

    所以31代表了从家到她的此刻的藏身之地，31分钟车程？！

    从车程上看，棕榈泉向东31分钟，应该在东五六环间。

    等等，小宝被人劫持，游乐园在东四环，第一次交钱地点是东五环。这，是不是巧合？

    君羡第一时间将这个消息，同步给了卞明非。

    卞明非还在局里，他身边还有技术人员在协作，“什么，钢琴少女也被绑架了？”

    “对，而且都发生在东边，我怀疑是同一伙人所为。”

    电话那头是短暂的沉吟，卞明非道：“君羡，既然已经明确了绑架，涉嫌车辆，我们要调动交通监控，需要交警配合，现在必须报案出警了。你要相信我们，我们会尽快做出排查，将人救出来。”

    君羡只思索了片刻，便做出了应答，“好，我们一起将人救出来。”

    挂断了卞明非的电话，君羡再打给车黎尔，他现在是网络监控的中枢。

    而后，君羡顶着深浓的夜色，去了胡同邵家。

    *

    这是一场与时间的赛跑，车黎尔深感压力之大。

    六月的夜晚，明明开着空调，他依然止不住出汗。因为在意，所以紧张，他无法冷静下来。他甚至在想，如果是老大，会怎样做？事关重大，牵涉到念念，他该保守秘密还是让老大知道？车黎尔饱受煎熬。

    所幸，老大凌超晗就住在隔壁——意屏的行政公寓。

    车黎尔敲响了凌超晗的房门。

    支支吾吾说明了来意，车黎尔根本不敢看凌超晗，“老大，东五环及东六环，在这个半小时车程的半径内，怎么以最快的效率确定可以藏人的地点？”

    凌超晗忽然拍拍他的肩膀，一眼洞穿的既视感，“小车，你必须告诉我全部实情我才能帮到你。你知不知道，你的脸色多难看？”

    有吗有吗？车黎尔捂住了自己的脸，热的怕人。他果然无法做到置身事外。

    “老大，念念，念念她被绑架了。可能就藏身在东边某个老破小、某条巷子、某个无人知晓的角落。”

    说这些的时候，车黎尔都快要哭出来。

    什么，是解意？凌超晗立刻拿出来自己的电脑，雷厉风行。“联网，现在开始网上排查。”

    *

    这天半夜，善恒在梦中惊醒。

    他平时工作强度极大，睡眠虽少，但胜在质量高。可今天，他做梦了，梦里的善解意，手上沾满了血，声声唤着“爸爸”，在向他求救。

    他相信，父女之间，血脉相连，总能感应。

    十六年前，他放弃了自己的女儿，现在，他愿意做一切挽回。

    他给善解意发了微信。

    恒思安：“念念，睡了吗？”

    没有回复。

    恒思安继续发，“我梦见了你，梦见了你小时候的样子。”

    看看时间，半夜两点多，这个时间善解意能回他，才怪呢。

    手机屏幕，忽明忽暗，惊醒了身旁的南夕。南夕咕哝着一声，“大晚上不睡觉，干什么？”

    善恒蹑手蹑脚起来，拿着手机去了露台。那种不安来得越来越浓烈，如蛊噬咬心间。他拨通了善解意的电话。

    不在服务区。

    难道是睡觉关机了？现代人，已经很少关机睡觉，善解意有没有这个习惯他不知道，但以前，关系没有曝光时，他给善解意发信息，即使晚了点，女孩也会回，她的听力特别敏感。

    打不通善解意的没关系，还有一个人。

    善恒立刻拨通了君羡的号码，君羡接了起来。

    “君羡我问你，念念在做什么？她的号码为什么不在服务区？”善恒的声音里，含着煎熬、彷徨和恐惧。

    他在恐惧什么，这难道就是基因的选择，是血脉的反应？

    “善先生，念念她……被绑架了。”

