 苏半城脸色一僵，接着阴沉的看着叶秋：“之前我不是说过吗，无关人等不要闹事，叶队长，你要是想闹事的话，还请你出去。”

今天叶秋过来，就让苏半城心里面有一种很不舒服的感觉，知道这个家伙肯定会捣乱的。

现在见到叶秋开口说话了，苏半城心里面就有一种吃了苍蝇的感觉，知道他肯定要坏事了。

果然。

叶秋笑道：“怎么？

苏总话都不让我说，是不是担心我误了你的事？

不过这里那么多的股东都在，九重天集团也不是苏总你一个人说的算的吧？”

听到这叶秋的话，邱老板和钟老板最先反应过来，他们现在哪里看不出来，叶秋和苏半城就是唱反调的，而这个时候只有两边打个火热，他们才能够有机会占便宜。

两个人立刻就说道：“董事长，虽然这位先生没有股份，可是听他说说也不妨。”

“没错，也耽误不少时间吧？”

苏半城脸色阴沉，听到这冷哼了一声，哪里不清楚这两个家伙心里面是什么打算，可是他也没有办法，只好不再说什么了。

要是他们像之前一样，真的退出这次股东大会了，那么他就真的坐蜡了。

“那看来苏总不反对我说话了吧。”

叶秋脸上带着笑意，旋即慢悠悠的开口说道：“我要说的其实也不多，就是说一下苏总500亿资金的来历，根据我的调查，苏总在一年前就开始对九重天集团的上下游企业进行货款周期的延长，同时九重天旗下的建筑业也开始增加建材的支出，可是建筑的质量却出现了问题……”叶秋就是把自己的调查发现说了一下。

而随着叶秋的叙说，其他人的脸色都开始慢慢的惊讶起来，接着又变得震惊起来。

叶秋说完之后，顿了顿问道：“苏总能不能解释一下这一年来九重天集团的商业行为？

恐怕只有财务状况出现问题的公司，才会破坏自己的根基来筹集资金吧？”

其他人也纷纷说道。

“对啊，董事长，你这是什么意思？

用得着这样子做来筹集资金吗？”

“这简直就是杀鸡取卵，延长货款周期就算了，可是那些建筑工程出现了质量问题怎么办？”

“是啊！”

苏半城阴沉着脸，顿了顿之后开口说道：“现在是在商讨投资计划，这件事情之后我会给你们解释的，现在我宣布，投资计划通过，好了，各位可以散会了。”

“散什么会？

我们还没有表决呢。”

杨薇冷冷的说道。

苏半城听到这好笑的说道：“现在我这边有41％的股份，就算你们有人拿到了股市上的股份，再去掉24％的股份，也顶多只有35％，你们表态还有意义吗？”

“苏总，这话说的就不对了，如果你手中只有35％的股份呢？”

叶秋笑眯眯的说道，旋即看向了省城投资处的那对男女，开口说道：“你们也应该听到我刚才说的话了，就算是苏半城想要筹集资金，这种商业行为也很不正常，而且他还质押了自己的股份，贷款了300亿的资金，那么多的流动资金，他却要跟格兰瑟姆合作，而这之前其实九重天跟格兰瑟姆有过合作，可是亏损了近百亿，现在苏半城却还要投资500亿进去，你们不觉得奇怪吗？”

省城投资处的两个人看了看叶秋，没有开口说话，不过对于叶秋的话都不以为然。

这次可是有格兰瑟姆参与合作的，这么大的功劳，他们不可能觉得有点奇怪，就放弃的，毕竟要是成功了，那么这个功劳绝对可以让他们平步青云，更进一步了。

叶秋知道这点点事情说服不了他们，继续说道：“可是你们有没有想过，500亿的资金，在国内你们可以监管不会出现任何的问题，可是一旦这笔资金到了国外，你们怎么监管？”

两个人一愣，脸色接着突然一变。

那个男的看了看叶秋，又看了看苏半城，问道：“你想要说什么？”

“资金转移。”

叶秋微微一笑：“我想你们对于这个词不会太陌生了，毕竟这种事情都是常有的事情，有些人以投资的名义，对一些国外企业投资，甚至在国外建楼，但最后亏损了，被人发现那些企业只是空壳企业，只是烂尾楼，可是能够把公司做大的没有一个是傻子，他们会去投资空壳企业和烂尾楼吗？

不会的，不赚钱的事情哪个傻子会去做，可是最后就是亏损了，那么亏损掉的这笔钱去了哪里？”

这种事情不要说省城投资处的人，在场的人除了谭云朵，每个人都是非常清楚是怎么一回事的。

之前是没有想到，而现在听到叶秋这么一提起来，众人的脸都是一阵剧变。

省城投资处的人脸色一变，猛地转头看着苏半城：“苏董事长，你有什么想说的吗？”

苏半城心里面破口大骂了一声，他就知道叶秋已经发现了自己的目的了，可是没有想到他居然直接说了出来，冷着脸说道：“无稽之谈！九重天集团去年的营收数千亿，市值千亿，我难道会为了这500亿，做出这种事情来吗？

不可能的！”

“没有什么不可能的。”

叶秋嘴角一翘，“如果苏总问心无愧的话，我想你可以向大家说明一下，上次的珠宝矿投资，到底是怎么亏损的。”

苏半城铁青着脸没有说话，冷冷的看着叶秋。

“而且你之前打包票说，有了格兰瑟姆的力量，这次投资计划不会亏损的，那么怎么上次就亏损了？”

叶秋笑着说道。

“是啊，既然是跟格兰瑟姆合作的，上次怎么会亏损了。”

“难道是格兰瑟姆的当地武装，打不过那些军阀？

那就好笑了，要知道格兰瑟姆在那里开发了几十年了，都没有出现什么问题……”“说不定还真有问题。”

邱老板和钟老板说的最起劲。

省城投资处的人听到大家的话，都有些坐不住了，说道：“苏董事长，我们要跟上面商量一下。”

说完就拿出手机开始拨打电话了。

 