    这岛屿面积很大，大片的沙滩后面是椰子树一般的树木构成的树丛，叶片宽阔，足以遮挡阳光。

    再往后，能看到些许密林和山峦，不知道是否有人在岛上，至少陆绊看到的沙滩上没有。

    再度踏上地面，琥珀不禁有些双腿发软，经历了一夜的颠簸，就算能够睡上一觉，但也总是被噩梦惊扰，无法安眠。

    她跪在沙滩上，也顾不上衣服沾染了沙子，某种劫后余生的悸动感染了她，令这位第一次出远门就遭遇了这种变故的少女的内心难以平静下来。

    “不知道这上面的果子能不能吃。”

    陆绊踢了一脚那长着好几个果子的树。

    “你不要过来，这种树下很危险的，一个不注意就会有果子掉下来砸......哎哟！”

    陆绊话音未落，脑袋就被落下来的果子砸中。

    “你、你没事吧！”

    琥珀吓得跳了起来，她急忙来到陆绊旁边，看到他的脑袋流出了大量的鲜血，看起来相当严重。

    “我，救...救人的言灵......”

    她有些手忙脚乱，回忆着之前学习过的知识，哪怕身上沾上了血迹也并未在乎。

    不过陆绊很快坐了起来。

    他满头的血，看起有些狰狞恐怖。

    “不用担心，不用担心，草已经长出来了。”

    陆绊安抚道，同时摸了摸自己的脑袋。

    伤口上已经长出了青草，这草还和那棵树的叶子有点像。

    琥珀看到这一幕，双眼圆瞪，看着陆绊的脑袋上的草。

    很快，陆绊的血就已经止住了，他用海水洗了把脸，捡起了给他的脑袋开瓢的果子。

    不得不说，陆绊的脑壳还是很硬的，就连那看起来壳很硬的果子都被砸开了一个口。

    里面的果肉露了出来，白色的，还有汁液。

    和椰子好像也差不多。

    陆绊闻了一下，又伸手尝了尝里面的果肉和汁液。

    味道很不错。

    他没吃过正经的椰子，只喝过从小喝到大的盒装椰汁，所以也不清楚椰子是不是这种味道的。

    “你要喝吗？这种果子应该能够补充水分。”

    陆绊将还沾着一点自己血迹的果子递给了琥珀。

    “？”

    琥珀看着那好像还残留着陆绊一部分脑浆的果子，一时不知道该不该接住。

    “哦，你觉得我已经喝了一点不够是吧，没关系，我可以再打一个下来，你走远一点就好。”

    陆绊体贴地说道，让琥珀抱着那果子站到了外面。

    他又踹了一脚这棵树，过了一会儿，又一颗果子落了下来。

    “这种果子的壳还可以留下来当做容器，晚上可以煮鱼汤什么的。”

    陆绊用刀将果壳撬开，将其递给琥珀，又拿起砸开过他脑子的果子，咕噜咕噜喝下一大口。

    琥珀看着手里的果子，犹豫了片刻，还是决定为了生存喝下去。

    味道意外很不错，琥珀喝完感觉嘴角还有一点残留，下意识用舌头舔了舔。

    “不知道还会不会有暴风雨，我们需要找到能躲避风雨的地方。”

    陆绊看了看晴朗的天空，暖流和寒流交汇的地方天气也多变，更不用说昨晚的暴风雨是巫女的言灵导致的。

    而且，令陆绊担心的还有其他的事情。

    【找到敌对的入侵神选者：1/2】

    【杀死敌对的入侵神选者：1/2】

    很明显，有两名入侵的神选者，其中一个已经被陆绊丢进海里喂触手黑影了，而另一个，似乎逃过了黑影的袭击，或者本来就没有在船上，总之还活着。

    要是在平常，遭遇了这样的事故，很难不认为琥珀已经殒命大海了。

    可对方的神选者有任务提示，显然知道琥珀还活着的事实，那么他们就很有可能派人来追杀，以至亲自动手。

    比起荒野求生，还是神选者更有威胁。

    简单找了一点落叶和树枝生活，陆绊还在研究这座岛的位置，就看到琥珀有些惴惴不安地四处张望着。

    “你发现什么了吗？”

    陆绊紧张了起来。

    说不定巫女的感知异于常人，能够发现什么陆绊发现不了的东西呢。

    见到陆绊过来，琥珀更加一惊一乍，她扭扭捏捏，不太好意思地别过了脸。

    “难道是身体哪里出了问题？让我检查一下？”

    说不定是伤口在海水里感染里，或者吃的东西对她娇嫩的胃造成了损伤之类的，本着及早发现，及早治疗的想法，陆绊凑近过来，想帮琥珀检查一下身体。

    “不、不是！”

    琥珀后退了两步。

    “厕所......”

    她小声嘀咕出一个词。

    “？”

    头上冒出了问号。

    原来巫女也要上厕所的吗？

    他还以为这种修行之人应该已经学会将食物变成精气和查克拉之类的，成为能量贮存起来一般。

    毕竟陆绊自己已经不太需要排泄了，他消化过后的东西，都能变成肥料进行光合作用，只要有阳光，水和营养物质，就能无限内循环，甚至不会造成多余的碳排放，可以说相当环保，就算某个来自北欧的环保公主来锤自己也锤不出问题的程度。

    “那边有草丛。”

    陆绊指了指靠近树林的位置。

    “？”

    琥珀一愣，满脸通红。

    “因为人类的排泄物可能会污染水源和食物，所以最好划分出一个区域单独......”

    陆绊还没说完，就被琥珀捡起地上的木头砸了一下。

    她随即跑开，钻进了草丛里。

    “好可惜啊，明明是非常实用的荒野求生知识。”

    陆绊遗憾道。

    他找莱卡抓了几条鱼，又用电视里看过的荒野求生知识做好了收集淡水的装置，敲下来了两个果子，准备煮汤，补充营养和水分，温暖身体。

    做完这些，陆绊才看到琥珀红着脸回来。

    “对了，我刚才还没说完，你拉完最好埋一下，因为这种特殊的气味可能会引起掠食者的注意，所以应该用沙子埋住，刚才那个位置是下风口，海风很快就会将味道吹散，要是你不会怎么埋的话，我待会儿去帮你......”

    啪——

    陆绊的脑袋又被木棍砸中了。

    他也不知道为什么琥珀会这样，可能是因为荒岛生存的压力太大了吧。

    傍晚，吃过美味的鱼和贝壳煮的汤，陆绊还在研究星空，就听到了一些奇特的声音。

    这声音好像来自岛屿深处。

    那声音，就像是......人？

    *

    求推荐票，求月票！

