
　　这边在生产卡牌，另一边程燃又在电脑上用CAD绘图软件把外壳盒子刀模给定义了出来，然后打印出外封面，贴在1毫米厚的灰卡纸上面，再在上面封一层油画纹冷膜，一个外观精美的天地盒就这么成形。

　　二婶这个图文公司就是不缺材料，在用一些稍薄的卡纸在盒子里分出不同卡牌摆放的功能区，一套完完整整的三国杀就这么呈现在面前了。

　　看着一盒做好的卡牌，程燃其实并不担心盗版的传播，把这个东西当一个品牌运作就行了，品牌的版权在自己的手里，盗版的传播其实对于整个品牌而言是有好处的……当然，他只需要在盗版盛行之前，把第一笔金捞到手就够了。

　　而且，这个时候盗版也不是那么好盗的，如果想仿制他们的这东西，小范围的，就到复印店彩印店里进行生产，如果不是自己的店铺，这个年代复印店都是暴利，那成本恐怕五十块都不够。他一开始把价格压那么低，盗版能胜过正版才怪。

　　而如果是自己有复印店的人来搞这个，就如赵清芬所说，根本没有必要，费时费力不说，根本比不上做几单单位里印刷的买卖来钱快，能够像是印钞机一样的赚钱，哪里用得着这么费力不讨好？

　　也只有程燃这样，纯粹是为了情怀来做这个东西了吧。

　　不过，能否在网络尚未发达的这个时候，把这个东西推广开来，这还是有待检验的事情。

　　只能……静待风起了。

　　……

　　不要说，一百套卡牌，程翔家的文印铺子两天时间根本做不完，一晃眼，周末就过去了。不过好在这一百套只是备货，并没有那么多迫切的需求量，可以慢慢来完工。这倒是让程燃想了一下，要做这个东西的话，可能还是要扩大规模，不过现在来说都太早了。

　　自己父亲那边，程飞扬和山海市邮电局进行了接洽，在谢候明的出面下，时任邮电局长的蒋进同意采购本土伏龙公司的设备进行升级的尝试。

　　这也是死马当活马医，蒋进知道自己前几任是怎么下台的，民怨沸腾，现在山海市各大单位提交他们邮电局，都是恨铁不成钢，他蒋进这次还是被市长钦点了上任，要他把邮电系统彻底整顿改进，山海市打造国际旅游节城市迫在眉睫，这就是李靖平提出的“大会战”中通讯的重要环节。

　　李靖平可是卯着劲要在这上面干出名头来的，这种情况下，你出不了业绩，那就铁定走人，什么来头都不好使。

　　伏龙公司的技术小队已经进驻了邮电局，其中李明石是程飞扬当年亲自招入的大学生，这么多年培养起来，没有当时反叛他的王兴那么聪明，但其实个性敢拼能钻研，是技术型干实事的人才。李明石进驻邮电局的小组被程飞扬亲自命名为“特种部队”，带着伏龙公司的“战狼型”程控交换机替代日本公司留在山海市的纵横制交换机，程飞扬要以这支特种部队，打开邮电局的局面。

　　万事俱备，就要看更换升级设备后，程飞扬能否通过邮电局要求通讯稳定的测试。

　　事情传回华通公司大院的时候，还是很引发了一波震动。

　　私底下大院的人聚头，也在说起这个事。

　　柳军道，“这个事……有些异想天开了啊……邮电局，那是多年的烂摊子了，程飞扬也敢揽……”

　　赵平传更是摇头，“邮电局以前的局长姓钱，钱明嘛，熟的很了，他以前就这么干过的，结果搞砸了人走了，程飞扬也不掂量自己斤两。”

　　和赵平传同气连枝的张丕冷笑道，“老赵啊……还是你厉害啊……逼得程飞扬回购股权，压缩现金流，他现在是病急乱投医了，这一仗不成，他就垮台啰……”

　　杨夏家里，杨文东也对自己老婆讨论起这个，皱眉，“说句实话，虽然咱们入了股，但我还是不认为程飞扬有商业能力的……反正也不缺钱，就权当看个期头吧……”

　　正在自己房间口的杨夏，走出了门来，给自己倒了水，看到父母都不说话，她回到自己房间门口，突然道，“爸，程燃家……能好吗？”

　　杨夏妈妈起身，过来抚着杨夏的肩膀，送进房间里去，“夏夏，你记得妈妈跟你说过，你现在的主要任务……是好好学习吧。其他的，什么都不要多想。”

　　“只要你三年后，考上一所好的大学。那个时候，你要做什么，我们都不管你了……”

　　……

　　……

　　军训时期结束之后，就正式进入了高中的生活。

　　在省一高这么一个百舸争流的环境中，每个人都在竭力的让自己进入最好的状态，卯足了干劲。很多以前懵懂的少年，在这样的大环境下，也在飞速成长成熟起来。

　　而有关于军训时冒出头的齐盛的各种打听和消息，就在学生中流传。有的人说起齐盛家如何如何，好像是当官的。而且，他和高年级的一些人提前都认识，人脉很广。当然，这些都是旁支，更多的是那天的阳光很柔和，他当时留下的印象很是深刻，让多少女孩怦然心动难以磨灭，又让多少男生羡慕嫉妒恨。

　　当然齐盛最大的还是让笃德中学进来的学生很有一种优越感。这本就是近些年在山海市里面的说法，初一中的教学质量已经无法和笃德中学相比了，现在省重点的第一高中，基本上都是笃德中学出来的学生隐隐压了原本初一中的学生一头，不为其他，就是出于第一高中的昏头政策，第一高中希望保持自己的血统，导致初一中的学生可以降分，和交择校费优先录取进第一高中。

　　而笃德中学这种完全靠自己实力考进第一中学的学生，隐隐就有一种看不起初一中学生的势头。

　　这样的势头越来越盛，甚至军训事件出了后，高二高三的一些人还传下话来，说是还是他们笃德私立中学进来的学生拿得出手……23sK.com

　　其实这种情况还是隐隐让第一高中的很多教师郁闷的。

　　辛辛苦苦培养学生，结果这些学生反倒喂不熟，从心底认为是笃德私立中学成就了他们。这种风气，已经从高二高三，延续到了新入校的高一学生了。

　　校长马卫国其实有些忧虑，笃德私立中学对学生搞这种洗脑式的心态建设不是一朝一夕了，而且成天对外宣传，笃德出来的学生是支持一高升学率的灵魂……笃德中学早有成立高中部的打算，没准哪天时机成熟，笃德成立高中，那么第一高中的优秀生源，很大可能就会被他们这样持续不断的造势后横加掠夺过去。

　　需要警惕啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十八章 争游免费阅读。https://xs.23sk.com 