    李满山一听，顿时嗤笑了一声，掏了掏耳朵，道：“来来来，再说一遍，我兄弟怎么了？”

    姜超脸色一冷，再次沉声道：“这些家伙坏了我们宁海地下世界的规矩！”

    “规矩？”

    李满山乐呵呵一笑，道：“我兄弟怎么就坏了规矩？”

    “那你得问问你的好兄弟了。”

    雷虎一脸冷酷地接了一句。

    “兄弟们，你们给我说道说道，你们到底干了啥，坏了人家规矩啊？”李满山阴阳怪气地说道。

    其中一个胳膊上打了石膏的男子立马说道：“李爷，我们没有干啥，只不过是在这里做了点小生意，他们就把我们给打了！”

    “对对对，而且他们还跟我们说，要是下次再看到我们，就要弄死我们！”一个长得尖嘴猴腮，腿上打了石膏的男子赶忙说道。

    李满山点了点头，而后看向雷虎等人，冷声道：“听到了吧，我兄弟说只不过是在宁海做了点小生意，就被你们给打了。

    于情于理，这都有点说不过去吧？而且，你们铁血盟管的也太宽了吧，我们做我们的生意，又怎么碍着你们了？”

    雷虎一脸冷漠地盯着李满山，说道：“如果说你们的人只是单纯做点小生意，我们自然不会干预。

    可是，你们的人在我们宁海地下世界贩毒，这我们当然要管了……”

    毕竟，他始终记得叶飞对他说的话，有些东西不能碰。

    “毒”就是其中之一。

    而且，他也一直按叶飞说的规矩来，将宁海地下世界的这些勾当全部剔除了。

    “呵呵……”

    李满山一听，冷笑一声，紧紧地盯着雷虎，说道：“雷虎，你当你是什么人？良好市民？还是条子了？

    你他妈只不过是一个混混头子，竟然在我面前假装正经！你问问咱们华夏的地下势力，哪一个没做这种生意？”

    “别人怎么做，我管不了。”

    雷虎迎着李满山的目光，震声道：“但是，在宁海市，我不允许任何人做这类生意！这就是我们宁海地下世界的规矩，谁都不能破坏！”

    “你说立规矩就立规矩了？你还真当自己是号人物了？”

    李满山抬手指着雷虎的鼻子，嘲弄道：“你们铁血盟充其量也只不过是一个宁海市的霸主……

    而我们九龙会可是整个东三省的霸主，孰强孰弱，难道你的心里就没点数？”

    听到李满山的话，雷虎深深皱起了眉头。

    的确，就如同李满山所说的那样，铁血盟如今的实力，确实比不过九龙会。

    毕竟，九龙会可是北方的地下霸主，而且发展的时间要比铁血盟长多了。

    可是，今日当着这么多人的面，雷虎自然不能丢了面子。

    在地下世界混，最看重的就是面子，丢了面子，人家就会看不起你。

    实际上，在场的大多数人也的确是抱着看好戏的姿态，想要看看，铁血盟如何与九龙会博弈。

    雷虎沉着脸看向李满山，扬声道：“是，我承认，你们九龙会的实力的确要强于我们铁血盟！

    但是，你可别忘了，这里不是东三省，而是宁海！你们想作威作福，那就滚回你们东三省去！”

    “滚！滚！滚！”

    在场的所有铁血盟的小弟都振臂高呼，驱赶着李满山等人。

    李满山见状，愣是气的脸色通红，牙关紧咬，拳头都握了起来。

    他身后带来的人也都怒火冲天，握紧了拳头。

    现场的气氛一下子变得紧张了起来。

    这时，在不远处。

    陈破虏轻叹一口气，对叶飞好心劝道：“叶先生，如今九龙会在东三省那边锋芒毕露，声势浩大，实力和底蕴都不是铁血盟能够比的。

    所以，我建议，还是不要树敌九龙会……你让雷虎向他们道个歉，赔偿点损失，这事就算了吧。”

    “对啊，叶先生，这事可得好好掂量一下啊。虽然俗话说强龙不压地头蛇，但是，九龙会这条龙实在是太强了……”

    “是啊，叶先生，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，铁血盟真没必要在现在这个关头树敌九龙会。”

    陈破虏身旁的几位大佬都开口劝说叶飞。

    但唯独，林古松一直没有开口。

    然而，叶飞听了众人的话，只是淡淡一笑，说道：“我们铁血盟从当初一个不起眼的小势力走到现在，靠的可不是畏缩和忍让，而是顽强拼搏！

    如果我们铁血盟真的有错在先，或许我们可以向他们道歉……但是，这件事明显就是他们九龙会做的不对！

    而且，今天是我兄弟大喜的日子，他们带人来闹事，分明就是没把我们铁血盟放在眼里！

    所以，不管他们是什么‘九龙会’还是‘九蛇会’，我们铁血盟的兄弟都不会怕他们！大不了就是一战，谁怕谁？”

    听到叶飞淡漠又带着无比霸气的话语，陈破虏和在场的许多大佬都愣住了。

    他们愣了好一会儿，这才叹息着摇了摇头。

    在他们看来，叶飞如果真要选择跟九龙会对抗，那可就太意气用事了，而且可能会给铁血盟带来灭顶之灾。

    “小叶，我觉得你说的很对。”

    这时，一直没出声的林古松开口说话了，他看向叶飞，说道：“一个社团想要发展壮大，靠得的确不是退缩和忍让。

    而且，现在别人都欺负到头上来了……这个时候如果还选择退缩和忍让，那只能让别人更加觉得你好欺负。

    所以，小叶，你想怎么做，就怎么做，我支持你的决定。”

    听到林古松的话，叶飞微微一笑，道：“那就谢谢林先生了。”

    “我已经说过了，我们是朋友。”

    林古松笑着摆了摆手。

    一旁的陈破虏和一干大佬们听到林古松的话，眼中都闪过了复杂的神色。

    看来，他们还真是低估了林古松和叶飞的友谊。

    此时，在大厅中央。

    李满山愣是气得大呼了几口气，而后死死地盯着雷虎，怒声道：“雷虎，你可别太嚣张了！本来今天，我只是想为我的兄弟讨还一个公道，这事就算了！

    不过，现在一看，那这件事还不能这么轻易算了！”

    “那你们到底想干什么，划出道来！”

    雷虎也是豁出去了，正面选择对抗。

    李满山盯着雷虎，大声道：“今天，只要你当着所有人的面，废了自己的一条胳膊和一条腿，然后赔偿我们五千万，这事就这么算了！”

    哗！

    听到李满山的话，在场的所有人顿时一片哗然！

    毫无疑问，李满山是想把雷虎的尊严彻底踩在脚下。

    如果今天雷虎真的照做了，那他以后也就别想在宁海地下世界混了。

    “如果我不照做呢？”

    雷虎咧咧嘴，冷声问了句。

    “那你们铁血盟就等着我们九龙会的疯狂报复吧！”

    李满山一脸傲然地说完，而后大手一挥，“兄弟们，我们走！”

    说着，他便准备带着人离开酒店。

    然而，他们还未转身，一道冰冷的，不带任何感情的声音就传了过来。

    “你们想来就来，想走就走，真当这里是自己家了？”

    听到叶飞的话，李满山顿时就怒了，立马大声嚷嚷道：“是哪个傻逼在说话？给老子滚出来！”

    然而，他的话音才刚落，一道清脆的炸裂声在酒店大厅响了起来！

    “啊呀！”

    众人都还没反应过来，只听见李满山口中发出了一道惨叫声，身体更是直接打着旋儿飞了出去，重重地摔在了地上。

    当李满山落地的那一刻，他的口中直接吐出了一口血水，还夹杂着打落的牙齿，而他的一张脸，更是微微肿了起来，浮现出了清晰的手指印……

