    　　        第8366章还有欧阳帆彤那个反骨仔也来了，他倒是恢复了正常的状态，应该是用丹药疗伤了，外表看不出什么痕迹来。

    　　

    　　    这小子看到林逸和汤云圭等人，用毫不掩饰的怨毒眼神盯着看了许久，却没敢再来挑衅。

    　　

    　　    毕竟林逸已经用行动证明，想要揍他的时候，绝对不会犹豫。

    　　

    　　    过了不多时，等人到的差不多了，hóng zhì珠和魏镇天联袂而来。

    　　

    　　    hóng zhì珠亲自登上高台，抬手做了个安静的手势，然后朗声说明了此次召集各家学院人员的目的。

    　　

    　　    “本座hóng zhì珠，大洲武盟副堂主，兼任炼丹协会会长，负责此次考核的最终评审工作。昨日的黄金级炼丹学徒考核，完成的相当不错，在这里，本座要先恭喜一下那些合格的炼丹学徒!”

    　　

    　　    hóng zhì珠显然是经常讲话，所以开口就是长篇大论的废话，没有多少意思。

    　　

    　　    不过这些通过了考核的学员们听得倒是津津有味。

    　　

    　　    欧阳常虹更是有些得意的看了眼汤云圭这边。

    　　

    　　    虽然不敢来挑衅，但这种无声的得瑟装逼也很让他开心。

    　　

    　　    林逸淡定的看着台上，刚才没问hóng zhì珠怎么解决，所以现在还能有些期待的感觉。

    　　

    　　    hóng zhì珠把套话说的差不多了，终于开始转入正题：”今天把大家召集起来，是有一件喜事要宣布!之前的名单，都是黄金级炼丹学徒的合格者。

    　　

    　　    “但其实在这次考核之中，有一位天才，他的炼丹实力已经超出了黄金级炼丹学徒的范畴，有这样优秀的天才出现，说明我们炼丹协会振兴就在眼前。

    　　

    　　    “由于昨天考核的是黄金级炼丹学徒，所以我们评判的时候很犹豫，不知道是否该给他这个名额，考虑再三之后，本着对其他考生公平的原则，还是将他给单独列了出来。”

    　　

    　　    “所以大家在外边的名单上，看不到他的名字，但这并不是说他没有合格，而是我们将会授予他更高级的称号，来匹配他的天才实力!”

    　　

    　　    “暗金级炼丹学徒!汤云圭!他在炼丹方面，已经远远超出了黄金级炼丹学徒的水准，所以我们在研究之后决定，破例在黄金级炼丹学徒的考核中，授予他暗金级的称号!””让我们恭喜这位天才少年!本座相信，在若干年之后，他将会成为名动天下的炼丹宗师!现在就有请汤云圭上台，来接受暗金级炼丹学徒的徽章!”

    　　

    　　    hóng zhì珠的话，让欧阳帆彤彻底傻眼。

    　　

    　　    之前装逼装的那么爽，以为成了黄金级炼丹学徒就可以无限鄙视汤云圭了，没想到现实是如此残酷，打脸来得如此迅速!

    　　

    　　    装逼最后装成了shǎ bī!

    　　

    　　    一个黄金级炼丹学徒在暗金级面前秀优越感，这得是有多脑残才能干得出来啊?

    　　

    　　    不光是欧阳帆彤傻眼，汤云圭自己也惊呆了，林逸汇合的时候什么都没说，汤云圭还以为师父进来没能找到人，所以什么事儿都没干呢。

    　　

    　　    猛然间听到说自己成了暗金级炼丹学徒，汤云圭几乎怀疑自己是不是出现了幻听的症状!

    　　

    　　    他僵硬的转动脖子，看向自己的师父，见林逸用鼓励的眼神对他点头，才敢相信这一切都是真的!

    　　

    　　    “发什么呆啊?没听见炼丹协会的会长叫你上台呢，要颁发徽章了!”

    　　

    　　    林逸心中对这个结果还算满意，轻声提醒了两句，甩头示意汤云圭赶紧上台。

    　　

    　　    汤云圭答应一声，脚下仿佛踩着云团一般，飘飘荡荡晃晃悠悠的上台去了。

    　　

    　　    等回过神来的时候，已经站到了hóng zhì珠面前。

    　　

    　　    “汤云圭，干得不错!以后还要继续努力，争取早日成为你师父那样伟大的炼丹师!”

    　　

    　　    hóng zhì珠微笑着勉励汤云圭，亲自将暗金级炼丹学徒的徽章别在了汤云圭胸前，顺手拍拍他的肩膀以资鼓励。

    　　

    　　    “多谢洪会长!学生一定不负所望!”

    　　

    　　    汤云圭微微躬身，以标准的礼仪感谢了一下hóng zhì珠。

    　　

    　　    抬头的时候，他眼中水气氤氲，竟是瞬间红了眼。

    　　

    　　    他不是傻子，当然知道这一切都来之不易，hóng zhì珠说的那些鬼话，汤云圭一个字一个标点符号都不信!

    　　

    　　    肯定是师父出手，化解了这次的问题，才让他有了更进一步，成为唯一一个暗金级炼丹学徒的机会。

    　　

    　　    若非师父努力帮忙，这加了一个暗金级炼丹学徒的消息早就该被传的满天飞了，哪里会等到现在才宣布?

    　　

    　　    尤其是师父刚一回来，炼丹协会那边就开始说要宣布这件事，两者说没有联系，鬼才相信!

    　　

    　　    还有一个人，也算是震惊的厉害了，那就是天下学院院长，炼丹协会常务副会长魏镇天!

    　　

    　　    这事儿到底怎么回事，他心里最清楚!

    　　

    　　    正因为清楚，所以才更震惊，他本来是觉得林逸要找hóng zhì珠面对面的交涉，最后肯定会吃亏。

    　　

    　　    后来见林逸出来没什么异常，心里还有些狐疑。

    　　

    　　    现在可好，异常是异常了，对象却不是林逸，而是hóng zhì珠!

    　　

    　　    什么研究什么商量，屁!从来都没有过好不好?

    　　

    　　    汤云圭成为暗金级炼丹学徒的事情，hóng zhì珠都没和他商量过一句话!

    　　

    　　    不过，一个炼丹学徒，就算是暗金级炼丹学徒，对于hóng zhì珠来说也真没什么好商量的。

    　　

    　　    只是，司马逸到底是什么来头?和会长的交谈又到底是说了些什么?

    　　

    　　    炼丹学徒是不太重要，但是重要的是炼丹协会的脸面!

    　　

    　　    如此出尔反尔，好像不是hóng zhì珠的一贯作风啊!

    　　

    　　    等汤云圭欢呼着冲下台，去找林逸刁吒天等人庆祝时，魏镇天没忍住，凑到hóng zhì珠身边小声问：“会长，司马逸和你说了什么?为什么会忽然改变想法了?”

    　　

    　　    按说魏镇天是hóng zhì珠的副手，这么问有点打探领导**的意思，属于犯忌讳的事情，不过hóng zhì珠也没工夫计较这些。

    　　

    　　    那边的司马逸才是真正的大佬，暗金级暗使啊!

    　　

    　　    那是说罢免他们就能罢免他们的存在，他估计魏镇天不清楚这事儿，所以考虑之后小声暗示了一下。

    　　

    　　    “司马逸不简单，你千万不要去得罪他因为你得罪不起!其他的不方便多说了，你自己好自为之，千万不要连累我!”

    　　

    　　    hóng zhì珠好不容易在林逸面前过关，所以现在就担心魏镇天会脑抽抽的得罪林逸，回头把账算到他身上就麻烦了!

    　　  

