
那人大概打累了，里面只有气喘吁吁的声音传出来，那被打的女子也没有再吭声，而此时房间里又传来一阵女人阴阳怪气的声音："妈妈，您别生气，气坏了身子可不值当，要我说呀，您当初还不如就直接将她的初夜卖了呢，她这么不争气，真是白费了你培养她的一番苦心呢！好好的画画不行，非要画什么乱七八糟的，看的让人不舒服，我看呀，她这副样子，能得到花魁才怪呢！"

那老鸨好似被这个女人的话，说的有些动摇了，于是便也开口说道："恩，你说的对，早知道她这么不争气，我当初就应该直接拍卖了她的初夜，说不定早就能给我挣钱了，真是悔得肠子都青了！"

而此时那跪在地上的女子听到老鸨要让她接客后，便立即不停的给她磕头求道："妈妈！求求您别让我去接客，我后面一定好好比赛，绝对不让您失望，求您别让我去接客！求求您了！"那女子一边磕头一边求道，此时已经哭得泪流满面，明明刚才那老鸨那板子打她的时候她都没有哭出声，但此时她却为了自己的清白哭得伤心不已，显然她不是自愿来青楼卖身的。

那老鸨见状却根本不理睬她，反而对她更加凶狠的说道："哼，我告诉你，来了我香玉楼的女人，没有一个是不接客的，本来我看你姿色不错，气质又上等，还想让你夺个花魁以后捧你做我香玉楼的头牌，可没想到你这么让我失望，就你现在这样的表现，等回了香玉楼，就只有每天接客的份！"那老鸨说完后，房间里就只剩下那女子'咚咚咚';头磕在地板上的声音。

那女子还在不停的求着，那老鸨见状便对着刚才阴阳怪气说话的女人说道："把她拉起来，别把头磕破了，到时候破相了损失的可是我，我还得把培养她的本钱给捞回来呢！"

若月此时在门口再也听不下去了，一把推开那间房间的房门走进去，那老鸨见若月进来后，便立即脸上堆起巴结的笑容说道："哟，这不是月掌柜吗，您来这里找我有何贵干啊？来来来，快请坐！"

若月没有坐下，只是低头看了一眼仍然跪在地上的女子，那个女子就是之前画纸鸢的姑娘，若月对于这个姑娘还是很欣赏的，于是若月没有理睬那老鸨，对着地上跪着的女子问道："你叫什么名字？"那个女子沙哑着声音说道："小女名唤斐雪。"

若月闻言随即继续开口说道："好，斐雪，我问你，你愿不愿来到我们清苑楼里来，不管我叫你做什么，总之不会强迫你卖身，我们清苑楼里的姑娘都是自愿的，我们不会强迫她们。"

斐雪听到若月说到他们清苑楼里，不用卖身接客，便立即激动的想要点头答应，可是她随即又想到自己的卖身契在那老鸨身上，她怎么可能轻易的放自己离开呢！于是那斐雪便支支吾吾的对若月说道："我也很想去清苑楼，只是，我的卖身契......"斐雪没有继续说下去，但是若月也明白她的意思，每个青楼女子的卖身契都是在老鸨身边的，所以斐雪的自然也不例外。

随即若月便转身问那老鸨道："我想要从你的手里买走斐雪，你可否愿意割爱？"若月表面上是请求，但实则也在威胁着她，他们清苑楼的实力可不是一般的青楼妓院可以比的，背后的实力有多强，出了若月以外谁都不知道清苑楼是天朝皇后的产业，现在当然也是属于宇文向吉的产业了。

那老鸨虽然有些忌惮若月，但是既然是若月要从她的手里要人，那么她肯定是不能吃亏的，怎么着他们清苑楼也得讲王法吧，总不能从她的手里抢走斐雪吧，于是那老鸨便装出一脸犹豫的表情说道："月掌柜啊，不是我不肯割爱啊，实在是我现在就这么一个宝贝啊！我辛辛苦苦的培养了她大半年，就指望着她能给我夺个花魁捞点本钱回来了呀！你看这......"那老鸨没有将话说死，没说肯，也没说不肯，话里话外的意思，若月再傻也能明白。

于是若月便开口说道："你就说你想要多少吧，不过我可事先提醒你，别漫天要价，一个姑娘多少价格我也不是不清楚，你们香玉楼以后若是想太平的做生意，就老老实实的讲个价，差不多的话我也不会多说！"清苑楼虽然每日盈利颇丰，但是若月也不想让一些见缝插针的人白捡便宜，这些钱可都是她辛辛苦苦赚来的。

那老鸨闻言心里本来想要宰一笔的，却被若月的三言两语给吓得把原本准备好的说辞给咽了下去，于是便皱着眉头委屈的说道："月掌柜啊，我们斐雪可还是处子啊，您应该知道一个处子值多少钱吧？而且我还白白的养了她将近一年时间，教了她那么多的本事，技艺，卖给您后，您就能直接赚钱了，现在既然您也开口了，那么我也就不多要了，您就给我三千两银票，我就将斐雪给您，卖身契也会立即给您，你看怎么样？"

若月一听这老鸨居然要三千两才肯将斐雪卖给自己，顿时便皱起了眉头，而斐雪闻言随即哭的更厉害了，对着那老鸨说道："妈妈，您怎么能要这么多，您当初从贩子手里买我的时候可只给了五十两银子而已啊！"斐雪不明白这里面的行情，只是觉得那老鸨要的也太多了，这么一来自己肯定就难以逃离虎口了。

那老鸨见斐雪这样说，便立即对着她骂道："你懂什么？我这一年来给你吃给你穿的，哪样不花钱？我还请了最好的老师来教你琴棋书画，没有我，哪里有你今天的成就，你不谢谢我就算了，现在居然还反咬我一口，你看我不打死你！"那老鸨说完便要拿起一旁的板子又要对她打下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668043"  chaptername="第九百六十九章  那个女子">加入书签</a>
</div>
