    瑶池圣宫内。

    苍宇圣人神色有些古怪的看着林墨。

    林墨也没吭声，而是等待着苍宇圣人开口。被重黎送出来后，林墨还没反应过来，就已经被苍宇圣人带着立即返回瑶池圣宫了。

    “七圣琴……重黎竟然送给你了……”苍宇圣人语气复杂道。

    “难道有问题？”林墨眉头一皱。

    “当然有问题，重黎是何等人物，而你连至尊境都没达到，竟能得他看重。你这气运，还真是相当不错啊……”苍宇圣人缓缓说道：“这一趟派你前去，果然没错。”

    “关于重黎圣人和伏羲……”林墨不由开口问道，他对重黎和伏羲的来历颇为好奇，特别是重黎在和伏羲对话的时候，他隐隐察觉到了一些东西，那就是伏羲并非是真实身份，而是流露于表面的，真正的来历到底是什么，林墨非常好奇。

    不等林墨说完，苍宇圣人已经打断了林墨的话，“你不用问了，这涉及到一些禁忌，知道了对你没任何好处。”

    “又是禁忌……”林墨眉头紧皱。

    “你的境界没入至尊境，就算知道了也没用，还不如想办法尽快突破。你所修之法极为独特，连本圣都看不出来，或许你有自己的秘密，本圣也不想去追根究底。或许，有时候隐藏一些秘密，对你，对我都有好处。有些东西，越少人知道就越好。”苍宇圣人语重心长的说道。

    林墨心中微怔，苍宇圣人这句话是什么意思？难道他已知道了太初至尊体？应该不会，如果真知道的话，早就会提及了。

    或许，苍宇圣人知晓自身的体魄强横可能有什么秘密，只是没查探罢了。

    突破……

    林墨何尝不想突破，然而他现在除去神魂达到准圣层次外，体魄还是半圣层次。关键是，太初大道的圣人层次在哪里，他看不到，只看到了无尽的路，像是走不到尽头一样。或许，苍宇圣人能解答，可林墨敢询问么？万一被苍宇圣人知晓太初大道一事，万一他动心了呢？

    林墨没办法完全相信苍宇圣人，至少会保留一丝戒备。

    “成为至尊不是那么容易的事，至尊之路虽然不少，可能走到之人却是极少数。如果在混沌时代的话，至尊之路皆大开，再加上天地异宝无数，有些天生地养的生灵，一诞生就入至尊。在那个时代，至尊并不是神话。然而，随着天地变幻，各个时代逐渐衰败，至尊之路要么被堵死，要么被人所占。”

    苍宇圣人说到这里，顿了顿语气，望向林墨说道：“要成至尊，得看个人机缘和气运。你之气运不差，未来有望。但是，也仅仅只是有望而已。要步入至尊一位，还需要莫大的机缘才行。如今这世道混乱，后面会越来越乱，到时候各种争夺皆会出现，你得提早做好准备。”

    “知道了。”林墨点了点头。

    “等兮择返回后，你和兮择，带古寻他们一起前往异神族一趟。”苍宇圣人说道。

    “去异神族做什么？”林墨眉头一皱。

    异神族虽然和古神氏族是世仇，但也是正系生灵的一部分。所以在古神世界遭受逆系生灵侵袭的时候，异神族和古神氏族暂时和解，二者联手抗击逆系生灵。

    “异神族那边已经复苏了两位圣人，除去原本的圣人异以外，异神族已有三位圣人了。再过三天，就是圣人异的万年诞辰，你们代表我们瑶池天城前去祝贺。”苍宇圣人缓缓说道。

    “祝贺这种事，你派其他人去不就行了？为何还要让我和兮择，连同古寻他们一起？”林墨皱了皱眉道。

    “圣人异乃是异神族最古老的一位圣人，已经统御异神族很多年了。如今两位圣人复苏，对异神族是好事，但也是坏事。”

    苍宇圣人缓缓说道：“圣人沉睡至今，再复苏，皆都有各自的布置，有的是为了能更进一步，有的则是为了执掌一些东西，也有的是为了自己的野心。圣人也是人，只要是人都有自己的私利。异神族已被圣人异掌控多年，可以算是圣人异自己的部族了。如今两位圣人复苏，这权利之间的争夺，岂会没有？如果你是圣人异的话，会任由自己执掌多年的异神族分为三份？”

    林墨摇了摇头。

    别说自己了，任何人都是如此，卧榻之处岂容他人酣睡？

    “圣人之间会进行争夺？”林墨眉头紧皱。一般圣人都会顾全大局，不至于会大打出手吧？

    “放在古神氏族，或许还会克制。毕竟古神氏族的圣人交手起来，影响极大。而异神族不一样，你可以将他们当成蛮族。异神族作风简洁直接，虽然圣人会克制，可万一也有克制不住的时候。关键是，圣人异比较偏向于我们瑶池天城。万一被挤兑下来的话，另外那两个圣人就难说了，说不定会放弃和我们瑶池天城的合作。届时，我们好不容易稳住的防线，很可能会被逆系生灵打破。”苍宇圣人沉声说道。

    “他们敢这么做？古神世界防线被破坏，到时候后世不存之下，古神世界也难逃逆系生灵的侵占……”林墨沉声说道。

    “没有什么不敢做的，为了他们自己的目的，一些圣人都会背叛正系生灵，更别说破坏防线了。”苍宇圣人意有所指的说道。

    “异神族的圣人之争，您派我们这些后辈去，不怕我们陨落在异神族内么？”林墨望向苍宇圣人道。

    “异神族圣人之争，就算圣人大打出手，也不会找你们麻烦。除非，你自己跑去招惹圣人。行了，别以为我不知道你打什么主意，不就是想从本圣这里捞点东西么。本圣身上东西再好，也比不上你的七圣琴。有这七圣琴在，已经足够了。”苍宇圣人挥了挥手。

    “可兮择他们呢？”林墨不甘心的说道。

    “他们，本圣早已有所安排，不需要你费心。”苍宇圣人哼声道。

    “那我们去异神族做什么？该怎么做？”林墨问道。

    “圣人异那一脉情况不是很好，虽然整个异神族被圣人异掌控，但是其后人能耐不是很强。圣人之争，不仅仅是单独之争。一般圣人不会轻易动手，可代表圣人的弟子和后人就不一样了，这些人可以肆无忌惮的争一把。所以，你们要做的就是除去祝贺外，还要为圣人异那一脉助威。”苍宇圣人说道。

    

