    第132章天才自闭症x仙女校花22

    秦洲静静看了她一阵，然后慢慢退开，将两人的距离恢复到安全。

    他坐在床边背对着温知宜，低着头不知道在想什么，温知宜看不清他的神色，却从他身上感受到了一种巨大而深远的难过和悲伤。

    他似乎在自责。

    饶是温知宜也不得不承认，如今的秦洲比起五年前，进步是翻天覆地的。

    从前的他像个住在笼子里的小王子，对周围所有事情都反应平平，对情绪的感知力更是几乎为零。

    哪怕是被他“爱着”的温知宜，好像也很难引起他情绪的改变、让他做出什么计划外的举动。

    现在的他却好像被注入了灵魂的小木偶，哪怕笨拙，却还是能让人感受到他内敛隐忍的情绪了。

    温知宜本来应该高兴的，可因为秦洲身上的情绪全是悲伤，所以又不禁心中微沉。

    大概人就是这样贪心的动物，她从前在面对秦洲懵懂又茫然的目光时，总会忍不住崩溃地希望他能多一点点正常人的感情，哪怕一点点也好。

    如今他真的会为她难过、为她自责了，她却又希望他拥有的那些情绪都能是欢快的。

    温知宜叹了口气，拉了拉秦洲的手，秦洲没回头，只是很小声地应了一声：“怎、么了吗？”

    温知宜听出他语气不太对劲，起身将他的脸扳了过来，秦洲僵了僵，最后还是没抗拒她的动作。

    他在哭。

    他哭起来是没有声音的，和他那个人一样沉默又不惹人注目，眼泪一滴滴往下掉，沾湿了眼睫毛，看起来可怜极了。

    他不说话的时候看不出身体里藏了一个怎样奇特而怪异的灵魂，他长得非常帅气，是那种带点冷傲和倦怠的长相，哭起来默默流着泪，有种说不出的反差。

    温知宜轻轻嘶了一口气。

    “怎么就哭了。”

    秦洲听见她说话，眼睫毛飞快地眨了两下，垂着眼倔强又叛逆的模样，说出的话却让人心软。

    “我是个糟糕的人。”

    温知宜沉默了一阵：“你为什么会这样想？”

    “我总是让你难过。”

    “还什么都不知道。”

    秦洲眉头紧紧皱起，像是忍受了什么极大的疼：“对不起，知宜。”

    “我真的、好想好起来。”

    “可是我做不到，我总是、把事情变得很糟糕……”

    他不再对着温知宜，而是将头埋在了双手中，弯着腰坐在床边，弓起的脊背微微颤抖。

    随着秦洲的话，温知宜心脏像是被一只大手捏住，再一点点握紧，疼得让她好像要喘不过气来。

    她眼眸中一点点变红，不知道是为了面前痛苦又难以自洽的秦洲，还是为了那个年少时所有感情连带着尊严一起，被狠狠摔碎在人群中的自己。

    她张了张口，却发现自己根本不知道该说什么。

    最后她轻轻拍了拍秦洲。

    “其实……你也没有那么糟糕。”

    “你有很多出色的研究成果，也赚了很多钱，这些都是我可望不可即的地方。”

    “每个人都有自己擅长的领域和不擅长的领域，嗯……这是很正常的事。”

    温知宜放缓了语调，斟酌着开口：“而且你现在已经好了很多了，我和你沟通的时候已经几乎没有障碍了，这也是你的进步。”

    (本章完)

