
自然，这些钱在很多人的眼里，是一笔巨款，但是对于萧铭来说，就是九牛一毛，

在他答应和萧云哲来参加这活动的时候，他便想到了，来了，他就得花钱。

但这钱他花的开心。

孩子，是一个家庭的未来，也是一个国家的未来，学校可以培养人才，他别的做不了，出点协助之力还是可以的。

钱，就得花在有用的地方，只要能让学生们很好的学习，他的钱，就花的很有意义。

一个国家的发展，最需要的是科技型的人才，所以，他便又说，会给学校购进一批用于学习的新型研究器材。

没任何悬念，再次迎接萧铭的是阵阵的惊呼声和掌声……

在校庆结束之后，校方又举办了一个晚宴，邀请了那些嘉宾们来参加。

萧铭自然是少不了的，宴席一开始，萧铭还能得到几分清净，慢慢的大家都大胆了起来，都来向萧铭敬酒，萧铭是不喝的，但也很客气的回应了来敬酒的人。

对于那些敬酒的人来说，萧铭喝不喝没关系，他们能借此和萧铭说上几句话，那就很开心了。

有的胆子大一点的，还向萧铭所要名片，萧铭虽然脾气好，但也是有底线的，他的名片，他自然是不会给的，不过，他让萧云哲给了。

萧铭让萧云哲把名片给那些人，是有用意的。

萧云哲虽然是他的儿子，会因此得到很多人的尊重，但若是从管理好他的产业，萧云哲就得有真本事，不然，那个位置他是坐不稳的。

所以，萧云哲需要建立自己的关系网，他的路，终究是要他自己去走。

一番应酬过后，萧铭才和萧云哲说的那个老师说上话。

但彼此都喝了点酒，而且也因为场合的原因，所以其实也就是简单的打了个招呼，对于工作上的事，他们只字未提。

到了晚上十来点，萧铭和萧云哲，才离开学校举办宴会的酒店。

“老爹，你说，这钱的魅力怎么就那么大呢，只要你有钱，遍地都是亲戚，遍地都是好朋友，穷了，那是个人出来都想踩你两脚，这人怎么都那么现实呢？”

在回去的路上，喝了点酒的萧云哲感叹起了人生。

萧云哲今天没少受人吹捧，可他心里明白，这都是因为他是首富的儿子。

若不是父亲萧云哲，那他啥也不是。

以前的他，受的人情冷暖，太多了。

那些不联系的同学，朋友，忽然间都对他热情上了。

他们有一个大学的群，平时基本上没人说话，就算是偶尔说话，也没人会想起他的存在，可现在，他有了首富的儿子这层身份后，他不过就参加一个晚宴的时间，那个群，空前的热闹。

同学在说话的时候，时不时的就会艾特一下他。

甚至，还有不少之前就加了好友，好几年不联系他的同学，给他发了不少私信。

没他好友的，还有好些个给他发了添加好友的请求。

“哎，这就是现实，穷在闹市没人问，富在大山里，也有远亲，这话是有道理的。”萧铭听了儿子的话，微微的叹了口气，拍了拍儿子的肩膀。

过去儿子的一切经历，让他懂人情冷暖也是好的，但也因次儿受了太多的委屈，在儿子发出这番感叹的时候，萧铭还是觉得很心疼的。

他今天来学校，也算是弥补了曾经缺席儿子生活的遗憾，也是不错的，再者，他今天见到了萧铭推荐的那个老师，印象还不错，他看人的眼光向来比较准。

第二天，萧铭便让萧云哲把他的这位老师，吴鹏清邀请出来。

萧云哲亲自去把吴鹏清接到了钱柜餐厅，不过按萧铭的要求，他把人领到包厢后，就去了车里等待。

萧铭没让他旁听。

一开始，萧铭还比较紧张，担心事情会谈崩，见时间一分一秒的过去，但是萧铭和吴鹏清都没有从餐厅出来的意思，萧云哲悬着的心，一点一点的落了下来。

看样子，是谈的不错。

足足过了三个小时，萧铭和吴鹏清才从包厢里出来，把吴鹏清送回家后，萧云哲在车上便迫不及待的给萧铭打了电话确认结果。

虽然已经猜到了结果，可真的从萧铭的口中，得知和吴鹏清之间已经谈好的消息后，他还是激动的不行。

挂断电话后，他一路哼着小调回了家。

之后没两天，铭辉集团便发出了一个消息，萧铭名下的几个大公司，即将要进行合并。

这个消息一出来，圈子里顿时就炸了锅。

大家都惊呆，这首富，又要来一波惊人的操作了。

……

除了开启合并计划外，萧家还有一件非常重要的事，那就是萧云哲与耿静书的终身大事。

一番商量后，两人结婚的事，大致确定了下来。

又该是烧钱的时候了，但这钱，萧铭烧的开心。

但这个事怎么去办，太烧脑了。

他一时间，竟不知道得给儿媳多少钱的彩礼了？

他在侄儿的婚礼，那可是大手一挥，花了不少钱，他的儿子结婚，怎么也不能比侄儿的婚礼差才是，倒不是他有好胜之心，而是，他现在已经是首富了，他的儿子，是首富的儿子，那面子还是要的。

他倒是不在意那么多，可是儿子不一样，儿子是将来要接他的事业的，儿子的面子，他总得强维持。

侄儿的婚礼都那么大方，到了自己的儿子这儿就抠搜起来了，这也会让儿媳一家有看法，会让亲戚朋友对亲家一家，对萧家有看法。

想了一番后，萧铭决定，啥也不管了，往豪气了整就对了。

于是，他决定，结婚这事，就按照传统的流程来走，先提亲，然后定亲，再办婚礼。

他先找了个媒人，代表萧家去提亲，这事办完了以后，那就是定亲。

这前后也不过三天的时间，便把定亲的日子给定了下来，在确定了定亲的日子后，便是准备聘礼了。

萧铭让人准备了九千九百九十九万的彩礼，意在希望两个人能长长久久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700270"  chaptername="第204章  惊人的操作">加入书签</a>
</div>
