    在她心里，王宇就是她的一切。少爷省下这么一大笔钱，作为小秘书，当然要听少爷的话。

    　　第二天早上，王宇就接到红中的来电。

    　　说是在白家道馆找到了白裘恩，只是对方死活不承认是自己昨天去过一气道盟，还说白傲天是他的一位已经背叛白家的叔叔，并且已经证实他们白家确有此人。

    　　所以因为没有证据，现在双方正在激烈对持。

    　　王宇听后，马上就明白白裘恩走之前为什么要说自己是白傲天，敢情白裘恩这是玩起了小号。

    　　话说也对，王宇尽管知道对方就是白裘恩，可惜他也没有证据。

    　　毕竟对方至始至终都没有露出真身。

    　　这时他开始有些好奇，昨天白裘恩为何会出现在那里。

    　　“红中大哥，你们法宝阁除了我拿走的那几件法宝，有没有丢别的东西？”

    　　电话那头的红中沉默了一下，才说道：“确实丢了一件法宝。”

    　　王宇神色一动，有种感觉告诉他，这件法宝是破案的关键。

    　　这倒不是他有多么好心，毕竟一气道盟盟主是他父亲的哥哥，如果不能找到白裘恩的把柄，红中拿的这几件法宝，损失的可是一气道盟。

    　　“红中大哥，丢的那件法宝有什么特殊的来历吗？”

    　　红中没有犹豫道：“这记得，丢的那件葫芦法宝以前是白裘恩的，前几天被涂山卖给了我们。”

    　　“白裘恩的法宝？”王宇心里一喜，这就能解释白裘恩为什么会出现在一气道盟的法宝阁。

    　　“那你们有没有找到那件法宝？”

    　　红中无奈道：“没有，我们翻遍了道馆，就是没有找到。”

    　　“搜身的吗？”王宇问道。

    　　“嗯，搜了，除了……”红中有些难以启齿看着只剩下一条内裤，坐在地上不停抠脚的白裘恩。

    　　“这……还真是。”王宇刚好吐槽，猛的想起一件事情，急忙说道：“我记得白裘恩有把宝贝放到内裤的习惯，那件法宝绝对在他内裤里。”

    　　“额……这么说的话，还真有可能。”红中瞅了瞅白裘恩下面，小声对电话说道：“可是我们没有这个权利，并且那样的话可是侵犯隐私。”

    　　王宇也有些发愁，没想到白裘恩会来这一手，如果找不到白裘恩的把柄，这次的损失只能一气道盟自己承担了。

    　　毕竟王宇知道，白傲天根本就是白裘恩的小号。

    　　“绝对不能让白裘恩逍遥法外。”王宇打定主意，这个锅他不背也得背。

    　　正当王宇冥思苦想之时，突然听到电话那头有一些别的声音。

    　　仔细一听，王宇猛的想起这不是白月初的声音，不由得心生一计。

    　　……

    　　白家道馆，

    　　本稀少来人的道馆，今天迎来了一群特殊的客人。

    　　“喂，你们给我说清楚，为什么来我家？”

    　　白月初今天难得心情大好，准备回到道馆看看那个抠门老爹。

    　　好吧，他承认，他是来嘲讽他老爹的。自从在涂山苏苏那个小蠢货那里听说他老爸连最心爱的法宝都赔了，白月初那叫一个开心。

    　　今天他特意刷了牙，洗了脸。兴致冲冲的来了，没想到既然被拦在门外了。

    　　白月初那叫一个气，几个一气道盟的小人物，胆敢拦着他回家看他老爸笑话。

    　　不能忍，绝对不能忍！

    　　“你们到底让不让开？”白月初生气道。

    　　两名身穿黑色西服的人，带着墨镜，面无表情守着大门两侧。

    　　一名语气冷冷的说道：“一气道盟捉拿重要嫌犯，闲杂人等禁止入内。”

    　　“重要嫌犯？”白月初明显不知道白裘恩偷闯一气道盟法宝阁的事件，心里升疑。

    　　白月初说道：“什么重要嫌犯，这里来逃犯了吗？”

    　　两人没有回答。

    　　白月初眼睛一动，指着天空大叫道：“看！我飞碟！”

    　　“……”

    　　守门的两人满脑黑线，自己在他眼睛就是个蠢货吗？骗谁呢，真当他们是二百五呀！

    　　白月初一看百试百灵的招数竟然不管用，心里郁闷不已。怎么回事，以前这办法对他幼儿园同学百试百灵，怎么这次不管用了。

    　　“看！天上居然有两个太阳！”白月初一副夸张的表情看着天空。

    　　守门两人：“……”

    　　真的好想揍他。

    　　“我说，外面吵什么吵？”

    　　王富贵从道馆里走了出来。

    　　两人瞬间鞠躬道：“少爷好。”

    　　“嗯。”

    　　王富贵面无表情的点了点头，有些意外的看着白月初，要有兴趣的说道：“穷鬼，你不是和你老爸分家了吗？今天怎么有空来这里？”

    　　“是你？”白月初皱了皱眉头：“你怎么会出现在这里？”

    　　“我要进去，别拦着我。”白月初说着，不在搭理王富贵向道馆里走去。

    　　“少爷，盟主可是说任何人都不可以放进去的。”守门人大急道。

    　　王富贵斜了他一眼：“没事，他是白裘恩的儿子，你们俩守好门就行。”

    　　守门两人相互对视了一眼，不在多说。

    　　王富贵见状，也进入了道馆。

    　　道馆里，以王家主为首的五十多名一气道盟弟子，紧紧围住仅剩花色大裤衩的白裘恩。

    　　没有开口，气氛一时间很是凝重。

    　　“老爹，发生什么事了？”白月初看着被团团包围的白裘恩，大叫道。

    　　坐在凳子上，翘着二郎腿的白裘恩眼皮一跳，有些惊异的看着来人：“儿子，你今天怎么来了？”

    　　“难道是听说你最最可爱的爸爸被人诬陷，替爸爸我伸张正义来啦？爸爸太感动了！”白裘恩脸上露出激动的泪水。

    　　白月初：“……”

    　　独自一人靠在墙边儿的红中，听到电话里王宇的话，犹豫的说道：“这办法真的可以吗？”

    　　“不试试怎么知道？”王宇说道。

    　　“那好，我试一试吧。”红中将手机放入口袋中，没有关闭电话模式。

    　　走到白月初面前。

    　　“你谁呀？”白月初扭头看着面色的白毛，一脸茫然。

    　　红中表情严肃的说道：“问你几个问题，老实回答。”

    　　白月初不屑道：“凭什么，我和你又不熟。”

    　　“红中在干什么？”

    　　没问出所以然的王家主，奇怪的望着红中。他可是知道，红中一般不做多余的事情。

    　　红中掏出一张红色纸妹币，在白月初眼前晃了晃。

    　　只见白月初的小眼睛，贪婪的看着红中手中的纸妹币，一眨不眨的盯着它。

    　　红中看到这个办法奏效，不禁松了一口气。紧接着说道：“只要你回答我几个问题，这就是你的。”

    　　说着，他的心里在滴血。

    　　这可是一百块大洋，要是问不出什么，就可亏大发了。

    　　白月初脑袋如小鸡般一样快速点头：“没问题，您问，您问。”

    　　看着他那贪财的样子，红中问道：“白裘恩是不是有一件葫芦法宝？”

    　　“是有一个。”白月初想都没想的回答道。

    　　靠！这问题也太简单了吧。

    　　“我的钱！”白月初伸手就要向着红中手中的钱抓去。

    　　红中敏锐的躲开后，道：“别急，还有一个问题。”

    　　“白裘恩的那件葫芦法宝，一般都会藏在什么地方？”

    　　“这个嘛……”白月初看了看欲言又止不停给他打眼色的老爹，有看了看红中手中随风飘的纸妹币。

    　　瞬间抛弃了白裘恩，他是谁？我白月初认识他吗？

    　　白月初：“这个我知道，那个东西可是他的宝贝，只会藏在一个地方，那就是他的裤裆里。”

    　　白裘恩大惊道：“儿砸，你这是坑爹呀！”

    　　随后，就要逃跑。

    　　不过，一直紧盯着他的王家主，大手一挥。

    　　“上法宝！”

    　　“是！”

    　　一时间，几十个类似火箭筒一样的法宝，对准了白裘恩。

