    “阿贾克斯传球到了右路，交给了杨阳。”

    “杨阳在禁区右角拿到球，一对一！”

    “直接一个钟摆过人！”

    “漂亮，杨阳下到底线，传入禁区！”

    “格罗宁根的中卫吉布里尔·桑科控制住了前点，大脚解围。”

    “中场再开大脚……”

    ……

    连续两次大脚，格罗宁根迅速将球解围到了中线附近。

    阿贾克斯后防线拖在最后的中卫海廷加将球稳稳地控制了下来，并第一时间传回了格罗宁根半场，交给了右路的麦孔。

    麦孔刚接到球时，抬头望了一眼前方的禁区，发现禁区内的情况有些变化。

    桑科在解围之后，并没有第一时间再盯紧了查理斯特亚斯，这使得希腊中锋面对的是格罗宁根的另外一名中卫，二十岁的小将克鲁伊斯维克。

    克鲁伊斯维克的身高只有一米八二，以脚下活和出球著称，在防高球方面并不占优势。

    麦孔意识到这一点，再加上他看到查理斯特亚斯一直都留在禁区内，他当即调整了一下球路后，迅速一脚四十五度斜传禁区，将球送向了查理斯特亚斯的头顶。

    希腊中锋心领神会，直接逼向了克鲁伊斯维克，高高跃起，力压格罗宁根中卫，直接头球顶了一个右下角，想要打对方门将罗尔达一个措手不及。

    但麦孔的这一脚的传球距离有点远，不说罗尔达，就连桑科都已经反应了过来。

    罗尔达飞身单拳将球扑出。

    这是从球门正前方的左侧头球攻门，罗尔达扑出后，球就出现了折角，反弹向了禁区右侧。

    早在麦孔传球时，杨阳已经准备要冲入禁区接应了，在看到罗尔达扑出查理斯特亚斯的头球攻门后，他迅速追了上去，不等反应过来的桑科跑过来，直接抡起右脚就打！

    为了稳妥起见，他还是用脚内侧去打！

    球几乎是以一条笔直的直线，越过了倒地的罗尔达，撞进了他身后的球门！

    “球进啦！！！！”

    “！！！！”

    “上半场临近结束的补时时间，杨阳冷静地把握住了一次机会，终于攻破了格罗宁根的球门，这是他本场比赛的第五脚射门，终于取得了进球！”

    杨阳在进球之后，激动得整个人冲出了球场跳过了场边的广告牌，直接冲到了看台球迷的面前，张开双臂，大声地欢呼。

    一比零！

    他终于进球啦！！！

    看台上的球迷们也都疯狂地呼喊着他的名字，甚至有很多球迷都纷纷伸出手去抓杨阳，想要牢牢将他抱住。

    “太精彩了！”

    “这个进球来得非常突然！”

    “但我们必须得说，阿贾克斯上半场的努力终于得到了回报！”

    “杨阳在他个人本场比赛的第五脚射门时，终于取得了进球！”

    “这也是他个人本赛季的第二十九粒联赛入球！”

    全场五万多名球迷在呼喊着他的名字，那浩大的声势足以让任何人都热血沸腾。

    杨阳好不容易才挣脱了球迷，紧接着又被追上来的队友们团团抱住。

    “还有下半场！还有下半场！”杨阳喘着气，大声地喊道。

    万事开头难。

    第一个进球总是来得特别艰难，可只要攻入了第一个后，接下来就会容易许多。

    尤其是随着格罗宁根球员的体能消耗，他们很难再保持开场之后的严密防守，他们会随着体能的流逝而变得容易分心，他们的防守会不断出现失误。

    他相信，下半场一定还有机会！

    …………

    …………

    当杨阳在阿姆斯特丹竞技球场打入一记精彩进球，并迅速通过直播传遍全世界，尤其是在中国国内引发了球迷和网友们的激烈反应时，费耶诺德客场挑战奈梅亨的比赛则刚刚进入中场休息。

    双方上半场的比赛依旧是零比零，谁都没能破门得分。

    费耶诺德的球员在走回更衣室后，才从教练组那边得到了最新的战况。

    “杨阳进球了！”古利特宣布着自己刚刚得到的，另外一场比赛的最新结果。

    “什么？”

    “杨阳进球了？”

    “什么时候进的？”

    “刚才不是说还没进吗？”

    更衣室内登时炸锅了。

    库伊特更是整个人都流露出难以置信的神色，看向了主教练。

    古利特多少有些于心不忍，但最后还是硬着心肠点头道：“就在刚刚，补时阶段进的。”

    比赛虽说是同时进行，但补时时间却是完全不同，多少还是会有些误差。

    在确定了这一条消息后，更衣室里突然陷入了死一般的沉寂。

    所有的费耶诺德球员都纷纷看向了库伊特，当家射手脸上的表情很难看。

    上半场他一如既往的努力，他不惜体力地奔跑和覆盖，他不停地寻找着战机，队友们总共为他创造出了七次直接面对奈梅亨球门的起脚机会，但他只有一次射正，其他六次全都偏了。

    就算是那仅有的一次，也没能打上力道。

    他很清楚，自己的状态真的不好，总觉得整个人兴奋不起来，没有那种激情燃烧的感觉。

    而偏偏，杨阳进球了！

    这也就是说，两人现在都是二十九球！

    费耶诺德的球员显然也知道库伊特此时此刻心里头很乱，也没有人去打扰他。

    足足几分钟之后，主教练古利特才打破了更衣室里的沉默。

    “奈梅亨这一场比赛表现得十分顽强，但这并没有出乎我们的意料之外，我们在比赛之前，就已经想到了所有可能遇到的困难，上半场的僵局也是在我们的意料之中。”

    古利特的这一番话得到了球员们的一致认可。

    奈梅亨在自己的主场从来都不好踢，哪怕是费耶诺德。

    “他们的中卫埃宾格会是我们下半场重要的突破口，他已经有一张黄牌在身了，我们下半场就从给他身上做文章。”

    埃宾格是一名三十岁的中卫，表现得不错，但在上半场临近结束前，防守库伊特的时候，吃到了一张黄牌，这使得他下半场肯定会束手束脚，难以全力施为，这就是费耶诺德的机会。

    说完了球队的进攻后，古利特转头看向了库伊特。

    “迪克，你现在最需要做的，不是去操心杨阳是不是进球，甚至不需要去操心他进了多少球，而是要弄明白一件事，只要你跟他进一样多的球，那你就是射手王！”

    古利特的话让库伊特重新鼓起了精神。

    这一点都没错。

    他本来就有一球的优势，只要这一场比赛，他跟杨阳的进球数一样，那他还是射手王。

    不就是一个进球吗？

    下半场争取进回来就是了！

    库伊特努力地平复着自己的心情，努力让自己不受影响，重重地朝着古利特点头。

    “我知道了。”

    …………

    …………

    库伊特没进球！

    这是杨阳在中场休息的时候，从教练组那边得到的消息。

    不仅库伊特没进，费耶诺德本场比赛也没进球。

    奈梅亨和费耶诺德的比赛依旧还是零比零。

    这绝对是一则好消息，但杨阳却不敢有丝毫的大意，因为比赛还有下半场。

    上半场没进球，不代表下半场也不会进。

    更何况，费耶诺德是本赛季荷甲联赛进攻火力最猛的球队，只要抓住机会，踢顺了，分分钟都能进两三个球。

    所以，下半场开始之后，阿贾克斯继续主动朝着格罗宁根步步紧逼。

    看台上，阿贾克斯的球迷也在不停地呼喊着，示意球员再接再励，尤其是杨阳。

    很多球迷都整齐划一地喊着让他再进一个，再进一个。

    所有人都期待着杨阳能够多进一个球，那就能够打破罗纳尔多的纪录啦。

    只差一个球了！

    杨阳自己也是深受鼓舞，比赛开始之后就表现得十分积极，几乎可以说是不惜体力地在奔跑，不断地寻找着机会。

    看台上的球迷们看到杨阳的努力与执着，也喊得更加卖力。

    为了摆脱格罗宁根球员的防守，杨阳已经不再把自己局限在右路，他经常换位到了左路，甚至是出现在了中路。

    几乎每一次杨阳的拿球，都能够带动全场球迷的欢呼。

    但格罗宁根显然对此也是早有准备，如临大敌，严阵以待，哪怕已经落后一球，但依旧不给阿贾克斯，尤其是杨阳丝毫的机会。

    他们就跟奈梅亨一样，已经不再是为了胜负，不再是为了三分，而是为了一份荣誉和职业精神在坚持着。

    他们可以被进球，可以被打败，但前提是，杨阳和库伊特必须得拿出自己最好的实力来。

    阿贾克斯球员也是跑动频频，哪怕是高中锋查理斯特亚斯也积极主动拉边跟回撤，为杨阳拉扯防线，制造机会。

    希腊中锋本赛季表现得不错，很重要的原因就在于杨阳为他助攻了不少。

    而杨阳本身在球队的人缘就很好，之前他又几次给球队上下所有人送礼，他们绝大部分人用的手机也是来自于杨阳的赠送，这就使得他们在关键时刻，很乐意为杨阳效劳。

    当阿贾克斯全队齐心协力想要为杨阳创造机会，当全场五万多名球迷齐齐为杨阳加油助威，当全世界所有蹲守在电视机前的球迷都在期盼着那一刻的到来时，它就真的来临了。

    格罗宁根中场出现了一次传接球失误，球还没过中线就被断了。

    加拉塞克迅速将球直传到了前场，查理斯特亚斯回撤，用身体挡住防守球员，接球后，传给左侧的皮纳尔。

    而这时候，换位到了左边线的杨阳已经像是一头矫健的猎豹，蓄势待发！