
这是一支十分纯正的冒险者小队，虽然队伍的实力并不算强，但巴里特却有些喜欢的带领这些小伙子们进行冒险。

他们都是有一定经验的真正冒险者，而非农民、吟游诗人、车夫或其他什么职业兼职过来的。小伙子们能娴熟的掌握自己手中的武器，彼此配合也颇为默契，还能很好的执行巴里特的战斗指令，这些都殊为难得。

更为关键的是，蛮子可以凭借他精英冒险者的身份，在战斗肆无忌惮的对这些年轻人大吼，而不用顾忌什么。事实上他以前经常这么做，不过自从性格渐渐转变的闷骚、内敛后，已经基本不这么做了。

现在偶尔尝试一下，嘿！感觉还真不赖。

“不要总是和这些恐爪怪身上厚重的骨甲过不去，‘假冒爵士’。像我这样，用武器去砍它们那秃鹫一样的脑袋，你难道以为它们的脑袋都像你的一样又硬又木么？”巴里特的声音在通道里回荡，伴随的还有怪物用嘴巴和甲壳发出的一种特殊的打击声，这是恐爪怪们特殊的交流方式。

“我正在努力这么做！正在努力！”魏玛大声的抱怨着，并举盾挡住了怪物的爪子，“还有，能不能不要叫我‘假冒爵士’？”他用手中的长剑直刺眼前怪物的面门，却被对方用爪子挡了下来，“我老爹说等我在慕雅混出名堂后，会找很著名的人对我进行册封的！”

“嘿嘿，至少你现在是名副其实的。”威廉的笑声从身后传来。

“不要傻笑，专心战斗！”巴里特用盾牌撞得他面前那只恐爪怪一个踉跄，紧接着‘暴虐之触’画出一道闪电般的弧线，瞬时将它的脑袋砍了下来，“从我和‘假冒爵士’盾牌之间安全的进攻，你连这么简单的事情都做不到么？”他对威廉喊道。

“好的，好的，我的巴里特大人，如您所愿！”年轻人身体微蹲，在巴里特和魏玛身后伺机寻找着机会。

正在这时，弓弦声突响，一支箭矢精准的射入了魏玛面前那只恐爪怪的复眼。但是怪物只是后仰了一下脑袋，并没有因此倒下，而是更加疯狂的用爪子不断重击‘假冒爵士’的盾牌，令后者苦不堪言。

随后又一支箭准确的射入了独眼恐爪怪的另一只复眼，令对方的脑袋再次后仰，并发出了一种饱含愤怒情绪的古怪叫声。

威廉抓住这次机会飞速的冲上去，扬手一剑斩断了瞎眼恐爪怪的咽喉外加半个脖颈，然后又用同样的速度退回到了盾牌之后。

瞎眼恐爪怪直直的朝魏玛倒了下去，逼得他不得不后退两步。而巴里特也随之进行后退，以保证二人步伐的一致。

“看来就属我的工作最轻松。”盖瑞手里拿着两个发光石子，站在再次弯弓的布莱克身边，轻声说道。

“你最好把发光石子举高点！”巴里特吼道。

“我真不应该多嘴。”小个子的地精努力的踮起脚，将双手高高扬起。

……

这是巴里特一行人进入幽暗地域之后，迎来的第三场战斗。

第一次他们遇到的是十数只隐藏在溶洞顶端的‘暗幕魔兽’。这是一种外观看起来像章鱼一样的腹足动物，这种怪物喜欢将自己的身体聚拢，悬吊在溶洞顶端，就像一根根钟乳石一般。待遇到猎物后，它们就会从上面悄无声息的飞扑而下，罩住猎物的头部，并用触须缠绕对方的脖颈，使之窒息。

巴里特对这些‘暗幕魔兽’颇为熟悉，这种怪物是他当初第一次来地底世界做任务时的任务目标，那时的他为了寻找这些怪物很是费了一番功夫，却直到遇到意外的时候，依然没有找到。现在却无意间碰到了，也不知道当初的任务拖到现在才完成还作数不。

第二次战斗的目标是一群长着黑色甲壳的蚁人，当时对方的状态似乎不是太好，很多个体都显得颇为疲惫，而且身上都带有伤痕，似乎刚经历过一场惨烈的战争。

这场战斗事实上并没有真正进行下去。巴里特等人和黑色蚁人之间只是稍稍接触了下，对方在只死掉了两个蚁人后，便主动退回到了来时的甬道中，而巴里特这面也没有继续追击的打算，而且威廉还被对方的毒矛擦中了肩膀，所幸在服过解毒剂后，并没有什么大碍。

而这次，巴里特等人又遇到了一些地底世界独有的大型野兽——恐爪怪。

这种野兽会用鹰爪一样的双脚直立行走，上肢是一对巨大、锐利的钩状尖爪，这也是它名字的由来。恐爪怪的头颅看起来像是秃鹫，还长着锐利无比的尖喙。眼睛很小，而且像昆虫和节肢动物一样是一对复眼。它的身体犹如甲虫，全身都覆盖着厚重的青灰色骨甲，这种甲壳给它带来了很好的防御。

恐爪怪这种野兽的样子怪异无比，据传说，它们最初生活的地方是在幽暗地域三层之下那鲜有人去的极深处，后来经过了某次剧烈的地震，这种怪物才从极深处的一些地壳缝隙中爬了上来，并不断进行繁衍。现在在整个三层幽暗地域，都能发现恐爪怪们活动的足迹。

巴里特还听说在幽暗地域之下的极深处，已经没有像灰矮人、卓尔精灵这样的任何智慧生物。在那里生活的物种，全都是深受地底强烈辐射和特殊环境的影响，所突变出来的各种诡异怪物……

眼前这群数量众多的恐爪怪，是巴里特等人在某处洞顶嵌着很多辉光石的大型溶洞里遇到的。那些恐爪怪当时在大型溶洞的晦暗角落里彼此交叠，聚成了一个大团，还有很多怪物用自己的钩爪挂在岩壁上，一动不动的，不知道在干些什么。

而当巴里特他们从溶洞的某个通道刚刚出来时，那些一动不动的恐爪怪第一时间就发现了他们。然后那些怪物像看到入侵者的石像鬼一样，突然就活了过来，对巴里特等人展开了疯狂的追击。

蛮子当时第一时间便命令众人撤回甬道中。他们不停的逃跑，而恐爪怪们用上肢的巨大钩爪轻点地面来辅助奔跑，追击的速度一点都不慢。在又转入一条稍稍狭窄一些的甬道后，巴里特发现他们渐渐要被追上，便下令返身迎击。

恐爪怪的数量众多，而且巴里特等人杀怪的速度也不算快，战斗一时间陷入了焦灼。

“再后退三步。”巴里特朝身边的魏玛喊道。随后，他和‘假冒爵士’同步进行后撤。

“布莱克，弓箭加速掩护，地精、威廉，准备火焰！”他又朝身后吩咐道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480221"  chaptername="第两百二十二章  战斗进行时">加入书签</a>
</div>
