    “什么是十人一桌？”

    颜宁疑惑的问道。

    “没啥。”

    陈汉升打个哈哈：“我是说久仰颜科长的大名了。”

    港城乡下办白事就是10人到12人一桌，刚才和边诗诗电话以后，陈汉升确定就是颜宁捅出了修罗场，他非常恼怒这种做生意的手段，准备开始设套阴人了。

    “我哪里有什么名气，陈总太会说话了。”

    颜宁客气的递上名片，还指着身边的助手说道：“我的助手姜东勋。”

    “哦，棒子啊。”

    陈汉升撇撇嘴，把聂小雨喊进来说道：“你把这个棒子带去隔壁休息间吧，我看着有点心烦。”

    “什么？”

    颜宁和助手都是一愣，不仅仅因为陈汉升这幅无礼的态度和口吻，还因为一些窃听设备都在助手的身上。

    “不乐意吗？”

    陈汉升挑挑眉毛：“那就别去隔壁了吧。”

    颜宁松一口气，正要感谢一番，没想到陈汉升紧接着说道：“把这个棒子赶出果壳。”

    “陈总，这······”

    颜宁一脸为难的表情。

    “我总之随便的，你们可以不谈。”

    陈汉升无所谓的耸耸肩膀。

    修罗场已经爆炸了，他现在再没有一点顾忌，又变成了那个除了梁太后，谁也镇不住的无赖企业家。

    其实颜宁也是被蒙在鼓里的，不过她毕竟是为了解决问题而来，只能用韩语和助手说了一句，助手难以置信的离开了。

    “颜小姐别介意哈，你的助手太帅了，我看着不太爽。”

    这时，陈汉升又装模作样的解释：“我就是这样，脾气比较古怪，喜欢某个人的时候，就算他吃屎我都觉得很牛逼。”

    颜宁勉强笑了笑：“陈总性情中人，再说人与人的相处主要靠磁场，难免会有些看不顺眼的。”

    “呵呵~”

    陈汉升干笑两声：“也不能这样说，我虽然不喜欢你助手，可是如果他能吃屎，我一样觉得很牛逼。”

    颜宁：······

    颜宁之前查找陈汉升资料的时候，网上对这位年轻的亿万富翁有诸多评价，不过有一点是公认的——嚣张跋扈。

    财大国教院某些不愿意透露姓名的学生曾经发帖，表示自己被陈汉升狠狠的欺负过。

    现在看来，真是一点没有夸张啊，陈总就不担心他的“把柄”还在三星手上吗？

    不过，颜宁到底是受过培训的，公共关系部门的宗旨就是用最小的代价，帮助公司解决问题和挽回损失，所以她掩饰住心里的情绪，尽量用最客气的态度面对陈汉升：“陈总，您了解三星吗？”

    “还好。”

    陈汉升淡淡的答道。

    “这是我们集团的宣传画册。”

    颜宁掏出一份精美的硬面书刊，双手递给陈汉升，嘴里还介绍道：“三星集团成立于1938年，后来随着几十年的快速发展，现在已经成长为韩国最大的跨国企业集团，业务涉及诸多领域，手机是三星电子这一块的主要产品······”

    “自我介绍”是交流时的正常程序，一是缓和气氛，二是展示力量，陈汉升手上翻动着宣传画册，耳朵心不在焉的听着。

    “陈总。”

    颜宁说话时一直在观察陈汉升，看到他在画册上某一页停下来了，笑着说道：“陈总，这位您应该认识吧？”

    “唔。”

    陈汉升一脸正经：“自家大伯哪里能不认识。”

    颜宁：······

    “陈总真会开玩笑，这是世界首富比尔盖茨，他正在三星的美国总公司拜访！”

    颜宁嘴角微微抽搐，她觉得这位年轻的大学生企业家比传闻中更加难沟通。

    “噢~”

    陈汉升“恍然大悟”，咧咧嘴说道：“我也忘记了，其实我没大伯的。”

    颜宁沉默了一会，她看见陈汉升一会喝喝水，一会掏掏耳朵，一会打打哈欠，注意力根本没有集中，颜宁心里有一种被忽略的轻视感，沉吟半响决定给陈汉升一点委婉的提醒，让他别忘记三星掌握着那个“软肋”。

    “咳······”

    颜宁轻咳一声说道：“陈总好像比较疲惫，昨晚圣诞节您在哪里浪漫了吗，东大还是财大？”

    “哗！”

    陈汉升猛地抬起头，心想颜宁好大的狗胆，捅破了修罗场还故意说这种话刺激我，真当老子怕你对外宣传吗？

    现在“修罗场”仅仅局限于三个人之间，以后扩散可能也只是在朋友和亲戚圈子里发酵，如果三星再通过媒体对外宣传，果壳电子都要不可避免的受到影响了。

    颜宁对陈汉升的“反应”很满意，心想他很在意那两个女孩啊，我只是稍微说一下，他就开始紧张了。

    趁着这个时候，颜宁也说起了正事：“陈总，刚才我和您讲述了三星的发展历程，现在我想聊聊前天联系您的目的。”

    陈汉升冷眼打量着颜宁，轻轻点了点头。

    “您之前两次diss了三星手机，其实在一定程度上影响了三星的市场销量，不过我们知道这是果壳的销售策略，现在锚定效应的结果基本已经达到。”

    颜宁用一种较为诚恳的语气说道：“为了避免引起更大的纠纷，希望陈总以后在公开场合还请谨言慎行。”

    “另外呢，听说印度有渠道商想和果壳手机达成合作。”

    颜宁继续说道：“印度的手机市场基本三星掌握，从友商的角度出发，我们不想和果壳在印度展开竞争，另外果壳手机刚刚起步，应该专注在国内市场打下基础······”

    其实这才是三星的打算，他们做过市场调查，果壳手机因为外观、价格和拍照听音乐等特性，一旦进入印度市场，很可能会对三星造成威胁。。

    “灌鸡汤没用，我要实质性反馈。”

    陈汉升笑了笑：“果壳已经收到了印度那边过亿的报价，如果拒绝了这笔生意，三星能补偿什么？”

    “陈总想要什么？”

    颜宁问道，她心里有些喜悦。

    只要陈汉升愿意谈，代表已经成功了一半，这说明提前接触那两个女孩的策略是正确的，再说自己又没捅破，纯粹是警示作用罢了。

    “我想让三星和果壳的展开一次技术合作，共同研发某个产品，推动行业的进步。”

    陈汉升想了想说道。

    “技术合作”纯粹是糊弄人的，三星要技术合作也应该是找微软高通这些，其实就是陈汉升打算借助三星的工程师，攻破果壳手机生产中的某项桎梏。

    “陈总很聪明啊，难怪生意做得这么大，不过我要回去商量一下。”

    颜宁听到陈汉升要求后，忍不住投去了赞赏的目光，陈汉升如果要金钱补偿，可能会比较难办，不过合作的话就要简单很多了。

    “那就尽快吧。”

    陈汉升面无表情的说道：“我想下个月就开展合作。”

    “下个月是春节啊？”

    颜宁皱着眉头：“陈总要这么迅速吗？”

    “我们做生意的，还会管这些无聊的节假日吗？”

    陈汉升一摊手：“春节就是一种形式而已，我从来不看重这些传统风俗的。”

    “也对。”

    颜宁点点头，另外现在是双方的都条件都说出来了，她要回去和总部汇报。

    站在颜宁的角度，她觉得这次洽谈还是很有成果，仅仅提供技术方面的援助，就能阻止果壳手机进入印度市场，属于比较划算的一笔交易。

    颜宁离开后，陈汉升不屑的啐了一口，走到孔静的办公室说道：“静姐，印度那笔生意我答应了，只是下个月不行，下下个月再开始合作吧。”

    “理由呢？”

    孔静抬起头，温和的问道。

    “理由啊······”

    陈汉升想了想：“下个月是春节啊，春节可不是一种形式，这是我们老百姓最看重的节假日，希望对方能尊重一下我们的传统风俗。”

    ······

