    第6章 连续杀敌

    “杀！”

    陈奉回过神来。

    “今天杀个痛快，为母亲报仇！”

    陈奉冷漠的松开手中的砍柴刀，从无头尸体上拔出一把青铜剑，还有一把弓弩以及一个箭筒，里面装有8支短箭。

    唰！

    他迅速将弓弩背在后面，握紧手中的青铜剑。

    青铜剑看起来非常锋利，远比砍柴刀锋利，而且长度刚好合适，握在手里，更加得力。

    而陈奉融合的是剑法，现在一剑在手，那种感觉比刚才握刀感觉更深，各种挥剑杀人手法涌上心头，像是成为他的一种本能。

    陈奉手臂一挥，青铜剑发出轻微的剑鸣声。

    踏踏踏……

    陈奉看向举剑朝他冲过来的两名马贼，眼神充满杀意。

    唰！

    陈奉一个箭步向前，一剑斩出。

    武道初级剑法精通让他手中的青铜剑化为闪电，直接斩在马贼的脖子。

    咻！

    马贼脸色凝固，下一刻，脑袋飞了出来，脖子上喷出犹如血柱般的鲜血。

    他怎么都没有想到对方的出剑速度那么快。

    跟在后面的马贼愣了一下，脸上再次浮现恐惧。

    这个画面太过恐怖了。

    一见斩断头颅，这得多大的力量？

    这名马贼是杀过不少人，可是从来没见过这样的杀法。

    一剑砍断一个脑袋，这又不是宰鸡宰鸭，脖子有那么软的吗？

    一般能够一刀砍断脑袋的都是大刀，挥刀力量大，加上刀重，才能一刀砍掉别人的脑袋，可是对方一把青铜剑直接砍断脑门。

    这……根本不可能的事情。

    马贼怕了。

    如果说在之前同伴被斩杀是因为大意，可是现在他们是在攻击的情况下，对方同样一剑斩杀。

    用剑高手？

    这怎么可能，对方看过去18岁，年轻仔一个，怎么可能是用剑高手？就算对方从娘胎里开始练剑，的都不可能这么厉害。

    在对方愣住一刹那，陈奉表情冰冷，又是一剑挥出。

    在强大的内劲下，马贼连反应的机会都没有，又被砍断了脑袋，脖子处鲜血狂喷。

    “叮，宿主成功斩杀普通敌人2名，奖励20武道经验值。”

    提示声再次在陈奉脑中响起。

    这个时候，陈奉已经感知到8个呼吸点快速的朝他这个方向逼近。

    这正是他要的效果。

    “来得好！”

    陈奉脚下一点，身形犹如利箭一般冲入丛林。

    咻咻咻……

    箭矢穿透雨幕射在陈奉刚才停留的位置，要是他动作慢一点，立刻被射成马蜂窝。

    踏踏踏……

    这些马贼动作迅速，转眼便冲了过来。

    当他们看到地上躺着三具无头尸体，一个个脸色变得难看起来。

    竟然在他们的眼皮底下干掉他们三个兄弟！

    一名独眼的马贼环视周围片刻，沉声道：“有大秦的步兵追过来了，是个狠角色，不过就是他一个人，三人是他杀的。”

    旁边一个马贼冷笑道：“大秦步兵虽然强，不过一个人而已，刚好杀掉他，把人头送去给韩V国，能取百金。”

    咻！

    他的话音还没落，一支箭矢从他的口中射进去，带着鲜血从后脑冒出半截。

    马贼眼中瞳孔睁大，一脸难以置信的表情。

    他们那么多人追杀过来，对方没有逃，反而趁机偷袭，这……对方胆子也太大了吧，完全不按照常理出牌。

    “闪开，闪开！”

    独眼龙大吼。

    剩下的七名马贼迅速向四周闪避，躲避在大树后面，然后对陈奉所在的方向射箭。

    咻咻……

    弩箭刺破雨幕，射杀而来。

    啪啪啪……

    一支支弩箭狠狠刺入树干中，发出沉重的刺穿声。

    陈奉只能躲在大树背面，避开箭雨。

    他的内息功法是能感知对方的呼吸点，确定对方的位置，可是论战斗经验，他与这些凶悍的马匪相比，差得太远了。

    陈奉能一口气干掉四名马匪，主要原因还是对方大意了，没有做好准备，否则他不可能如此轻易干掉。

    果然，在一轮箭雨后，马贼们控制住了局面。

    他们有七人，手中有弓弩，又准备足够的弩箭，相互配合非常的默契。

    因此，围攻一个人对他们来说太简单了。

    独眼龙手臂一挥，低呵道：“围上去，杀死他！”

    顿时，七名马贼摆成一个“扇形”一步步向前推进。

    他们手持弓警惕地盯着前方的丛林。

    在前进大概10米左右，一名马匪吼道：“出来投降，给你留个全尸！”

    “一个人也敢来追，来报仇吗？大秦的将士果然有种，可惜脑子都有问题，什么爱民如子，放屁！那些贱民，我们想杀多少，就杀多少，女人想抢就抢，你们能把我们怎么样？”

    其他马匪嘴角挂起笑容。

    他们非常享受这样的场面，刚才一轮射击的经验告诉他们，这个大秦步兵偷袭成功纯粹是运气，对方的战场经验非常差，连最基本的隐蔽反击手段都不会。

    否则，也不会让他们轻易被困住。

    现在，他们完全掌控局面，只要步步推进，对方就算是有天大的本事，也要被他们当场射杀。

    一个人竟然敢追上来，这是送死！

    “出来吧，不要做无谓的挣扎，你的偷袭手段还可以，可是我们这里那么多人，你逃不掉。”

    “大秦的勇士也要当缩头乌龟吗？这传出去，恐怕会有损你们大秦勇士的威名吧？”

    “其他六国都害怕你们秦军，说你们一个个在战场上凶狠无比，犹如虎豹，今日看来也不过如此，名过其实了。”

    马匪们讥讽起来，不过，手上的动作没有一点松懈，死死盯着对方藏匿的方向。

    刚才对方能够一箭射穿口部，说明对方的箭术不弱。

    他们可不想在这种情况下，还吃亏。

    在言语上讽刺对方，甚至激怒对方，让对方乱了方寸，这是他们最常用的手段。

    只要对方憋不住，露出破绽，便能轻易射杀对方。

    对方作战经验差，绝对是个新手，最容易心理破防。

    此时，躲避在树干后面的陈奉清楚，自己确实有运气的成分。

    可惜对方掌控场面，他又没有签到获得箭术，无法在短时间内干掉这么多弓箭手。

    “怎么办？”

    “对了，武道经验值！”

    (本章完)

