    第8482章他终究是个局外人（7）

    这老头，年轻的时候像极了霸主，脾气火爆、性格极端、一言不合就动手，现在，竟然在他面前一句话不说。

    老头头发也白了，其实他年纪还不算太大，也就六十多岁。

    这个年纪，远不该头发花白。

    晏松源的手在颤抖，可他一句话没有说，只静静看着面前这个小儿子。

    父子俩斗了一辈子。

    晏松源知道，晏伽恨他。

    “老头，你在疗养院最好消停一些，不然传出去对晏氏不好。还有，大家都很忙，别尽给别人添麻烦，人要有分寸。。。”

    破天荒地，晏松源仍然没说话。

    晏伽极度不适应。

    在从前，只要他们吵架，必定吵个天翻地覆，谁也不服谁。

    上小学那会儿，老头对他动手也是常事，后来他个子长高了，力气也大了，老头不再对他动手，但喜欢恶语相向。

    一眨眼，那个无所不能、呼风唤雨的男人也变成了一个干瘪的小老头，站在空空荡荡的客厅里，看上去孤苦伶仃。

    晏松源不说话，晏伽反倒也无话可说。

    他淡淡道：“老头，你最好别给我添麻烦，我禁得住你折腾，但晏氏禁不住。但凡有一点不利于晏氏的消息，股价都会下跌。去年我出事，陈康费了很大的劲才瞒住这个消息，现在，我不希望因为你惹出麻烦。”

    “你醒来后为什么到今天才来看我？”晏松源突然开口，嗓音浑浊，视线没有离开过这个小儿子的脸。

    “看你？也要看你配不配。”晏伽说出口的话像刀片一样，就像曾经晏松源对他说过的话，“晏松源，别把自己当回事，你记住，晏锋买你的账，我不买。”

    听他提及晏锋，晏松源的眼里有水花涌起。

    思及晏锋，自然会想起林栀和洲洲。

    那个小孙子，还很小。

    从前，晏家虽然不圆满，但不缺欢声笑语。

    现在，只有这空荡荡的疗养院和一群不熟悉的人陪着他。

    晏松源哑口无言，竟无一句反驳晏伽的话。

    “晏松源，你如果再不消停，我会让人停止伺候你。我想，你也不愿意走到哪一步，是吧？”

    “晏伽。”晏松源叫他的名字，“你醒来就好。”

    晏松源在他的太阳穴看到一处伤口，还有，晏伽的头发还没有长长。

    晏伽长得更像他的亡妻，尤其是那双眼睛，特别像，很亮。

    只是这嚣张的脾气，倒更像他多一点。

    晏锋不一样，晏锋性格温和，待人温文尔雅，更像他妻子多一点。

    如今的晏家，也只剩他们爷俩了。

    但也好过去年。

    晏松源忽然转过身，坐在沙发上，沉默不语。

    他腰疼，一下雨更疼，禁不住长时间站着。

    手里的拐杖没有放下，他用手撑着，安静聆听窗外的雨声。

    秋天的雨，长长短短，寂寥空旷。

    又是一个秋天。

    他都快把疗养院当家了。

    晏伽站在他面前，眉头紧蹙，也不再说得出话。

    这时，一个护士端着盘子走来：“打扰一下，晏董，您该吃药了。”

    (本章完)

