    第112章112衣服样子

    两人在十点半上火车，车上的人这次罕见的不多。

    韩远芳松了一口气，这么热的天如果还人挤人，那才是真的难受。

    二强这次出去是真的兴奋，和韩远芳旁边的那个中年人换了位置，就开始不停的叨叨叨的。

    这一路上有人这样陪着说话还是挺不错的。

    下午四点两人下了火车。“走吧，我带你去旅店,回头我去看看那位老板在不在，让他给电子表厂家的老板打个电话。

    二强，这次准备进多少？”

    “远芳所有的钱都进货。”

    “行吧，我知道了，我算一下。”

    两人到了旅店安排好后，“你跟我过去看看不？”

    “行吗？”

    “怎么不行？这位老板是专门做服装的。走吧，过去看看。”

    到了大饭店,二强都不敢进去了。

    “有什么害怕的？没准以后你成了大老板了,还看不上这里呢？”

    二强傻笑,“还有那样的时候？”

    “一定有的，努力吧年轻人。”

    二强也没有觉得韩远芳这么说有什么不对，不过他们后面的姑娘扑哧一声笑了。

    韩远芳有点尴尬了，两人到了前台，问清楚吉老板住在这里。请服务员打电话上去。

    “同志，吉老板请你上去。”

    韩远芳笑着感谢了服务员，叫着二强两人一起上去。

    漂亮的女秘书在门外等着，笑着和韩远芳打招呼。

    他们的话二强听不懂，他知道，就跟着远芳后面就行了。

    吉老板正在打电话，韩远芳心里想着从见到吉老板以后就没有看着他有闲着的时候。

    人家是真的喜欢做生意，就是享受挣钱的过程。

    自己可是做不到这样，就喜欢手里有钱的感觉。

    女秘书给韩远芳一杯水，给二强一杯饮料。

    吉老板简单的说了几句放下电话，笑着走过来。

    韩远芳也笑着站起来,二强紧张的跟着一起起来。

    “嗯，成了大姑娘了。这一年变化不小。”

    “谢谢吉老板，你也没有老。”

    “我怎么老了？我才三十岁好不好，坐下。”

    两人说话二强听不懂，看着远芳坐下他也坐下了。

    “吉老板我用电话。”

    “请便。”

    “我给宋毅先生打电话。”

    “怎么？”

    “定一批电子表，我朋友过去拿。”

    “宋毅在这里，晚上回来，咱们一起吃饭。”

    这下韩远芳高兴了，虽然说让二强过去，可是还是不放心，他不懂那边的语言，就怕在外面出事。

    告诉二强这个好消息，二强也是松了一口气。

    “韩远芳，给我看看你做的衣服。”

    “就在这里。”韩远芳拿出来那件长款的呢子大衣，笑着递给女秘书。

    吉老板围着女秘书转了两圈“不错，这种风衣的样子挺新潮的。这个样子我要了，裙子呢？”

    吉老板是一个成功的商人，他对市场的走向掌握的非常的精准。

    “裙子我做的是适合南方那边在秋冬穿的。”

    女秘书换上衣服出来以后，吉老板不住的点头。

    “非常的不错，马上我就会安排生产。”

    “还有没有？”

    “还有一条裤子。你自己看吧，我觉得挺漂亮的，就怕你不能接受。”

    “怎么会？”

    女秘书换衣服出来以后，韩远芳让她把上衣的下摆系上。

    “这条裤子上衣就要单配短款的,高跟鞋当然要高一点，这样能显出女士的长腿来。”

    吉老板看着女秘书走了两圈。“韩远芳，你的意思是搭配你上次做的短款的外套吗？”

    “我觉得是短款的上衣都可以。”

    吉老板点头“试试吧。这条裤子太挑人了。个子矮的女生穿着不好看。”

    二强在一边已经傻眼了。他现在心里想着这些衣服都是远芳做的吗？远芳还会做衣服？

    “我带过来一批牛仔的料子，有什么想法没有？”

    优秀的秘书马上把布料搬过来。

    韩远芳摸了摸。“吉老板，你说牛仔的布料能做成带有弹力的吗？”

    “我会和纺织厂沟通一下的。

    这种料子你有什么想法没有？我可是进了一船的料子。想几个新鲜的样子。”

    韩远芳掏出了自己的纸笔，开始画背带裤。

    嘴里还说着“这种裤子适合孕妇，当然了普通人穿也是可以的。”

    吉老板接过来看了一眼。“能行吗？要不然你做出来试试？”

    “也行，其实男孩子穿着也行，搭配着白衬衣好看。”

    二强被韩远芳叫起来，量着他的尺寸。

    在她的衣服剪出来以后，缝纫机也送到了。

    做好以后女秘书负责熨烫。

    “还有别的样子吗？”

    “上衣怎么样？”

    “当然好了，这么多的布料我得想办法卖出去。”

    韩远芳想了想，在纸上画出了牛仔上衣的样子。

    “太普通了吧？”

    “可是这种料子只适合这种衣服样子。

    还能做出裙子的样子，不过还是群体不多，我画出来吉老板自己看。”

    熨烫的背带裤已经干了。韩远芳让二强穿上。

    “我穿？”

    “是啊，不是按照你的尺寸做的吗？”

    二强也去了卫生间。出来以后韩远芳笑了“吉老板，这样子不错吧？美女姐姐一会儿也穿上试试，这条裤子不分男女的。要是裤腿长了可以挽起来。在做的时候里面加上一条别的颜色的布，这样挽起来也好看。”

    二强红着脸去换回来了。女秘书穿着白衬衣和牛仔裤出来以后，这效果又不一样了。

    “行，这个样子大批量生产，你做出裤子的边来。”

    这个非常的简单，有这两条边，穿出来的效果又不一样了。

    “韩远芳，明天上衣和裙子你也做出来。”

    “行啊。不过这扣子吉老板可是要安排了，选新鲜样子的扣子，不要用塑料的。”

    “嗯，我会找厂家问问的。”

    听到了敲门声，女秘书去开门，韩远芳看着帅气的宋毅进来，赶忙的站起来。

    “宋先生。”

    “哇，小姑娘变成了小美女了，这也是变化不小。”

    “谢谢宋先生夸奖，你还是一样的帅气。”

    “是吧？我就说我还是一样的帅靓，昌永还说我装嫩。”

    (本章完)

