
    第890章圣威浩瀚

    轰隆！

    随着一道浩大的轰吟声响彻，整个天地似乎都为之一颤，武斗台内白茫茫一片，看不清里面的景象。

    太昊圣地北昊殿殿主，无相门门主仆高，两大尊者境绝顶高手，最强一击碰撞在了一起。

    在众人都还看不清里面景象的时候，太昊圣主御千秋的脸色陡然一变，面色直接阴沉了下去。

    哈哈！

    而天涯阁阁主凌飞，却是大笑出声，口中说道，不愧是我天涯阁客卿，仆高这尊者境之下第一人的头衔果然名副其实！

    顿时，太昊圣地众高层，和所有弟子心中都是一沉。

    北昊殿殿主输了吗？！

    片刻后，武斗台内的景象出现在了众人眼前。

    北昊殿殿主落在了地面，身上到处都是血痕，有些甚至深可见骨，他的武魂，也已消散不见。

    他嘴角喋血，喘着粗气，目光死死的盯着不远处的仆高。

    仆高的情况显然要比他好的多。

    虽然，仆高的武魂也已溃散，但是，他身上的伤痕，却没有北昊殿殿主那么严重。

    显然，他防住了北昊殿殿主的全力一击！

    不过，他显然也不好受，不然也不至于连武魂都溃散。

    你输了！

    仆高开口，他明显还有一战之力。

    嘿！

    北昊殿殿主张口，本来想笑一声，但是，却哇的一下吐出一口鲜血，鲜血当中，甚至还夹杂着一些内脏的碎片。

    可见，他受的伤，并不只是表面上，体内五脏六腑，也遭受重创。

    然而，他却没有倒下！

    而且，吐了一口血后，他硬生生的将后面要喷出来的鲜血给吞了回去。

    我还没死呢！

    嘶哑的声音从北昊殿殿主口中传出。

    听到这句话，太昊圣地所有弟子眼睛都湿润了。

    殿主！

    数位北昊殿长老跪地痛哭。

    既然你成心求死，那我便成全你！

    仆高可不是什么心慈手软之人，眼眸内闪过一抹凌厉，脚下一点，就朝着北昊殿殿主冲去。

    住手！

    眼看北昊殿殿主就要遭他毒手，高台上，御千秋开口，声音不大，却让仆高身形一滞。

    这一局，算我太昊输了！

    御千秋出手，向前一抓，直接无视了结界的存在，将北昊殿殿主抓了出来。

    哼！

    天涯阁阁主凌飞本来想要阻止，但是，只是这一个瞬间，就让他感觉到，他与御千秋的差距。

    他毕竟才晋入圣阶，连法则之力都还没有完全掌握，怎么可能会是御千秋的对手？！

    圣主，我

    北昊殿殿主脸上一脸的不甘心。

    显然，在那一刻，其实他已经动了自爆的决心！

    哪怕是死，他也要将仆高拖下去。

    不用说了，你已经尽力了！

    御千秋将一枚丹药拍进他口中，阻止他继续说话，随后，让丹殿殿主带他离去。

    凌飞虽然满脸的不甘心，但是，却也没有办法，他技不如人。

    若是他能挡住御千秋出手，那情况就不一样了。

    可惜了啊。

    若是在这个时候斩杀了北昊殿殿主，这等于是斩断太昊圣地一只臂膀。

    这对太昊圣地的打击，将会是巨大的！

    虽然，御千秋出手救了北昊殿殿主，不过，太昊圣地这边的气氛，可没有因此而好转。

    北昊殿殿主输了。

    也就是说，要进行第三场比斗。

    皇境比斗！

    第三场，我天涯阁出战的是凌途崖！

    凌飞开口了，脸上带着笑容，笑的很灿烂。

    虽然没有直接杀掉北昊殿殿主，但是，这却也改变不了，太昊圣地要被他天涯阁所取代的命运！

    一想到今日之后，天涯阁，将会成为天涯圣地，而他凌飞，将成为天涯圣地第一代圣主，他的心情就激动莫名。

    随着他说话间，众人的视线不由的都集中在了凌途崖身上。

    他身穿金丝灵甲，显得英武不凡，气质超尘脱俗，如同从远古时空走出来的圣神一般，周身有圣光环绕，无形中荡漾出震慑人心的气势，让人从心底不由生出想要膜拜的冲动。

    咦。

    即便是高台上那位圣武城使者，在看到凌途崖身上环绕的圣光后，也不由发出一道惊呼，眼眸内一片诧异。

    使者，那是天涯阁的凌途崖

    他身旁，那光芒圣地的殿主为他介绍着凌途崖的种种事迹。

    原来如此，竟然获得古之圣贤传承，这可是大机缘啊。

    圣武城使者赞道。

    获得古之圣贤传承，他几乎可以预料到，在若干年后，这片地域将要崛起的一位超级强者。

    可能使者不知道，就在前不久，凌途崖就以一己之力，挫败太昊十人！

    光芒圣地殿主与凌飞对视一眼后，眼眸内尽是笑意。

    圣武城使者没有再说什么，不过，从他脸上神色来看，似乎是对凌途崖产生了浓厚的兴趣。

    凌途崖身上金甲璀璨，头顶玉冠，面如刀削，眸子内如同瀚海起伏，慑人心神，哪怕是看上一眼，都会让人有种窒息的感觉。

    他脚踏粼波，浑身圣威如同湖水一般的波动荡漾，波光粼粼，朝着高台走去。

    他一步步，踏在虚空上，每走一步，都有一股如拍潮的声音传出，格外的震慑人心。

    站在高台上，他扫视四周，最后看向众太昊圣地弟子，眸光烁烁，如含神光，没有人敢去与之对视。

    只是出场，他一个人，就压制住了众太昊圣地弟子。

    圣威浩瀚，无可披靡！

    第三场根本不用比，不可能有人是他对手。

    要知道，就在前不久，内门皇境最强弟子，钟子安，在他手中连两招都接不下，就惨遭击败，现在都还躺床不起。

    御千秋脸色铁青。

    看着那在气势上就直接被压的抬不起头的一众弟子，他心中莫名悲哀。

    这些，他早就应该看出来的。

    获得圣贤传承的凌途崖，早就应该突破到尊者境了，却一直止步在皇境巅峰，等的，恐怕就是这一天！

    嘿嘿。

    看着久久不语的御千秋，凌飞脸上笑容更浓，千羽兄，这一站，你太昊何人出战啊？

    随着他话落，凌途崖也配合他，扩散出自身圣威，压向众太昊弟子。
