    阿拉伯人严格来说是沙漠游牧民族，沙漠当然也是可以游牧的，但肯定没有草原舒服。有利的情况是，目前已经过了十月，中东气候最炎热的时节已经过去。现在攻进阿拉伯人的地盘，应该不至于太过于不适应。

    要是炎炎夏日的时候进攻阿拉伯人，司马季也不会这么容易就答应波斯人的请求。那不是钱的问题，众所周知燕王一直视金钱如粪土。

    反正要没有人要把阿拉伯人灭族，把敢反抗的干掉，至于能做到什么程度归根究底还是波斯人的事情，雇佣军也是有操守的，不能把主力部队的活都干了。

    不过既然阿拉伯半岛沙漠巨大，人口肯定相对过剩，这也不是没有解决的办法。燕王这么无私的人，可以从中国漫长的历史当中，挑出来几个办法给波斯人参考。

    再一次相见的时候，司马季要来了波斯人对阿拉伯半岛的大概地图，之所以是大概，因为他现在画出来一张地图都比这幅图精确，他还记得阿拉伯半岛的大概形状。

    拿着这张地图，进行了一番大概的修正，司马季就把一直在准备的众将士着急过来，进行一番庖丁解牛的分析，“如你们所见，任何战斗都要解决方式方法。你们可以将这个大型半岛的环境里想象成，最为酷热时节的漠北，相信这件事对你们而言并不困难。”

    “沙漠戈壁容纳人口有限，而阿拉伯人屡屡作乱，也侧面说明了这一点，肯定是已经有了作乱的实力。所以这么大的一个半岛沙漠，解决办法就是沿海扫荡。将所有沿海地区的阿拉伯人，全部赶进沙漠当中。不让他们出来，一天两天没事，但人要吃饭，沙漠的阿拉伯人不会因为是同族，就要把自己的口粮给别人。食物不够吃，就会自相残杀。这是人为了活下去的基本需求。”

    “你们的主要任务就是，在攻打阿拉伯人的同时，将他们驱赶进入沙漠，让沙漠的人口超过容纳的极限，而里面的阿拉伯人想要出来，绝对不是你们的对手。第一阶段是雷霆打击，第二阶段才是让他们回不来，打的是防守反击，只要一个月时间，对方必将因为庞大的人口自相残杀。你们先不要撤军，静静地等候就行了。”

    “自相残杀之后，阿拉伯人就会恢复到沙漠承载的程度，当然还有另外一种可能。那那就是这个半岛还有一侧在罗马帝国一边，不过本王估计横穿沙漠骚扰罗马，应该是不太可能，这样沿途损失大的难以想象。”

    慕容翰以及宇文长明、赫连牧、独孤昂等人面色平静的听完，心情颇为复杂。燕王能够短短时间就想到如何用最为省力的办法，解决阿拉伯人的问题。可为何恰好用漠北进行比喻，要知道漠北那批部族也是自称鲜卑人。

    “你们是大晋的一部分，别忘了这点，本王对你们这些藩属已经保持了最大程度上的克制，不然你们这些螳臂当车的存在，早已经覆灭多次了。”司马季很有一种居高临下的态度，嘴强王者最善于偷换概念，原因就是漠北又不是半岛，他除非有把乌拉尔山封锁的能力，不然哪能阻止鲜卑人到处乱窜？

    “我们时代侍奉上国，怎敢有一点背叛之心，燕王对我们平等相待。”慕容翰微微低头，非常恳切的道，“谁敢反叛就是我慕容氏的敌人。”

    “你们应该明白，以你们的力量对我大晋，就算是一时能占便宜。打下去死的肯定是你们，躲在我大晋的羽翼之下，草原贫瘠缺乏自立的条件，而我大晋源源不断，岂是你们能够对抗的！”司马季并非口出狂言，只不过是事实如此。

    要说女真人的地方，那是真有自立的条件，而鲜卑人的草原那是真的没有。后世内蒙和独立的蒙古都是在放牧，可都是放牧这里面的区别大了。内蒙的牧民过的那是什么日子，那才是风吹草低见牛羊，而蒙古的牧民，日子和我大晋的漠北牧民差不了多少。

    内蒙的牧民怎么不去主动认亲呢，怎么不和朝鲜一样去认亲韩国呢，还是经济实力问题，屁股和阶级问题，只不过再一次战胜了民族问题，这有什么可奇怪的。

    随后司马季又再次见到了万达特，阐述了自己愿意匡扶波室的决心，只是提出了一个要求，“本王希望波斯大军，封锁阿拉伯人进入波斯的通道，本王的兵马会沿海南下，将所有见到阿拉伯人驱赶到沙漠当中，你我联手把盖子盖上，等着食物慢慢成熟就行了。”

    “想要解决阿拉伯人的威胁，这一次需要你我联手，而解决北方的野蛮人问题，仍然需要我们联手，不知道你否明白本王的意思。”司马季摆弄着手中的扳指，对着这个波斯外戚循循善诱道。

    “大王可以说的直白一些，现在王后已经知道了大王手中的圣火令，我也把消息散播出去，这样可以解决民间对你的反感，这毕竟是一个伟大的故事，我们的祖先，竟然在数百年前就曾经见过面。”

    看破不说破，司马季明白对方这样，根本不是什么消减对晋军的反感。根本目的还不是为了自己的统治基础不受危害么？不过眼前这小子要知道，黄金圣火令是自己铸造的，连故事都是他编的，会不会翻脸啊？

    还是先把古波斯文字破译了，在考虑打假的问题吧，司马季就谈及了北方的问题。欧亚大陆这么大，游牧民族都在我大晋边上么？波斯周围一样有很多，司马季自然是能够降服鲜卑，谁让我大清的先进经验被无耻剽窃了呢？但这只能解决一半的问题，游牧民族是有流动性的，唐代的突厥那是从东到西，一直蔓延到东欧平原，唐朝的军队，在中原王朝已经算是走得很远了，很多部族仍然在唐军的视线之外。

    司马季搞定大晋边上的胡人，要是没有一个国家从西面配合，露一点不明势力进来，他当然也可以留下后手，复制以南治北，扶持熟悉的打来历不明的。但那不是能避免就避免么，这就需要波斯帝国的配合，反过来要是能够合作的话，波斯帝国也需要我大晋，各自把各自地盘的游牧势力管控好。

    晋朝管控的势力也不会和西亚的游牧势力合流，对波斯帝国造成麻烦，设想起来，简直堪称完美。态度一直，就比剃头挑子一头热强。

    “远方的客人来到波斯，就如同大王所说，真的不是一件坏事。之前的一切真的是误会！”万达特久久不言，因为这个设想简直堪称伟大。终于在司马季接二连三释放善意后，相信了专门做坏事的客人。

    这帮外国人怎么这么好骗？司马季瞳孔微缩，这就是时代的差距，没有太过于宏观的角度看问题，不过么，到了罗马人的地盘，他会再把同样的话和戴克里先说一遍的，不要急，一切都可以慢慢来。

    只是单独把好东西都和波斯人分享，这对罗马人也不公平不是么？司马季一直将就一视同仁，绝对不会做出厚此薄彼的事情。