    “你那些同窗都撺掇着你来对上三次对联，吃了三次抹茶蛋糕，还没吃够？”

    少年脸上出现了一丝尴尬之色，柳茹月猜测他带回家的抹茶蛋糕他根本就没自己吃过。

    “蛋糕圆圆的，寓意着团团圆圆，我觉得挺适合一家人分着吃。”

    得，这孩子还是想让大哥尝尝这蛋糕吧。

    “你也看到了，铺面上的糕点都卖完了，跟我去后面拿吧，一会儿就走后门出去。”

    “好，麻烦十娘了。”樊星海愧疚的一礼。

    这么有礼貌的可爱小书生，如何变成了上一世那般的阴沉性格？

    实在是可惜了，或许这就是命数吧，只可惜自己也帮不了他什么，别人家宅中的事情，外人始终插不上手。

    将最后两块木板安装上之后，锁上门，柳茹月带着樊星海往后院走。

    铺面上的卖光了，不代表存货就没了，因为还会给芸瑛坊供货。

    因为上一世雪蓉与樊星海的关系，柳茹月对这孩子多少是在意的，就把原本准备给芸瑛坊的抹茶千层蛋糕，卖了一个给他。

    随后，又拿了一些新品饼干一并包装好了赠送给了他，“这些糕点一并拿回去散给大家吃了吧，不能放久，会回潮，软了就不脆、不香了。”

    樊星海听师娘说过，她买了糕点可没送这么多东西，连连摆手，“无功不受禄，怎好让十娘破费，以前十娘总会多给一块蛋糕给我已经十分感激了，这些饼干都是新品，我不敢再收了。”

    “这就是我卖货的手段罢了，其他老板也会赠送试吃的新品，你吃着好吃? 将来肯定会再来照顾十娘的生意啊? 这些又不多，只是一样挑了一些罢了。”

    柳茹月不容拒绝的一股脑将东西都塞到了一个背篓里? 随后将小背篓递给了他? “你拿不了太多东西，下次记得把背篓给我送回来。”

    “好。”

    “路上不要奔跑? 这些都是易碎的吃食，颠坏了就不好了。”

    “恩。”

    这沉闷的性子? 雪蓉和他怎么聊得起来？

    真是怪事。

    一头雾水的柳茹月送樊星海离从后门离开? 自己也背着背篓，将准备好的一些食物往芸瑛坊送。

    芸瑛坊这些日子的生意也越来越好了，已经有很多人知道在芸瑛坊能吃到十娘食肆的食物了，除了风流才子? 一些富商也开始去照顾芸瑛坊的生意了。

    莺歌不愧是私宅培养出来的扬州瘦马? 十分了解男人。

    利用男人喜欢在心悦的女子跟前表现自己的特点，又设计了一些游戏。

    除此之外，最让这些男人如痴如醉的，还是替自己支持的姑娘投发簪，将她投上芸瑛坊花魁的位置。

    柳茹月也不懂? 自己砸钱，就为了让其中一个女子当一晚上的花魁有什么意思? 哪怕他砸了钱，也不能一亲芳泽。

    就算是砸钱最多的那个? 也不过能和自己支持的女子一起吃个饭、弹个小曲儿。

    不过，这些男人乐此不疲。

    这花魁的头衔? 也是今日在萧玉蝶手上? 明日又落在惜莲头上。

    对这些看不懂? 也没兴趣，柳茹月也没多看。

    原本也能让翟宁来送东西，可是明日要去施粥，今日就有很多事情要和莺歌商量一番。

    柳茹月这边人手不够，就找莺歌这边借了两个杂役、两个老妈子，大锅、米粮她是早已经买好了的。

    商定好时间，柳茹月就回小院，开始为明日的菜做准备。

    一旦确定了每十日要施粥一次，柳茹月也开始注意将来有人预约时间的时候错开这个时间。

    她觉得自己能重生，已然是上苍开眼施恩，她十分感激老天，也想多做一些好事。

    虽然施粥主要是为了找孩子，但既然决定做，就不能反悔，将来也得继续做下去，除非，将来她疲于奔命，自保都做不到……

    就当是发了宏愿吧。

    第二日，食肆的十桌饭菜都吃完之后，柳茹月就立刻将食肆、糕点铺子都打了烊。

    东边富，西边贵，北边穷，南边乱。

    青楼女子地位低贱，可是花楼是在繁华的东边。

    施粥是好事，可是在花街隔壁施粥，会对一两条街上的生意造成很大的影响。

    为了这些乞丐着想，避免引起骚乱，施粥的人都会选择在南方施粥。

    北边虽然穷，却也都是普通京城百姓以及穷书生住的地方，虽然穷，却不是真的吃不上饭，只是比不上东边的富裕罢了。

    南边才是乞丐们隐身的真正穷人区。

    这些也是柳茹月早就打听清楚了的，也询问过蒲浩，施粥需要注意些什么。

    因为柳茹月要找人，所以她还没收摊儿，是不可能让施粥的。

    她去了芸瑛坊，找到了莺歌，将孩子给了翠蓉照顾，三人就换上了素净、方便行动的衣服，又带上了两男两女四个护院，赶着马车往南城而去。

    后面还跟着两辆马车，里面是熬好的粥。

    过去的时候，已经要到申时了。

    这并不是饭点，但她们摆出架势将粥搬下马车的时候，不过一会儿，就很多乞丐收到消息陆续跑过来开始排队。

    粥里柳茹月让熬粥的人放了青菜碎、瘦肉沫，虽然熬成粥之后，一碗里也没太多肉粒，总比没有的强。

    施粥根本不需要吆喝，埋头舀粥，把碗递出去就行了。

    有路人闻着味儿驻足看来，“欸，这次又是什么人来施粥啊？”

    “闻着好香！”若非自持身份不想和乞丐挤，他都想进去拿一碗粥了。

    “我看着还加了肉沫。”

    “真奢侈，不晓得是那个大户人家的夫人小姐。”言者面露憧憬。

    一个男人皱着眉，朝地上吐了一口唾沫，“呸，什么小姐，勾栏院的做善事为自己积德呢。”

    “什么？竟然是勾栏院的黑心妇人啊，怪不得舍得下本钱加肉沫，呸，都是赚的皮肉钱，有这个好心，还不如对那些可怜的姑娘好一点。”

    听到这些路人的讨论，乞丐们却是不依的，“你高洁，你大义，你来施粥啊！”

    “就是，你管女菩萨是做什么生意的，人家来施粥了，你没施粥，你有什么资格在这里说女善人的坏话？”

