    张御一行人与曲道人来到了停泊飞舟的所在，他在对飞舟重新检视了一遍后，见没有任何问题，便即准备登舟。

    曲道人这时问道：“敢问一句，张上真此行要去往何处？”

    张御并没有作任何隐瞒，道：“蔡上真邀我前去他所在东始世道一游，顺便切磋论法，我此行也是先定在那处。”

    “蔡上真么……”

    曲道人眼神闪烁了一下，点了点头，道：“稍候曲某当会驾舟跟随在贵方飞舟之后。”

    张御这时问道：“那位邢上真此刻还在伏青世道之内么？”

    曲道人回道：“邢上真之事我不清楚，不过元上殿那些人，在与张上真谈过之后，也是很快离开伏青世道了。”

    张御点了点头，便摆袖登上了飞舟，来到主舱之内，他意念一动，心光灌入了飞舟之内，顿时将飞舟唤醒，随后一阵阵光芒在舟身之上泛起，并不在那里不停闪烁着，受到神异力量激引，整个埋在山岳中的长舱也是将出口显露出来。

    飞舟若电光一闪，霎时行驶出外，此刻便见天壁之上有一个巨大的洞口融化开来，飞舟先是徐行片刻，再是化一道光芒射出，于顷刻之间来到了外间虚空之处。

    此时舟身两侧出现了两驾伏青世道的飞舟，正是曲道人的护送舟队，这两驾飞舟都没有什么斗战之能，但却是清楚表明了伏青世道的态度，若是这个时候遭遇到了袭击，那自是和伏青世道过不去了。

    张御看着外间广阔天地，现在元夏的激进和温和两派之间矛盾重重，那他却是正好能利用这等矛盾做事。

    不在敌人内部挑事的使者又算什么使者？敌人的矛盾就应该充分利用起来，敌人之间越是矛盾深重，对天夏越是有利。

    只是矛盾集中点正好也是落在了天夏使团身上，所以他下来面临的危机当也是不少，需得他有手段有能力挺受过去。

    他感受了一下蔡离交给自己的信物，便催动飞舟。往某一个方向行去。

    此时此刻，虚空另一端，一驾犹如城壁的元夏巨舟正静静停留在此，邢道人一直神情淡漠的站在主厅之内。

    此刻有一名外表平平的修道人自外步入进来，躬身执礼道：“上真，天夏正使已然出了伏青世道，不过路上似有伏青世道的飞舟护卫。”

    邢道人面无表情道：“继续盯着。”

    “是！”那修道人应了下来。

    天夏飞舟在虚空之中穿行许久之后，张御感到一阵气机到来，他意念一引，舟壁之上便出现了v曲道人的身影，其言道：“张上真，我等只能送你们到这里了，下来之路，需要你们自行向前了。”

    张御转目看去，见代表着伏青世道的那一团星云此刻已然变得十分黯淡了，他点头道：“多谢了。”

    曲道人道：“那祝张上真此行一路顺风了。”他又道：“我伏青世道对于天夏使团的许诺依旧未变，张上真什么时候改主意了，都可回来。”

    张御没再说话，只是抬袖一礼，

    曲道人也是一礼，与他别过，身影就此从他舟壁之上淡散下去，而他本人只是站在飞舟之内，目送着天夏飞舟逐渐远去。

    不过在此处分别之后，他并没有就此折返伏青世道，而是令飞舟敛去了原本光芒，逐渐转入黯寂，并关照道：“跟上去。”

    而在此时，另一边的元夏飞舟之内，那修道人再次出现，禀告道：“邢上真，伏青世道的飞舟已是与天夏使团了分开了。”

    邢道人没有再说什么，看向一边，一个中年道人从阴影之中站了起来，其身上阵器法袍不停闪烁着光亮，而在大厅两边的空域之内，随着光芒逐渐扩散，一个个庞大的身影也是显露出来，那却一个个巨大的炼兵。

    邢上真漠然道：“交给你们了。”

    那中年道人默念了几句，所有在场炼兵皆是化为一缕缕晶光，投入到了他的大袖之内。他对着邢上真一礼，就飞空而去，待到了元夏举舟之外，一道柔和的银光飞来，将他罩住，望去像是一艘小巧飞舟一般，带着迅速没入了虚空之中。

    天夏金舟此时正急骤往东始世道飞去，许成通站在舟腹之中，身后是二十余名随行弟子，此辈正通过舟上法器观察着四周。

    这时某一个弟子忽然察觉到代表某个方位晷盘微微泛红，虽然无尽虚空之中什么都是看不到，但通过此物，可以肯定是有强大的气机正在接近，他立刻高声道：“许执事，有动静！”

    许成通看了一眼，不慌不忙道：“把畏虫放出去。”

    “是。”

    片刻之后，金舟腹部忽然裂开，自里放了出来一个个气烟凝成的虫豸，并以极快速度向着那传递气机感应的所在漂游而去。

    此虫没有攻击性，但是能任何外来之物都无法毫无声息的从其形成的屏障中穿过，这本是来自于伊帕尔的技艺，天夏只是稍加改动，当初在伊帕尔神族虚空之中飞渡，就是利用这些畏虫来防备虚空邪神的。

    不过若真有来敌，光凭这些还挡不住，故是同一时刻，金舟之上又长出了一根根细枝，密密麻麻缠绕起来，在外结成了一层坚韧的青色屏护。

    张御此刻也是看到了，虚空深处一抹银光正在朝着他这里不断靠近，并且带着某种毫不掩饰的冰冷杀机。

    他对此毫不意外，不过并没有立时出手，而是任由许成通安排，这艘金舟不但是能作为载乘之用的，同样也是一驾斗战法器，此刻正好顺带检验一下。

    那白絮一般的畏虫飞出去后，并没有因为飞舟的急速行驶而被抛却，它们像是另一端黏在了舟身之上一样，一直与飞舟保持在一处，并且向外不断扩散，很快虚空之中出现了一丝丝白色雾光，飞舟之外几成了一片白昼，且是蔓延的范围越来越大。

    在此光照耀之下，来人终是显露了身影，只见一道银光自远空冲着飞舟直直射来。

    许成通这时沉喝道：“迎击。”

    诸弟子齐声奉令，在诸人摆弄之下，飞舟舱壁之上融开了一个个洞口，而围在外面的枝条也是同样扩开一个个空隙，随后这些空洞之中有闪亮光芒浮动，骤然闪过之后，化作一道道璀璨神光向着那银光射去，而这些神光像是亿万星流之雨，其光芒更是将虚空都是照亮。

    而那一道银色光亮似也不敢直接触那些神光，却是飞快绕闪躲避，从那些神光之中穿梭而过，不断缩进着距离。

    许成通看着无法阻挡，正要再下达什么命令，却忽然听得一个传声，他立刻出声道：“启用‘真虚晷’。”

    诸弟子再一次摆弄面前的玉仪，一息之后，就有一座椭圆形的金属大镜自舱底之下升起，这镜面忽然翻转了一下，整个飞舟在虚空微微一闪，似乎是消失了那么一瞬间。

    许成通则是留下诸弟子，走到了张御主舱之内，躬身一礼，道：“守正，都已是准备好了。”

    张御颔首道：“你们先下去吧。”

    那一道银光此刻已经来到了近处，围绕着金舟飞了两圈，先是撞击了两次，却并无法突破外面那层青色屏障，但是那抹银光旋即开始产生了某种变化。

    张御见到之后，当即分辨出来，这是其在碰撞找到了屏障的弱点，立刻进行自我演变，从而飞快产生了克制屏障的能为，如此就不难突破进来。

    他觉得有些意思，元夏明明是极端保守，但是这东西却是充满了变机，不过想想却也合理，元夏一向把握是大局的秩序，对于小处却是放任的，再加上吸收了诸多世域的技艺，有这番表现也是正常的。

    那道银光在演变结束之后，猛然向下一扎，骤然冲破了那一层青色屏障，接着再是撞到了舟壁之上，也是轻而易举将之洞破，轰落落在了金舟舟舱之内。

    那银光闪烁了一会儿之后就如水一般消退下去，自里显露出来一名中年修士，身上衣袍微微泛光，其森冷目光环顾了一圈，最后凝注在舱首附近，身影霎时自原地消失，一闪之间，他已是出现在了拥有庞大空间的主舱之内。

    张御正站在主舱台殿之上，神情淡淡看着他。

    修道人抬头看向他，对着自身胸口一按，倏然一道光芒照遍整个舱室。

    张御眸中神光微动，方才在光芒照过来时便就分辨出来，这东西与蔡离那日留下的金液很是相似，故是他任由此物照来。

    下一刻，两人出现在了一片空旷天地之内。

    那中年修士则是一语不发，把袖一抖，一缕缕白烟飘出来，落在大地之上，继而化作了五十名高如山岳的炼兵，这些炼兵身上气机相合，像是力量凝聚到了一处。

    事实上也是如此，此辈力量早是炼合为一，任何一个炼兵的攻袭力度，都相当于其余炼兵的合力。

    张御当日听曲道人所言，曾言伏青世道的炼兵有成百之数，虽然其肯定有所遮掩，但距离真正数目，想来也不会差之太远，现在对方一下拿出这许多，看来代价也是不小。

    他眸光闪烁了一下，既然来了，那就一个也不用回去了！

    ……

    ……

