    我右手之上，掐剑指。

    随手一甩。

    一道灵气化形，如同一把匕首一般，从我的指尖飞掠出去，怦然已经，将那个不辨雌雄的青衣男，给钉在了对面的墙壁上。

    轰隆……

    半面墙壁倒塌。

    废墟之中，有一张沾了血的剪纸人，如一片秋叶一般，飘飘然落在地上。我卷起一缕风，将其捏在手中。

    转而。

    我再朝着笑声传来的方向走去。

    那是个女人的笑声，就是从其中一个雅间之中传出来的。我走过去，推开雅间的门，便看到，一个身着青衣的女子坐在里边。

    我进去的时候。

    她看着我，些许妩媚一笑。

    “居然没骗到你？”

    她疑惑了一句。

    我没回答她，而是开门见山的问。

    “为什么杀半步多客栈的那些司殿？为了扰乱酆都城的秩序，为了不让女帝顺利的登基，你是谁的人？”

    女人坐在桌子前，双手支着下巴。

    眨巴着一双满是秋水的眼睛，看着我，却没有回答我的问题。

    她反倒是跟我说。

    “我叫杜书瑶，你叫什么？”

    “杨慕凡。”

    我简单回答，准备开口的时候，杜书瑶却又说。

    “杨慕凡，名字挺好听的，你是我来酆都城，见过的最好看的男子，哥哥说过，如果有心仪的男子，要说的他听，让他知道，这样，两个人才能两情相悦。若是一辈子都不说出来，会留遗憾。”

    “杨慕凡，你就是我心仪的男子，你以后，就跟着我，可以吗？”

    杜书瑶这话说的很认真，看起来不是在开玩笑。

    我则有些无语。

    没见过这么直接的女人。

    而且，还是我以追踪法找到的杀人凶手。

    我看向她，反问。

    “你就是杀害半步多客栈那些司殿的凶手。我是负责，替掌刑司捉拿凶手的人，你让我跟着你？”

    杜书瑶一双秋水潋滟的眼睛，认真的看着我。

    看了一阵子，她才说。

    “那些司殿都该死。”

    “是吗？”

    我反问。

    杜书瑶认真的说。

    “他们每个司殿的身上，都有罪状，哥哥让我来杀了他们，是为了替天行道。半步多客栈那里，本就是藏污纳垢之所，我杀了他们，让那个地方以后荒废掉，这个藏污纳垢之所，便不会再留。”

    “他们有何罪状？”

    我再问。

    杜书瑶还真的拿出了一打法帖，那法帖之上，列者那些人的罪状。的确，有很多罪名都是罪大恶极的，不可饶恕。

    但阴间霍乱之时，这些人却可以逍遥法外。

    “这法帖借我，我回去之后，会核查。”

    杜书瑶倒是十分大方，直接把那些法帖，全都丢给了我。

    我收起法帖，继续询问。

    “你哥是谁？”

    杜书瑶说话的时候，提到了他哥哥，他哥哥能够把这些人的罪状全部列出来，有理有据，应该不是个一般的人物。

    杜书瑶目光婉转一动，调皮一笑。

    “不告诉你。”

    “你得说出来。”

    我提醒她。

    可杜书瑶却并无半分惧色，只道二字。

    “不说。”

    我则说。

    “你不说，就走不掉。”

    “到时候，你哥要来酆都赎你，五方鬼帝，十殿阎罗的旧部，都会拿你哥问罪，若你说出来，此事或许有别的解法。”

    然而，杜书瑶却说。

    “我哥不怕。”

    杜书瑶这个女子，油盐不进。

    而且，她虽然杀了半步多客栈的那些司殿，但是，她并非那种穷凶极恶之徒，我无法以对付其他那些恶人的办法，去对付她。

    比如，她不说的时候，我先打她一顿，把她打服了，再让她开口。

    这办法在杜书瑶身上，用不了。

    思绪流转之间。

    她却说。

    “杨慕凡，你不用白费力气了，不管你怎么猜，都猜不到我哥是谁的。倒是你，好好考虑一下，毕竟，你可是我心仪的男子，我现在已经认定了你，你也不许选别人，只能与我结缘！”

    她言语柔弱，字里行间却都是霸道不讲理。

    你认定了我，我就要跟着你？

    我看着她，开口说了实话。

    “我对你，没兴趣。”

    “不可能。”

    杜书瑶一口否定。

    我更无语。

    已经不想跟她再多说什么了，既然凶手已经找到，现在已经到了收网的时候了。因此，我一笑，盯着她，开口。

    “你觉得，用一个替身，在这里跟我说话，你就真的安全了吗？”

    杜书瑶听到这话，稍稍一愣。

    “你说什么呢？”

    我没回答。

    单手一拍桌子。

    桌子上的一根筷子，飞起来，嗖地一声，从杜书瑶的面门上掠过，钉在后边的那面墙壁上。

    <!--over-->

