    周雄说着，将账本递给了云固安。

    云固安准确翻到一个月前的账目，不过翻了两页就停下，而后从陆钧城手里接过交易文册，眉头微蹙起。

    陆钧城所给的文册，仅有交易地点、交易时间、药材重量以及药材成交价，周雄给的账本上，所记之数目与交易文册相吻合，且还要更细致，多出几句简单的备述。

    “九月十五，力明街出药材千斤，卖主鬼祟，遮掩面容，故得好价买入。”

    云固安看到这句，原本对云卿的信心顿时产生一丝细微的动摇。

    周雄与太后宗族有关系，亦是聪明人，从不参与到夺嫡之中来，不可能帮着陆钧城说谎，也就是说，交易记录都是真的。

    云卿究竟有没有给陆钧城下套，还是说……自己被她给骗了？她原本的目的就是商会？

    不，不对。

    若云卿真是为了折损他的财产，不会这么早出手，更不会跟万家达成合作。

    云固安思绪纷纷，他紧抿着唇继续翻动周雄的账本，脸上神色顿时又有了变化。

    “八月二十，力明街出药材百斤，卖主依然鬼祟，派人尾随跟踪，片刻便被甩脱。”

    “八月二十一，力明街出药材两百斤，卖主胆子似乎大了不少，光明正大离开，派人暗中尾随片刻，再次失败。”

    “八月二十二，力明街出药材三百斤，皆为百年年份。”

    “八月二十四，力明街……”

    云固安一连翻了二十几页，皆是力明街的出货记录，可以看出力明街从一开始的谨慎，每次只出百斤药材，到后面越发胆大，最后这次被陆钧城拦下的药材，更是直达千斤！

    仓库药材被随意买卖，损失数百万两，他丝毫不知，侯府眼线竟成了摆设？

    何人有如此通天手段？

    梦真楼，云卿难道就是梦真楼派来刻意渗透的？

    还是说，三皇子手中另有奇兵？

    怒火在胸膛燃烧，衬得云固安脸色阴郁数分。

    陆云卿不知云固安的想法，只站在夏氏旁边，安静地像是与此事无关。

    云固安沉默，便转过目光看向周雄，冷声问道：“既然周兄明知这批货有问题，为何还要收下，就不怕麻烦上身？”

    “侯爷息怒。”

    周雄慌忙摆手，一脸讪笑道：“敝人又不是算命的，若早就知道这些货是侯爷您的，打死我也不敢收啊！敝人也派人去春花坊的商会询问后，可贵商会管事说，没有这回事，我便放下收下了。敝人是生意人，哪里有看到便宜不赚的道理，侯爷，您说是吧？”

    云固安听得目光连闪，周雄这番话看似低声下去，实则态度相当强硬。

    周家背后有太后撑腰，用不着怕他，在上百万银两的利润面前，交情什么的，都是虚的。

    念及此处，云固安轻吸一口气，语调平静下来，“你派何人去询？又是何人告知你没有这回事的？”

    周雄被问得心惊肉跳，若他处在云固安这个位置，怕是早就怒发冲冠，决计无法做到如此心平气和。

    罢了，他与此事关系不大，何必激怒云固安，白白得罪人。

    想到这里，周雄连忙招来当日去询问的管事，管事连道：“侯爷，小人当日去春花坊相询，接待小人的是贺同埔。”

    此话一出，场中所有视线都瞬间投向立在一边的贺同埔身上。

    贺同埔顿时压力大增，竟二话不说直接跪倒在地，大声哭诉道：“侯爷饶命！小人也是迫不得己，都是小小姐让小人这么说的，小人没办法啊！”

    陆云卿双眼眯成一条线，仍旧没有说话，只是抬头正视云固安，目光清澈而坦荡。

    云固安冷哼一声，甩袖道：“被截获的货物在何处？本侯要亲自验证！”

    “都在仓库，侯爷随我来。”

    周雄表现得相当配合，亲自为众人带路。

    片刻之后，所有人在一间仓库前站定，行商小厮们将一箱箱药材搬出，砰地一声放在地上，震出一片尘土。

    定北侯上前反手推到最近的一口箱子，将箱中药材倾倒而出，箱底独属于云氏商会的标识，立刻映入众人眼帘。

    周雄抬头意味深长地看了眼陆云卿，眼底闪过的意味，竟带着怜悯。

    定北侯脸色阴沉得更加厉害。

    陆钧城见状走到近前，指着箱底标识，一脸义正言辞地说道：“云卿！事到如今，铁证如山，你还有何话可说？！”

    “陆钧城，你以为云卿不知我云家商会的标识？”

    陆云卿还未来得及开口说话，再次被夏氏抢白，她看着场中众人，语气无比强硬，“老身待云卿如己出，她岂会不知商会箱子上有云家标识，你这般自导自演，栽赃嫁祸，手段未免太过低劣！”

    陆钧城被说得似乎有些伤心，脸上浮现出掩饰不住的失落，轻轻一叹，哀声道：“母亲，您对云卿未免太过偏袒，一条条证据摆在面前，您不相信也就罢了，何必如此包庇她？难道她能比侯爷，比整个侯府的存亡都重要？”

    “放肆！！”

    云固安陡然呵斥，声若惊雷，“本侯与夫人之间的感情，是你能挑拨的？”

    陆钧城面色一白，立马跪下来认罪，“孩儿一时失言，并未有挑拨的想法，请父亲息怒！”

    夏氏看到这一幕，面上冷色丝毫未减，缓缓出声道：“你所提的证据，老身一个字都不信。春花坊的商会原本是你在运转，如今云卿掌控时间尚短，贺同埔忠心未改，暗中听令与你也很正常。有贺同埔这个内奸在，一旦货物出了春花坊商会的大门，还不是任你处置？”

    云固安听到这番话没有出声，夏氏所言的确有理，他也有此猜测。

    今日夫人能言善辩，颇有当年风采。

    他本该高兴，却一点也高兴不起来。

    这些年，她什么都不愿管，就连他也丝毫不关心，如今却为了区区一个养孙女，如此锋芒毕露……

    “母亲，您似乎忘记了一件事！”

    陆钧城突然出声，缓缓从地上爬起来，挺直脊背，言辞凿凿：“孩儿早说过！若不曾将所有线索查探清楚，孩儿又怎敢兴师动众？每次与天海行商交易药材的，都是同一个人。他虽遮掩面目，却仍有迹可循，孩儿已查出他的身份！”

    言罢，陆钧城指向倚在仓库门边，存在感极弱的青衣男子身上，“此人不是别人，正是云卿的贴身护卫，忘尘！”

    此话一出，场中瞬间陷入寂静。

    忘尘掀起眼皮，目光淡漠地看着陆钧城，只字不言。

    他脸上没有表情，陆钧城却瞬间感受到一股天塌般的压迫倾轧而来，仿佛孤身直面天地！

    骇然之下，他竟是稳不住心境，踉跄后退。

    再抬头，压迫已经消失，仿佛方才一切皆是幻觉。

    陆钧城额头浮现细汗。

    刚才，发生了什么？

    “大哥，你怎么了？”

    陆元河低声关切，方才除了陆钧城自己，其他人什么也没感受到。

    “没事。”

    陆钧城晃了晃头，将心里的恐惧感迅速驱逐出去，再次侃侃而谈：“父亲若是不信，可自行验证！孩儿突然发难，云卿自然来不及将所有痕迹都抹去。”

    云固安闻言心中一动，云卿中饱私囊，陆钧城说了这么多，他的怀疑只占一半。

    只是，忘尘的确过分神秘了，神出鬼没的，便是连住处，他也没查到。

    他是云卿带来的人，除了云卿没人知道他的底细。云卿本身便有所遮掩，直接去问她也问不出什么。若是借此能窥探一二，一箭双雕，倒是好事。

    念及此，云固安立刻说道：“忘尘，云卿在外流浪，曾靠你保护。因此你的事，本侯向来不管，可这次不行！即刻带路，本侯要搜查你落脚之地！”

    话音落下，忘尘没有丝毫反应，只是看着云固安的老脸，眼中闪过隐晦之色。

    云固安见状，正要发怒。

    却在这时，陆云卿忽然走向场中药材箱子，将方才倒出来的药材全部装回箱子当中。

    云固安见她终于有了动作，怒气顿时一滞，“你在做什么？”

    陆云卿头也不抬地收拾药材，一边说道：“祖父大人稍安勿躁，片刻就好。”

    云固安正要再说话，在瞥见夏氏警告的眼神后，愣是将嘴里的话咽回了肚子。

    陆钧城却忍不住了：“父亲，此事不能耽搁！云卿分明是在拖延时间，若是她借机抹去最后一点破绽，就再也查不出真相了！”

    他话音刚落，便看到陆云卿直起身，拍了拍手，淡淡说道：“忘尘，这一次就听侯爷的。”

    忘尘闻言，立刻向外走。

    云固安暗自皱眉，他敏感地察觉到，云卿对他的称呼变了，她真要暴露自己？

    他忍不住看向妻子，见妻子果然没有露出意外之色，眸中反而划过一丝担忧，他的眸子立刻沉了沉。

    他真的比不上云卿？

    陆云卿懒得管云固安是什么想法，他抬眸瞥向陆钧城，眼子中的戏谑与淡漠，顿时令后者脸色剧变，“不过仅仅几个呼吸的功夫，想必陆伯不会介意吧？”

    “……你！”

    陆钧城心头掀起滔天骇浪，他自以为一切都算计地恰到好处，皆在掌控之中。

    可……云卿是怎么回事？！

    情报当中的云卿，愚蠢之极，草包一个，不应该会有这种表情！

    这般胜利在即之刻，忽然发现自己算计的不是软弱愚钝的小猫儿，而是一头利爪暗藏的狐狸的感觉，令陆钧城的心情糟糕透了。

    难道要输？！

    不，不可能！有冥府相助，十年来连定北侯他都能耍得团团转，又怎会输在一个丫头片子手中？

    冥府二字在脑海中转了一圈，陆钧城稳住了心境，声音却不自觉少了平日里的游刃有余，多了几分寒意。

    “跟上！”

