    

    不败冰帝面色凝重，萧寒不仅去过了斗罗位面，竟然还去过了诛仙位面。天空之上，无比毁灭的气息，笼罩在每一个人的心头，让那些斗圣的强者，一个个呼吸急促。

    虽然，他们有着战部，能够通过阵法让一个人拥有斗帝以上的境界。然而，他们当中的每一个人，毕竟还只是斗圣的境界啊。他们的心灵，哪能承受着住如此毁灭气息的压迫呢，一个个呼吸急促。瞬间，他们加成在不败冰帝身上的气息，也是骤然间降低了几个级别。

    “啧啧啧，一个能够随意穿越万界的位面。”

    不败冰帝眼神有着疯狂的目光闪烁，狂喜道：“哈哈哈，我原先还以为，这辈子都无法享受位面中的女主角的温柔和玉体，没想到，老天对我不薄，竟然给我送来了能够穿越诸天万界的系统。”

    萧寒能够通过杀死不败冰帝，获得不败冰帝的系统。同样，不败冰帝也能够通过杀死萧寒，获得萧寒的万界系统。

    今日，作为系统的拥有者，不是萧寒败，就是不败冰帝张泽旺亡。

    劈天神剑

    不败冰帝的寒冰巨刃，长达数百丈，以开天辟地之姿，朝着萧寒狠狠地劈下。随着他的随手一挥，空间轻易地被切开了，形成了一道长达数百米的空间裂纹。

    顿时，场中狂风大作，无比恐怖的吸力，从那空间裂缝之中诞生。刹那间，飞沙走石，寒芒刺眼，伸手不见五指。地面之上，五人合抱的大树，直接被这股恐怖的吸力直接吸扯而出，最后被吸入了那个空间裂缝之中。

    神剑御雷真诀

    与此同时，毁灭的黑色雷电，缭绕在萧寒陷仙剑之上，所过之处，空间寸寸崩裂。

    轰隆隆

    当一冰一雷两道巨剑，狠狠地撞在一起的时候，空间、地面、湖面，都是狠狠地震颤了好几下。最后，刺眼的光芒，照耀了方圆万里，所有斗尊一下的生物，在这一刻都是短暂地失明了。

    等到一切尘埃落定，就算是万里之外的人类，包括魔兽，都是聚焦在这片天空！

    “是谁？”

    “谁赢了？”

    “不败冰帝，亦或者是寒帝？”

    此时此刻，别说华夏帝国和萧族、冰河帝国和张族的两大对立势力。哪怕是身处中立地位的那些势力，无不是紧张地猜测着。

    不管是哪个势力赢了，必然会影响今后大陆的走势。

    “希望是寒帝吧！”

    超过四分之三的中立势力，心中默默地祈祷着。

    冰河帝国和张族，最近几年强势崛起，奉行顺我者生逆我者死的霸道行事方针，但凡不屈服者，难逃灭亡的命运。使得许许多多的势力对此敢怒不敢言。

    至于复仇者联盟，那就更别谈了。他们只想获得自己昔日的地位。而且，必须每月交出一定数量的童男童女，以供已经死去的萧炎修炼他那邪恶的功法。

    唯独只有华夏帝国和萧族。华夏帝国虽然一统了斗气大陆的整个四分之一的区域——西北区域。但是，华夏帝国待人还算温和。只要不冒犯他们，就不会有着浩劫降临。

    也许，以往屈服于华夏帝国的淫-威之下，有些势力心有不甘。现在乱世大起，相比于冰河帝国和复仇者联盟，他们更喜欢华夏帝国那种以人为本的统治方针。

    没有没有奴隶的时代，只有做奴隶而不得的时代。

    此时此刻，大部分的中立势力，那是多么的希望萧寒能够胜出，继续被华夏帝国所统治啊。

    等到一切尘埃落定，半空之中，依旧有着两道身影屹立在那里。

    “还未分出胜负？”所有的人，错愕地眺望着远方的天空。

    不，其实已经分出了胜负。

    萧寒身上狼狈不堪，身上的衣物已经悉数被震碎，露出了腹部的八块肌肉。披头散发，古铜色的皮肤，在阳光的照射下，折射出迷人的目光。

    噗

    萧寒口吐出一大口鲜血，眼神颇为满意。他，无敌太久了，终于痛痛快快地战斗了一次。

    隔空看着不败冰帝，萧寒擦着嘴角的血迹，赞道：“你很强，这还是我穿越而来，第一次受伤。”

    不败冰帝，眼中之中，也是赞赏地看着萧寒：“嗯，你也很不错。竟然破了我的不败纪录。”

    萧寒受伤了！

    然而，不败冰帝也不好受。

    身后那一千多名斗圣级别的战部，全部被萧寒一剑之威给震杀。至于不败冰帝，身上衣物已经被悉数震碎，赤身裸体，一道斜斜的伤痕，从他的左肩蔓延到了他的右边的腰下。

    萧寒嘴角噙着一抹的弧度，轻声得意地笑道：“呵呵，既然已经败了，那就别继续撑着了。这一局，我赢了！”

    萧寒眼中，无比的热切，他可是没有忘记，杀了对方，就能够让他的系统强化升级！发生某种意想不到的蜕变哩！

    啧啧啧！

    到底，他萧寒的系统会发生何等的蜕变呢！

    不败冰帝脸色苍白，一颗心脏都是被萧寒斜斜地切成了两半。撑着最后一口气，眼中露出冰冷的目光：“萧寒，你别得意。若是我感觉着不错的话，这不是结束，这仅仅只是一个开始。”

    闻言，萧寒眉头微蹙，疑惑地问道：“什么意思？”

    然而，不败冰帝没有回应，刚才的那句话，已经消耗了他生命的最后一缕气息。他的肉体，从空而落。

    与此同时，从不败冰帝的头颅，飞出一道红色的冰色光芒。光芒不经引到，直接朝着萧寒射去。萧寒下意识地伸手阻拦。然而，这道光芒却是无视着萧寒的结界，穿透了萧寒的手掌，最后渗入了萧寒的识海之中，和他的系统融合在了一起。

    于此同时，一道十分恐怖的能量，从那光芒之中散出。被这道光芒滋润着，萧寒的每一个细胞，都在发生着某种蜕变。

    突突突

    不仅肉体，萧寒的丹田之内，在那道能量的注入下，翻起了惊涛骇浪。丹田内的斗气，先是朝着一个奇异的点涌入，随后猛然间将所有的斗气喷出而出。如此反复了无数次，随着它每一次的吸吐，一道道薄膜轻易地被捅破。

    而且，萧寒的斗气，随着时间的推移，也在逐渐地发生着某种蜕变。        

