    寒勿收起手机，绕到冰辞面前，身体微倾，虎视眈眈地看着她。

    被这样毫无防备的看着心里难免一慌，离太近了，冰辞眼神微动，推出手掌挡在两人中间。

    由于出手太快，手掌硬生生地拍在了寒勿的胸肌上。

    “啪，”很响一声。

    寒勿脸色一黑，“这次不是狂热粉，改当私生了？把手拿开。”

    冰辞猛的收回手放在腿侧，手心发烫。

    “说吧！你为什么会出现在沈家暗室？”寒勿也注意到两人的距离太近，抽身离开。

    “我说，队长信吗？”冰辞眼里什么也看不出来，就这么平静地望着他的眼睛。

    “你说我就信，小哥哥还真是没有自知之明。”寒勿没有回避她的眼神，冷嘲道。小鬼这个小哥哥相处起来就挺正派，严谨的，有时候还有点憨，说谎的事别说他不会干，就算干了也一眼就让人看出来。

    “我是沈家小姐聘请的保镖。”冰辞从容地说。

    “说清楚点，”寒勿被她的回答弄得有点懵。

    “沈老董事长在召回所有的流落在外的沈氏子女，聘请我的沈小姐就是其中之一，具体的我也不是很清楚。”

    冰辞点到为止，真假掺杂，如果寒勿今天的怀疑没有消除，要查也能查到。

    寒勿眼睛微眯，想要从她的表情中看出一点其他的，可惜，无果。

    沈家的事他也听到了一些风声，“你和晏霁是什么关系？”

    “朋友。”

    “呵，小哥哥知道自己交的这位朋友是谁吗？”

    “不知，但他很有钱，我第一个雇主就是他。”

    “你还给他当过保镖？”

    “嗯，队长不是也知道我的实力？”

    “小哥哥的实力我当然很清楚，你不提醒我我都差点忘了，殴打队长，你想怎么解决？”

    “解决？可是队长也打了我……”

    “你在说一遍，”寒勿冷声威胁。

    冰辞噤声，好在已经转移了某大神的注意力，也没有必要再惹他生气。

    “我很好奇，小哥哥这么好的身手在哪学的？”

    果然，大神没这么好糊弄。

    冰辞在心里叹了一口气，无奈地解释道：“国外读书的时候学过防身术，然后理论与实践结合。”就这样啦。

    “那以后我们也多“实践实践”，不然下次再遇见你这样的“暴徒”我打不过就不好了，你说呢？”寒勿贴着她的耳边咬牙切齿地说。

    “队长，还问吗？”突然的贴近让她很不适应，但，男孩子之间相处都是这样，不拘小节，大大方方，所以她没有躲，故作坦然地坐着。

    寒勿突然皱眉，不躲？弯的，但喜欢时黎黎，那就是……呵，想到自己的初吻居然给了一个双性恋的人他就气闷，如果是别人他早就把人废了能留他活到现在？，但现在是自己的队员，不好下手。

    烦死了！

    寒勿烦躁的躺到一边，被子蒙头，背对着冰辞。

    冰辞看着他的背影纳闷，好端端的怎么又生气了？

    “关灯睡觉，还有，别越界。”被子里传出来的声音闷闷不乐，大神好像很喜欢睡前强调一些事情。在基地的时候，虽然不像现在这样是一张床，但他也会说：“把脸转过去管好你自己的眼睛，不该看的不看……等等。”

    冰辞关上灯，黑夜之中她再次确定束胸不会掉才躺下，床很大，中间还能躺下俩个人。

    眼睛很困，可身旁还躺着一个人，让她怎么都不能安心，所以她想等，等大神睡着后再睡。

    寒勿也是一样，如果不是今天发生了那件事，他还能和某位小哥哥心平气和地相处。

