    长安城突然的大动作，确实打了大宋神朝一个措手不及。

    不仅紫漠界来不及反应，上上下下被李古群打得头破血流，连紫漠界周围其他宋朝治下的世界，一时间也回不过神来。

    严格说来，大宋神朝核心高层对李古群投降长安城，不能说全无预料。

    李古群同风阳山连带着云国界，近些年来一直被大宋神朝压制不得舒展。

    这种情况下忽然有长安城这样一个新的顶尖势力出现，李古群与之暗通款曲，不是不可能。

    只不过，宋皇赵匡明连带着他麾下核心高层，初时对此睁一只眼闭一只眼。

    收拾一个李古群，对宋皇来说不难。

    但眼下需要表面上同长安城维持和平，甚至是交好的假象。

    所以为了不打草惊蛇，大宋神朝核心高层没有轻举妄动。

    但他们属实也没有料到，自家暗中进行的计划才只刚开一个头，那边李古群就打着长安城的旗号，直接动手反噬大宋神朝了。

    得到消息的第一时间，宋朝君臣甚至怀疑，这并非长安城主的决定，而是李古群私下擅自行动，意图以自身为导火索，挑拨长安城和大宋神朝开战。

    他们虽然把霍一鸣出卖给了佛门，但当下李古群突然动手，未免也太早了。

    是以大宋神朝最早的反应，一边准备派人镇压李古群与风阳山作乱，一边寻思人选，联络长安城，与长安城沟通，解释清其中是否存在误会。

    有那么一瞬间，宋朝君臣都有些后悔把霍一鸣卖给阿难净土。

    否则追上霍一鸣，让霍一鸣回去长安解释，可以更好表面他们大宋神朝当前没有开战的打算。

    不过，自家事情自家最清楚。

    在筹谋这些的同时，宋皇加紧联络他派往长安城附近打探消息的哨探。

    结果一个个都如同泥牛入海，全不见回音。

    这种情况下，对照李古群突然动手，宋朝君臣便渐渐回过味来。

    自家先前的掩饰，看来是白费了。

    长安城纵使没有全部觉察大宋神朝这边暗中的打算，也定然视大宋神朝为敌。

    李古群的突然反扑，恐怕不是他个人决断，而是来自长安城主的命令。

    “陛下，雷霆谷夔牛一族族长太霆已有消息回复，但血麒魔尊那边尚未有动静，可能还抱有疑虑。”

    大宋神朝太尉魏完，向宋皇禀报道。

    宋皇的声音在大殿内响起：“有劳许卿家，亲自走一趟。”

    魏完身旁，大宋神朝太师许济成答道：“臣遵旨。”

    东方苍天范围内，总体上来讲，血麒魔尊人缘最差。

    不仅有斗室书院院长路圣人那般死敌，其他几大顶尖圣地的掌舵人与他之间关系同样谈不上多么友好。

    宋皇眼下邀约他和夔牛一族族长太霆结成同盟，对血麒魔尊来说当然不是一件坏事。

    但防人之心不可无，血麒魔尊同样也担心宋皇跟路圣人、阿难菩萨等人走到一路。

    宋皇让自己麾下有数重臣许济成亲自出马，当可表示足够诚意。

    至于宋皇本人，当下却不可轻易离开大宋神朝。

    “长安城除了长安城主外，还有不少高手，交给魏卿家你们了，朕会再联络雷霆谷那边来援。”宋皇吩咐道。

    魏完神情沉静：“请陛下放心，臣万死不辞。”

    长安城主不亲自出马，宋皇自然也不会轻易动手。

    魏完身为大宋神朝仅次于宋皇赵匡明的武道强者，自然是当前出征的主帅。

    面见宋皇领命告退之后，魏完当即动身，前往大宋神朝掌握的星海边界一带。

    “紫漠界十有九成，已经落入乱贼之手。”

    听了麾下人马报告，魏完表情没有半点变化：“我们去云国界。”

    他没有选择直接前往紫漠界平乱，而是将目标瞄准李古群和风阳山的根基，云国界。

    大宋神朝一众人马，当即跨越虚空而行。

    庞大的舰船，横跨星海，气势磅礴。

    船上所载，皆是大宋神朝中央精锐。

    随便一个人单拿出来，至少也有第十二境修为。

    顶尖高手，更是无需多提。

    魏完等人不仅要决胜负，更要在最短时间内，将多个世界从里到外，彻底平定。

    甚至，追击、反攻长安治下星空。

    虽说先前有心跟长安城虚与委蛇，但现在既然决定动手，大宋神朝上下也毫无畏惧，要给予最强势的回应。

    至于说魏完选择首先前往云国界而非紫漠界，倒也不是纯粹为了打击报复……

    “你果然来了。”

    原本该在紫漠界镇压顽抗者的李古群，赫然已经回到云国界。

    魏完见了他，更是没有丝毫意外之情：“你果然在这里。”

    双方都作出正确的预判，也都被对方逮了个正着。

    二人也不是初次打交道，彼此之间称得上知根知底。

    “陛下一再开恩，手下留情，你却冥顽不灵，更做出这等大逆不道之事，今天余者可器械投降，你连同风阳山上下，杀无赦。”魏完冷冷说道。

    李古群神情更冷：“赵匡明百般难为本派，我反倒要谢他开恩？魏完，你好歹已经是一方古帝，却对赵匡明如此卑躬屈膝，你这距离人皇一步之遥，却已经是众生无望了。”

    对于李古群尖锐言辞，魏完全然不为所动：“无需废话，动手吧。”

    说罢，他便一抬手，当即扬刀出鞘。

    随着魏完这个出刀的动作，他却像是早已经挥刀似的，刀锋已然到了李古群眼前。

    李古群同魏完交手不止一次，深知古帝境界武道强者的可怕。

    他第一时间便打起所有精神，早在对方话音未落时，便已经抢先出手。

    李古群双掌一错，炽热而又无形的风暴，便密布虚空。

    他整个人仿佛太阳，风暴绕他而行，运转不休，撕裂燃烧周围靠近的一切人与物。

    然而，看似李古群抢先出手，魏完的刀光却后发先至。

    不仅不慢，甚至还比李古群更快。

    李古群早有准备，双掌张开，不断变化。

    太阳周围的风暴也为之不停扭曲，使得虚空似是错乱，勉力同魏完的刀光周旋。

