    麦格芬直接顺着大理石楼梯进入一层的门厅。

    　　肚子饿的咕咕作响，空空如也，只有满肚子的怒火。

    　　他想要去弄点吃的。

    　　这个时间大厅中已经没有食物了，不过还有一个地方无论什么时候都充满美食佳肴。

    　　——霍格沃兹的厨房。

    　　按照剧情中的描述他来到了楼梯下面一楼门厅那里。

    　　细节之处麦格芬有点不记得了，但是从乔治弗雷德他们的说法是向左拐，再朝着一扇门走去。

    　　麦格芬走下一道石阶，来到了一条宽阔的走廊中，那里的火把自动燃烧点亮四周。

    　　石廊中所有的装饰都是吃的东西，油画，雕塑，甚至火把的模样都是各种水果的模样。

    　　至于墙上的图画更加在火光的照射下光彩夺目，各种苹果，凤梨，西瓜，烧鸡，牛排……简直闪闪发光，像极了传说中会发光的料理。

    　　看的麦格芬口水直流。

    　　他加快脚步走去，在石廊中走了一半的时候，停在了一副油画面前。

    　　这是一幅盛满各种水果的巨大银碗。

    　　——秘密就隐藏在绿色梨子的背后。

    　　他轻轻挠了挠图画中那只碧绿的大凤梨。

    　　凤梨蠕动起来，发出笑声，突然变成了一个很大的绿色把手。

    　　“看来自己的记忆没错，真是好运。希望如同剧情中一样，能够如同预料中那样很容易的弄倒食物。”现在麦格芬饿到前胸贴后背。

    　　麦格芬扭动把手，把门拉开进去。

    　　“麦格芬！”两个惊讶的声音从里面传来。

    　　“厉害啊！刚入学不到一个星期就找到了厨房！”不知道是乔治，还是弗雷德在那边喊道。

    　　麦格芬抬起头来看向远处的长桌尽头，孪生兄弟正坐在那里。

    　　沿着长桌前进，他才看见两人嘴里正塞满了蛋糕，他们手中拿着叉子还插着肉饼和薯条，旁边还放着热气腾腾的南瓜粥以及一些通红的蘸酱。

    　　“乔治！弗雷德！”麦格芬向他们打着招呼向他们走去，一边欣赏着霍格沃兹的厨房。

    　　这里面的房间几乎和上面的礼堂一样大，同样的位置也摆放与了四张学院长桌。

    　　桌子上面空空荡荡，但当开放的时候或者到了吃饭的时候这里就会堆满了食物，再通过魔法传送上去。

    　　周围的石墙边嵌入许多长长的木架子，上面摆放着许多发光的铜锅铜盆，金盘，高脚酒杯以及瓷器餐具，金属叉子，木柄勺子等。

    　　麦格芬来到孪生双胞胎身边，他们身边围绕着六个小精灵。

    　　这里是长桌的尽头，里面有个圆拱形的大门，最深处有一个火焰熊熊的大壁炉。

    　　房间中忙碌着许许多多小精灵的身影。他们都差不多一个某样——细长的鼻子，蝙蝠状的大耳朵，长长的手指和双脚，套着一条印有霍格沃兹徽章的茶巾。

    　　其中一个小精灵看见麦格芬，急忙甩动小短腿来到麦格芬面前。

    　　“先生，你想吃点什么吗？”没等麦格芬和乔治两人打招呼，小精灵尖细的声音大声问道。

    　　“额。——给我来一块大的牛排，还有一些牛奶，一些饼干蛋糕吧。”

    　　立刻那六个小精灵进入后面的厨房当中，随后用一只很大的银盘（双手合拢也大概抱不住）给麦格芬端上了所说的那些食物。

    　　麦格芬毫不客气的坐在双胞胎身边，“我算知道你们到底怎么从这里大费周章的‘偷’出去这些食物的。”

    　　立在一旁小精灵听到麦格芬这一番言论之后，急切解释尖叫着，“小精灵不需要霍格沃兹学生偷食物，小精灵们喜欢给霍格沃兹学生们食物。”

    　　尖叫声直直扎入几人的耳朵，而后面一百多个小精灵也一起挤向拱门的后面急忙分辨着。

    　　“小精灵喜欢为霍格沃兹服务！”

    　　“小精灵喜欢工作！”

    　　“是！是！你们喜欢工作！是我们——霍格沃兹的学生从小精灵手中拿着的，是小精灵给我们的。”麦格芬赶紧站起身来对着小精灵们解释，才安抚下来不断高涨的叫声。

    　　当这番骚乱结束之后，麦格芬和两人接着谈论刚才的话题。

    　　“嗨，活计，你可千万不要告诉罗恩。我们还是想让他感激他们的哥哥……。”

    　　“也就是我们，不辞辛苦的从厨房中拿到这些食物的。这可是我们当哥哥对于弟弟的关心。”

    　　“没错，是关心与责任啊！”

    　　乔治和弗雷德坏笑着对麦格芬嘱咐着。

    　　没有多寒暄，在美食面前，现在麦格芬饿极了，将一大口牛排嚼了两口就往下咽。

    　　牛排配着牛奶，时不时还吃一口蛋糕。

    　　将孪生兄弟看的目瞪口呆，这什么口味！

    　　他们尝试的这样吃了一口，差点没吐出来。

    　　乔治弗雷德看着麦格芬风卷残云一会就将桌子上几乎所有的东西就吃光，他们目瞪口呆。

    　　“麦格芬，你这品味真是……”

    　　“有点饿，有点饿！”麦格芬不好意思的解释道。

    　　“你这不是有点饿的程度啊！”

    　　“……”

    　　“不过你够厉害的啊，只不过入学还不到一个星期就找到了厨房。你已经够格了！”乔治嘴里塞着一块肉松饼，含糊不清的说起了另一个话题。

    　　“够格？”麦格芬吃完牛排擦了擦嘴说。

    　　“没错，你是一个合格的格兰芬多了！比罗恩强多了！虽然还比不上我和乔治——我们来到学校的第一个晚上就找到厨房了。”

    　　“糟了，几点了？接下来的课程是变形术！”麦格芬突然想起下午的课就要开始了，他还想要把自己的手办再次变出来的，可不能迟到变形课。

    　　“糟了，快上课了！”

    　　麦格芬匆忙与两人告别，与小精灵告辞。

    　　“太感谢了你们了，我快迟到了！实在是不用了。够多了，足够了……”

    　　小精灵们还是围绕过来给麦格芬兜中装了许多蛋糕点心和馅饼，不断的行屈膝礼。

    　　最终麦格芬两个裤兜都装满了食物，他终于明白怪不得乔治和弗雷德这么喜欢带吃的东西给罗恩和哈利。

    　　——这根本就是传说中的‘白给’吧？

