
        第731章　黑蛟战船的极限

    老殿主道：“拿出黑蛟战船，让我们看看。”

    金刚明王道：“它真能装下我们这么多人？”

    “几百人都没问题。”秦命从脖子上摘下黑蛟战船。

    “几百个地武没问题，几十个圣武呢？”

    “啊？我……还真没考虑过这个问题。”

    “乌鸦嘴！！”天刀王冷叱，这是个美艳到惊心动魄的女人，火辣高挑的身材往那一站就是焦点。可是，她冷漠、强势，脸上几乎见不到笑容，别人总会惊叹的她美貌、她的身材，她却从没引以为傲，也从不在意。她身后背着一个沉重的石盒，像是一尊缩小的石棺，那里面封存着九柄战刀。

    每柄战刀，威力不同，用处不同。

    九刀齐出，可撼青天！

    天刀王的境界和实力，仅次于幽冥王和青龙王，年龄却比他们小了足足三十岁。

    金刚明王眼角抽了抽，回瞪她一眼，守着这么多人，给当哥的一点面子。

    “你在瞪我？”天刀王柳眉一皱。

    “我在欣赏你！！”

    “老不正经的，欣赏你个头。按辈分，我是你妹！”

    金刚明王凝噎无语，其余人纷纷憋笑，他们都很清楚，跟天刀王的美貌成正比的是她的脾气。现当年，幽冥王有件事惹恼她了，她一怒之下对着幽冥王的宫殿劈了整整五百刀，也不管是不是她兄长，由着怒火发泄，把那片山林都夷为平地了，最后幽冥王实在没办法了，主动跟她到了个歉。

    千佛候胖乎乎肉嘟嘟，看起来非常和蔼，笑眯眯的道：“小命，试试黑蛟战船能承受多少圣武的气势。”

    秦命有种不太好的预感，以前真没想过黑蛟战船的承受能力。小世界之所以能存在，全赖万岁山圣物残留的那点能量，还有时空晶石提供的时空之力，可是，它们并不稳定，秦命甚至不知道小世界能存在多长时间。

    幽冥王看秦命脸色不太好：“有问题？”

    “先上几个试试。”秦命心里没底了，不管上多上少，首先要确保黑蛟战船的空间稳定，能保住船上的王侯们。别到时候他人还在紫炎族呢，空间突然崩了。

    “一个个上，别着急。”

    在场的王侯和长老，还有王侯们的好友，境界最低的都是圣武四重天。

    所以他们从四重天境界开始，一个接一个的登船。

    秦命眉头紧锁，感受着黑蛟战船的时空屏障，幽冥王他们也在紧张的关注着，盯紧了船头上的两个模糊的人像。

    一个……两个……十五个。

    还有两头灵妖。

    一切安然无恙！

    时空屏障很稳固。

    船头上，人像缥缈朦胧，释放着淡淡星芒，星芒漂浮，挂满整座战船。

    时空晶石持续绽放着奇妙的时空能量。

    “再上！！”接下来就是高阶武圣了。

    金刚明王和紫罗王交换眼神，相继登船，穿过无形的薄膜。

    “吼！！”

    一头灵犬雷狮载着主人走向黑蛟战船，大如巨象，毛发飘舞如雷电，它气息凶悍，英武神俊。它的主人是百炼候的老友，也是个圣武七重天的强人。

    他们前脚刚进，天刀王忽然道：“我注意到时空屏障有波动？”

    “没有！”秦命很肯定，他跟黑蛟战船意念相通，能感受到微妙的变化。

    “要确定！能带多少就带多少，不能硬塞。”

    幽冥王也道：“黑蛟战船不稳定，带进去的人还是不要太多了。我可以带人藏到百里外，在你们打起来之后，我们从外面杀进去。”

    他有秘技，千里腾光！哪怕是百里的距离，他也能在十分钟之内赶到！

    以前的时候，身体状态很差，千里腾光又是需要燃烧生命力，所以不到万不得已，他不会施展。但现在不一样了，状态恢复，寿元补充，他可以无所顾忌的全力释放一次。

    “青龙王，您上去试试？”秦命需要有个强力人物坐镇黑蛟战船。

    青龙王点头，腾空而起，小心的落在了船头。

    时空屏障安然无恙，好像还是非常稳固。

    秦命松口气，不愧是万岁山的圣物、天道残留的力量，竟然能容纳这么多的圣武级气势。

    “我也上去！”老殿主不放心他们，一旦降临升龙榜，定是场恶战，青龙王自己很难镇住场面，毕竟那里会云集七大海族的超级强者，还有很多其他霸主的强者观战。

    秦命看着老殿主安全登船，心里再松口气：“我感觉黑蛟战船还能容纳更多，继续上！”

    其他高阶圣都有了底气，武接连登船，一切都平静而顺利。

    可是，当所有人都登船，只剩下天刀王、幽冥王、千佛候的时候，他们前脚刚踏进去，时空屏障立刻出现了微妙的动荡。

    “停下！回来！”秦命立刻高喊。果然，黑蛟战船还是有极限的。

    天刀王、幽冥王、千佛候退回来：“到极限了？”

    “嗯！我看……要不再下来几个？”秦命不敢让黑蛟战船太饱和，一旦哪个时候不稳定，里面的圣武气势很有可能会让时空屏障崩塌。

    “再下来五个！我们从外面增援！”天刀王招呼，顺手指了指金刚明王：“你！下来！”

    真记仇！金刚明王无语，也拿她没办法，不甘心的走下来。船上五天，外面一天啊，留在上面就等于有机会安安稳稳的修养半年还多！

    天刀王又亲自点了四个高阶武圣，都是有些超强战斗力的，到时候从外面强攻，可以最大限度的增强突袭威力。

    “四十多武圣，还有灵妖，足够搅乱升龙榜了。”虽然黑蛟战船有容纳的极限，但是能承受这么多人，已经非常不错了。再有幽冥王、天刀王、千佛候他们八人从外面突袭增援，里应外合应该可以打一场胜仗。

    “还有些王侯没到，不然……”天刀王有些遗憾，最强的混世战王没到，还有几位王侯可能离得太远，又可能特殊情况，还没有赶到这里，不然真可能彻底毁了升龙榜。

    众王侯们接连走下黑蛟战船，重新商量行动计划。

    具体到谁跟谁配合、谁往哪个方向，又该什么时候开启星辰战阵等等。

    这次冒险只许成功，不许失败，一旦出错，天王殿就会全军覆没，也会因偷袭失败沦为笑话。不仅不能出错，还要做到轰轰烈烈，彻底把天王殿的名声打出去。

    “差不多就这么定了，幽冥王、天刀王，你们八个注意感受秦命的‘王’印，确定升龙榜的位置。到时候不要离得太近，也不要太远，保持在百里之外。”

    老殿主等人重新登上黑蛟战船，闭关调养，争取重回巅峰。

    外面一个多月，船上却是半年多！

    对于征战一年的他们来说，这场修养弥足珍贵，也是他们迫切需要的。

    “玥晴，你也上去吧。”秦命很想跟玥晴说说话，可时机不合适。“小黑，上！”

    黑凤一直老老实实坐在角落，守着这么多强者，它是半点不敢放肆，不过听秦命喊它小黑，这货还是翻了翻眼，拧了拧头，走过秦命的时候嘀咕了句：“我叫黑皇！”

    “自己小心。”玥晴轻握秦命的手，整场战役的关键还是秦命，她也明白秦命心里的压力和负担，一步走错……满盘皆输，他搭上的不是自己的命，而是整个天王殿！
  