    韩度一马当先走在前面，带着山字营朝着西安而去。大军卷起漫天的烟尘，一路行来畅通无阻，无论是谁看到都提前站到道路下面避开。

    等到大军过后，百姓才朝着翻涌而去的烟尘指指点点。

    “这是怎么了？”

    “不知道，不会是哪里又要打仗了吧......”

    “打仗也没有什么不好的，要是朝廷不大蒙元人，那说不定蒙元早就挥师南下了......”

    “这话说的在理，反正只要朝廷不增加赋税，这仗爱怎么打怎么打......”

    “嘿，别说，还被这位老哥给提醒了，这几年朝廷的仗打的不少，还真的没有加过一次赋税啊，大家说奇怪不奇怪？”

    有人点头附和，也有人却好似洞察了天机，故作自得的昂首，不屑一顾的高声说道：“这有什么好奇怪的，毕竟是圣天子在朝嘛！”

    韩度此行自然不是要去打仗，而是奉老朱的旨意前去西安处理善后事宜。说白了，也就是去给秦王擦屁股。

    朱樉现在还被禁足在王府里呢，能不能出来还要看韩度这一次把事情处置的如何。

    好在一向抠门的老朱，这次为了儿子大出血，不需要韩度出一文钱。

    既然自己都没有出血嘛，那对于跑上这么一趟，韩度还是没有意见的。

    一进入陕西的地界，山字营就逐渐有人离开。

    在此之前，韩度将山字营陕西籍的人都找来，从兵部给他们拿到公函，让他们解甲归田回老家担任里长、粮长。这是韩度一早就向老朱上奏的事情，直到现在才有机会开始实行。

    并且，为了以防意外，每个人韩度还安排了两人跟着他们。三个山字营的士卒，手持火器寻常三四十人的盗匪，都不会是他们的对手。

    “记住，回去之后你们要留心注意当地官员的种种不法之事，如有发现要即刻通报上来。当然，现在你们回去之后最紧要的就是先打探秦王收刮民财的事情，看看有哪些人家的田地被占，儿女被卖，田地现在落入谁的手里，儿女被卖到了哪里......”

    “是，侯爷，小的们都记住了。”

    一群五大三粗的人站在韩度面前，听着他的训话。这些人一个个皮肤黝黑，脸上沟壑纵横，看起来和面朝黄土背朝天的农人没有什么区别，但是他们却都是能识字能写字的。而且，韩度还专门教了他们一套密文的书写方式，让他们传递个消息一点问题都没有。

    随手将人撒开出去，韩度继续前行。

    石泉县。

    今日县城来了三个怪人，浑身上下的衣衫和寻常人大为不同，但是在怪异之余，却给人一种简洁干练的感觉。腰上缠着一圈布带，别着一个牛皮匣子，背后背着一面圆圆的铁盾。

    别的百姓也看不明白，但是就三人背着的铁盾，明亮晃眼的盾面上，横七竖八的纵横交错着或长或短的豁口，有些甚至呈现出一道道的暗红色和黑色。

    明明只是几道划痕而已，但是却透露出一股股深寒的气息，让人望而生畏，根本不敢上前，只能站的远远的对三人指指点点。

    三人对于百姓的这种指点，早已经习惯如常波澜不惊，一脸平静的朝着县衙走去。

    “站住，来着何人，此乃石泉县衙岂容你等擅闯？”左右两名衙役顿时大踏步上前，腰刀抽出半截将三人拦下。

    面对近在咫尺的腰刀，三人连看都没有多看一眼。

    衙役这样的气势汹汹的凶恶样子，能够吓住寻常百姓，但是对于三人来说却没有丝毫作用。衙役的凶恶和蒙元骑兵比起来，简直就是乖巧无比的小宝宝。而他们三人当初能够将蒙元骑兵给杀的屁滚尿流，岂是几个衙役能够吓住的？

    两名衙役也察觉到了来人的不简单，虽然三人的衣衫并不华丽，布料也只是棉布而已。但是三人仅仅是眼睛里面，不经意间透露出来的寒光，就足以让两个衙役的血液凝结成冰。

    三人被衙役阻拦一下，便停下脚步没动。

    但是两个衙役却各自暗暗咽了咽唾沫，情不自禁的往后缩着腿，声音颤抖的问道：“你们......你们想要干什么？”

    为首一人脸上挤出笑容，拱拱手。他不笑还好，一笑脸上的一道疤痕就像是趴在脸庞上的蜈蚣一样，狰狞的活灵活现起来，让人见之心里发寒。

    “两位官爷，小老儿有礼了。奉朝廷的命令，小老儿有道公函，需要呈给知县老爷。”说罢，从怀里拿出一封公函出来，捏在手里竖起正面，请两个衙役过目。

    两人见来人说话和气，心里的冰寒消退了些，再定眼一看此人手里的公函不像是作假，便客气的回道：“你们在此等候，容在下入内通禀。”

    “有劳官爷。”为首之人再次拱手一礼，感谢了两个衙役。

    两人一个留在原地盯着三日，一个大踏步转身，急匆匆的朝着县衙内跑去。

    县衙后堂，县令正在和自己的小妾调情。两人就这几碟糕点果盘，一个喂，一个吃，正玩得不亦乐乎。

    衙役一步走进后堂，恰巧碰到这一幕，连忙像是被烫着了一样，后跳一步退了回来。心惊胆战的等候了片刻，见县太老爷两人并没有察觉到他的到来。便清了清嗓子，小心呼喊道：“大人，大人......”

    县令正在兴头上，被人打断自然是万分的不耐。尤其是小妾诱人的小嘴一瞥，依偎在县令怀里的身子扭动几下，满脸的不乐意让县令大为光火。

    伸手揉了小妾一把，连忙陪笑着安抚了几下，抬手示意她先回避一下。

    等小妾不情不愿的离开之后，县令的脸色顿时沉了下来，他倒是要看看谁敢找死，在这个时候打扰他。

    “谁啊，给本官滚进来！”

    衙役被县令的话给吓的一激灵，迈过门槛的时候还竟然真的绊了一跤，在地上滚了一圈。

    衙役翻过身来就看到县太老爷想要杀他的目光，连身上的伤痛都顾不得了，怔怔的回道：“大人......朝廷，朝廷来公函了。”

    好在，这个衙役脑子灵活反应极快，把朝廷拿出来当挡箭牌。

    果然，听到是朝廷来人，县令也不好再朝衙役发作，整理了几下官服，正了正官帽，问道：“是府里来人吗？”

    边问话，边迈过衙役身前，径直就要出门。

    “不是，是朝廷来人，兵部。”衙役小心翼翼的回答县令，还那手指往天上指了一指。

    “哦？”县令顿住脚步，回头奇怪的看了衙役一眼。

    沉吟几息，顿时做出决定，说道：“快，赶紧去将人请进来，本官随后就到。”

    等到县令看到三人的时候，恨不得一脚踢死刚才那衙役。眼神如刀的刮在那衙役的脸上，好似在问，‘就这样的三个货色，你也敢告诉本官，这是兵部来人？’

    不过既然人都到了眼前了，县令也不得不问上一问：“听说......你们三个是奉兵部的令来的，不会是冒充的吧？”

    县令坐在堂上，下巴抬起身躯后仰靠在椅背上，手里拿着惊堂木，一脸狐疑的眼神不断在三人之间来回穿梭，想要看出三人的破绽来。

    为首之人躬身一礼，立刻拿出怀里的公函，双手呈上：“请大人过目。”

    县令示意师爷上去将东西接下来。

    拿过一看，县令脸上顿时闪过一丝讶异之色，他没有想到这东西竟然是真的。封口处盖着兵部的大印。

    随手撕开，将里面的文书拿出来，展开一看。片刻之后，不禁抬头看向为首之人，一副将信将疑的样子摇头说道：“兵部居然为你下令，而且只是为了一个粮长，这未免太过荒唐。”

    说罢，抬头一眨不眨的盯着三人，目光不断的在三日脸上来回巡视，想要看出一点端倪。

    为首之人好不畏惧的迎上县令的目光，坦然道：“大人心有疑虑小人能够理解，不过兵部的大印总不会是假的吧？”

    县令呵呵笑了两声......就是因为这大印是真的，本官才能够心平气和的在这里和你说话，要不然，早就把你几人给抓起来了。

    县令也不认为有人胆敢假冒兵部大印，点点头认可下来：“好吧，不过......”

    故意拖长了尾音，抬眼朝为首之人看了过去。

    为首之人神色淡淡的站在原地，就好似没有在意县令的话一般。

    见此人不上当，县令只好故意叹息一声，撇了一眼道：“不过，现在这事有些不好办呐。现在县里的粮长都满啦，没有缺额。要不你再等等？等有缺额了，下官立刻任命你为粮长？”

    为首之人一点点露出笑容，语气带着几分不再和善的语气道：“大人是将小人当成是那些没有见过市面的升斗小民了吗？小人十八岁从军，二十八年了天南地北什么地方没有去过，什么人没有见过？”

    别看县令说是有缺额就给此人补上，可是这粮长根本就是县里的肥差，无论是谁坐上去都恨不得干一辈子。即便是自己干完了这被子，都还要想着把这粮长的位置给传之子孙。谁会傻到给别人把位置腾挪出来？

    此人刚才要是答应了县令，那就被县令给拿捏了。等......等到天荒地老也不会有粮长空缺出来。

    县令老神在在的坐在堂上静静的看着他装逼，仅仅是这些话可吓不住他。

    “大人说县里的粮长没有缺额了，那敢问大人，这些粮长是谁任命的？”为首之人往县令坐着方向倾了倾身体，意有所指的道。

    县令听到此人话中有指责自己的意思，眉头不由得一皱，顿时有些不高兴起来。沉下脸来，冷笑着出声道：“当然是本官任命的，这是本县的权力，有何不妥？”

    “当然有不妥。”见话说到这个份上，为首之人也不再客气。

    抬手指着县令案桌上的公函说道：“大人任命其他粮长小的不管，但是小的是一定要做老家粮长的。大人可要看清楚，小的的粮长可是兵部和吏部一并任命的，难道大人的命令还能够大过兵部和吏部？大人还是将官凭给小人办了吧。”

    粮长这样的不入流的小吏任命，的确是县令一人说了算。但是朝廷并没有明文如此规定，这只不过是大家心照不宣的潜规则而已。

    可是现在不一样，兵部和吏部直接下令，那县令的命令自然要退避三尺。

    此时堂内的所有人一时竟不知道该用什么样的表情和语言来应对。

    县令脸色尴尬的笑了两声，有心答应此人，却感到十分的为难。因为他发现，此人老家所在的粮长，正是半年前将女儿送给他当小妾的人。想到小妾温香软玉的水蛇腰在自己怀里挣扎的感受，心里禁不住一荡。如是就这样将小妾的老爹给赶下去了，那她还不和本官闹起来？

    “粮长......倒是还有一个空缺，不过不是在你老家，而是在临水，不知道你肯不肯去哪里屈就呢？你自己也说了，已经多年未回来了，相比家里也没什么人了，哪里做粮长还不是一样？”

    “让大人失望了，小人家里虽然不知道还有没有人，不过小人对老家的一切都历历在目，就想要回去。若是其他地方，请恕小人不能奉命。”在落叶归根的普遍认同下，为首之人自然是想要回到自己老家。

    县令是何等身份？他在这县里就是土皇帝，要不然人们怎么会雅称县令为百里侯呢？县内大小事务，都是县令一言而决。

    别说现在这人只不过是一介粗鄙军汉，哪怕是他当了粮长，那也要受县令的节制，仰其鼻息。在县令看来，只要是此人稍微有点聪明都能够听明白他的意思。却万万没有想到，此人竟然会直接将他的话给顶撞了回来。

    如此肆无忌惮，谁给他的胆子？若是不加以惩戒，那以后此人岂不是更加不把他这个县令放在眼里？而且，此时周围还有师爷、县丞、衙役等一大堆人看在呢。他若是轻易放过此人，那他父母官的威严何在？

    县令顿时将手里的惊堂木一拍，大喝一声：“大胆刁民，竟然敢企图蒙骗本官，来人，大刑伺候。”

    左右衙役得令就要举着腰刀冲上前去将三人给押住。

    为首之人抬起手，镇定的说道：“且慢！大人，难道小人的文书是假的吗？”

    县令冷笑几声，暗叹这些泥腿子还是太年轻，以为凭着一纸文书，他这个县令就拿这他们没有办法。抬手把玩了一下手里又黑又硬的惊堂木，棱角有些磕手，声色俱厉道：“文书自然是真的，但是你凭什么就说这文书就是你的？本官还怀疑你们是江洋大盗，将文书真正的主人给劫杀了，想来蒙骗本官。”

    其实县令也知道他的理由是说不过去的，因为如果真的是冒名顶替的话，那此人就更加应该赞同他的提议才是，而不是毫不犹豫的反对。

    但是真的又如何，假的又怎样？

    像县令这样的老官僚，最擅长的就是把真的说成假的，把假的说成真的。

    为首之人扫了周围一眼，见众人在心知肚明的情况下，仍然是一言不发。不仅没有揭破县令的谎言，更加用敌视的目光看在自己。抬头挺胸笑道：“大人不会以为小人无根无萍，可以随意揉捏吧？”

    原本脚步不停，走向三人的衙役闻言不由得同时顿住脚步，就好似被一股无形的力量给按住了一般。

    县令心里也是咯噔一下，面对一众衙役看过来的目光，示意他们暂且按兵不动。

    没有等县令开口询问，为首之人直接高声昂着头颅道：“咱乃是镇海侯麾下，侯爷现在就在西安。大人认为小人是假冒的，不如和小人一起去西安找侯爷对质？”

    听到此人所言，县令顿时强颜笑道：“哈哈哈，言重了，言重了。镇海侯日理万机，下官怎好前去打扰？你是......姓赵，赵贤弟对吧？哎呀，本官刚才也只是例行公事，赵贤弟应当知道，现在的江洋大盗无恶不作，下官也是为了以防万一，试探一二罢了。”

    原本县令就没有怀疑过此人的真假，之所以故意栽赃他，不过是想要拿捏此人一番罢了。现在听到此人将镇海侯给搬了出来，县令自然不敢再想着糊弄过去。

    这不是压死骆驼的最后一根稻草，这是能够把骆驼压成齑粉的大山。

    他一个小小的七品县令，镇海侯想要弄死他都不用手指的。随意表示出不喜他的神色，这陕西布政使司就有无数的人会跳出来弄死他，以便借此向镇海侯邀功。

    他一个县令如何敢得罪镇海侯，连眼前的这个武夫他现在都不敢得罪。至于小妾的爹怎么办......呵呵，这又不是他爹......让他滚去临水，愿意干就干，不愿意干就滚！

    “大人客气了，小人也不过是因为多年未归回家心切。刚才小人的话冲了点，还请大人不计小人过。”为首之人也是懂圆滑世故的，知道县令不是怕了他，而是不愿得罪他背后的镇海侯，才会如此的对他放低姿态。他也正好顺坡下驴，给了县令面子。

