    “放心，它的毛已全都长出来了！”

    王哲好心提醒了一句。

    到底是他的救命恩人，王哲不忍让田飞瑶难堪。

    不过他的好意貌似并没有get到田飞瑶，田小妞羞红着脸，狠狠地白了王哲一眼：“多管闲事，要你提醒？”

    之后，田飞瑶直接飞身而起，跃到百米高的位置，冲着熊开山硕大的头颅含愤挥出一道精神利刃。

    刷！

    熊开山的脖子被豁出一个半米长的巨大缺口，无尽的鲜血喷洒而出，犹如血雨一般飘落而下。

    杨帆与王哲同时在周身布下气血屏障，将血雨屏障在外。而大黑则兴奋地再次半自己狗嘴圆张，一口，就将近九成的兽王血液接入腹中。

    然后，大狗得意地打了个软嗝，心里美滋滋。

    叭！

    一秒钟的僵直效果结束，熊开山一个趔趄，身子斜倾，只差一点儿就要栽倒在地。

    不过在即要摔倒的瞬间，老熊身子一颤，一声暴吼，体内的妖力急速运转，几乎是刹那之间就将骨肉分离的半拉脖子又给重新接好，完全恢复。

    同时，它歪斜的身体也在千均一发之季堪堪稳住，并没有彻底歪倒在地。

    田飞瑶面色一变。

    她刚刚的全力一击竟然没能将熊开山的脖子完全斩断，成功削下它的头颅，真的是很出乎她的意料之外。

    刚才她在出手击杀那些寻常的七级妖王时，哪怕只使出半成的力道，也能轻易将它们的头颅完全斩下。

    现在，她为了能够做到一击必杀，在杨帆小师傅所要求的一秒时限内将熊开山这个小BOSS彻底斩首，还特意使出了百分百的精神力量。

    没想到结果竟然是这样！

    她能说，眼前这只黑熊，不愧是兽王巅峰级别的妖兽么？

    脖子上的骨头，太特么硬了！

    哪怕是它的修为被降到了七级妖王巅峰，它的表皮防御与内在骨骼的强度，也绝不是寻常的七级妖王巅峰所能比拟。

    这就是它们这些兽王级强者胆敢擅自闯入武道秘境的最大依仗吗？

    只要不是一击必杀，它们几乎就不会当场死亡，从根本上就已经将自己立于不败之地了。

    “再来！”

    “老娘就不信了，一次杀不死，老娘就干你十次，十次不行就干你一百次，看你死不死！”

    田飞瑶心中发狠，二话不说，继续向大黑熊展开精神念师特有的远程攻击。

    她就不信了，这只大黑熊还真的能够无限恢复了！

    杨帆在下面看得也是目光一紧，没想到竟然是这样一个结果。

    这只黑熊的防御力实在是强大得有点儿离谱，不管是它的表防御还是它的骨骼经络，防御能力全都要远远超出一般的七级妖王或是宗师巅峰。

    是它们黑熊一族特有的防御能力，还是所有的王级其实都是一样？

    进入武道秘境之后，他们受限的其实只是武道上的实力境界，而不是他们王者最基本的身体素质与防御能力？

    杨帆的眉头微挑。

    如果只是实力下降，而防御能力却依然能够保持王者水准的话，这只黑熊跑什么，它几乎就已经是不死之身，拼命死战的话，就是磨也能把他们给磨死，完全没有必要表现得这么小心怯懦。

    还有那个田不器。

    之前在遇到龙蜥的追杀时，也是被吓得惊慌失措，屁滚尿流，好像再跑得慢一点儿，就真的会死在那只大蜥蜴的口中一样。

    他在怕什么？

    要是他巅峰王者的身体素质仍在，基本的防御能力强大无匹，一只领悟了残缺规则之力的龙蜥，根本就破不了他的防好不好？

    “神魂威慑！”

    杨帆再次冲熊开山使出了神魂威慑，一次成功，刚刚站直了身体的熊开山甚至连一声怒吼都没有来得及发出，身子就再次僵直不动。

    老熊的心中一寒。

    又被禁锢了！

    到底是谁在暗中搞它，它可是王级巅峰，身体力量远在寻常宗师巅峰的十倍以上。

    在这片秘境之中，在所有的人与妖的修为全都被限制在了王级之下的情况下，谁还能这么牛逼，可以这么轻松地一次又一次地禁锢它？

    这不科学！

    就算是与它同阶的那几个人族王者或是妖族兽王，也不可能会拥有这样的能力！

    到底是谁？

    最后出来的那个人族驯兽师吗？

    不可能！

    一想到杨帆，熊开山直接就给否定了，杨帆的年龄与修为层次它看得一清二楚，加上精神力量才堪堪达到宗师境的小年轻，绝对不可禁锢得了它。

    可是，如果不是这个新来的年轻人族驯兽师，还能有谁，是谁隐藏在暗中？

    刷！

    噗！

    这一次，田飞瑶汲取了第一次的失败经验，一秒钟内，竟接连向着熊开山的脖颈、双眼，以及心肺、妖核等要害同时发动精神冲击。

    尤其是脖颈处，接连集中了三道精神利刃，分别从三个方向，环形攻击。

    瞬时。

    精神利刃所过之处，鲜血喷涌，血雨再溅。

    大黑又开始在下面兴奋地张口鲸吸，有了第一次的经验，这一次它竟然将熊开山身上喷出的兽王鲜血全都吸进了自己的狗嘴之中，没有一滴浪费。

    杨帆的嘴角一抽。

    做吃货做到大黑这种地步，也真是没谁了。

    神念一扫，杨帆清楚地看到熊开山身上的伤势情况。

    两颗眼球被轰爆，眼眶幽幽如深山古洞。

    脖子上的血肉全无，只留一只皎洁如玉的颈椎大骨独立支撑着它硕大的头颅。

    还有，前胸被开了三个直径约有两米的巨大孔洞。

    一处在心脏，两处在肺页，透过孔洞，杨帆可以清晰地窥探到熊开山胸腔内部的组织构造。

    心脏被打穿，左右两页巨肺在飙血，不过肋骨皎洁，一如上面的颈椎骨，无一丝受损。

    还有它下腹妖核的所在之处，皮开肉绽，血肉模糊，但是妖核却依然坚挺如故，没有半点伤痕。

    杨帆心中震撼。

    看来他之前的猜测并不错，这些兽王虽然修为被迫降，但是它们本身的基础素质与肉身防御，却依然还保持着兽王巅峰时的基本形态。

    哪怕是没有了相应的兽王妖力的防御加成，这样的防御能力，也远不是宗师巅峰或是七级妖王巅峰的力量能够伤害并杀灭得了的。

    所以，杨帆的心中才会更加疑惑不解。

    既然这只大熊的防御能力如此牛逼，它还跑什么跑，它在害怕什么？

    很快。

    一秒钟的僵直效果再度结束。

    熊开山身上的禁锢效果解除。

    或许是事先就已经有了心理准备，这一次，熊开山的身形没有再度倾倒，不过身体各处瞬间袭来的巨大疼痛，让它忍不住一声惊天怒吼。

    瞬时，整个空间都在震荡，一道道无形的声波从熊开山残缺不全的咽喉之中扩散而出。

    劲风乍起，方圆三公里内的所有树木、凶兽全都一阵惊悚颤抖，距离熊开山百米之内的参天古树，树干纷纷炸裂树冠还有落叶，漫天飞舞。

    杨帆、田飞瑶、王哲还有大黑，距离最近，几乎同时都被震得吐了一口热血。

    暴熊一吼，恐怖如斯！

    谁也没能想到，脖子上已经被剔得只剩下一条颈椎骨连喉咙都已经看不到的熊开山，竟然还能暴发出如此巨大声浪的怒吼之声。

    “你受到巅峰兽王（受限）熊开山的声波攻击，心有所悟，习得地级声波武学——熊啸山林，肺活量+50，声波攻击+100，声波防御+50。”

    “你受到巅峰兽王（受限）熊开山的声波攻击，失血过多，肌体造血功能得到加强，细胞活力有所增加，造血能力+2，细胞活力+3。”

    系统提示随后而来，杨帆的身心里好受了少，一抬手，直接给所有人都施展了一次中级治疗术，刚刚受到的声波震荡伤害完全恢复。

    这个时候。

    停下吼声的熊开山再度调动妖力催生血肉，眨眼的功夫，所有的伤势再次完全恢复。

    不过，杨帆留意到，熊开山的气息已经有些紊乱，双腿也不再如之前丫得那般直挺，两百倍的重力威压在它的身上，似乎已经有点儿超出了它的承受极限。

    “它的实力在变弱！生命本源也减少了许多！”

    杨帆心中开始有所明悟，这或许就是熊开山从一开始就不想要跟他们拼命的根本原因所在。

    这些王级强者在秘境之中受了伤，不仅实力会相应减弱，而且，似乎还会透支生命本源，消耗掉一定量的寿元来补充损耗！

    所以除非是拥有必胜的把握，否则他们不敢肆意与他人拼命死斗。

    熊开山是如此，田不器他们应该也是一样。

    死战的次数越多，受伤的次数越频繁，他们身为巅峰王者的优势就会慢慢地被减弱被磨灭，到最后，他们不止生命本源损耗严重，实力也会彻底泯灭，成为与寻常宗师巅峰一般的实力水准。

    所以，田不器在知道并亲身体会过杨帆所拥有的中级治疗术之后，才会死乞百赖地赖在他们小队，怎么也赶不走。

    在这处对他们这些王级强者如此不友好的武道秘境之中，杨帆这样能够随时治疗他们身上伤势并补充他们流失生命力的治疗奶妈，绝对是珍宝级别的存在，足以让他们从一开始，就立于不败之地。

    既然遇到了，傻叉才会轻易离开。