
张禹没有马上说话，而是掏出钱包，在他的钱包里面，还有差不多两万块钱。张禹把钱全都拿了出来，递给闪电哥，说道：“拿去买菜用吧……”

“这……这……这怎么使得……”闪电哥尴尬地说道。

张禹把钱塞进闪电哥的手里，说道：“人都有遇到困难的事情，这些钱虽然不多，但希望能够助你渡过难关。记住我说的话，坚持做正行，赚来的钱也会花的心安理得！”

“是、是……”闪电哥这一刻，眼泪不由得又淌了下来。

他先前已经哭过一次，但是那次是疼的。而这一次，纯是被张禹给感动的。他万没想到，自己刚刚还准备讹人呢，结果张禹只是略施惩戒，跟着便以德报怨。

“好了，你下去跟你的手下们说一声，以后好好做人。做好准备，将买卖给做起来，不能再这个样子了。”张禹鼓励地说道。

“好……那大哥大嫂你们在这吃着，我就不当电灯泡了……我现在就下去告诉他们，让他们做好准备……”闪电哥认真地说道。

他跟着下楼，只剩下张禹和潘云在楼上。

潘云看着张禹，不由得笑着说道：“你也真是可以的，就这么又掏出去一笔……”

“这点钱也不多，只希望他能够真正的改过自新，走上正途。”张禹微笑着说道。

“看得出来，你们两个人认识，好像还是在洪都的时候。到底是怎么回事，能不能说给我听听。”潘云好奇地说道。

“咱们一边吃一边说。”张禹说道。

“好。”潘云点头。

这一次再把龙虾给扒开，马上就能感觉到龙虾的肉质鲜嫩，绝非先前的破烂了。

清蒸龙虾，吃的就是一个新鲜，二人吃的时候，张禹顺便将当初去洪都遇到闪电哥的事情说了一遍。

等潘云听到最后，都忍不住笑出声来，说道：“你这家伙，可真是有办法，把人忽悠的一愣一愣的……”

“他只是放高利贷，在法律上也罪不至死，如果能够小惩大诫，让他改邪归正，也算是一件善事吧。”张禹说道。

“这家伙也算是遇到了你，要不然的话，再让他继续放两年高利贷，距离枪毙也不远了。”潘云撇嘴说道。

“一念为善，一念为恶，他能跑到光明镇开店，足以说明有了向善之心。在他善恶观念纠葛的关键时刻，如果推他一把，他可能万劫不复，如果拉他一把，他可能就此一心向善。你说，在这个时候，是应该拉他，还是推他呢。”张禹微笑着说道。

“真看不出来，你现在都成得道高道了。如果说，天下间多一些你这样的人，可能也就没有我们巡捕什么事了。”潘云也露出笑容。

二人将饭菜吃光，虽说速冻饺子的味道，实在是马马虎虎，可张禹也是真饿了，并没有浪费，全部吃了下去。

他随后和潘云站了起来，朝楼下走去。

来到楼下，原本坐在椅子上的闪电哥和一众服务员们，马上都站了起来，全都陪着小心。

闪电哥小跑般地来到张禹面前，恭敬地说道：“大哥，我已经训诫过他们了，他们向我保证，以后绝对不敢胡作非为，请大哥放心。如果他们以后还敢做出什么出格的事儿，我绝对不放过他们。”

“大哥，我们保证改过自新，踏踏实实的工作赚钱。”“对，踏踏实实的工作赚钱。”“一定改过自新。”……一众服务员们也都纷纷说道。

“这就好。”张禹满意地点了点头，说道：“闪电哥，我刚刚答应你，帮你看一下你们店里的风水，现在就帮你摆放一下。”

“多谢大哥、多谢大哥……”闪电哥感激地说道。

他虽然不知道，张禹到底会不会风水，但是料想，张禹肯定有这样的本事。要不然的话，自己上次是怎么回事，或许可以说是真的有鬼。可是这一回，显然是张禹故意收拾他。

张禹跟着在一楼简单的看了一下，说句实在话，店内没有什么风水布局，只是因为长时间没有人气，以至于气场都变差了。

很多饭店都是这样，如果没有人来吃饭，缺少人气，时间久了，气场会越来越差，最终关门。

张禹没有使用法器帮闪电哥布局，只是让他将柜台挪了位置，桌椅什么的，也略微改动了方位。这是一个简单的生财风水，生的是正财，但也需要看经营者的心术是否正。如果还是滥竽充数，照样白扯。

服务员们按照张禹的意思，将东西挪动方位，有两个服务员在搬动桌子的时候，其中一个正好对着张禹。张禹也就是不经意地看了一眼这人的脸，随即发现，这小子印堂发黑，一脸的晦气不说，而且这晦气很是不正。

看到这个，张禹愣了一下，直接转过身子，咬破中指，在自己的眼前划了一下。

潘云见到张禹这般，也愣了一下，跟着便能意识到，张禹应该是在使用道法之类的。她清楚张禹的本事，知道张禹厉害着呢。

张禹重新转过头去，再次看向那个服务员，服务员已经和同伴将桌子搬到了指定的位置。不过，张禹看的当然不是这个，而是这服务员头顶的气运。

旁人的头顶，气运十分正常不说，还有着隐隐的正红色财运。从这点可以肯定，这帮人的正财运要来了。可那个服务员，头顶的气运是黑色的不说，在黑色之中，还透着青色。

按照老王头的说法，头顶气流是黑色的话，就是厄运，浅黑色是有牢狱之灾，中黑色是有亲人要过世，深黑色是自己要死掉。而黑色中带着青色，则是预示着这个人要撞邪，并且丢掉性命。

看到这个，张禹深吸了一口气，随后指向那服务员，说道：“你过来一下。”

一众服务员也不知道张禹说谁，都扭头看去，闪电哥也在干活，抬头一看张禹指向那个服务员，马上叫道：“赖七，大哥叫你呢！”

说完，他先朝张禹走了过去。

那个叫赖七的服务员赶紧屁颠屁颠的来到张禹的面前，小心翼翼地说道：“大哥，有什么吩咐？”

“你住在什么地方？”张禹问道。

“跟大哥住在一块，就是大哥在这楼上租的房子，也是我们大伙的宿舍。”赖七说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56284631"  chaptername="第4920章  黑中带青">加入书签</a>
</div>
