
“公子，你忘了，你以前还救过我。”那少年伸出手向朱厚照比划着，眼睛里全是兴奋的目光。

这少年叫王军，现在已经二十三岁了，在这条街上也算是小有名气了。今天王军从店里出来之后自己一个人在大街上闲逛，他本是漫无目的的游玩，走着走着突然看到一个人。这个人就是朱厚照。第一眼看到朱厚照，王军便感觉很眼熟，自己似乎在什么地方见过这个人，并且应该还和这个人关系不一般。于是王军就开始想自己在什么时候见过这个人，想了老半天也没有想到正要放弃的时候，突然灵光一闪发现朱厚照和以前一个救过他的人很想。虽然当时那个小少爷还只是一个小孩子，但是自己还是认出了他。这还要归功于从小王军受到了良好教育。从小王军的父亲便教育他做人一定要知恩图报，自己的恩人一定要一辈子都记住他们。于是虽然当年朱厚照还只是一个小孩子，但是作为王军的救命恩人，还是被王军给记住了，虽然王军没有报答朱厚照，但是王军却记住了朱厚照。

一个人的一生的样貌不管怎么变，总有那么一点东西是不会变化的，王军靠的就是这一点才能够记那么多帮助过他的人的。

“我救过你？我什么时候救过你？你认错人了吧。”朱厚照看着少年迷惑的问道。

“公子，您可能忘了，您想一想十三年前，在一个叫做四海的玉器店门口，当时有一个恶霸拿我们店里的东西不但不给银子还要动手打死我。”

“哦……原来是你啊。”朱厚照恍然大悟道。刚才朱厚照还以为这个人是那种骗钱的呢，在后世朱厚照可是没少见那种陌生人前来搭讪冒充熟人骗钱的。想不到弄了半天是自己弄错了啊，惭愧，惭愧！误会好人了。

站在一旁的那个锦衣卫的护卫听到两人的谈话之后又悄悄的退走了，给人感觉就像是很偶然的在这里站了一会一样。

“对了，你的那个表哥呢？”对于这个少年，朱厚照记忆最深的就是他说的那个表哥。把自己的玉器店丢在那里不管自己一个人反而去闯荡江湖去了，并且还整天向自己的弟弟吹牛皮，这么极品的人，就是后世也不多见朱厚照可是只听了一次就记住他了。

“我表哥，我表哥在家呢，我大娘把他关在家里了，不让他出去。”王军郁闷的说道，要是表哥也出来的话，他也就不会这么无聊的逛大街了。不过一想到要是不出来逛街的话，就不会遇到自己的救命恩人了，王军就郁闷一扫而空。

“为什么？”朱厚照估计他表哥怎么着也快是将近三十岁的人了，这么大的人了竟然还会被关在家里不让他出来，除非是他母亲想让他考取功名，所以就把他关在家里让他背四书五经。

“我表哥都快三十岁了，但却一直没有给我找一个嫂子，所以我大娘就着急啊，请媒婆给他说了好几个女孩，但是我表哥都把她们吓跑了，一气之下我大娘就把我表哥关在家里不让他出来，还说什么时候他找到媳妇了什么时候再让他出来。”王军心性善良，同样也心直口快，才一会的时间就把他表哥的低给全都抖搂了出来。

“这一家子都够极品的啊。”朱厚照心里感慨道。

“悦来酒楼”，便是朱厚照此行要去的地方。冬雪的弟弟木拓和妻子萧月灵来到京城之后便在朱厚照的扶持之下开起来的，木拓志不在做官，所以朱厚照也就打算让他做一个富家翁算了，盘下来这个酒楼送给他，平时有什么解决不了的事情朱厚照也都出面给他们解决了。再加上木拓也的确有几分经商的天分，在朱厚照提供了这么大的帮助之下，木拓把酒楼做的也是越来越好，几年下来银子赚了不少，“悦来酒楼”在京城里也算是比较有名气了。

通过交谈朱厚照也知道了少年名叫王军，他父亲和他表哥王超辉的父亲是亲兄弟。两家关系一直很好，虽然两人的父亲都已经有了自己的下一代了，但却一直没有分家，一直共同住在一家大四合院里。

那家四海玉器店是王超辉的父亲开的。王家世代开镖局，家中之人皆精通武艺。王超辉和王军两人从小便被家中长辈严格要求练武，以期将来能够子承父业将镖局发扬光大。本来两位父亲的本意是好的，但兴趣这东西有时候对一个人影响还是很大的。虽然家中长辈希望王超辉能够继承镖局，但王超辉从小受说书先生嘴下的仗剑一柄云游天下、行侠仗义快意恩仇的大侠的影响，总是幻想着自己有朝一日也能够向那些大侠一样云游天下，为民除害，受人赞颂。于是学了武之后，王超辉便开始整日的拿着一柄剑私自离家出走闯荡江湖。后来王父实在是看不下去了，你可以不继承镖局成为一名光荣的保镖人，但你也不能够去做一个闯荡江湖的侠客啊，这多危险啊。整天行镖的王父怎么会不知道江湖的险恶呢，闯荡江湖也就是把自己的脑袋系在了裤腰带上说不定哪天就没命了。危险啊！最后和自己弟弟商量之后，王父便从家里拿了一笔钱在京城开了一家玉器店，王家经常走南闯北，于是玉器店变叫做了四海玉器店。

王父本希望有了玉器店的事业之后，自己的儿子能够放弃闯荡江湖的想法，在家里老老实实的经营自己的玉器店。但是谁知王超辉仿佛入了魔似的，说什么都不在家里看店铺，非要出去闯荡江湖，最后玉器店也就由王家的管家和王军两人代为照看。

不过王超辉整日闯荡江湖，连带着也把自己的终身大事给耽误了，至今未娶亲。王父和王母一看自己儿子还不娶亲便着急了。自己儿子也都二十多岁了，再过两年也就三十岁了。和他一起长大的那些同伴都早已成家十几年了，有的人连儿子都已经开始张罗着亲事了。一看这个情况，王父、王母怎能不急，你自己出去闯荡江湖我们管不住，但你总得给我们找个媳妇，给我们老王家留个后吧。于是趁着王超辉在家的时候，王母便开始找媒婆给王超辉说媒。王家虽然是走镖的，但是家底还算是殷实，因此媒婆找的那些女孩也都不错，只是这些女孩见了王超辉之后全被朱厚照给吓跑了。

原来双方家长商量好之后便安排王超辉和对方的女孩见一次面，但是每一次见面的时候，王超辉总是把自己打扮一番，不是把自己打扮的像老头子一样苍老就是把自己打扮的像路边的叫花子一样，这样的人哪个女孩会看上，最后所有的相亲都吹了。

知道真相之后，王母打发雷霆，把家里所有的门全都关了，又派人一直守在王超辉的身旁，不准王超辉出去。并对王超辉说，除非他答应好好的去相亲，否则别想在出去。

就这样未来名震天下六扇门慈悲捕头王超辉此时正一个人郁闷的躺在床上。

“哎，梦儿啊，你现在在哪啊？”抚了抚凌乱的头发，王超辉满脸丧气的喃喃道。

又三更了啊，大家加把劲投几张票啦，咱们冲上去。路过的朋友请收藏一下吧，你们轻轻一点便是对我最大的帮助。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483879"  chaptername="第六十七章  光辉慈悲">加入书签</a>
</div>
