    当初选择和刘百合作后，她就派人潜入过陆楚楚的实验室。

    实验室里没找到什么东西，陆楚楚果然对陆氏集团一点兴趣也没有，她的家里找不到任何和集团有关的东西。

    但是临走前，秦明秀让人在睡眠舱上动了手脚，输入了另一条指令。

    陆楚楚做出的机器人，芯片里将拥有一个单独指令——认自己做主人。

    当初做这件事时，秦明秀以为这个指令用不上。

    但是出乎意料的，现在陆楚楚重新接管陆氏，她身边还带着一个管家机器人……那个程序竟然派上了用场。

    机器人的眼眸微闪，被激活的程序自动篡改数据，他微微安静了几秒，低头温顺道：“是，主人。”

    秦明秀满意地勾起唇。

    机器就是机器，不像人心一样难以控制。只要指令正确有效，让机器人为自己所用，是再简单不过的事了。

    并且只要指令存在，就不会背叛。

    作为对付陆楚楚的间谍武器，非常合适。她很期待陆楚楚最后的反应。

    秦明秀看着这台机器人，“从今天起，你继续伪装陆楚楚的管家吧，她的一切计划，都要无所保留地告诉我。”

    “是。”机器人温和回答。

    秦明秀顿了顿。

    不得不说，陆楚楚这台机器人，外形完美到了一定的程度。

    她不愧是天才的机器人学家。

    这世上恐怕没有其他的机器人，能够在外形方面和这一台比较。

    女生忽然上前一步。

    机器人似乎以为她要进房间，于是礼貌地微微侧身，礼仪完美。

    女生走进房间，侧过头慵懒地盯着他，“你有情人模式的吧？切换。”

    青年优雅欠身，双眸毫无波澜地看着她，唇边的弧度精准完美，嗓音低沉道：“情人模式只提供给初代主人，您已经是二代，温肆无法切换。”

    秦明秀微微一愣，顿时意兴阑珊。

    有些机器人可以设置权限，一些私密的功能，只允许初代主人拥有。

    想来也是，这台机器人这么完美，陆楚楚才舍不得分享情人模式吧，一定很早就设置了初代主人权限。

    她冷哼一声，忽然又想起机器人刚刚说了什么，“温肆？你的名字？”

    青年微微弯唇，“是。”

    秦明秀感觉有几分好笑，但同时又有点震惊。

    没人会给机器人起人类名字。

    为了划分开机器与人类的界限，机器的命名一般都是编号。

    这台机器有人类名字……

    更不可思议的是，明明现在已经换主人了，可他还记得他的人类名字。

    “你已经是我的机器人了，”秦明秀不爽道，“这个名字不准要了。”

    机器人毫无异议，眼神没有一丝波澜起伏，平淡温和地微笑，“是。”

    机器就是这么听话，秦明秀也不觉得自己做的不对，随口让他抛弃掉他的名字后，她懒懒道：“以后用编号名，你就叫0325吧。我的生日。”

    “是。”对方依旧平平静静。

    秦明秀又叮嘱了几句。

    机器人一一应下。

