    “四弟？”

    从战北城口中说出来的称呼，像是刻意在套亲近，战御聘冷冷的咀嚼着，眸中的笑意更加冰冷。

    “我可没你这样的哥哥。”

    他说完懒得再去其他人纠缠，揽了顾聆听的腰肢就往外走。

    “你们给我站住！”

    战南峰气的浑身发抖，在他们的身后大声的喊着，“战家大宅不是你们想来就来，想走就走的地方，我还有事，停下！”

    可不管他怎么喊，战御聘只顾着走自己的。

    被他紧紧的钳制在怀中，顾聆听也无法回头或者驻足，只能跌跌撞撞的跟着他往前走，可对于现在的她来说，只要能够离开战家，做什么都行。

    抬眸看了眼战御聘那冰冷却线条分明的侧脸，顾聆听的嘴角微微上翘。

    他带着她直奔战家大宅外的停车场，黑色的迈巴赫静静的靠着边缘分界线停着。

    “先上来。”

    战御聘对顾聆听说完，将她轻轻的拉上了车。

    顾聆听的脸颊已经开始红肿的厉害，刚才还只是一个清晰的五指山落在她的脸颊上，现在已经肿的看不清指头印儿了。

    他的手指还没放到她的脸上，就听她被疼的倒抽了口冷气。

    “嘶。”

    “很疼么？”

    战御聘将手松了，担忧的看着她，不敢再碰她的脸。

    他那担心的眼神落在了顾聆听的脸上，她的脸似乎没那么疼痛了。

    “还好。”

    她低声说道：“就是肿胀的有些厉害。”

    “我带你回家。”

    战御聘当机立断，“家里有专门的伤药，脸肿成这个样子，怎么让人放心。”

    说完这话，他轻轻的叹了口气，一脚踩下了油门。

    黑色的迈巴赫轰鸣着启动，有清凉的风透过车窗吹过来，将顾聆听的长发吹动。

    四爷似乎对她更好了。

    她的心里有着说不出来的滋味，轻轻蹙了眉头。

    回到潜龙御景之后，战御聘直接带着顾聆听到了客厅，他让她坐在沙发上，一跌声催促福伯去让张姨煮鸡蛋。

    “等鸡蛋降温了，就直接拿过来。”

    他对福伯吩咐道：“要趁热剥开，手指能承受的温度最好，千万不能烫着。”

    但也不能太冷了，不然煮鸡蛋就会失去功效。

    张姨听话的去厨房中忙碌，战御聘又从书房中拿了他专用的医药箱过来，埋头在里面翻找了许久。

    桌子上堆满了形形色色，瓶瓶罐罐的药物，顾聆听轻轻地瞥了眼，嘴角忍不住轻轻抽动。

    “四爷，我没什么事的，不用这么麻烦。”

    桌子上的那些药物都是有名的伤药，她只是被慕昭容打了个耳光而已，至于如此兴师动众的上药吗？

    只要拿了煮鸡蛋来给她处理下伤口就行了。

    小女人的话清晰的落在了战御聘的耳中，他却充耳不闻，只埋头寻找心中记着的那瓶药，直到将那瓶喷雾握在了手中，他这才松了口气。

    转眸看向身边的顾聆听，他的嘴角带了些许笑意。

    “要用药的。”

    他对顾聆听柔声说道：“脸上的皮肤很娇嫩，慕昭容的手又重，不好好用药，以后留下点疤痕就不好看了。”

    说完他将手中的喷雾打开，对准顾聆听那红肿的脸颊就要喷，顾聆听无奈的闭上了嘴巴。

    哪儿就能留疤了？

    清凉的药喷洒在她的脸颊上，刚才还火辣辣的感觉顷刻间消散，就如同是阳光下骤然消减的白雪。

    那舒服的感觉让顾聆听微微闭上了眸子。

    小女人如此享受，战御聘宠溺的刮了刮她的鼻子，将喷雾放回到了医药箱中。

    “还好，红肿都消退了点。”

    他满意说道：“看来这药物是有奇效，江越没有骗我。”

    “这药多少钱啊？”

    顾聆听好奇问着，“见效这么快，以后有伤了就找它。”

    “一瓶好像两万多吧。”

    战御聘随意的说道，看到福伯送了煮鸡蛋过来，他立刻亲手接了过来，耐心的剥鸡蛋壳。

    两万多！

    这个数字震撼的顾聆听楞在原地，等到她反应过来之后，有些哭笑不得的摸上了自己的脸颊。

    不过是打了一个耳光而已，至于这样贵重的药物？

    战御聘将鸡蛋剥好，亲手帮顾聆听热敷滚动，他和她之间的距离骤然拉近，顾聆听能够清晰的感受到他身上那淡淡的古龙香味。

    她的脸悄悄的红了。

    “脸上的事情不能大意，乖。”

    战御聘的声音磁性低沉，“千万别留疤。”

    别像他那样。

    最后的几个字让顾聆听怔了怔，她的手指轻轻举起来，像是万般珍惜般的抚摸上了他的脸颊。

    那道狰狞的伤疤贯穿了他的脸，不知道怎的，她就是想摸摸。

    小女人的指尖带着丝丝缕缕的凉意，战御聘并没有躲开，只是偏头看了看她。

    “是不是很丑？”

    “不。”

    顾聆听低声说道：“你这么好，真不知道是谁能够对你下那样的毒手。”

    当初他肯定经历了一场难忘的事故，不然也不会落到现在的模样。

    望着小女人那澄澈的双眼，战御聘微微滚动了下喉咙，将心底的苦涩都给逝去。

    两人之间的气氛逐渐升温，仿佛有粉色的气泡在围着他们打转，远远地注意到他们之间的情景，福伯笑了笑，带着仆人们悄然退下。

    就让少夫人和少爷独处吧。

    同一时刻，战家大宅。

    沈明月的贴身仆人王妈亲手给慕昭容的脸上上药，她的脸被顾聆听打的很重，两边都红肿的厉害。

    王妈常年做活，手上难免粗糙，她给慕昭容涂着药，一不小心，粗糙的手指便刮到了那本就红肿的肌肤。

    “嘶。”

    慕昭容倒吸了口冷气，狠狠的一耳光甩到了王妈的脸上。

    “你这个老妈子，会不会给人上药，想要疼死我吗？”

    她怒瞪着王妈，“轻一点！”

    慕昭容的手上力度不小，王妈被打的头都偏到了一边，但知道她的身份，王妈敢怒不敢言，唯唯诺诺的继续给她上药。

    感受着那清冷的药膏在自己的脸上涂抹开来，慕昭容的眸中闪过狠辣的光芒。

    都是那个贱人害的！

