    源源不断的力量涌入丹田中，孟凡咬牙又抽取了一部分。

    嘶——那一小部分真气进入经脉中，孟凡感觉太阳穴都开始胀腾。

    “孟凡，你感觉如何？

    有事老夫立马冲破穴位救你！”

    老人担忧的吼了声，生怕孟凡出事。

    孟凡咬着牙关，强行忍着痛苦，良久之后才声线低沉道：“暂时没事！”

    死不了！就是痛，钻心的痛！要是换在别的地方他也许早就吼出来了，但现在不行，他必须要咬牙坚持下去，不能让老人为他担心。

    若是他吼出来，指不定下一刻老人便会冲破穴位来救他，那时候他所承受的这一切全都前功尽弃了！孟凡安慰了老人一声后，便将全部的心思放在和阴邪之气的对抗上，三十秒的时间说短也短，说长也长，眨眼间便过了二十秒，阴邪之气越来越淡，还有最后一丝！孟凡一鼓作气，总算赶在丹田充溢之前将阴邪之气全部驱除完毕。

    驱除完毕后，孟凡根本没有时间考虑，以迅雷不及掩耳之势的速度切断了他和金色碎片能量的联系，丹田中，经脉中的真气便以洪流猛退的速度消散。

    仅仅三秒钟的时间，孟凡便体会了一把丹田经脉肿胀到空空无也的感觉。

    苍白的脸上透着虚弱，只见孟凡咧嘴一笑，舒服的往后仰去，心满意足的望着头顶，总算是成功了，他和老人都脱离了生命危险。

    现在细细回想起来，他觉得自己很疯狂，这一把赌得可真大，稍有不慎自己的小命便搭进去了。

    索性他是幸运的，自己的小命保住了，人也救回来了。

    这种想法萦绕在他的脑海中，随后孟凡便没有意识。

    ……“嘶——，还真是疼啊！”

    孟凡揉了揉自己的脑袋，坐起来，发现自己是在屋子里面，躺在他的床上，不免有些疑惑：“什么情况，我怎么回屋了？”

    环顾了周遭一番，屋里放的都是他的东西，他确信这是他在苗寨中老人给他安排的住所。

    老人！对！他在救人来着！他怎么回屋来了？

    人救成功没！抱着这股念头孟凡哗啦一声跳下床，正打算跑出去看。

    许是屋中的动静引起了外面人的注意，严老头推门进来，手上还拿着一个瓷碗，欣慰的看了孟凡一样，“你小子醒了啊！”

    “严老头？”

    孟凡微怔，随后走过去问：“严老头我怎么回屋的？

    花寨主被我救下来没？”

    说实话他有点忘记了，好像是救成功了，但他怕那是梦，有点不敢确信，他必须像身旁人问问才行。

    严老头爽朗笑着，格外佩服的看了眼孟凡，捏着胡子道：“救下来了，啧啧你这小子简直超乎了老头子的想象，没想到这样你也能救下来，厉害了，现在连老夫都佩服你了！”

    他觉得他收孟凡做徒弟就是一个错误，以孟凡水平做他徒弟亏了，想想骨毒之事，再想想救人这事，这两件事都是他无能为力的事情，偏偏孟凡便做到了，若是孟凡真成了他的徒弟，他倒不知道该教孟凡些啥了。

    他对他的炼丹术自信满满，可仔细想想，他比孟凡强也就胜在见识多活得久上面，若是孟凡去他所在的星球瞧瞧，这小子，他都敢肯定，不出十年，不，不出五年，这小子便能超过他！做他徒弟，他是想传授孟凡新知识的，到头来变成孟凡传授他知识的话，说出去他这个师傅也显得太无能了吧。

    得到满意的答案后，孟凡这才轻呼了口气，拍了拍胸膛，将心放回肚子里，救下来就好，不是梦就行。

    浑身下上疼的就跟拆分重组了样，要真是梦的话他估计会被气到吐血。

    “来把药喝了。”

    严老头将他手上的碗递过来，里面是黑漆漆的药汤。

    孟凡瘪了瘪嘴，蛋疼道：“严老头我又没病，喝啥汤药啊，你拿走吧，我不喝。”

    “你这小子，确实是没病，就是这经脉啊快要被撑破了，你自己看看你的手。”

    被严老头这么一说，孟凡忙不迭的去看自己的手背，手背上一片青紫，顺着手背看向手臂，手臂上也是青紫一片。

    孟凡嘴角抽了抽，他怎么感觉自己像睡着之后被人暴走了一顿呢，这种感觉还真是酸爽啊。

    “看见了吧，也就是你幸运，及时撤回了真气，不然的话你的经脉早就被撑爆了，还有丹田，赶紧把这药喝了，有助于你经脉的恢复。”

    严老头气呼呼的将碗递到孟凡面前，砸吧嘴道：“不过你这小子还真是幸运，那么磅礴的真气没将你撑爆不说，还让你因祸得福实力提升了。”

    孟凡嘴上嫌弃，但还是乖乖的将严老头递过来的药给喝掉了，毕竟他又没失忆，事情他还记着呢，受伤了那可不就得赶紧治好嘛，他喝完之后又听见严老头说他幸运的事情，瞪着眼睛不敢置信道：“我实力提升了？

    真假！严老头你没骗我吧！”

    严老头白了孟凡一样，炸呼呼道：“你这臭小子，老夫像是开玩笑的吗！”

    孟凡挠头咧嘴笑着：“哈哈不像啊，那我得赶紧检查检查。”

    孟凡忙不迭的将神识探入识海中，环顾了下自己全身的情况，他发现，正如严老头所说，他的实力提升了，而且还不止提升了一点半点。

    原本他的丹田充盈了三个，还剩下六个没有填充，现在他余下的六个丹田全部充盈完毕，实力成功晋级到了玄元境中期，而且晋级之后他的丹田还被充盈了四个，也就说是他只需要在努力修炼将剩下的五个丹田充盈完毕，实力便又能得到提升了！“倒还真是因祸得福了。”

    孟凡神识退出识海，心满意足的感叹了声。

    本以为晋级至少还需要四五天时间，经过这么一次倒是直接让他省了四五天，孟凡心里颇为满意。

    不过让他再来一次确实不敢了，强行承受七片金色碎片的力量着实有些超出了他的承受范围，也就是运气好，若是运气不好，只怕他现在已经爆体而亡了！ 

