    　　而沙拉克被几人不解的看着，不仅不觉得不好意思，反而一脸荣幸。

    　　他心想，相比龙之组的其他龙王，陈旭才是最有资格被称龙王的人，毕竟他真有一条龙宠！

    　　而此时，房内，陈旭药膏熬好，给美杜莎敷完药，美杜莎就感觉到了脸上一阵清凉。首发

    　　“我……我会恢复么？”虽美杜莎内心已不抱期望自己能恢复，但还是忍不住问了句。

    　　陈旭一笑：“我说过不会让你有事，就不会有事，你不仅会恢复，且可能会比以前更美！”

    　　“真的假的？”

    　　听到这话，美杜莎不能置信的问。

    　　想起都是因为陈旭才有此好转，她看着陈旭的目光里尽是柔情。

    　　陈旭的强悍，给了她无数的想象空间。

    　　她又忍不住想起跟陈旭最初时候的那夜的邂逅。

    　　美杜莎想着这些时，陈旭笑道：“别这么看着我，我有老婆了！”

    　　“我又没说要做你老婆！”美杜莎羞涩道。

    　　“我也有情人了！”

    　　“我又没说要做你情人！”

    　　“那你这像要吃了我似的看着我，干嘛？”

    　　“我只是想让你知道，有人喜欢你！而且愿意为你做一切！”

    　　陈旭笑道：“古人诚不欺我啊！果然最难消受美人恩！好好休养！你脸上的状况，问题不大，我要走了！”

    　　“等我好了……你会来看我么？”陈旭起身后，美杜莎问。

    　　“会吧！”

    　　“好……”美杜莎一笑。

    　　“你这个好，挺意味深长啊！”

    　　美杜莎笑道：“跟你当年*我时看见我第一眼时的笑一样意味深长！”

    　　陈旭哈哈笑转身：“好好休息！”

    　　随后，陈旭离开房间。

    　　美杜莎则静静躺在床上看着天花板眼里有淡淡的情意流淌。

    　　陈旭出门后，路斯、沙拉克、王朗一起上来。

    　　“陈先生，美杜莎没事儿吧？”路斯问。

    　　“没事，容貌恢复问题不大！”

    　　沙拉克说：“现在我们回仙岛么？”

    　　“嗯！”陈旭点头。

    　　王朗赶紧说：“我送你您！”

    　　之后众人离开临海会所。

    　　而此时，魔都的某间酒店中，轩辕天翊正静静的喝着咖啡。

    　　手下满脸惊喜的进来。

    　　“怎么？有事发生了？”轩辕天翊问。

    　　“刚刚接到消息，黑暗盟那边，赫拉忤逆了宙斯的意思，竟带人去狙击陈旭！”手下道。

    　　轩辕天翊问：“输的惨么？”

    　　手下一愣：“您怎么知道会输！”

    　　“必然的！”轩辕天翊一笑：“十二众神里宙斯不出手，恐怕他们都镇不住陈旭！”

    　　“这陈旭貌似越来越厉害了，不过幸好经历赫拉的事后，黑暗盟在想无动于衷不可能了！我们正好可以坐收渔人之利！”手下道。

    　　轩辕天翊笑道：“哪有那容易，轻视陈旭就已是我们的一个失误了，又怎能轻视宙斯呢？他可是当年搅动战争的人，是活了百年的老妖怪，可不一定会按我的想象来！”

    　　手下皱眉道：“也是！”

    　　“不过既然事情发展到这个地步，我们就推动一把吧！”轩辕天翊说。

    　　听闻这话，手下有些兴奋，这段日子他们沉在水底坐看陈旭耀武扬威，轩辕家的人马心里都憋屈的不行。

    　　终于等到自己少爷点头可以出手了。

    　　“我们怎么做？”手下问。

    　　“找一个十二众神最弱的宰掉，然后嫁祸给陈旭！”轩辕天翊阴冷道。

    　　“谁最弱？”

    　　“爱神！”轩辕天翊吐出一个名字后，静静的开始喝自己的咖啡。

    　　而此时，魔都的另一边，宙斯正淡淡看着面前的情报，而他身旁站着一个阴冷的男人，吊儿郎当的，坐在书桌上，似乎并不太将宙斯放在眼里。

    　　一旁其余人，不敢说话，等待着什么似的。

    　　嘎吱！终于门打开了，赫拉出现在门框内。

    　　宙斯道：“你回了？”

    　　赫拉点头。

    　　“知道自己错了么？”

    　　“我错了？错在哪？”赫拉反问。

    　　“你低估了陈旭，害的我们损失了这么多人手！”宙斯说。

    　　赫拉冷笑：“究竟是我低估了对手还是你高估了对手？至少之前我们的情报上，这陈旭还没这么厉害！是你养虎为患！”

    　　宙斯盯着赫拉：“但我的计划，没让黑暗盟损失一个人！”

    　　“不错！黑暗盟是没损失人手，但损失的是名声！难道你不知天榜的比拼就要开始？那些古老的家族都蠢蠢*搜集情报，知道他们都怎么看我们黑暗盟么？”赫拉反驳。

    　　宙斯淡淡嗤笑：“你什么时候变得这么看重别人的眼光了？”

    　　“那还不是因为我在乎你的名头？别人现在说你是缩头乌龟，说你老了！”

    　　“你觉得我会在乎这些？”宙斯笑道。

    　　“你不在乎我在乎！你是黑暗盟的神，你是西方世界的领军人，我不容许有任何人玷污你！”赫拉歇斯底里的喊。

    　　宙斯一笑：“那现在呢？你得到的结果是什么？更让黑暗盟难堪！”

    　　赫拉阴狠的说：“杀了他就不难堪了！”

    　　宙斯道：“十二众神除了我外，人你随便挑，我再给你一次机会，你有信心么？”

    　　“……”

    　　听宙斯说出这样的话，赫拉张张嘴，却半晌不知说什么好！

    　　有信心么？

    　　她没有！

    　　之前针对陈旭，她就近乎动用了自己能动用的一切力量。

    　　十二众神里，还有几个强人，但他们绝对不会跟自己全心合作！

    　　至于长老会，已经损失这么多，再合作也肯定会再三思绪，更重要的是，赫拉还欠长老会一个解释。

    　　赫拉脑海闪过这些时，竟瞬间发现自己没信心对阵陈旭了。

    　　宙斯一笑：“其实你心里清楚我是对的！”

    　　赫拉想反驳，却不知从何着手。

    　　就在这时，一旁坐在办公桌上的青年笑着跳下：“还是我来吧！”

    　　宙斯道：“你想做什么？没我的命令，你不能去！”

    　　青年笑着转身：“你的命令？我不在乎！”

    　　撂下这话，青年出门而去。

    　　赫拉愣神间，一旁其他众神纷纷离开。

    　　半晌后，赫拉才问：“这也是你算到的？”

    　　宙斯道：“我原先以为是他先出手，没想到是你！不过，好在他忍不住了！”

    　　“他是陈旭的对手么？陈旭很妖孽！”赫拉忍不住说出了实情。

    　　宙斯一笑：“让哈迪斯去试试也好，赢了，他就是下任的神王！”

    　　听到这话，赫拉一惊，要知道冥王哈迪斯是寻常十二众神中最对宙斯不服气的人。

    　　赫拉没想到，他却是宙斯最看好的人。

    　　“怎么意外？还是嫉妒？”宙斯笑问。

    　　“你知道的，我从来没对你那位置没惦记过！”赫拉说。

    　　“这点上你很聪明！”宙斯道。

    　　“可若是他输了呢？”赫拉忍不住问。

    　　“他输了，那就是他的命，陈旭应该不会放过他！”宙斯道。

    　　“你放纵雅典娜是不是就是想故意激怒他？”赫拉将她心头一早的疑虑问了出来。

    　　宙斯笑道：“那到不是，你难道不知我从不用下作的阴招？放纵雅典娜并不是为了激怒哈迪斯，而是因为，雅典娜是哈迪斯的备选，如果哈迪斯输了，我再输，那雅典娜就是未来黑暗盟的掌舵人！”

    　　“……”

    　　听到这话，赫拉大大吃了一惊。

    　　“你这么看重陈旭？”赫拉问。

    　　宙斯似有深意的看了眼赫拉：“他多妖孽，我想，现在你比任何人都清楚！这样的人，我怎能不看重？”

