    第４２９章黄道山宗，两块石碑

    “妈的，这一次真是让周独害惨了，什么好处都没有捞到，小命却丢了半条！”

    卢师弟扯掉脸上的黑布，怨气冲天。

    他的身上布满伤口，身体都是变得干瘪，修为气息都是掉到了武意境。

    “这件事也怪不得周师兄，相信有武师兄出手，一定能捉住那个谢峰，我送你回去疗伤吧。”

    被留下来护送的赵师弟，也是取下面罩，看着卢师弟的伤势，心有余悸的说道。

    那蚀灵鬼雾的威力，确实极为可怕，促不及防之下，武尊境也无法抵挡，下场不会比卢师弟好到哪里去。

    “看来，你们应该是同一宗门出身，独舟暗尊的真名，应该叫周独。”

    就在两人准备离开时，湖面一滴滴水珠飞起，凝聚成一道人形，最后化成了谢峰的模样。

    “什么人！是你！”

    两人都是面色大变，他们万万没有想到，谢峰没有远遁，而是一直隐藏在洪武秘府附近的水域之中。

    “师弟，此人不过是武宗境，他的那件毒器虽然威力恐怖，但攻击速度太慢，只要小心防范，根本没有任何威胁！”

    卢师弟面色狰狞，盯着谢峰怒吼起来，“杀了他，夺取宝器和武帝传承！”

    “哈哈，卢师兄说得没错，此人不知死活，是自己送上门来的功劳，我自然不能放过！”

    赵师弟脸上也是透出狂喜，立即施展扑向谢峰，直接一掌轰击出去。

    轰轰！

    真气滚滚，巨掌如山，向着谢峰碾压下去！

    “真是不知死活的东西！”

    谢峰眸光一撇，功法运转，修为节节暴涨，一下达到武王境二重。

    “原来是隐藏了修为？不过，你就算是武王境，在我面前也是不值一提！”

    赵师弟微微有些惊讶，而后轻蔑一笑，真气巨掌轰击到了谢峰面前。

    “炎掌焚天！”

    谢峰目光微沉，一掌轰出。

    轰！

    黑红色的火焰，一下就是抵挡住了赵师弟的真气巨掌！

    火焰猛烈燃烧，真气巨掌瞬间被完全气化！

    “不好，此人的实力极为强大，掌法更是可怕！”

    赵师弟面色一变，没想到谢峰竟然可以挡住他的一掌。

    “哼，我倒要看看，你能够挡住我几次！十二叠峰掌！”

    怒吼一声，赵师弟再闪出手，只见双掌同时拍出，一道道真气巨掌轰杀出去。

    轰轰轰！

    他直接打出十二道真气巨掌，每一道都是有数百米大小，如同一座座真气山峰，重重叠叠向着谢峰轰杀而下！

    “哼，不过如此而已！”

    谢峰眸光一冷，真气都不动转，脚下猛蹬，身形如同一道闪电，冲向十二道真气巨掌！

    “哼，自己找死！”

    赵师弟见状，冷笑不已。

    谢峰竟然以血肉之躯，冲向自己的真气手掌，和送死有什么区别！

    然而，下一刻，他就是笑不出来了。

    谢峰的身躯，竟如一柄擎天利剑，与他的真气巨掌全部贯穿！

    “怎么可能！你的身躯怎么可能如此强横！”

    赵师弟脸上露出恐惧的表情，眼前的谢峰，简直就是人形宝器，太过可怕了。

    然而，谢峰的速度，更加让人恐惧，一刹那之间，他就是出现在赵师弟的面前！

    “给我死！”

    谢峰面容冷酷，一拳轰出，赵师弟还来不及反应，脑袋就是化成一片血雾。

    “怎么会这样！武王境怎么会在如此可怕的实力！”

    卢师弟惊呆了，简直难以置信。

    谢峰以身躯力量，打死了实力比他还要强大的武尊境二重。

    恐怖的力量，简直闻所未闻。

    “说吧，你们是何门派出身！”

    谢峰目光冷然，淡淡的向着卢师弟走了过去，大手一伸掐住此人的脖子，直接提了起来。

    “快放了我，我是黄道山宗的真传弟子，你敢杀我黄道山宗真传，难道不怕报复不成？”

    卢师弟怒吼说道。

    “黄道山宗，又一个三等势力，但那又如何？得罪我的人，只有死路一条！”

    谢峰目光冷然，手上一用力，捏断此人的脖子。

    而后他将黄泉之河催动，把两名黄道山宗的真传的尸体包裹起来，抽取血脉。

    马上谢峰就感觉到，一股强大的力量补充到身躯之中，融合两名黄道山宗真传弟子的血脉，他发现比起之前融合血脉时，对黄泉圣体的提升要大上许多。

    “是了，我在阵法之中，将体内的杂质锤炼出来，身躯正是空虚之时，所以融合血脉，对于黄泉圣体的提升，也要远远大于以前修炼之时！”

    谢峰想了一下，心中顿时有一种明悟。

    显然，黄泉圣体的提升，垂炼和补益融合相互进行，效果更佳。

    “朱由，你此前发现的石碑在什么地方，现在可以带我过去了！”

    谢峰取出炼魂珠，将朱由召唤出来。

    他之后以没有远离洪武秘府，不只是为了弄清这些武者的来历。

    而是在此之前，朱由就向他禀报，有阴魂在秘府地下，发现了一块古怪石碑。

    “主上，请随我来！”

    朱由立即一动，带着谢峰再次进入到洪武府之中，潜入地下。

    到了千米深的地下，谢峰看到了一块斑驳的石碑。

    这块石碑有三米高通体黑色，上布面满了各种古怪的符号，看起来像是某种文字一般。

    “这是！”

    谢峰心中一动，从纳灵戒中，拿出一块石碑。

    马上他就是发现，两块石碑几乎一模一样，除了上面的符号略有不同之外，大小都是没有任何差别。

    而谢峰所拿出的这块石碑，正是上次在天尸山脉之中，从魔鲨腹中得到的那一块。

    上次本来黄泉要对石碑上的文字，进行推演，但由于所需要消耗的剑魄之力太大，便放弃了，没想到今天又得到了一块！

    这两块石碑，看起来材质都是十分平凡，但上面的符号却是蕴含着一种玄妙的力量，极为神奇。

    谢峰隐隐能够感觉到，这两块石碑的价值，绝对不是一般。

    “黄泉，你现在恢复的剑魄之力，可以对这两块石碑进行推演吗？”

    谢峰问道。

    “剑主，只要有两天时间，我就可以将两块石碑上面的符号，完全推演出来。只是现在看来，就算推演出来，只怕也不会有多少作用。”

    黄泉回答说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

