    第5904章接不住……就得死！（1）

    一只只梼杌、穷奇……各种天地凶兽如流水一般在真小小指尖下生出，它们嘴里发出愤怒的嘶吼，迅速与风中那些狐毛化成的妖狐们撕咬在一起。

    仙帝有拔毛成兵，真小小也有纸折万兽的神通。

    帝级的斗法，大招层出不穷！

    匆忙纸折万兽与狐毛争锋，可那不再金光闪闪的战矛还是速度不减地朝真小小胸口飞来！

    道灵木十分温柔地举起长枝，瞬间在真小小身前盘绕出一张木灵巨盾！粗大的枝条，茂盛的绿叶都显得这木灵盾十分神俊不凡，源源不断生机和能量，正从木茎向木枝传送。

    但真小小知道……

    被狐戎祭出的远古战矛属于鸿蒙法宝。也就是列空开天辟之初，秩序建立时出现的非凡武器，光是道灵木之力，根本无法阻挡它！

    能做到争锋者，恐怕只有枯木逢春了！

    但进入这一境试炼，八绝禁地却早早地剥离了她周身所有法宝。

    真小小的双眼，聚焦在面前的那杆远古战矛的尖端之上。

    现在她已经分不清自己是在远古战场还是在现实当中……生死只在刹那，她甚至感觉到了自己胸口的刺痛，但此刻，一团汹涌澎湃的烈火，正在她心房熊熊地燃烧！

    接不住……就得死！

    整个列空大界，怕是没有仙修可以接下狐戎这一计战矛冲击！

    让灭龙先祖虚影帮忙吗？

    真小小低头看向足下，灭龙之影，在凌迟了狐戎之后便缓缓消散，毕竟只是一滴血的威压，能对狐戎造成难以逆转的心理暗示就已能量耗尽！！

    “去死！去死！”

    在你是谁？我是谁的问道声中，狐戎一次次陷入道意包裹，仿佛坠入十八层地狱不可自拔，他在真魔强尊的扒皮抽筋之苦里沉沦不可超生，但他心头还残留着唯一一抹坚定的信念！

    那就是只要自己坚持到远古战矛刺中对手的时刻……

    他就赢了！

    “一切都将结束！待你如蛋卵一般彻底粉碎时，我将……再度傲视天地！”

    强压着心头对我道的忌惮，狐戎咬牙坚持着自己心底最后的弦！

    三寸！

    两寸！

    一寸！

    远古战矛即将刺中真小小的胸口，赤锦被极度挤压，出现明显的裂痕，层层兽云尖叫着散开，兽血泼洒四野，回归本相，真小小胸口的衣物爆开，露出了粉嫩的肌肤。

    “不！小平胸！”许零发出错愕的呐喊！

    虽然相处不到数个小时，但他已将真魔小小当成生平知己！他拼命催动机甲，但未完成最后进化的零号，在金毛天狮意志的镇压下，纹丝不动！

    像是做出了最后的决定。

    真小小猛地张开双眼……

    她双手向前伸出，猛然抱住那向自己飞来的战矛，动作竟与那远古战场上，被镇杀陨落的古神一模一样！

    “我……是谁？”

    长啸声震天！

    狐戎耳道嗡嗡作响，已经记不清自己今日第几次听到这个问题！

    你是谁又如何？

    难不成你还能拦下开天辟地，仙弑神的战矛不成？

    自信从狐戎体内高涨，他身体嘭地一声化为一只巨大的九尾灰狐，双眼向天空激射出阵阵金光，仿佛提前庆贺自己的胜利！

    ?  ?早安小可爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

