    王朝可是钱学林的心腹，不管钱学林去什么地方都会带着王朝。

    这让不少权贵都认识王朝，同时也知道王朝其实就是钱学林的代言人。

    张德新在看到王朝突然从外面走进来，微微一愣。

    然而刘大富却根本没有想到王朝会来，还以为只是医院的人，根本没有扭头，而是满脸阴冷的盯着张德新。

    “张德新，你他妈算什么东西，你让老子回家反省，老子就回家反省，我告诉你，今天老子将叶君临给开除定了，谁也拦不住！”刘大富重重的说道：“还有你，冷凝霜，你若是不想要让叶君临滚蛋，最好就跟我去酒店，咱们好好谈谈……”

    从外面走进来的王朝在听到刘大富这番话，脸色立即变得不善了起来。

    “刘大富，你好大的威风，竟然敢开除叶先生，还敢让冷小姐跟你去酒店！”

    “老子做什么，需要你管吗，你算什么东……”

    话还没有说完，刘大富便看到了王朝，这让刘大富将到嘴边的话，直接咽回到了肚子里面去。

    “王先生，您什么时候来的，是有什么事情吗？”刘大富脸上的怒意立即消失的无影无踪，取而代之的是满脸谄媚的笑容。

    王朝没有吭声而是甩手一巴掌，狠狠的抽打在了刘大富的脸上。

    王朝可是练家子，一巴掌抽在刘大富的脸上，直接将其给抽倒在了地面上。

    刘大富被王朝一巴掌给打懵逼了。

    “王先生……”

    虽然被王朝给打了一巴掌，但是刘大富却根本不敢有丝毫的不满和怒意。

    毕竟王朝代表的是钱学林。

    钱学林是什么人，刘大富很清楚。

    “敢对冷小姐和叶先生不敬，你是想死吗？”

    刘大富微微一愣：“王先生，这是不是有什么误会，这个叶君临就是一个废物而已，他未婚妻都跟我外甥跑了，还有这个冷凝霜，她不过就是走后门进来的，她……”

    刘大富的话还没有说完，王朝便再次给了刘大富一脚。

    “你在给老子说一遍？”

    此刻，王朝身上杀意凛然，仿佛只要刘大富在敢说出什么不敬的话出来，王朝就会立即将刘大富给杀掉。

    刘大富在感受到王朝身上的杀意，几乎是本能的打了一个冷颤。

    他知道王朝是真的敢杀自己，即使将自己给杀了，也是白杀，没有人会为他去得罪钱学林的。

    “王朝，是不是钱叔叔来了？”冷凝霜忽然开口。

    冷凝霜这一开口，王朝身上的杀意立即薄弱了一些，并且毕恭毕敬的对着冷凝霜说道：“冷小姐，钱先生在您办公室待着，让我来问问叶先生怎么突然被开除了！”

    一旁的张德新在听到钱学林竟然也来了，心头立即被一股浓厚的慌乱所占据。

    冷凝霜竟然将钱学林给请了出来。

    钱学林要是知道刘大富这样对待冷凝霜……

    只要是这样一想，张德新就感觉背后凉飕飕的，身上的汗毛也在这一刻根根竖起。

    “我现在就让钱先生过来，让他看看今天的事情怎么处理！”

    说着王朝立即给钱学林打了一个电话。

    刘大富就算是傻子，此刻也看了出来冷凝霜和钱学林关系匪浅，而他竟然还想要让冷凝霜陪自己！

    一想到等下钱学林就会过来，刘大富浑身上下就冷汗直冒，身体也在这一刻开始不受控制的颤抖了起来。

    这一刻，刘大富意识到自己是踢到了铁板上。

    这该死的刘曼珠，她不是说叶君临只是一个平头老百姓吗？

    现在刘大富对刘曼珠充满了无尽的恨意，恨不得将其给碎尸万段。

    如果不是刘曼珠的话，自己怎么可能会惹出这样的事情来。

    很快，钱学林就从外面走了进来。

    “叶老弟，好久不见啊！”钱学林满脸笑容的从外面走进来，直接给叶君临来了一个熊抱。

    钱学林的举动，让刘大富彻底心如死灰。

    如果说刚刚刘大富还想着自己求饶，钱学林应该不会和自己为难。

    毕竟他没有做出什么实质性伤害冷凝霜的事情。

    可是没有想到钱学林竟然和叶君临称兄道弟，而且看两人这关系，好像还不简单。

    一时间，刘大富更加痛恨刘曼珠了起来。

    “钱先生，你气色比之前好多了……”

    “还要多谢谢你，你上次给我开的药，真的不错，到现在我都没有感觉要复发的症状！”钱学林很是开心的说道：“就连睡觉都比之前香了许多！”

    说着钱学林的话音一转：“不过你怎么好端端的被开除了！”

    “还有凝霜，你让我过来，就是看叶老弟被开除的吗？”

    “钱先生，是这样的！”

    随即王朝就将事情的来龙去脉大致说了一下。

    当钱学林在知道事情的来龙去脉后，脸上的笑容慢慢的消失。

    “刘大富，可以啊！”钱学林盯着刘大富不疾不徐的说道：“连我钱学林的侄女都想要欺负，还敢仗势欺人，想要将我这小兄弟给开除了！”

    钱学林这一开口，刘大富急忙跪在地面上不停的求饶：“钱先生，我不知道他们和您认识，不然的话，就算是借给我十个胆子，我也不敢……”

    “这么说，和我不认识，你就可以欺负吗？”钱学林的脸色一冷，一脚将刘大富给踹倒在了地面上。

    钱学林也是穷苦出身，一步步走到现在的，他这辈子最看不起的就是那些仗势欺人的人。

    “钱先生，我……”

    “拉出去埋了！”钱学林冷声说道。

    刘大富在听到钱学林要将自己给埋了，顿时面如死灰，急忙不停的磕头：“钱先生，我知道错了，求求你再给我一次机会，再给我一次机会！”

    “我也是受到了别人的蛊惑，不然的话，我绝对不会做出这种事情来的，钱先生，求求你给我一次机会……”

    这一刻，刘大富就像是一条哈巴狗一样，跪在地面上不停的对着钱学林求饶。

    “谁蛊惑你的？”

    “是刘曼珠，刘曼珠！”刘大富就像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，急忙说道：“是刘曼珠给了我一笔钱，让我收拾叶君临的！”

    “我可以带您去找刘曼珠，她才是主谋，您要埋埋她，埋她，她才是罪该万死的人……”

