    拍摄了半个小时，秦默也劳动了半个小时。

    这期间，他也试图藏匿一些物资，放进拖拉机驾驶舱里等，但全都以失败告终了。

    “好了！”

    导演张航西走了过来，“秦老师辛苦，休息一会儿吧！”

    此时，他已经身穿蓝色大褂，带着口罩，化身成了仓库管理员。

    “这才搬了一半儿！”

    秦默看着车斗里的物资，“咱的人够忙活吗？要不要我多干一会儿！”

    “不用不用！”

    张航西连忙把他推出了仓库，“你现在就开着拖拉机，去田间地头走一走，时间也差不多快吃午饭了，你看看哪家要你，你跟着去就好了！”

    说话间，他已经和秦默走出了仓库。

    而这话正好被围观的村民听到了，其中有一个年轻女孩儿，顿时喊道：“啊啊啊！秦默！来我家吃饭啊！”

    听到这声音，秦默不禁转头看了过去，然后笑呵呵的向对方问道：“方便吗？”

    “方便！”

    女孩儿激动的说道，“我爸妈做的菜可好吃了，他们也特别喜欢你！”

    “真的啊？”

    秦默转头看了看张航西，“张导，那我就先撤了！”

    “行，下午等通知吧！”

    张航西巴不得秦默赶紧走，他多待一会儿，那一车斗的物资，就多一分危险。

    ……

    女孩儿名叫李雪，家就在村西头。

    中午吃饭的过程中，秦默也摸清了蘑菇屋的具体位置，跟他们家正好相反，并且有段儿距离。

    李雪很激动的跟秦默说，她本来在城里打工，但听说这一季《向往的生活》要在他们村里拍摄，于是特意请假回来了，就想近距离的看看明星。

    听了这话，秦默还是劝她，自己的生活更重要，幸好她只是请假回来，要是直接辞职的话，节目组和他们这些艺人，很有可能耽误了一个女孩儿正常的人生。

    转眼。

    时间来到下午两点。

    村西一处民房内。

    这里也被节目组租了下来，用作监控室。

    秦默躺在一张躺椅上，打着呼噜。

    乍一看，跟节目组普通的工作人员没什么区别。

    “来了来了！”

    这时，负责监控的导演李绍林，突然喊道。

    秦默睁开眼坐了起来，也凑向了监控器：“什么？何老师他们来了吗？”

    “对的！”

    李绍林说道，“已经上岸了！”

    “要我出去迎接他们不？”秦默问道。

    “不用，一会儿你直接去蘑菇屋！”

    李绍林说，“等他们从仓库出来后，你直接去路口等着！”

    “行！”

    秦默继续躺在椅子上，开始安安静静的等着。

    此时。

    何炯、黄垒、彭彭和子风四人，正慢悠悠的走在路上，不疾不徐的。

    “有点儿凉！”

    “我的大衣给你披上！”

    “这地方真好！”

    “哎，你们接到通知了吗？艺星因为有工作安排，前半程来不了！”

    “还好有小秦在！”

    “不过到现在都没接到他的信息，他也没跟咱们一起来，不会也放鸽子吧？”

    “应该不会，他要是也不来，那肯定节目组提前通知咱了！”

    “诶？你们看！前面有个竹筐！”

    “走！快去看看！”

    “……”

    随着他们拿到是个箩筐，终于来到了仓库。

    “该我出马了！”

    秦默站起身，活动了一下肩膀和腰，提着自己的行李箱，朝着门外走去。

    走出小院，站在了十字路口。

    这个位置刚好能看到仓库的位置。

    只见何炯几人在门口转了一圈，黄垒突然发现了新大陆似的，直接从另一边的窗户跳了进去。

    这一跳，秦默清晰的听到身后屋子里，传来暴动：

    “快！叫张导！”

    “干嘛呢？怎么窗户不上锁啊？”

    “……”

    再看仓库那边。

    张航西直接冲了出来，手里提着一串儿钥匙，跑到仓库门前开了锁。

    虽然听不到屋里的反应，但估计很热闹。

    “这种事儿，也就黄老师能干得出来！”

    秦默对着自己的跟拍导演笑道。

    “你也差不多，上午不也想藏车上的物资来着？”

    跟拍导演说，“要不是张导察觉，估计你就得逞了！到时候又是我这个跟拍的背锅！”

    “我这不是没成功嘛！”

    秦默苦笑，“放心好了，以后不会连累你的！”

    说完，转过脸吐了吐舌头，看来以后想干“坏事”之前，还是得注意一下周围，毕竟好多双眼睛盯着自己呢！

    又等了片刻。

    终于看到何炯四人走了过来，他们还在有说有笑的谈论着，刚才仓库里发生的趣事。

    一转头，就看到秦默提着行李箱，一个人站在路口，正笑眯眯的望着他们。

    “啊！”

    看到秦默的瞬间。

    最激动的居然是子风，直接跳起来跺了下脚，发出尖叫后，双手捂着嘴不好意思的转过头。

    “妹妹怎么了？这么高兴？”

    黄垒笑问道。

    “没事儿！”

    子风缓过来劲儿来，连连摇头，“我就是突然看到他，有些惊喜！”

    “是吗？”

    何炯笑呵呵道，“还是跟小孩子一样！”

    说着话，四人走了上来。

    黄垒问道：“你多会儿来的？等久了吧？”

    “我上午来的！”

    秦默如实道，“那仓库里的东西，还给他们拉了一车物资，搬到仓库里去了！”

    “哦？是吗？”

    黄垒一脸惊讶，赶紧拉着秦默，小声问道，“有没有顺点儿东西出来！”

    秦默也低声说道：“想顺来着，十几个人围着我拍，看的太严！”

    “那没办法！”

    黄垒无奈，指了指背后的箩筐说道，“今天就这点儿物资，你中午吃饭了吧？”

    “吃了！”

    秦默说道，“靠人家村民接济，吃了一口！”

    “那行，你还有力气干活儿！”

    黄垒看着他，噗嗤笑了，拍拍他肩膀，“你去看咱住的地方什么样了吗？”

    “没有！”

    秦默摇摇头说，“他们不带我去！从你们下船开始，就让我在这儿等！”

    “老实孩子！”

    何炯信以为真，啧啧叹气，回头冲着摄像机指责导演组，“你看你们把孩子欺负的，回头郭老师、余老师找我来，说我们节目组虐待人家孩子，怎么办？”

    “就是！”

    黄垒也蹙眉怒视节目组，“人家孩子第一天来，就让人感受这凛冽的寒风？这你们不得多给点儿肉什么的？补偿一下？”

