    韩非手里的云梦果，只有两叶包裹，很显然档次不是太高，这样的云梦果，对自己的意义并不大。

    “吧唧！”

    韩非随口就咬了一大口，当普通水果一样吞食，所以航海万象仪现在指向的，应该是此间的出路。只有离开了这什么古老的森林，自己才有机会重新找到那青铜树。

    片刻后，当韩非看见有人类半王和百妖族半王战斗的时候，就知道自己怕是来到了半王级强者探索的地方。

    而这个地方，对半王的效果的确很大，因为云梦果的等级越高，所蕴藏的混沌之气就越多，能够提升的神魂之力也就越多，对血脉的强化效果就越好，还能悟道。

    这是一个提升综合实力的捷径。但凡在这里活下来，且没死的人。将来若是离开本帝宫，实力上要超过普通半王多矣。

    而真正有可能让半王竟强者渡劫成王的，怕也就是只有多吃最高级的云梦果才行。而那个级别的宝贝，绝对是稀罕物，绝不可能多。

    所以，韩非猜测，这个地方，可能还只是半王试炼场地中的一个。至于危险程度，只能说一般。

    韩非被打到这里，按理说不应该，但既然自己在这儿，基本上就代表着自己可以顺手摘几枚那最高级的云梦果。

    只要一路往树上去就行了，这点困难自然是拦不住韩非的。

    ……

    云梦神树的最高处，主干自然是越来越细了。只是，这里已经变成了妖植的海洋，多达上千种诡异妖植，在相互攻杀。

    在云梦神术的最高位置，多达11人正在相互大战。这些人中，除了一个胖子不会操控妖植，其他都会。而这胖子，不是乐人狂，又能是谁？

    “呼~”

    乐人狂大嘴通吃，足足有四名半王，正在疯狂围攻他。

    只听乐人狂喝道：“小白，这样下去不行啊！要不把非留下的东西用了吧？”

    洛小白：“先不要急，这些人的实力并不是很强，坏就坏在，他们都是百花宫的人，擅长操控妖植，而我们刚大战过，受到重创。虚空藤，你有没有办法带走两人？”

    只听虚空藤带着哭腔道：“两位大爷，我才尊者巅峰啊！人王不是给你们留了保命手段了吗？用啊！”

    洛小白：“还不到时候，现在就把后手用了，以后用什么？”

    乐人狂：“罢了，我全力施为，可以瞬杀一人，逼迫你那边再来一人。虚空藤，你随时准备抢夺云梦果。”

    虚空藤：“明白。”

    却看见，乐人狂身上顿时间爆发橙红色的光芒，一只诡异的黑匣出现，一柄定海异宝级的长刀在手。

    “吞噬魔刀，战……”

    “嘭！”

    只见乐人狂周围，气浪汹涌，“刷”地一下，一刀斩碎十里长藤，四大百花宫半王见状。有人当即喝道：“控住他。”

    便在四人同时发力之时，乐人狂咧嘴一笑：“深蓝陷落。”

    就看见在其中一名半王周围，虚空突然塌陷，恐怖的吸力从虚空中传来，那人大惊失色，顿时喝道：“拉我一把。”

    百花宫剩下几名半王自然分心去救。便是此刻，乐人狂手中长刀，化为风雷电光，直掠长空。其中一人气血被引动，身体“噗噗噗”撕裂，精血被吸扯。

    那人骇然在，秘法全开，那飞出去的精血化作一根根燃烧的火刺，杀向乐人狂。

    但正因为这人的失误，导致陷落虚空那地方，有一只巨爪，扣住了那陷落的半王，那人“哇”地一口鲜血喷出，巨爪发出恐怖巨力，直接将那半王扯入虚空，随即虚空闭合。

    到这，乐人狂的爆发尚未结束，只见他双手握刀，身体硬扛着那漫天火刺，“嘭嘭嘭”一路冲撞过去。

    这时候，无垢玄体体现了他强大的体魄，这些半王的所谓强力攻击，根本无法撼动乐人狂。

    当乐人狂积蓄的时间越长，手中长刀就越发闪亮。

    “吼！”

    眼看着遮天蔽日的藤蔓朝自己卷杀而来，各种奇毒，谜障挡在眼前，乐人狂知道强冲，冲不过去。顿时一刀斩下，能不能干掉俩，这很难说。

    “不好！快闪。”

    那被乐人狂盯上的家伙，脸色煞白。

    便在此刻，就看另一人竟丢出一枚玉简。

    “嗡～”

    便看见有王者虚影浮现，王者一现，迅速洞悉战局，一根黑色妖藤，宛若神枪异宝，直接钉向乐人狂。

    “卧槽！”

    乐人狂知道挡不住了，手中反手就出现一枚玉简：“你们以为就你们有王者一击？老子没有？”

    “咔擦！”

    却道是，玉简破碎。便在那一秒的时间里，一道金光闪亮，韩非身影出现。

    只看见韩非随手捏住那根藤蔓长矛，反手一巴掌震碎虚空，直接将百花宫宫主花千月的虚影给震碎，丝毫不费吹灰之力。

    这不，只听乐人狂叫嚣：“看见了没？衰仔，百花宫王者，也敢跟我人王兄弟作对？一巴掌连你们王都能拍死信不信。识相的，让出云梦果。”

    只听对面有女子喝道：“哼！不过就是一道投影而已，一击之力已经击出，我倒是看看你们三个人，有几次王者一击？”

    乐人狂不禁看向韩非：“非啊！你还能打么？再弄他们一下，再顺手给灭两个呗。”

    “嘭嘭嘭~”

    然而，众半王只觉恐怖的威压降临，那漫天攻杀的藤蔓，迷雾，毒气，魔障，纷纷崩碎。

    韩非威压之下，对方剩下的七大半王，全部扑倒。

    却听百花宫那边，有人喝道：“不好，韩魔虚影，还有力量。快祭出王者一击。”

    “刷刷刷~”

    就看见三枚玉简崩碎，三道王者虚影浮现，正准备趁机冲杀过去的乐人狂人三人，连忙停步。

    三人立刻退至韩非身后，洛小白也握住一枚玉简，面色清冷。她估计，只是韩非这一击的力量没用完，但是对方又连续放出三次王者一击，韩非就不一定能够挡得住了。

    可随之，这三次王者一击刚刚出现，只看见韩非一挥，众人都不知道韩非怎么出手的，就看见三大虚影，瞬间崩碎，连出手都没来得及出手呢。

    乐人狂和洛小白相视一眼，就这，韩非的一击之力都还没消耗掉？

    乐人狂当即懊悔道：“我也不知道非的一击可以这么强啊！早知道这么强，我也不能够丢出来啊！”

    而对面百花宫的七人也傻眼了，韩魔竟如此强大吗？随手一挥，王者一击就崩碎了？

    韩非不禁看向乐人狂道：“要我杀么？最好我还是别杀了，以后这百花宫，总得归服咱们的。”

    乐人狂：“不行，得杀，你反正就是一道投影……唉，不是，非啊！你这还有力气说话呢啊？”

    却听韩非道：“那个，如果我跟你说，这是我本体呢？”

    乐人狂：“？？？”

    洛小白：“？？？”

    虚空藤：“？？？”

    百花宫众人：“？？？”

    乐人狂的战意当时就消失了，却见他一脸不信：“你别扯了，懵谁呢。这玉简还能给你真人召过来不成？”

    韩非神色古怪到：“你还别说，还就你能，你真给我本体招过来了。”

    “嗡嗡嗡~”

    就看见一连三道圣洁光柱降临，落在乐人狂、洛小白和虚空藤身上。三人身上的伤势，正疯狂恢复。

    这时，众人终于发现不对劲了。

    只听洛小白道：“不对，你不是虚影，你是实体。”

    韩非笑道；“我本来就是实体啊！要不然虚影是很大的，至少得看起来唬人才行。”

    乐人狂懵了：“不是，你给我们的这玩意，可以召唤本体的吗？那你要是在某些关键时刻，我们给你招来了咋办？”

    乐人狂还在犯傻，但洛小白却似乎明白了什么，虽然有点奇怪韩非为什么会在这，但韩非的出现，还挺凑巧。

    虚空藤则彻底舒展了开来，直接冲对面叫嚣：“来啊！你们几个再来啊！赶紧交出身上的资源，还有云梦果，都交出来。”

    韩非微微一笑：“这个可以。”

    百花宫众人一脸懵逼，他们没想明白，韩非怎么会在这？

    但是，当他们感受到那几乎快让他们窒息的威压时，还伴随着可怕的杀意。众人不禁悚然，韩非是什么人物？辟海境他都屠戮多位，身上那森然杀意，岂是半王可以抵挡得了的？

    虚空藤已经去掏资源去了，乐人狂还挠着脑袋，歪头看向韩非：“非啊！你真是本体？”

    只听韩非没好气道：“我只是一不小心来到了这里而已。正准备寻找出路呢，你突然捏碎了我给你的玉简，我能不来？”

    乐人狂惊呼：“这里还能有辟海境？”

    洛小白：“看来你遇到了一些问题。”

    韩非微微点头：“的确吃了一次大亏，巨亏，血亏……”

    洛小白见韩非脸都扭曲了：“那看来，你是吃了不小的亏。”

    能让现在的韩非，一念及此，如此急躁和愤懑，不用想就知道不是啥好事，否则韩非也不可能出现在这。

    这不，韩非瞅了虚空藤一眼，淡淡道：“稍微给他们留点资源。”

    随即，韩非对几人道：“百花宫归服是迟早的事，而今，你们不该与阴阳天为敌。这次是买个教训，下回就不是这么简单了。”

    说完，韩非随手一挥，众半王被掀飞数万里之遥。

