    
    　　绝世无匹的一刀，太荒吞天诀凝聚成的真气，强度是普通真气几十倍。
    
    　　得到神秘液体改造，配合仙帝神魂，鬼瞳术的辅助，这一刀锁定了徐义林周身三处死穴。
    
    　　凌厉刀罡劈开空气，直达徐义林面前，让他脸色骤变，洗灵之势笼罩周身，避免被刀气击中，这一刀毫无破绽，他是如何做到这一点。
    
    　　洗灵境找不到先天境刀法破绽，传出去没有人会相信，先天境二重，爆发出的力量，堪比巅峰先天境，徐义林眼眸中即有惊喜，还有惊骇。
    
    　　脚踏七星，化为一抹残影，身体消失在原地，毫无征兆的出现在徐义林五米之内，这么近的距离，想要躲避已经来不及。
    
    　　“烈日掌！”
    
    　　无奈之下，徐义林施展了自己绝学，犹如一轮大日升腾，整个大殿释放出强烈光泽，在他周边，烈日滚滚，释放出无穷热浪，柳无邪的刀罡被烈日阻挡。
    
    　　“岳父，你要小心了！”
    
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，鬼瞳术突然施展，四周的景象慢慢放缓，岳父的每一个动作，看的一清二楚，刀法陡然变化，做出一个匪夷所思的角度，切向徐义林的右侧腋下，这是他一处死穴。
    
    　　任何人修炼武技，都有死穴，柳无邪轻松找到。
    
    　　“你……”
    
    　　徐义林从惊骇变成了恐惧，看似一刀，却包含了无数变化，血虹刀法七式早已融为一体，任何招式，都能信手捏来。
    
    　　没时间说话，另外一只手动了，又是一轮烈日腾起，反压柳无邪。
    
    　　不再防守，他的周身死穴，被柳无邪锁的死死的，继续防守下去，局面很被动，反守为攻，才有一线机会。
    
    　　境界压制在低级洗灵境，却能让先天境逼到这个份上，徐义林何止是震惊，有些超出他的理解。
    
    　　徐义林右掌扫向柳无邪的左肩，战斗经验极其丰富，跟柳无邪相比，相差太远了，眼角浮现一抹笑意，身体陡然消失在原地，岳父右掌拍空，击打在空气上。
    
    　　“不好！”
    
    　　第一时间，徐义林意识到不妙，身体急速爆退，还是晚了一步，一抹寒气扫过他的腋下，伸手摸了一下，湿漉漉的，衣服破开流淌出一丝血迹。
    
    　　一道很小的口子而已，还是让他惊出一身冷汗，如果是生死搏斗，他现在已经是一具尸体。
    
    　　“岳父，你输了！”
    
    　　收刀而立，没有继续出手，嘴角微微上扬，刚才并未彻底祭出鬼瞳术，全部祭出，可以瞬间洞穿对方魂海，太具杀伤力，除非是生死仇家，一般情况下，不会动用。
    
    　　“无邪……你……你告诉我，你什么时候变得这么厉害了。”
    
    　　徐义林说话有些语无伦次，不知是激动，还是震骇，眼神中尽是怀疑，以为柳无邪被千年老妖附体。
    
    　　“岳父放心，我还是那个我，得到一些奇遇，不方便透露，时间紧急，我现在就赶往紫金矿脉，就算是高级洗灵境，我也有自保的能力，这些丹药，丹宝阁过两天会派人来取，您告诉他，我过些日子才能回来。”
    
    　　距离八天之期越来越近，先解决矿脉问题，丹宝阁的事情暂且放一放，这些丹药能维持几天。
    
    　　柳无邪弯腰鞠了一躬，打算立即上路，以免运送货物的队伍，遭遇伏击。
    
    　　“好好好，太好了，柳大哥要是知道，一定很高兴，路上你要小心。”
    
    　　洗灵境都不是他的对手，徐义林还有什么理由拒绝，由柳无邪出面，他可以留在沧澜城，镇守徐家。
    
    　　“是！”
    
    　　大门徐徐打开，蓝执事还站在外面，并不知道大殿发生了什么，目视柳无邪离开，回到大殿。
    
    “家主，发生什么了，桌椅怎么都碎了？”蓝执事问道。
    
    这才过去盏茶时间，大殿变得一片狼藉。
    
    　　“没事，没事，我们继续商议兵器坊的事情，你去告诉那些客户，我们的兵器，如期完成，耽误一天，我们赔偿百分之三十违约金。”
    
    　　徐义林开怀大笑，一扫所有阴霾。
    
    　　出了沧澜城，柳无邪直奔落日山脉，从记忆中得知，落日山脉连绵十万里。
    
    　　深处盘踞许多厉害的妖兽，沧澜城许多武者，喜欢到此地历练，猎杀妖兽，获取妖丹贩卖给一些商铺，妖丹可以炼制丹药，大部分妖丹，流入丹宝阁。
    
    　　妖兽的皮毛，还有筋骨，都是好东西，不仅能入药，还能打造成胃甲，价值连城。
    
    　　最为重要，落日山脉灵药遍布，生长在一些险山恶水之地，一株百年灵药，价值十万金币。
    
    　　进入连绵山脉，远处山路上，突然冒出三个人头。
    
    　　“快回去禀告家主，这个废物进入落日山脉了，正是杀他的好机会，只要做的神不知鬼不觉，霍大师又能奈何得了我们，还能为了一个死人，跟我们田家作对不成。”
    
    　　田家这几日派遣许多探子，守在徐家周边，任何风吹草动，都瞒不过他们。
    
    　　柳无邪站在一株大树上，眼眸泛着寒光。
    
    　　“真以为我不知道有人跟踪我吗，我倒想要看看，你们能派什么人来杀我。”
    
    　　离开徐家的时候，柳无邪就知道有人跟踪他，装作没看到，任由他们吊在身后。
    
    　　并没有着急赶路，队伍明天才能赶到峡谷，去早了也没用，找到一处僻静之地，安静修炼。
    
    　　太荒吞天诀运转，落日山脉四方灵气，疯狂的涌入过来，要比沧澜城浓郁一倍有余。
    
    　　丹田犹如太荒世界，吸收灵气的速度，只能用恐怖来形容，大部分灵气，进入吞天神鼎，形成更多的液体，积累到一定程度，可以借助液体突破境界。
    
    　　随着他的境界越来越高，需要的液体也在疯狂增加。
    
    　　月明星稀！
    
    　　天上升起一轮明月，整个落日山脉，显得静悄悄的，许多夜行妖兽也该出来觅食了。
    
    　　睁开双眼，目光朝深处看去，在阵法之中修炼，毕竟是提前设定好的，有很大的局限性，跟真正妖兽.交战，变数太多。
    
    　　兔起鹘落，身体消失在原地，继续朝山脉前进，趁着夜色，猎杀妖兽，磨砺他的刀法。
    
    　　还有很大的提升空间，血虹刀法融会贯通，缺的是实战，让刀法更加完美。
    
    　　踩着枯枝，发出咯吱咯吱的响声，惊动了远处一头寻找食物的噱恶兽，体型庞大，大概两米多高，四米多长，属于中大型妖兽，力量奇大。
    
    　　一般人不愿意招惹，噱恶兽皮糙肉厚，兵器难以伤其分毫，更是无法破开它的防御。
    
    　　噱恶兽长着一张血盆大口，整个嘴巴，占据了他大半个脑袋，突然张开，足有一米多高，可以同时吃进去三名成年人。
    
    　　一人一兽，四目对望。
    
    　　“吼！”
    
    　　噱恶兽发出一声愤怒的吼叫，扯开四蹄，朝柳无邪飞奔而至，大地在晃动，震得四周树木发出咧咧的响声，庞大的身体，横冲直撞，拦在前面的几株小树，被撞得四分五裂。
    
    　　柳无邪身体没动，双腿微微弯曲，右手摁在刀柄上，眼神变得无悲无喜。
    
    　　这可是一阶九重噱恶兽，等于人类后天巅峰。
    
    　　妖兽皮糙肉厚，力大无穷，同等情况下，人类不是对手。
    
    　　柳无邪将境界压制在后天境，并未释放先天之灵，释放先天境，噱恶兽可能掉头就跑。
    
    　　距离急速拉近，噱恶兽出现在柳无邪三米之内，血盆大口喷射出腥臭之气，令人作呕。
    
    　　这一刻！
    
    　　柳无邪右手突然摁下，短刀出鞘，化为一抹寒光，犹如天外飞仙，刀光一闪而逝，没入噱恶兽的脑袋。
    
    　　“嗤！”
    
    　　血光四溅，噱恶兽的身体定格在原地，无法动弹，等了约莫一分钟时间，身体缓缓倒下，一道尺长的口子，涌出大量鲜血，染红了地面。
    
    　　一刀致命！
    
    　　“没意思！”柳无邪撇了撇嘴。
    
    　　 长刀斜劈，噱恶兽身体裂开，一枚鸡蛋大小的妖丹出现在掌心，一阶巅峰妖丹，价值一千金币，聊胜于无。
    
    　　突然！
    
    　　吞天神鼎一动，手中的妖丹不断缩小，眨眼间的功夫，化为粉末，风一吹，掌心的粉末消失的一干二净。
    
    　　“怎么回事？妖丹哪里去了？”
    
    　　柳无邪一头雾水，意识沉入丹田，查明原因，别出现问题了。
    
    　　“这是？”
    
    　　吞天神鼎上方，漂浮一滴怪异的液体，散发出极强的妖气。
    
    “这是妖丹的精华？”不是太确定。
    
    奇怪的液体融入丹田，形成一股狂暴的冲击力，真气暴涨一大截，境界没有突破，却提升不少。
    
    　　“吞物化灵，这也可以？”
    
    　　柳无邪呆了，吞噬一枚妖丹，可以壮大自己的真气，吞天神鼎超乎他的想象，原本对猎杀妖兽没有太大欲望，他无需磨砺武技。
    
    　　现在不同了，猎杀大量妖兽，炼化它们的妖丹，壮大自己真气，尽快突破先天境三重。
    
    　　太荒丹田，是常人十几倍，每一次突破需要的灵气跟资源，同样是常人十倍乃至百倍，自己慢慢修炼，一年半载未必能突破先天境三重。
    
    　　揣着激动，朝山脉深处掠去，继续寻找妖兽，试验一下，是不是所有妖兽都能吞噬。
    
    　　……
    
    　　落日山脉入口处，出现一群神秘人，其中还有几股先天之气，很不正常。
    
    　　“确定这个废物进入落日山脉了？”
    
    　　领头是一名老者，五十多岁，一脸阴厉，低沉的问道。
    
    　　“回长老，千真万确，我们一下午时间都守在这里，他一直没出来，还在落日山脉。”
    
    　　守在这里的田家弟子，如实回答，他一刻不敢离开。
    
    　　“很好，这小子自己找死，跑到落日山脉，我们进去。”
    
    　　田家长老一挥手，带着众人一头扎入山脉，追杀柳无邪去了。
    
    
