    唐玥割得不深，救护车也来得及时，又碰上了会处理的路人，于是捡回了一条命。

    可她到底也是在死亡路上走了一回回来。

    醒来后，整个人就想通了。

    她还年轻，长得也不差，好好打扮自己就是一个美女，她为什么一定要吊死在钱壮这一棵树上？

    钱壮无情无义，翻脸不认人，那她也没必要继续去纠缠。

    唐玥对钱壮彻底死心了。

    她决定换个目标，趁着年轻漂亮的时候，不找个有钱的男人，等以后老了，她难道还要自己出去工作赚钱吗？

    不可能的，她更愿意被男人养着。

    唐玥想通了之后，就安安心心的养病了，并且已经想好了以后的生活。

    唐玥自私自利，她觉得母亲和弟弟最好是永远都不要出现在她面前了，她可没钱给他们，至于唐世平，她是不会管的，反正有唐水生兄妹两呢。

    唐亿听说唐玥闹自杀，但是抢救过来了，唐亿只是嗤笑了一声，并不打算理会。

    唐玥的死活和她没什么关系，只要她不再来作妖，她就当这个人不存在，可但凡唐玥敢再再来作妖，那就别怪她不客气了。

    唐亿安排了护工，医生护士都打点过了，也就不准备再来看唐世平，她不想再看见唐世平那副可怜的样子。

    她怕自己心软。

    -

    唐玥在小区外面闹自杀的事情已经闹得整个小区都知道了，钱太也看到了邻居发来的视频，她冷冷的笑着。

    纵然钱壮这段时间表现得很好，可她已经决定不再要这只狗了。

    桌子上的离婚协议是刚刚律师送过来的，她已经签了字。

    等钱壮下班回来，美滋滋的表现自己时，看到了桌子上的离婚协议，脸色登时就变了。

    “老婆，这个什么意思？”

    “离婚协议，签了吧。”钱太很冷静。

    钱壮问：“孩子呢？”

    “孩子归我，今天我已经送到我爸妈那了，你如果不想签字，我不介意打官司，我已经联系好了律师，随时可以上诉。”

    钱壮知道，她已经做了完全的准备，一定要跟他离婚了。

    钱壮怒火滔天，在要爆发的前一刻又突然熄火了，他认认真真的看了一遍离婚协议，脸色越来越难看。

    他还是很了解自己老婆的，说一不二，既然决定了离婚，那他即便是再求饶也没用了，索性也不去找难受。

    钱壮一把将离婚协议扔在桌子上。

    “我同意离婚，但是协议要改，房子和车子必须归我，还有我现在的工作不能辞掉。”

    这份工作他很需要，没有收入来源，以后他的生活怎么办？他还怎么再去找一个年轻漂亮的女孩？

    钱太嘲讽的笑了：“你是不是忘了，你这份工作是怎么来的？”

    “我怎么可能不知道，这份工作是我丢掉了自尊和脸面找你爸爸求来的。”

    公司是钱太家的，但当初钱太父母并不想让她嫁给钱壮，可因为钱太坚持，两人结婚后，钱壮就去求岳父，求着进了公司。

    他努力的表现自己，讨好岳父岳母，在岳父岳母面前装孙子，总算从一个部门主管混到了经理的位置。

    他付出了那么多，现在要他净身出户，连工作都得不到，他怎么可能同意。

    钱太：“算了，我早就知道和你谈不拢，我们法庭上见吧。”

    钱太已经收拾好行李了，她拖着行李箱要走，钱壮猛地抓住她，眼睛血红，内里藏着疯狂。

    “你不要逼我。”

    钱太有那么一丝丝的害怕，她壮起胆子：“是你自己不知道珍惜，咎由自取，我早就说过，你想在外面偷吃可以，但是千万被让我知道，可你让人屡次来我面前挑衅。”

    “我已经没跟她联系了。”

    “吃过屎的狗，我已经不想再要了。”

    钱太从家里出来后，大口大口的喘气，心里很难受，同时也有放松后的庆幸。

    钱壮是个凤凰男，吃软饭也吃了这么多年了，没有岳父岳母就没有他今天的地位，在公司里，他的的能力顶多算是一般般，做个主管都已经是高看他了。

    钱太想要离婚，那还是轻而易举的，所有证据收齐，官司一打，钱壮就净身出户了。

    最后留给钱壮的，只有一辆他自己买的车子，还是在官司结束后钱太赏赐给他的。

    那台车不知他带多少女人做过，甚至在里面干过些什么，她要了也是恶心。

    当然这是后话。

    官司还没打，钱壮也已经预料到后果，他也找了律师，可钱太的证据太硬，最后钱壮只能找姜思蜜帮忙。

    姜思蜜的权势比那婆娘大，只要她出手，一定能帮自己扭转乾坤。

    只是姜思蜜早就利用完他了，上次打电话姜思蜜已经明确的翻脸不认人，这一次钱壮找到姜思蜜，姜思蜜依然不承认，不帮他。

    钱壮恨得咬牙切齿。

    “既然你不仁，就别怪我不义。”钱壮放下狠话走了。

    姜思蜜冷笑了一声：“丧家之犬。”

    姜思蜜记恨着楚濂，让律师给楚濂送了律师函，楚濂也接了，但是法院没有受理，因为，这种案子必须走刑事案件，然而警方不予立案。

    姜思蜜快被气死了。

    难道就这样放过楚濂？

    那她不甘心。

    -

    唐亿一脸懵逼的看着这个老男人，她记得没错的话，这是唐玥勾搭上的那个老男人。

    找她干什么？

    钱壮老实巴交的笑笑：“我来找你，是有些秘密要告诉你。”

    唐亿：“我不感兴趣。”

    肯定没好事。

    钱壮急切地说道：“你一定要听，姜思蜜你知道吧？她让我给唐玥吹风，鼓动唐玥去找你麻烦。”

    唐亿恍然大悟，难怪那个时候李淑媛和唐玥闹得那么厉害，还长脑子了，当时她就怀疑有人在背后给她们出主意，果不其然。

    “然后呢？”唐亿语气淡淡的。

    “姜思蜜想要害你。”

    “你既然是跟姜思蜜一拨的，又为什么来告诉我这些？你是背叛了姜思蜜，还是这又是你和姜思蜜的新阴谋？”

    钱壮忙解释：“姜思蜜那个贱女人，她说话不算话，说好了给我好处不给我，我只能出卖他了。”

    “就算你告诉我，我也没好处给你。”

