    第387章 至尊榜八十一

    接下来夜北辰炼化神树的全部力量。

    夜北辰的境界也随之攀升，越来越强大。

    靠近半步极境无仙，向极境无仙境界靠近。

    不过夜北辰知道，极境无仙是一个分水岭，要突破极境无仙很难很难。

    不过这时候，地面突然碎裂。

    夜北辰看到了一个池子。

    上面都是乳白色的液体。

    “这是神树的精华力量，对于修炼帮助太大了，适合我修炼。”夜北辰激动说着，吸收这些乳白色的力量。

    夜北辰接下来无念，肉身，境界节节攀升。

    境界一路向前。

    “太强了。”夜北辰惊喜了，力量攀升了三百亿条无垢之力。

    无念力量达到了一千亿条无垢之力。

    肉身达到了两千三百亿条无垢之力。

    “如果我炼化神树的力量，境界再进一步，说不定可以强行突破极境无仙，到时候遇到宇宙级强者我都有一战之力。”

    夜北辰惊喜惊喜说道。

    宋佳看到了夜北辰的气息越来越可怕，再次震惊了。

    夜北辰的实力，已经达到了她无法想象的高度了。

    这样的实力在无界任何一个地方，估计都是横着走的。

    除非一些躲在深山老林的绝世恐怖，才能和夜北辰相提并论了。

    要不然任何人都比不过眼前这个男人。

    也在这时候。

    一道声音说道。

    至尊榜第八十一，夜北辰。

    这道声音传遍整个域外战场。

    “怎么可能呢？竟然一下子提升二十多名，夜北辰到底是何等存在？”

    “域外战场才刚刚开启，就成为了至尊榜八十一，谁能战胜夜北辰？”

    一时间，域外战场很多强者议论纷纷。

    到了今天，域外战场已经剩下了几百万人，个个人中龙凤，而夜北辰直接从几百万人脱颖而出，成为了最靠前的那几个人。

    所有人都认可夜北辰的实力，甚至恐惧夜北辰这三个字。

    但更多的，是没有人能够认出来夜北辰是谁。

    到时候遇到了，那就更尴尬了。

    然后夜北辰和宋佳就来到了时间轮盘里面。

    夜北辰接下来一股力量涌出。

    形成了一个寒冰的世界。

    然后一个超软的床出现了。

    宋佳明白了什么，心跳加速。

    夜北辰对着宋佳说道：“让你知道天地之间最开心的事情。”

    “是相公。”宋佳惊喜说道。

    两人四目相对。

    夜北辰亲了额头。

    宋佳别说有多紧张了。

    时间漫长的流逝。

    转眼，半天过去了。

    宋佳没有一丝力气。

    但实力已经达到了二百亿条无垢之力。

    宋佳惊喜，没想到这样也能够提升实力，比修炼快不知道多少万倍。

    而这半天时间里面。

    宋佳是真的一直求饶。

    夜北辰倒是很开心。

    心情舒畅。

    一个男人得到的骄傲也不过如此了。

    “我们走吧，继续下一个地方。”夜北辰看向宋佳说道。

    “不过相公，你的其他女人呢？”宋佳问道。

    宋佳知道，夜北辰大概已经拥有几十位，甚至更多的女人了。

    只有她一个人，其他人会不会吃醋。

    夜北辰解释说道：“她们现在更希望我越来越强大，不会打扰我。”

    “那我岂不是一直打扰你？”

    “不一样，修炼是无情的，但我更希望身边有一位女人，不孤单。”

    “哦哦。”

    “傻瓜走吧！好好珍惜我和你在一起的时间，万一我遇到了更强大的存在，一不小心死了，那就真的玩完了。”

    “呸呸呸，相公无敌，不可能会死。”

    “我是说如果。”

    “没有如果。”

    “嗯嗯，那就没有如果。”

    夜北辰亲了一口宋佳之后，抱着宋佳离开了。

    宋佳达到了两百亿无垢之力，自信很多，牵着夜北辰就向域外战场的中部而去了。

    她们现在的位置应该是外围和中部的交接处，深入里面，中部，看看更多的机缘。

    接下来的一路上危险重重。

    不过夜北辰也不惧怕一切，遇到任何妖魔鬼怪的强者，全部灭杀吞噬。

    一路无敌，然后来到了中部之地。

    这里是一片迷雾。

    血色迷雾。

    (本章完)

