    这一场盛大的婚礼，虽然只是举办了一天，但是却让太多人记忆深刻。

    大晚上姜独还来了兴趣，凝练出了几颗星辰，在地球之外炸了一会。

    权当放烟花了。

    当然，要是把地球给炸了，那可就不是一件太过喜庆的事情了。

    说起来时间很长，但是这一次回来，总共也就是用了十天左右。

    因为要再次拜访亲友，姜独也没有折腾太长时间。

    蜜月是没有度的。

    因为姜独已经踏上了正经的道路。

    无声无息，他已经来到了混乱星墟之中。

    他这次，找的还是儒圣。

    一回生，两回熟。

    儒家至圣巨大的雕像面前，姜独被一缕光芒笼罩，随后消失不见。

    再次出现的时候，已经来到了一个独立的小世界之中。

    四方小亭子之中，儒家至圣在此等待着。

    他的面前，是一个棋盘。

    看起来似乎是要和姜独对弈一局。

    其实这个围棋，姜独也只是知道皮毛

    他唯一知道的就是，黑白两字，只要黑子把白子的前后左右全部围住，那么就可以吃掉白子。

    反之亦然。

    其他的招数，姜独就不太清楚了。

    姜独大大咧咧地坐在了儒家至圣的面前，这一次，他不再是像之前那般了。

    因为这是实力给他带来的自信。

    “下着棋谈。”儒家至圣带着微笑说道。

    姜独执黑子，随意的落下一点。

    “一代天帝和不详之主已经被我重创，短时间内应该翻不起什么浪花了。”姜独开门见山地说道。

    儒家至圣微微一笑。

    “看你如此轻松的姿态，我能够猜到一些。”

    “那不如做个交易如何？”姜独说道。

    “交易？”儒家至圣落子，多了一些兴趣。

    “我看你也是至圣的巅峰了，现在在我能够带着你进入超脱界，只要进入其中，你就有机会达到真仙之境，如何？”姜独直接说道。

    儒家至圣对此并没有什么太大的意外。

    其实猜也能够猜到，姜独的实力如此的突飞猛进，并且将一代天帝和不详之主都重创了。

    那么他就有办法能够自由的往返三界。

    这种手段还是极为难得的，最为难得的是姜独具有隐藏自己的手段，实在是让人有些不得不佩服。

    “这个，倒也是不错，不过倒是没有你在想象中的对我吸引这么大。”儒家至圣笑着说道。

    “这个吸引力还不大？”姜独紧紧皱着眉头，有些奇异。

    “你说说，你都能在三界来回穿梭，那两位堂堂在上的仙王，为什么不亲自下场，把咱们这个世界的所有生灵彻底抹杀，反而想方设法的让一代天帝二人先转化为邪魔再来灭杀生灵。”儒家至圣淡笑着说道。

    姜独一愣。

    “我其实有一个大胆的推测，那就是两位仙王，不能离开超脱界，若是超脱界失去了他们的存在，那么也会被邪魔界入侵！”姜独说出来了的自己的推测。

    没想到儒家至圣却轻轻的摇了摇头。

    “你小看了仙王的手段，若是两位仙王真的是要铁了心灭杀混沌世界，那么谁也阻挡不住！”儒家至圣肯定的说道。

    姜独眉头紧紧的皱着，好长时间没有动脑子了，真猛然间开始疯狂的运转脑子，还真的感觉有些吃力。

    “那他们是为了什么？”姜独极为不解的问道。

    既然两位仙王想要灭掉混沌世界轻而易举，那干脆直接毁灭，把超脱界关上，等待着邪魔自然消亡，从此一统天下……

    想到这里，姜独的眉头却皱了起来。

    一统天下？

    一统个屁啊，哪怕是姜独现在的实力，都对于什么一统天下都没有任何的兴趣，两位至高无上的仙王，怎么可能想着一统天下这种低级的事情。

    “他们是为了什么？”姜独自言自语地小声呢喃说道。

    儒家至圣嘴角露出了一抹笑意。

    这小子果然够聪明。

    轻轻的一点就透。

    他落下一子，悠哉悠哉的说道：“以你现在的实力，其实也不错了，可以简单的告诉你一些基础的事情。”

    “求之不得，小子洗耳恭听！”姜独抱拳说道。

    越是了解敌人，便越能够知道对方的弱点，这也是姜独想迫切知道的原因。

    “你知道混乱星墟为什么会逃出混沌吗？”儒家至圣问出来了一个全新的问题。

    姜独呆了呆。

    这个问题不应该是三百章之前的问题吗？

    怎么现在又问出来了？

    而儒家至圣现在问出来，那么答案很明显就不是大家所公认的那个答案。

    那又是为了什么逃出来？

    看着姜独的懵逼，儒家至圣也有些懵了。

    不是吧，那么困难的问题，这小子都能找到答案，对于这件事竟然一脸的茫然？

    儒家至圣无奈一笑，平静的说道：“其实也没有其他太过复杂的因素，仅仅是想要在混沌世界多出来一个变数而已。”

    姜独听到这个答案，不由得开始看着棋子重塑一下自己的三观和认知。

    原来……不是这么多至圣打不过一代天帝啊……

    其实想想也是，怎么可能，若是说一代天帝化为邪魔，成就真仙那种层次，儒家至圣打不过也不算过分。

    但是之前一代天帝可是还没有变邪魔的，一个个至圣群殴也把一代天帝给打死了。

    怎么会因为害怕一代天帝而不敢进入混沌世界。

    “变数……”

    姜独念叨着这两个字。

    什么叫做变数，那便是不被人所能够完整掌控的变化，这才是变数。

    “混沌之内，一代天帝掌控着，混沌之外，不详之主想要掌控混乱星墟，但是却直接被打回了混沌世界，你说有意思没有意思？”儒家至圣悠哉悠哉的说道。

    姜独身体一震。

    瞬间无数条线索在这一刻疯狂的在他的脑海之中汇聚出来。

    连成了一条直线。

    仅仅是这一句话，姜独就可以推断出来太多。

    总结起来来说，就是一代天帝和不详之主上边都有人，他们想要凭借这两个家伙，完全的掌控住整个混沌世界，包括混乱星墟。

    一代天帝成功了，是因为诸多至圣，主动的退了一步，他们撤离出了混沌世界，形成了混乱星墟。

    不详之主上边是另外一个人，也想着掌控混乱星墟，但是却被直接摁住，打回了混沌世界。

    诸圣的意思很明显。

    混沌世界，我们给你了，但是你别得寸进尺，混乱星墟是你们不能染指的。

    那么他们在控制着什么？

    三界三界！

    从一代天帝和不详之主两人长时间的相爱相杀，便可以不难推测出来一点。

    那就是极有可能控制的是负面情绪的产生量！

    若是负面情绪产生过多，不详之主便主动开始批量创造不详，来大规模的灭杀生灵，以此来降低负面情绪产生的速度。

    若是负面情绪产生的量少了，不详便被消灭，人类开始疯狂繁殖，但是会出现很多磨难，让人产生各种各样的负面情绪。

    举个简单的例子，高价彩礼，高房价，高生活成本，高攀比等等……

    太多的可操纵因素，让生灵焦虑，疯狂，而且基数增加，这个负面情绪的量便会大幅度上升。

    若是多了，不详再次出现灭世。

    循环往复，始终让负面情绪的数量，达到了一个一代天帝和不详之主上边的人所预期的地步。

    就像是太古时代，太古时代之前，肯定出现了一个巨大的盛世，但是生灵太多，导致负面情绪产生太多，那干脆太古时期就来了一个大清洗。

    险些直接把生灵灭杀殆尽。

    那么这样一来，一代天帝和不详之主头上的人就特别明显了，不是那两位仙王还能是谁？

    他们控制着负面情绪产生的量，为的恐怕就是……

    邪魔之母！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

