    第7章 系统的功能

    许大茂打开了状态栏。

    他的自身状态，以系统的形势出现在了脑海中。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：7（有点小聪明，缺乏大智慧）

    力量：4（你和弱鸡没什么两样）

    敏捷：3（你的速度追不上一只老母鸡）

    精神力：10（已经达到了普通的人极限）

    魅力：7（拥有小橡果的你已经不容易了）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）

    功法：阴阳双修图

    情绪值：0

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：无

    看到自己的状态栏，许大茂一脸懵逼。

    怎么好好的属性后面还有备注呢？

    这算什么意思？

    系统休眠了还要嘲笑我么？

    智慧只有7点，后面的评价相对而言还比较中肯。

    在原著中，许大茂可以承担上是阴险，狡诈，为达到目的不择手段。

    他的处事方式虽然让他获得短暂的成功。

    但长期来看。

    他最终还是属于失败者。

    力量4点，敏捷3点，后面的评价他也能接受。

    就原主的身体而言，确实有些弱鸡了。

    每次和傻柱发生冲突，往往傻柱一动手，最后就认怂。

    连个厨师都打不过，也难怪会有这样的评价了。

    可让许大茂最接受不了的是。

    魅力7点后方的评价。

    小橡果？

    这算什么？

    嘲讽吗？

    系统你做个人好吗？

    请你不要说实话好么？

    太打击人了？

    我容易么我！

    许大茂吐槽了一番，也不再去想了。

    小橡果的情况终究会改变的。

    让许大茂更为关心的是生活技能这一栏。

    许大茂详细的了解了一番。

    任何生活技能都可以通过情绪值获得和提升。

    每个生活技能的等级分为1级、2级、3级、4级、5级和神级。

    对应提升所需要的情绪值为100、200、300、400、500和1000。

    想要学会一个技能，需要50点情绪值。

    也就说，只要拥有足够多的情绪值，将会变成全能战士。

    最后，许大茂打开了商城。

    商城里面的内容彻底让许大茂震惊了。

    从60年代，到21世纪的生活物资应有尽有。

    除此之外，还有着所有的科技产品。

    小到手机，达到航母。

    不但可以直接购买成品，还能购买其技术。

    只是看到所需要的情绪值，许大茂低落了。

    许大茂简单的计算了一番。

    1点情绪值的购买力，相当于这个年代的十块钱。

    这个年代的物价非常的便宜。

    十块钱可以买许多东西了。

    但要想买科技产品的那些技术。

    那也绝对是个天文数字。

    除此之外，商城里还有许多灰蒙蒙的商品。

    这些商品一个都买不了。

    因为他们根本就不属于这个世界。

    许大茂估计，只有到了斗罗大陆。

    才能获得相应的解锁。

    看到这里，许大茂有些头疼。

    所有的东西都需要情绪值来购买。

    可问题是情绪值该怎么获得呢？

    到现在为止，情绪值，依旧为零。

    无奈的许大茂只能随意的翻阅商城里的物品。

    也许这就是所谓的望梅止渴吧！

    只是下一刻，他看到一个令他震惊的东西。

    礼包……

    许大茂当即点了进去。

    礼包分为每日礼包，每月礼包和年度大礼包。

    所有的礼包都是可以免费领取了。

    这……

    幸福来的太突然了。

    别管白嫖的东西好不好。

    但最起码白嫖的东西肯定香。

    许大茂二话不说，领取了礼包。

    可惜的是，他只能领取每日礼包。

    每月礼包和年度大礼包还不到时间领取。

    【恭喜你获得了本地粮票一千市斤。】

    许大茂愣住了，每日礼包的奖励居然这么好？

    这绝对超出了他的想象好么？

    “我过来不是吃苦的么？”

    “怎么感觉过来是享受人生的呢？”

    “是不是我之前的想法要做出改变呢？”

    “毕竟，我是拥有系统的那个男人。”

    兴奋，激动等词汇充斥着许大茂的内心。

    要知道，在当下的饥荒年代，物资极度匮乏。

    就在这一年，一市斤的本地粮票，黑石价格要高达三块钱。

    而普通的工人的公子，也就是三四十块。

    许大茂作为电影放映员，这个年代的电影放映员可谓是金饭碗。

    转正工资加上补助也就27.5元。

    之所以称之为金饭碗，是因为他还有外快。

    每次下乡放电影，拿到外快是他大半月的公子。

    一个月去上个几回，这不是金饭碗又是什么呢？

    普通是名每个月的生活费，大约在八到九块钱左右。

    还不到一张大团结。

    当然，等过了今年，物价下降，也会保持稳定。

    所以，一千市斤本地粮票，对于现在来说。

    那妥妥的就是一笔巨款。

    现在就不知道明天的礼包会是什么？

    如果开出来还是这么丰厚的物资。

    那就发达了。

    至于虚界，短期还是指望不上。

    即便十倍的流速，也还是需要时间的。

    不过可以考虑，养一点鸡，鸭。

    这样以后吃蛋就不用愁了。

    一想到蛋，许大茂心中有些忧伤。

    “爸爸，恕孩儿不孝，以后不能给你养老了！”

    ……

    许大茂离开了虚界，回到了现实。

    身边的娄晓娥早已睡熟。

    他轻轻的移开了身上的美臂。

    小心翼翼的起身。

    蹑手蹑脚的走出了卧室。

    房间内乌黑一片。

    但在许大茂的眼里，周围的环境依旧清晰可见。

    这也是觉醒了武魂的原因。

    整座屋子面子还不算太小。

    里里外外共有四十个平方的样子。

    里屋是卧室。

    外屋放着一张餐桌。

    至于灶台，非常的简单。

    可以说，在这个年代，能住这样的房子，实属不易。

    许大茂来到了桌前，坐了下来。

    随即开始冥想了起来。

    一刻钟后，许大茂幽幽的睁开了双眼。

    “这个世界根本不存在魂力！”

    许大茂有些失望。

    在这个世界，他即便用的了武魂，也没办法恢复魂力。

    想要恢复魂力，必须要去虚界。

    系统所有的功能基本已经了解。

    至于情绪值，大致也有了猜测。

    现在要做的就是，改变自己。

    身为小橡果，最大的梦想就是成为大香蕉。

    许大茂心念一动，身穿虚界。

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

