    紫风张狂大笑，自大无比，他一说完跟着他一起来的几个核心弟子也出声附和。

    “紫风师兄说的没错，你不过就是个暴发户，什么纯阳霸体，我看根本就是土鸡瓦狗不堪一击！”

    “你若不能引来雷劫就只是只可怜的蚂蚁，我们二世党中随便出来一人都可捏死你一万遍！”

    听着身边几人的话，紫风脸上的笑容越发的灿烂了，他恨极了叶辰，而今他终于有机会将镇压叶辰了，看着叶辰，他的眼神就像是在看砧板上的肉。

    这时候一些精英堂与内院的弟子终于追了上来，附近的很多核心弟子也发现了这边的情况，全都飞来看热闹。

    刚才紫风等人声音很大，传遍上百里，早已被很多人听在了耳中，片刻之后周围便围满了人群，前来观看叶辰与紫风等人的冲突。

    叶辰想笑，竟然有人称他为暴发户，还能再搞笑一些么？

    要说暴发户，叶辰觉得用来形容紫风最为贴切，吃了几颗泥巴丸子就以为自己无敌，有了底气竟然主动寻了上来。

    “是么，我就在这里，谁要捏死我一万遍的尽可出手。”

    叶辰淡淡的道，表情很平静，眼神看似没有波澜，实则有丝丝冷芒在眼底深处闪烁。

    “叶辰你休要嚣张，你只不过才刚进入玄藏秘境而已，我已是玄藏四变的修为，视你为蝼蚁，今日便要让所有人都知道纯阳霸体在我紫离之体面前连土鸡瓦狗都不如，我抬手便能镇杀你！”

    紫风嚣张到了极致，他声如雷鸣，传出去几百里，这是故意为之，要让所有人都知道他紫风多么的不得了，要抬手镇杀被绝大部分弟子都忌惮的纯阳霸体叶辰。

    “你是唱戏的吗？”叶辰冷笑，“光说不练，等同于一只只会干吠而不会咬人的狗！”

    “狗东西，你敢辱骂本少爷！”

    紫风恼羞成怒，一声厉吼，一拳就轰杀过来，拳风裂空，一道巨大的拳光震荡而出，轰塌了虚空，拉起一道长长的黑洞，十分恐怖，他为紫离之体，本就战力强大，如今全力出手，声势惊人。

    所有人都是一惊，这个紫风果真强大，一拳完全将空间打碎，出现一道黑洞通道，太吓人了。

    叶辰目光平静，他与紫风相距百丈，那一拳轰杀而来，他连脚步都没有移动一下，待那恐怖的拳光轰杀至身前十余米范围内时才开口猛地一喝。

    “滚！”

    嗡地一声，前方的空间顿时如同气球般炸开，一圈圈恐怖的波纹冲击十方，这一喝如同黄钟大吕敲响，让人耳鸣胸闷，即便是远在几十里上百里外观看的众弟子也觉得体内血气翻腾，心中颤栗不已。

    在所有人震撼的眼神中，叶辰的喉间冲出一道金色的光，出口后幻化为一个滚字，嘣地一声就崩碎了紫风的拳光，如同摧枯拉朽，且滚字去势不减，直接飞向紫风而去。

    紫风大惊，他双手划动，演化秘术想要抵挡滚字，但是滚字在距离他还有十丈远的时候便嗡地一声爆裂开来，化为滚滚声波，带着强绝的震荡之力涌到身前。

    “咚！”

    一口紫光流转的灵钟出现在紫风身前，在危机时刻为他挡住了声波冲击，发出巨大的钟鸣声，不过他依旧被震得口吐鲜血，倒飞几十米远。

    “蝼蚁，我杀了你！”

    被叶辰一声喝吼震伤，紫风颜面大失，他承受不了这个事实，状若疯狂，手中捏动法诀，那口灵钟顿时就嗡鸣起来，然后嗖地飞向高空，在一瞬间放大百倍千倍，最后化为百丈之大，垂落下紫色的丝绦，强大精纯的灵力倾泻而下。

    “蝼蚁，看我镇杀你，纯阳霸体永远都只是笑话，人们将这种体质传得太神了，不过就是土鸡瓦狗而已，不堪一击！”

    紫风厉吼，话落捏法诀的双手往下一压。

    轰！

    巨大的灵钟当头罩下，压得虚空塌陷，发出巨大的嗡鸣声，一圈圈气浪疯狂的涌向四面八方，将空间都冲击得变了形。

    这口三级中品的灵钟威力慑人，让周围看热闹的弟子们唏嘘不已，每一个人都睁大了眼睛，一瞬不瞬的想要看叶辰如何化解这口强大灵兵的镇压。

    跟着紫风一起来的那几个核心弟子脸上尽皆露出冷笑之色，怀抱着双手好整以暇的等着看叶辰被当场镇杀的画面。

    百丈大的灵钟从天镇压下来，紫色的灵力淹没了一大片空间，叶辰仰头，右手缓缓伸了出来，手掌完全化为了橙金色，透射出璀璨刺目的光华，如同一轮浓缩的太阳。

    灵钟镇压下来，已经距离叶辰的头顶不足千米了，空间不断的被压得塌陷，产生狂暴的气流，而叶辰就处于气流中心，他黑发飞舞，眼眸如星空般深邃，浑身上下没有一丝灵力波动，也没有血气透体，只有那一只化为橙金色的手掌吸引了人们的眼球。

    嗡！

    一声颤鸣，透射的金光照耀天地，人们看到叶辰很随意的挥出手掌，于此同时天空中一只有着几十丈大小的金色血气手掌便显化了出来，轰地一声崩碎空间拍向那口镇压下来的灵钟。

    紫风嘴角泛起一抹嘲笑，他的是三级中品灵兵，叶辰想用手掌与之对碰，简直就是找死！

    “咚！”

    一声惊天动地的钟响，伴随着一圈恐怖的气浪冲击四方，十方空间都在剧烈震颤，太过猛烈了。

    叶辰一掌拍在灵钟上，那口灵钟顿时便无法再镇压而下，且在那钟身上出现一个恐怖的手印，深深的凹陷了进去，紫风神识遭受震荡，大脑一阵剧痛，险些喷出一口逆血。

    所有人的眸子中都是一片骇然之色，这还是人吗，竟然以血气硬撼灵兵，几乎将灵兵打裂！

    “你果真有天大的奇遇，竟然会这等秘术，不过以你的境界你能施展几次这等秘术？我不信你能崩裂我的三级中品灵钟！”紫风面目狰狞，眸子中尽是阴冷的光芒。

    “紫离灵力，毁天灭地，灵钟为体，镇压天地！”

    紫风头发根根飞扬，嘶声厉吼，他如同一只咆哮的野兽一般近乎疯狂，浑身上下紫气滔天，全部涌入那口灵钟之内，顿时，那被叶辰拍得凹陷之处便复原了，且震出一股股更加强大的紫色灵力，巨大的灵钟继续镇压了下来。

    观望的弟子们见紫风突然之间像是实力飙升一般，那紫色的灵力精纯且充满了攻击性，以灵钟为载体，要强势镇压叶辰，心中都很吃惊，没想到这个紫风竟然有如此能耐，战力也是很恐怖。

    叶辰很平静，他不言不语，脚步迈出，整个人逆天而上直接冲向那镇压下来的灵钟，手掌挥动，出手速度快到了极致。

    “咚”、“咚！”、“咚！”

    所有人都看不清叶辰出手的轨迹，只是看到一串串残影不断的在灵钟四周穿梭，金光在不同的位置极速的闪烁，伴随着不绝于耳的金属颤鸣声。

    那口灵钟在所有人的眼中快速的变形，钟身深深凹陷，出现成千上万的手掌印，钟壁上到处都是裂痕。

    “咚！”

    一身巨响之后，叶辰的身形停了下来，他立身在灵钟的上空，一把抓落下去，血气大手幻化百余丈，将百丈大钟完全抓在手中，然后在所有人目瞪口呆中，五指缓缓收拢。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    金属裂声不断，所有的弟子们都看到那口坚硬无比的灵钟不但被叶辰打得不成形状，此时更是被他的血气大手捏碎了，随着五指不断的收拢，那钟身上传来嘣嘣的裂声，一道道大裂缝崩裂开来，很快的一口灵钟就化为了废铁。

    叶辰五指一揉，灵钟就成了铁坨，没有一个人不瞪目结舌，完全呆滞，紫风神识遭受巨大的震荡，一大口鲜血猛地喷了出来，身体摇摇欲坠，面色无比的苍白。

    “蝼蚁，我你敢毁我灵钟，终有一日我要将你抽筋剥皮！”

    紫风已经被仇恨与怨毒冲昏的头脑，他神色狰狞，眼神恶毒的盯着叶辰。不过叶辰并不在意他的威胁与恶毒的眼神，只是迈步而行，瞬间欺身到他的身前，手指划动，演化出缚灵绳出来将其双手捆绑起来，凌空悬挂在虚空中。

    “叶辰，你大胆，你要做什么，紫风师兄可是圣堂长老的外甥，你如此做岂不是在打李长老的脸么？”与紫风同来的那名玄藏五变巅峰的核心弟子给叶辰扣上一定大帽子。

    “聒噪！”

    叶辰头也没转，只是随手一巴掌隔空抽了出去。

    啪！

    无比响亮的耳光声，那个核心弟子直接被抽飞出去，头颅都裂开了几条裂痕，满嘴的牙齿全部喷了出来，一巴掌让他重伤，几乎失去战力，顿时让其余几名核心弟子惊骇无比，眼中竟是恐惧之色。

    叶辰不再理那些人，他看着被悬挂在虚空中的紫风，见他怨毒的盯着自己，叶辰笑了笑，并指连挥，呲呲声中将其一身的衣服全部割成碎片，顷刻之间便使其一丝不挂。

