    第491章 察觉   

    林涛之前就留意到，似乎密林之中，还有其他人在出手。

    

    因此，一直留着一份小心。

    

    直到刚刚，他注意到了黑泽的位置，有着大片的气息湮灭，显然是被人吞噬掉了。

    而且，经过细细的观察，他判断出，对方使用的力量和自己一样。

    

    都是黑暗之力。

    

    难道，是魔教的人？

    

    这不可能！   

    魔教余孽，巴不得和这些人联手在一起呢，又怎么会来这种地方埋伏偷袭呢？

    

    一点儿都不合理。

    

    到底是什么人呢？

    

    林涛的脸上流露出凝重之色，处于这种环境里，他也没有更多的时间去查看对方，一个不留神，他就可能被发现位置。

    

    到时候，可就是灭顶之灾。

    

    反正，就目前来看，对方是没有任何恶意的。

    

    林涛平复自己的呼吸，将这件事暂时压在心底，不去理会。

    更多的注意力，还是放在了剩下的两万多奇袭部队身上。

    

    尽管他已经灭掉了三个小组。

    

    但是相对于三万奇袭部队而言，这几百人，完全不算是什么大损失。

    而且，死伤的人大都是地王境和天王境的高手。

    

    真正棘手的化境高手，其实并没有损失多少。

    

    他的任务，还远远没有完成。

    

    “继续！”

    

    林涛深吸一口气，隐藏身形，缓缓的移动，开始朝着下一波目标前进。

    

    直到林涛的身形远去，草丛里，黑泽的脸上才流露出了几分讶异，心中禁不住的打鼓。

    

    “我不会是被发现了吧？”

    

    “刚才，怎么有种被监视的感觉？”

    

    “这小子，有这么厉害吗？”

    

    “这到底是怎么样的一对姐弟？”

    

    “怎么如此的离谱？”

    

    黑泽嘀咕了几句，还不能落后，只能是再次挪动身体，跟上了林涛。

    

    万一这家伙冲动之下，遇到了什么危险，他可是有着推卸不掉的责任。

    

    少不得，要被那位姑奶奶教训。

    

    甚至，小命儿都可能保不住啊！   

    “这就是命！”

    

    “悲催的命！”

    

    黑泽腹诽着，无奈的加快了速度。

    

    “卧槽！”

    

    当他终于再次看到林涛的时候，整个人愣住了。

    

    林涛竟然以一人之力，同时面对着三个百人小组，这可是几十个化境高手，几百个天王境和地王境的强者呢！   

    他疯了吗？

    

    面对这种情况，为什么还要出来现身呢？

    

    黑泽可不觉得，林涛是被找出来的，这帮人如果真有这个能耐，也不会到现在为止，一直在死人了。

    

    而且从林涛的神色来看，他就是故意出来的！   

    “恩？”

    

    正在黑泽诧异的时候，他看到了自己脚下的黑色雾气。

    

    虽然十分的熟悉，但是这些黑雾，不是他的。

    

    是林涛！   

    黑泽脸色一变，赶紧闪身退后，让自己脱离了这片黑暗之力的范围，连续做了好几个深呼吸，才让自己平静下来。

    

    差一点，就差一点！   

    他就会变成林涛的养料了！   

    好小子！   

    原来是这样的算计！   

    轰隆隆！   

    伴随着林涛体内的造化金光涌出，瞬间在空气中爆发出刺耳的摩擦声，紧跟着，三百余人的攻击，就朝着造化金光凝聚的保护罩上，狠狠落下。

    

    发出沉闷的轰响。

    

    时间一分一秒的过去，任凭这三百人拼尽全力，依旧是不能让林涛的金光护罩，有着一丝一毫的损伤。

    

    只是大片大片的波纹，不断的弥漫开来而已。

    

    也没有人发觉，就在他们的脚下，黑暗之力正在飞速的蔓延。

    

    刷刷刷！   

    如同沸腾的江水，倏然冲天而起！   

    林涛忽然就将造化金光敛去，凝聚在身体表面，整个人就像是一道金色的霞光，倏然穿过了所有人，飞速的避开了所有攻击。

    

    “想跑？”

    

    “没门！”

    

    这帮人还以为林涛是害怕了，立刻就要展开追击。

    

    然而在这个时候，他们才注意到，自己的脚下已经变了模样，不再是坚硬的大地，更像是深沉的泥潭，双脚陷进去，根本动弹不得！   

    “怎么回事？”

    

    “这是什么时候发生的事情？”

    

    所有人都傻眼了。

    

    完全不知道自己的脚下，竟然变成了这般模样！   

    这会儿再想挣扎，却已经是来不及了。

    

    包括是化境高手，面对着林涛如今的黑暗之力，根本连挣扎的力气都没有，只能是眼睁睁的看着，自己的力量被一点点的吞噬化解。

    

    “来！”

    

    林涛一招手，黑暗之力吞噬的力量，便是有一部分化作了他的养料，滋养着身体。

    

    同时，林涛也发现，自己的丹田之中，已经是污浊不堪，一片混沌。

    

    毕竟，只是这三万奇袭部队里，就充斥着忍者，拳法家，以及异能者。

    他们各自的力量本就不同，加上黑暗之力的污染，使得更加浑浊。

    

    如今到了林涛的体内，虽然可以使用，却也是充斥着各种各样的驳杂气息。

    

    一旦这些东西积累到了一定的程度，对于林涛而言，可就是个不定时炸弹，说不准什么时候，就会直接爆炸！   

    到那个时候，无论林涛是什么样的境界实力，也都是白搭。

    

    “看来，支撑不了太长时间，需要找个地方，调理一下。”

    

    林涛分析之后，决定暂时停止刺杀，而是找个地方进行调息。

    

    很快，他就找好了位置，钻到了一个天然的树洞里，迅速盘坐下来，开始运转造化菩提经，好让自己体内的这些力量，融化吸收。

    

    将那些不堪的杂质，也排斥出去。

    

    这个过程需要时间，而且很可能十分的漫长，林涛只能是赌一把。

    

    一旦被发现，他所能做的，只有是拼死一搏了！   

    “不管你是谁！”

    

    “既然我们的目标一样，帮我一把！”

    

    “争取一点儿时间！”

    

    林涛看着面前一片空荡荡的地方，喃喃说道：“拜托了！”

    

    “卧槽？”

    

    黑泽虽然没露面，却是听了个真真切切。

    

    好小子！   

    真的察觉到了他的存在！   

    而且，迅速做出了判断，确定自己就是和他一伙儿的，还强行让他当起了临时保镖的任务！   

    你们可真是亲姐弟啊！   

    想法都是如出一辙！   

    我就是命苦！   

    黑泽苦笑着叹息，他还能有什么选择呢？

    

    这就是命！   

    他的命！   

    

    

