    第六十四章  巧遇鲁肃   

    回来后，王山便找到程昱商议，他要广发群帖，出手酿酒之方。

    

    “主公，使不得呀！使不得！”

    程昱拼命摇头。

    这样一个配方，辽东金钱便会源源不断，造福无数代。

    怎么能说卖就卖呢？

    

    “按我说的做！”

    王山略微加重了语气。

    他也很无奈，太缺钱了啊还是。

    

    三天后，王山早早就在襄平的自家等候，辽东大部分世家和富商都聚集在此地。

    

    王山吩咐下人，一桌桌派酒。

    

    “诸位，共饮！”

    

    王山举起一大碗酒，然后一口喝下，辛辣之感在喉咙肠胃之间回荡。

    

    “好酒！好酒！”

    

    大家都很满意，蠢蠢欲动，一定要拿下！   

    “诸位，长话短说，近日我辽东正在大加建设，钱粮无以为继。

    于是，辽东愿意拿出精良的酿酒配方，只为换区大家手中的钱财。”

    王山笑呵呵地道，下面可都是肥羊。

    

    “安东将军高义！”

    众人追捧。

    

    “当不得高义二字！”

    王山谦虚道。

    

    突然，一道不合时宜的声音蹦了出来。

    

    “确实当不得！”

    

    是谁，耽误了我们商业互吹的时间？

    

    众人回头一看，是一名体貌魁奇的年轻男子，手捧书卷。

    

    “原来是仗义疏财鲁子敬，久仰大名！”

    

    有人认出了年轻男子的身份，躬身行礼道。

    

    王山把台下的慌乱看在眼中，而鲁子敬这个人体格强健，肯定练过武，但是书生之气更重，所以看起来又有点木讷，不过其本身肯定是一个干练的人。

    

    鲁子敬，鲁子敬……不就是大名鼎鼎的老好人鲁肃吗？

    

    王山定睛一看。

    

    姓名：鲁肃   

    职业：谋士   

    武力：50   

    智力：93   

    统率：90   

    王山欣喜若狂。

    太TM及时了！   

    不愧是当过东吴都督的男人！   

    自己手下人才太少了，而鲁肃就不一样了，或许当军师算不上顶尖一流，但是肯定有宰相之才。

    

    不过这家伙是来找茬的，一定要好好安排安排他！   

    “这位兄台何意？”

    王山顺着鲁肃的话追问道。

    只有知道了他的不满之处，自己才能够反驳。

    

    鲁肃抬起头，肃然道：“而今天下大乱，百姓食不果腹，哪来的余粮酿酒？

    安东将军将此方公布天下，岂不是害人害己？”

    

    如果不是认可了王山的初衷，鲁肃早就开喷了，老实人也是有脾气的。

    他被王山诚恳的开场白打动，语气也和善了许多，称其将军。

    

    他到这里来，就是为了观察一下，是谁冒天下之大不韪，推行酿酒之策。

    

    “贤弟此言差矣。”

    王山清了清嗓子，忽悠道，“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    来到此地的乡绅，谁没有忧国忧民之心？

    

    只不过祖财也不是大风刮来的，那是祖先数代的积累，平白无故送人，谁不心疼？

    可是，各位远道而来，无一不是饱含爱国爱民之心。

    

    我辽东府只不过作为领头人，聚众人之财，代为行善！”

    

    “好！”

    众人粉粉喝彩。

    

    “安东将军大义！我等也该慷慨解囊，我买了！”

    公孙家家主拍板道，甚至还没有问价格。

    

    鲁肃无言，他明明知道这样子是不对滴！可是还是忍不住嫉妒。

    

    凭什么呀！同样是行善，身为士族的他越来越穷，而有的人却越来越富裕。

    

    比不得比不得。

    

    “慢着！”

    

    王山打断道，这一次他是打算每个人卖一份，定价五十万钱。

    可是人家也不是傻子，十几个人共买一份怎么办？

    

    现在可没有专利权，千万不要相信这帮商人的节操。

    

    他补充道：“高粱美酒夜光杯，只有高粱酒，没有夜光杯怎么行呢？

    购买的人，统统可以获得一套精美的酒具。”

    

    王山拍一拍手，便有婢女端着一盘玻璃杯款款走了出来。

    

    此时的婢女，装扮美丽动人，丝绸纱衣翩翩起舞，犹如仙女下凡。

    

    众人看得目瞪口呆！   

    这就是传说中的模特效应了。

    

    婢女娇羞万分，脸红彤彤的，恨不得找个洞钻进去。

    

    煞是可爱！   

    鲁肃嘴角一抽，有辱斯文，有辱斯文！   

    王山现在可没时间管他，嗯，效果比预计的还要好。

    这三天他和马钧鼓捣良久，搞了50套玻璃器具，总算是赶上了。

    

    “购买一份配方，送夜光杯一套！”

    

    此刻，这群老色狼才从美人身上回过神来，看向了玲珑剔透的夜光杯。

    

    世间竟然有如此宝物！   

    “辽东要建设，我柳家粮行义不容辞，我出五千旦粟米！”

    

    众人哗然。

    

    按照现在的物价，一旦粟米价格220钱左右。

    

    柳家这是要大出血了？

    

    当然不是。

    

    这是王山安排好的托。

    

    果然，接下来众人有钱的出钱，有货的出货，都比五十万钱的定价上浮一成以上！   

    王山笑得合不拢嘴，靠着这个配方和玻璃杯，他一共筹集了五千多万钱，折合五万金。

    

    这下子，钱不就有了。

    

    “安东将军好手段！可惜不知美人意。

    让一个未出阁的姑娘抛头露面，可不是大丈夫所为啊！”

    

    王山回身一看，正是文质彬彬的鲁肃。

    此刻他也察觉到了不妥，吩咐左右道：“给这位婢女添置两件新衣裳。”

    又觉得太俗，补充说，“再赏五十金。”

    

    左右应声而去。

    

    此时，王山才回过神来，对鲁肃道：“多谢子敬兄提醒，可否移步楼上一续？”

    

    “有何不可！”

    鲁肃笑道。

    

    到了楼上，王山吩咐小二上一桌下酒菜，就和鲁肃亲密地交谈起来。

    

    两个人都是行善大佬，倒是也合得来。

    

    “久闻子敬大名，不知子敬怎么从九江来到辽东。”

    王山好奇的问道。

    

    鲁肃睁大眼睛说道：“安东将军听说过肃？”

    

    “九江鲁子敬，乐善好施，我当然听闻。”

    

    “辽东在各地高价收购粮食，我是坐运送粮食的海船来的，正好在辽东游历一番，没想到我也算个富商，也收到了安东将军的请帖。”

    鲁肃笑着说道。

    

    “不知子敬观我辽东如何？”

    

    “朝气蓬勃，想必安东将军麾下必有能人。”

    

    “哈哈，子敬你只看到辽东，现在汉四郡足足有近五十万人口，建设的更是如火如荼，不知子敬可否来助我一臂之力。”

    

    鲁肃长叹一口气。

    

    这可不是一个好兆头，这家伙不想现在出仕。

    

    你是我的人，就连屁股也是我的，到了嘴里，怎么还让你跑喽。

    

    王山大声问道：   

    “子敬何故习武？”

    

    “强身健体罢了。”

    鲁肃中规中矩地答道。

    

    “荒谬！大丈夫何故不敢直抒胸臆？”

    王山再次逼问。

    

    鲁肃知道推诿不过，老老实实道：   

    “家中尚有老小。

    祖母身体不适，远游已是不孝，若是久在辽东有个闪失。

    祖母怎么办……”   

    这下子可把王山难住了，古人最讲究孝道，把人推向不孝是大罪过。

    

    “辽东郡缺一郡丞，子敬可否助我？

    我保证不让子敬行刀光剑影之事。

    若某哪天不幸兵败，子敬自可离去。”

    王山诚恳地道。

    

    

