    第三百六十三章鱼可不能少

    因为对于何雨柱和何雨水来说，最喜欢吃的也就是鱼。

    特别是何雨水，对于她来说顿顿吃都不会腻，只要何雨柱做鱼吃，何雨水每次都能吃的干干净净，让何雨柱特别欣慰。

    其实这主要还是因为何雨柱的手艺极为高超，就算是简单的食材也能做的超级美味，不论谁吃了都是一副意犹未尽的样子，何雨水天天吃，怎么也吃不厌，一天不吃何雨柱做的鱼就感觉好像少了点什么。

    何雨柱悠哉游哉的把鱼从系统里拿了出来，拿到洗漱的地方准备把鱼给处理好。

    秦淮茹和刘光天几人看到何雨柱手里居然有一条大鱼，眼睛都快看直了。

    何雨柱现在是真有钱啊，吃饭档次都比别人高好几倍，哪像他们还要研究怎么去解决温饱的问题。

    他们一顿饭能吃饱就错了，还吃饱，那可真是想多了。

    特别是秦淮茹一家，现在他们一家连个窝头都吃不上，吃的饭都是靠别人接济，更别说吃鱼了。

    尤其是最近几个月，他们一家几个人没有一顿饭是能够吃饱，吃不饱不说，身上还到处是伤痕。

    在秦淮茹看来自己会变成现在这样，都要怪这个正在乐呵呵洗鱼的何雨柱！

    要不是何雨柱对自己突然改变态度，家中怎么可能连一顿饱饭都吃不上呢，刚才明明有了去轧钢厂上班的机会，他却说已经招满了，糊弄小孩子的吧这是！

    一大爷看到何雨柱正在收拾鱼，顿时感觉胃里痒痒的，很想吃鱼。

    他眼珠一转，就要上前去讨个近乎，好好说上几句话，要是能蹭顿鱼吃就更好了。

    他这么想着，笑呵呵的走到了何雨柱的身边。

    “哎哟！雨柱，你这鱼可真大啊，还就没有见到这么大的鱼了！”

    “柱子我看你家也吃不了，要不今天也让我们借你个光，一起尝尝？”

    大院里的人都司空见惯了，何雨柱家从来不去买鱼，他家的鱼都是从河里钓上来的，何雨柱这钓鱼的技术都是有目共睹的，每次都会满载而归。

    不过何雨柱在听了一大爷的话后，暗暗鄙视了一番，看向一打眼的眼神充满了嘲弄。

    这人到了岁数，脸都不要了？

    想要过来蹭饭蹭鱼，还能把话说的这么好听！

    我家的鱼你可吃不得！

    “一大爷，你也知道，我家的雨水现在正在长身体，营养最重要，所以这鱼我打算一半做清蒸，一半红烧，我们俩兄妹刚好能把这条鱼给吃完。”

    何雨柱一边洗着鱼，一边解释着今晚这鱼的做法。

    在何雨柱说到打算一半清蒸一半红烧的时候，后边的秦淮茹还有刘光天听着直愣神。

    光是听着何雨柱在那说，他们好像已经吃上了一样，每次何雨柱在家里作饭的时候，都会有一股香味飘出来。

    特别是在做饭的时候，那味道简直是久飘不散，让人直流口水！

    在秦淮茹的心中一直认为何雨柱，要给自己分上一点！

    要不是因为何雨柱在水池那边钓鱼，就连棒梗给他要一条他都不给。

    要不是这样，自己的婆婆也不会带着棒槌去河里捞鱼。

    也不会一命呜呼！

    秦淮茹一直把责任都怪哉了何雨柱的身上，都是因为他自己家的日子过成这样，何雨柱有直接的责任！

    不过这些话秦淮茹一直都是放在心里没有挑明，毕竟要是说出来的话，何雨柱现在的地位，可不知道会做出来什么。

    这也只能算作秦淮茹最后的一点自知之明。

    要是让何雨柱听到的话，恐怕会直接破口大骂：“你真是什么事情都能赖到我的头上！”

    “哎哟，我说柱子，这么大的鱼，你们两个怎么吃的了啊？要不然你在烧鱼的时候多加点水，让我们喝点汤也好啊，也让我们几个跟着领导你开开荤。”

    “柱子你说是不是？”

    一大爷已经快要失去理智了，何雨柱这手艺那绝对是没的说，这鱼要是拿来做汤绝对好。

    就算是不能吃到肉，那喝点汤也是极为有营养极有味道的。

    “不行不行！”

    “一大爷，这你就不懂了，水多了那么味道一定会大打折扣！没事，我们俩就算是吃不了这么多，自己也会处理好的，扔掉就可以了。”

    何雨柱风轻云淡的将这番话给说了出来。

    秦淮茹刘光天和一大爷在听到何雨柱这句话后，愣在原地。

    前面说着有办法处理掉，那么他们还能理解，现在这天气，放一晚上第二天也是能吃的，可是他后面这句要扔掉是怎么个事？

    宁愿扔了都不给他们吃吗？怎么这么浪费！

    要知道这时候别人家还饿肚子呢，他就吃不了直接扔？

    这人和人比，差距怎么就这么大呢？

    这话是真够恨的，这肥美的鱼汤和鱼肉就算是扔了也不愿意给自己吃！

    大家还住一个大院呢，人家说远亲不如近邻，谁能想到你这近邻居然如此的狠心！居然能说出这样的话来！

    “什么！何厂长？你有钱也不能这么浪费呀，你这生活作风可是不对的啊！”

    何雨柱在听到刘光天的话后，顿时就皱紧了眉头。

    “我做事轮得到你说话？”

    在何雨柱现在的粮食储备就是吃一条扔一条都没事。

    今天吃下一条鱼，明天就有可能生出十条，就算自己天天吃，顿顿吃，那也是吃不完吃不尽的。

    而且还有数不清的牛马羊，自己想怎么处理就怎么处理，轮得着其他人来说话？

    “柱子，你就算是当了领导也不能这样败家啊，你家要是吃不掉的食物，那就给大院的邻居吃点呗！”

    一大爷在听到何雨柱的话后，心中也是极为震惊，这么好的菜竟然吃不了就扔掉，现在谁家不是恨不得把一个窝头给掰成两半吃，谁会那么败家子，把吃剩的就倒掉不要了？

    只要没有坏，那就能吃。

    就算是坏掉了了，把坏掉的部分扔了，剩下的那些烧熟了还是能吃的！

    “一大爷，我收拾好了，就先回去做饭了啊。”

    何雨柱不想跟这帮人继续扯下去，直接就拎着这处理好的鱼回到了家中。

    甚至是从鱼肚子里的内脏和也全都带走了，除了地下的那些鱼鳞，什么都没有剩下。

    何雨柱并不是什么狠心的人，若是家中来了客人的话，别说是鱼汤，烤全羊都愿意拿出来招待。

    把好吃的分给别人可以，但这也要看分给什么人！

