    见多识广的忠叔，一口就喊破两人的身份，看到他们的反应，心里基本确认了自己的想法，就是两个刚刚入道成为修士的愣头青。

    很多江湖人士，都曾经有过接触炼气修士的经历，对他们并不陌生，也不盲目崇拜。

    炼气后期的修士，在他们眼里才对得上“仙师”这个名号。

    一般的炼气前期，先天武者可以正面战而胜之，炼气中期的修士，先天高手也还能偷袭干掉一些，真正对武者产生压倒性优势，要到炼气后期。

    至于筑基修士，他们已经可以辟谷，完全不履凡尘，凡人百年难得一见，并不在讨论范围当中。

    “如果是修仙者的话，那应该不会是赵三派来的。”

    “这两个家伙，也不像是会杀人的，反倒是神像下的那个人……很危险。”

    “……”

    ……

    “小女子紫琳，谢过两位大哥。”

    排除了追兵的嫌疑以后，名叫紫琳的蒙面少女摘下面纱，露出一个甜甜的微笑，从愣了神的两个家伙手上，接过他们的金创药。

    这药原本是他们带着身上，以备长途跋涉不时之需的，结果自己没用上，全送人了。

    “不用谢。” X 2

    “两位小哥雨停后有何打算吗？”中年护卫头领忠叔涂完药以后，向着两个小道士问道。

    “我叫金光，他叫水镜，我们是奉师尊之命，下山游历的师兄弟……”

    “不知两位可有去处？”

    “有，我们要去段平……呜呜呜……师兄你怎么又捂我嘴！”

    “没有，我们两个就是下山四处游历。”听出对方似乎有一丝招揽之意的水镜上人，连忙让金光这个傻子改口。

    “不嫌弃的话，两位可否成为我赵府的客卿？”少女盈盈一笑道。

    “好！”

    “没问题！

    面对美女，还大概率是富家大小姐的盛情邀约，两个初出茅庐的年轻人，不见思索地就答应了。

    赵紫琳将他们两个拉进来，自然不是因为他们长得帅，而是忠于她的这些护卫下人，在仇家的追杀下人人带伤，不得不再找几个路人当高级炮灰。

    两个会几手法术的炼气小修士，便是最佳的对象。

    “我赵家还是薄有些资财的，两位的月俸就定为各两块灵石如何？”

    “好！”

    “没问题！”

    因为炼气修士并不能辟谷，所以凡间跟修真界在物资上没有完全割裂，灵石跟银子还能以一定的兑换比例互通，大致是一块下品灵石，兑一百两银子的模样。

    也就是说两位“上人”当客卿每个月的收入，等于两人多年苦力生涯的总积蓄……

    “娘，我总算光宗耀祖了！”

    金光上人听到这个待遇，心里突然有许多话，想要跟已经过世多年的娘亲诉说。

    “我们不用再跑到八百里外去找富户骗钱了……”

    “这是第一个月的供奉。”两个小道士在热泪盈眶的同时，赵紫琳也不含糊，直接从自己的包裹里，掏出了四块灵石。

    这些价格堪比黄金的硬通货，她在逃出来的时候，身上还是带了一些。

    “谢小姐。”

    钱财到位，两人就差没抱着富婆的大腿表忠诚了。

    ……

    成为了临时的“一家人”以后，两伙人坐到了一起，现场就只剩下依然像木头一样的白墨。

    从赵紫琳的口中得知，她们是附近一座大城临州城的一户人家。

    赵家家主，也就是赵紫琳的爹几天前突然暴毙，身为独女的她在外面收到消息匆忙赶回家，却没想到父亲同父异母的三弟突然发难，要抢夺家业，还派出大批人马围杀赵紫琳。

    要不是一批忠于自己的下人护卫拼死抵抗，他们也很难逃出生天。

    “外面是不是有些什么声音？”

    雨渐渐小了，按理说应该应该会慢慢变得安静下来，但外面却是变得更加的吵。

    “难道是他们又追来了？！”

    “忠叔，万事小心。”

    护卫队长正准备出去看看，结果刚走到门口，一支冷箭就直插他的大腿。

    赵忠应声倒地。

    “忠叔！”

    金光上人两个也很讶异，刚刚还跟自己谈笑风生的大叔，转眼就没了？！

    “我……我没事，死不了。”

    赵忠一个驴打滚，也顾不上刚涂金创药的伤口再次裂开，便拖着伤腿翻滚到了破庙的一个死角。

    “冲！赵忠那个死老鬼已经受了重伤，没有什么好顾忌的了，进去一个不留！”

    “是！”

    二十多个穿着蓑衣，带着狗追踪而来的杀手，一股脑地冲进了破庙。

    金光跟水镜完全没想到，自己这头领了月俸，马上就要跟人拼命，而且还是敌强我弱的拼命。

    “外面二十多个人，我们只有六个火球术，这该怎么办……”

    “要不……咱们跑？”

    “跑？能跑去哪？杀出去还有一线生机，跑的话他们还有狗，你跑得过猎犬？”

    生死面前，只要能活命，什么美女都可以先抛一边，更何况只是个刚认识的美女。

    “首领，那边还有两个不认识的小崽子。”

    “全杀了，见过我们七杀堂出手的，不能留活口。”

    “是！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发！”

    两个精心准备好的火球，直冲杀手头领跟副头领。

    擒贼先擒王，他们也是懂这个道理的。

    打掉对方的指挥，在敌众我寡的时候尤为重要。

    “砰！”

    火球打在他们湿淋淋的蓑衣上，竟然还是顽强地燃烧了起来，有着法力支撑的法术之火，远比一般火焰坚挺。

    背部着火的副首领躺在地上，拼命地打滚，想着将火焰压熄。

    但是却没有想到，这火哪怕沾着水的蓑衣，也是照烧不误，他的打滚除了增加过火烧伤面积以外毫无意义。

    “修仙者的法术？！”

    “赶紧把着火的地方砍掉！”

    一旁的首领看着不对劲，这火根本扑不掉，马上就选择了另一个应对方式。

    他忍着剧痛，用手中的长剑，连皮带肉跟自己蓑衣着火部分刷刷刷几剑全削了个干净。

    满身满脸都是血。

    不过相比起被法术火球活活烧死的副手，至少，他活下来了。

