    罗克没管巨龙尸骸，收了几件魔法器，朝红甲墟兽喊了一句，准备去寻找通道，却发现红甲墟兽没有动。

    “就这么不管，会不会有点浪费？”红甲墟兽不舍地说道。

    “我是二阶巫师，它们只是一阶巨龙，价值不大。”罗克表示看不上，而且龙尸体型太大了。

    “我啊我啊，我有点饿了，您试试看，看能不能喂我。”红甲墟兽不确定地说道。

    在吃食方面，它只能吃本位面生物提供的，所以它的本意是让罗克想想办法，比如外面的那只虫子。

    “若能吃，随便吃，别客气。”

    宠物如此简朴，罗克自无不可，一抬手掌，龙躯在磁力的作用下，漂浮至它身前，见它有些迟疑，补充道，“我是这里的位面之主。”

    “哦吼，您真英明。”红甲墟兽赞道。

    红甲墟兽的‘吃’不是真的在吃，自它晋升一阶后，它的体内变得和古婪手一样，胃里似乎存在一个特殊空间，能够吞食三倍自己体型的东西，而且转化为能量的速度很快。

    以它肚量，吞下这条巨龙估计很撑，除非它愿意嚼碎。

    只见它张口一吸，巨龙受到力场的影响，身形快速缩小，最后落入它腹部中。

    罗克看出了一些端倪，它竟勾动了巨龙本身的身形如意能力，迫使它们不由自主地缩小身形，同时加上其他方面的缩小效果，轻易将巨龙给吞食了。

    也就是说，哪怕是二阶、三阶巨龙，只要本身有身形如意能力，它也能够吞入腹，不愧是大意志促成的吃货。

    “嘿嘿，再来。”见他神色如此，红甲墟兽傲然地笑道。

    晋升一阶后，它身躯的承受能力也增加了。接连几口，八条巨龙全部被它吞入腹中。

    至于以前送进来的龙族，生命力早就被抽干了，冰块内就是糊弄巨龙的皮囊，它们带进来的魔法器具也一样。

    一番搜寻后，罗克寻到了覆盖着坚冰的通道，这也是防护力场所化，在红甲墟兽的能力下，两人来到下一层洞窟。

    第二层和第一层并没有多少不同之处，入眼还是冰块和龙皮囊，只是冰块中隐藏的力量比第一层强。

    罗克知道，这这一层有三条二阶巨龙，一头重伤死亡，一头苟延残喘，一头是接近寿限的老龙，后者状态应该是最好的。

    悄悄潜过去后，他发现自己的料想错了，死亡的是那头接近寿限的老龙，存活的反而是受伤的。

    盯着不远处的龙躯，红甲墟兽眼睛很是明亮，不时看罗克一眼，意味分明。

    “不着急，先去下一层看看。”

    情况和他所料不同，出于谨慎，他决定先去下面看看情况。

    同样的通道，无法拦住主仆俩。

    第三层和第一二层区别不大，冰块和巨龙，巨龙数目不多，他们赶到时，听到了攻击声。

    看声音所在方位，和通道所在一致，也就是说有巨龙在攻击通道，难不成下面还有一层？

    罗克神色莫名，朝红甲墟兽示意一下，悄无声息地接近。

    果然，这次进入龙墓的队伍中，唯一的那头三阶巨龙在攻击一处通道防护，应该是通往更一下层的。

    ‘不对劲。’

    他观察了两秒，发现巨龙的龙息没达到应有的效果，轰击到防护结界时，莫名地削弱了不少。

    ‘这结界是刻意针对龙族的，还真是---煞费苦心。’片刻之后，罗克一脸古怪。

    “吼吼，混账，混账特斯拉，你们胆敢亵渎龙族的遗骸，混账混账。”兰瑟姆到底是重伤垂死，很快就压制不住了伤势，骂骂喋喋地停下了攻击。

    咒骂了好一会，它才躺下休息。

    事实上，在兰瑟姆进入龙眠地后，没有彻底相信冰霜巨龙特斯拉的话，反而使它产生了不少疑虑，特别是越来越近死亡的时候。

    直到它按耐不住了，才施展手段打破一冰块，从先辈中的遗骸中找出了端倪，这一发现使得它惊怒万分。

    可惜，它无法打破这里的结界，无法前往下一层寻找最后的真~相。

    “吼，横竖是一个死，那就早一步舍了此残躯，也要去瞧个究竟。”歇息了好一会，兰瑟姆有了决定，言语铿锵有力。

    在它做出决定后，正要调动力量施展最后一击时，猛地发现自己的身躯发软，力量变得晦涩难以调动，死亡似乎已经来临了。

    迟了吗？

    兰瑟姆后悔不已，自己早该做出决定的。

    ‘嗖嗖嗖’

    正待它心灵失守，又奋力调动力量时，身后突兀地响起莫名的声音，紧接着它身躯一痛，有长枪类似的东西刺体内。

    兰瑟姆艰难地扭过头，看到了一道陌生的人影，它瞪大了龙眸，表情凝固。

    “干什么不好，非要施展‘献礼式’自毁魔法，非要逼我动手。”这人自然是罗克，感知巨龙死亡后，他收回了古婪手。

    他偷袭出手的原因有二，一则不想浪费三阶龙骸，二则是这魔法波及范围太广，很难保证不引发秘地的其他变故，有违他的计划。

    所以，趁着巨龙重伤濒死，且处于精疲力尽，感知和抗性严重下降，给它送上了一些毒素，趁机一击击杀了。

    不顾身侧眼巴巴的目光，罗克将龙骸藏到另一侧，带着红甲墟兽返回了第二层，没费多少功夫，就将两条重伤的二阶龙解决。

    “主人，我觉得---”

    “先闭上嘴巴，待我忙完再说。”

    看着眼前的龙骸，罗克思量了一下，又检查一遍巨龙的遗骸，结合自己的体魄数据，分配好了施展采集的顺序。

    他选取了两条较强的巨龙，连续施展了两次采集能力。

    力量增加4.835刻度。

    敏捷增加3.924刻度。

    由于两种体魄数据之间不能超过10刻度，他只能先提升力量和敏捷，好在有三阶龙骸作保障。

    罗克

    力量：50.106，敏捷：47.188，体质：52.269，精神：36.757

    能力：采集（6/8）

    和他预料中差不多，毕竟自己的体魄不弱。

    罗克没有避开红甲墟兽，因魂宠兽有一个鲜明的特点——主死仆死，一旦魂主遭逢意外，魂宠兽必死无疑，且它无论何时不能违背罗克的利益。

    一旁，红甲墟兽凭借着超常的敏锐，惊奇地发现罗克施展能力后，这么一来一回，他就明显变强了一些，第二次也一样，气息接连攀升。

    “这这---这是何等伟力。”

    见此一幕，红甲墟兽眼睛都快瞪出来了，嘴里不由地喃喃道，它自己有奇异能力不假，却是经历了无数劫难才获得的，似乎没有这能力实用，毕竟能直接提升实力。

