    “嗯，我先看看。”

    唐明笑着蹲下来。

    摊位很简陋，就是一块桌布铺在地上，四角用石头压着，上面摆放着较为零散的物品。

    两株干巴巴的人参。

    一朵乌黑的何首乌。

    三本略显古老的装订书籍。

    四颗鸡蛋大小的原石，外表看起来不佳，不像是能看出好玉的东西。

    唐明拿起一株干巴巴的野人参，放在手心抛了抛：“这些东西都是你的？”

    少年赶紧点头：“嗯嗯，这是我爸留给我的，他去世了，这些东西就归我了。”

    “老板，你，你手里这株野人参，是五十年份的血参，你别看它样子不讨喜，其实是用蒸馏水泡煮，然后再用微火熏陶晒干，这样可以保存很久，药效流失也很慢。”

    “但它从制成到现在已经有八九年了，药效并不完全，你要是需要的话，一株，一株二十五万……”少年有些腼腆的说出一个数字。

    二十五万？

    唐明愣了愣。

    反倒是旁边的摊贩听到这话，揶揄道：“小谢啊，别人保存药材都是用珍贵的檀木和玉盒，你这又是蒸煮又是熏陶暴晒，药效估计早就没了吧？”

    “这样的药材卖二十五万，有些不地道。”

    听到这话，少年脸色涨得通红，但还是坚持道：“我可以保证药效没问题，你们不懂别乱说。”

    “哟嚯，这娃娃还不服气。”

    几名中年摊贩都笑了起来。

    这些笑声落在少年耳中，显得无比刺耳，他捏着拳头突然高声道：“《本草纲目》第五卷第六章，其中的药材制法上明明有说过。”

    “血参，性烈纯粹，可用煮酒水浸泡，释放根须药力；再火力熏陶绝其气，烈日暴晒隔其息，可锁纳血气，延长储存周期……”“……”几名摊贩面面相觑，看着少年认真严肃的面容，他们都有些不敢确定所说是真是假。

    “老板，血参真的没有问题，我们可以去专业机构检验。”

    少年犹豫了一会，继续道：“但我现在没钱去检验……”唐明笑了笑，很快就从怀里取出了一张银行卡递过去。

    “这两株血参保存得很好，药力并没有流失很多，反而经过你刚才所述的手法，药力更加纯粹。”

    “按照现在的市场价，五十年份的血参价格在八十万左右，两株一百六十万。”

    “还有这株何首乌也是好东西，足有百年，市场价应该在三百四十万。”

    唐明笑道：“卡里面刚好五百万，你可以去银行查看余额。”

    “啊……老板你真的全要了？”

    少年吓了一跳。

    至于旁边那些摊贩，也是一愣，但很快就有一股怪异的滋味涌上心头。

    那可是五百万啊！五百万在宁州城，足以过上富豪生活，他们在这里摆摊了大半辈子都没赚这么多，结果一个新手，没来几天就赚了五百万！这一刻。

    不少人眼眸中闪过嫉妒的神情，还有贪婪……少年明显没有发现这些，他双手接过银行卡，激动得语无伦次：“老板，旁边就有建行，要不，要不我们先去看看吧，我可以给你打个折，到时候还能退点钱给您。”

    唐明笑容有些玩味。

    这少年明显是怕银行卡里钱不够，想要去银行查验，又不好意思说明，反而说打个折退钱。

    “行吧，我们过去看看。”

    唐明也不点破对方的小聪明。

    “嗯嗯，谢谢老板。”

    少年喜出望外，将摊位上的东西打好包，就带着唐明前往银行。

    ……半小时后。

    两人从银行走了出来，少年稚嫩脸上满是激动，紧紧捂着口袋，显得有些紧张。

    “你叫谢子凡？”

    唐明淡笑着问道，刚才办卡的时候，看到了对方的身份证。

    “嗯嗯。”

    谢子凡如小鸡啄米般点头，有些好奇的问道：“先生你怎么称呼？”

    “我叫唐玄天。”

    唐明回头笑道：“你和宁州谢家应该有点关系吧，按理说谢家嫡系不该如你这般落魄。”

    谢子凡挠挠头，有些不好意思：“我在谢家没什么地位，算是边缘人物。”

    唐明微微点头，也没再多问。

    趁谢子凡没注意的时候，他捏了个法诀，从储物灵戒中掏出黑檀木盒子。

    唐明将檀木盒子递过去：“谢子凡，你我也算有缘，今日结交一场，这些东西赠与你。”

    “啊？”

    谢子凡满脸懵圈，愣愣道：“唐先生，这，这是什么啊？”

    唐明笑道：“你可以打开看看。”

    谢子凡有些犹豫。

    唐明缓缓道：“不用这么客气，准确说来这东西也和你有点缘分，要不然我也不会赠与你。”

    和我有缘分？

    谢子凡听到这话，满脸好奇，想了想还是探手从唐明手里接过檀木盒子。

    当他的双手接过檀木盒子的瞬间。

    “嗡——”一道无形波动，骤然从檀木盒子内迸出。

    “哎呀！”

    谢子凡突然叫了一声，他的大拇指不知何时被割开，鲜血滴落下来，可诡异的是鲜血却并没有出现在檀木盒子表面，反而渗透进去。

    嗯？

    谢子凡满脸惊愕，带着好奇打开盒子。

    “咔嚓！”

    盒子打开。

    青辉闪耀。

    只见檀木盒子里那块青玉，此时光芒暴涨，圆润玉石表面甚至还出现了一点朱红，犹如鲜血般缓缓渗透入内。

    这，本就是谢子凡的鲜血。

    滴血认主！“唰！”

    青玉化作一道流光，瞬间没入谢子凡眉心之处消失不见，几乎同时，谢子凡感觉头脑中一片混沌，双眼一闭昏了过去。

    唐明探手一甩，一道柔和气劲虚托谢子凡，将他搀扶到旁边的小巷口坐下。

    “血脉认主。”

    “不知道谢灵运会留下什么东西给自己的后裔，这小子，机缘倒是不小，竟然能主动激发谢灵运留下的道缘。”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    其实盒子里面的东西，他是很清楚的，那枚青玉便是谢灵运留给血脉后裔的道缘，只不过只能谢族嫡系血脉才能激发使用。

    而且，这枚青玉设计得很巧妙。

    它会根据激发血脉后裔的天赋，来确定馈赠的道缘。

    延年益寿、百毒不侵，百病不扰只是最基本的道缘，若有修炼天赋，也会赠与其对应的传承。

    换句话说。

    血脉后裔的天赋越高，所显示的传承就越高级。

    有可能只是强壮体魄，也有可能金丹境功法传承，亦有可能是谢灵运的全部传承。

    

