    二舅妈快做好饭的时候，顾洪洋先回来了。

    顾洪洋一进家门，砰地一声把自己摔进沙发里就不动弹。

    苏小鱼才想起来，顾洪洋现在上初一，也要军训：“有这么累！”

    “要不你试试！”顾洪洋没好气的说了一句。

    苏小鱼笑眯眯的凑近顾洪洋说：“不用试，我本来就在军训来着，怎么没看到你！”

    一听苏小鱼也军训，顾洪洋一下子坐了起来，拍了自己脑门一下：“对啊，你上高一，也军训，唉！我们在南操场，你们在北操场，当然见不到了，这一下午真是累惨了，”哀嚎完之后见人家小丫头啥事没有，狐疑的问：“你真参加军训了？”

    苏小鱼点头，还指着从厨房里出来的孟飞扬说：“飞扬哥是我们班的教官，不信，你问他！”

    顾洪洋看到穿着一身迷彩服的孟飞扬后，本能的坐得笔直，随后发现自己紧张过了，又放松下来，身体往后一靠，说：“我就说嘛！我这累得跟狗似的，你呢，跟没事人一样，原来教官是自己人，飞扬哥，你是不是给小妹开小灶了！啥都不让她做啊？”

    这话说的，苏小鱼一听不干了，踢了顾洪洋一脚说：“说啥呢？飞扬哥是那样的人吗？平时让你跟着我练，是你自己懒，早上老不起来，你让二哥去试试，绝对不会是你这样的！”

    孟飞扬把手里端的一盘菜，放在餐桌上，

    “说什么呢？这么热闹！”顾洪章跟顾洪峰一起走了进来。

    “没事！说军训上的事情呢！”

    周海花从厨房也端了一盘菜出来，见都回来了，就喊道：“别站在那里，过来搭把手端菜！看人家飞扬这孩子多勤快，一回来就跑到厨房给我打下手，”说完又指着顾洪洋说：“再瞅瞅你，一回来就往沙发上一躺，我可都听到了，你妹子也军训，咋就你累成这样，平时不锻炼，这会儿看出区别了吧！”

    周海花说完顾洪洋，又看着老大和顾洪章，亲切的问：“你们呢？新学校咋样？还适应不？晚上用不用再去上晚自习？”

    “娘！”顾洪洋拉长了声音喊。

    被周海花踹了一脚：“喊啥呢？喊妈！人家大城市这边都喊妈，你这一喊，我还以为自己还在顾家庄呢！都没有人在大城市的感觉，知道不？”

    周海花这一番话，把众人给乐得哈哈笑了起来。

    顾洪洋还嘟着嘴，不太情愿的喊了一声：“妈！你这偏心！你瞅瞅你，跟大哥二哥说话的时候，你什么态度，跟我说话的时候，咋就又是踹又是骂的！你偏心！”

    周海花瞥了一眼顾洪洋，笑着说：“现在说偏心，干活的时候，你别喊累啊！行了，吃饭吃饭！难得飞扬这孩子回来，”说完，周海花拉了孟飞扬就往餐桌的方向走过去，亲切的跟孟飞扬介绍自己做的几道菜。

    孟飞扬吃过饭后待了一会儿就回去了，部队上对外出时间有严格的要求，他得回去销假。

    早上苏小鱼和顾洪洋三兄弟一起到学校的时候，刚走到校门口就引起了众学生的侧目，不过一夜得时间，一中帖吧上面校花的名字就已经易主，一个叫苏小鱼的名字印入一中众位学生的眼帘。

    众人互相询问，谁是苏小鱼？

    有见过的立即热情洋溢、洋洋洒洒用了一大篇文字来描述苏小鱼的容貌，导致上至高三学子，下至初一新生，没见过苏小鱼的，占百分之八十的学生在贴吧后面追着询问。

    苏小鱼何许人也？

    家住何方？

    央城谁家骄女？

    几年几班？年纪几何？甚至是苏小鱼的身高体重腰围等等……

    所有能想到的问题都一一罗列在下面。

    贴吧里面立即热闹非凡。

    这些对于刚入一中校门的四兄妹来讲，是他们还未涉足的领域，就是一向与人打得火热的顾洪洋都还没来得及知晓。

    所以当四兄妹再次踏入一中校门的时候，甭管哪个年级的学生都一窝蜂的滞留在一中校门附近，等着见到苏小鱼的真面目。

    是以当苏小鱼刚刚进入校园的时候，就察觉到众多视线落在自己的身上，就是跟在她身边的三个哥哥也享受了一番被众人瞩目一把的感觉。

    顾洪洋忍不住将腰身挺得笔直，苏小鱼则是淡淡静静的、目不斜视的走过人群，一派淡然。

    这等风姿立即引得众人的好感，不卑不亢，不骄不躁的。

    众多看客们满意而归。

    觉得校花之名落在这个刚来的小女孩身上，实在是实至名归。

    刚进校门没多远，四兄妹就分开了，不同的年级不同的教学大楼。

    且顾洪洋和苏小鱼军训的地方一个南边一个北边。

    苏小鱼一个人的时候，周围慢慢的聚集了不少高一来的新生，只需看身上的那身迷彩服就知道。

    在离苏小鱼约两米远的地方，人群中窃窃私语。

    苏小鱼依旧不紧不慢的走着。

    苏小鱼耳力甚好，就听身后学生们在议论。

    “听说了，昨天高一13班的吴野，那个有名的花花公子，已经跟校花小鱼表白了，这厮动作可真快！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，一班学生亲口说的还能有假？”

    也有那没听清楚的扬声问：“怎么回事？怎么回事？没听清，再说一遍！”

    “哎呀，你说你这人，这都没听到，就是诺……”说话的人指了指前边慢步的苏小鱼：“看到没，校花，昨天刚开学，吴野那厮就盯上了，还表白了！”

    “那校花就答应了？”问话的人十分惋惜的问道。

    “那倒没有！人家这模样，还不知道收过多少情书，听到过多少次的表白，哪能被吴野这厮这么容易就追上了！”

    这个？

    苏小鱼都差一点想回身解释一下，长这么大，到现在也没有收到过情书好不好？

    这个真有点冤枉苏小鱼了！

    苏小鱼在不知情的情况下，那些传说中的情书都落进了孟飞扬或顾洪章三兄弟的书包里，苏小鱼这个当事人却是一封信也没有收到过。

    “那你说吴野会放弃吗？”

    “你傻啊？就吴野那厮，出了名的难缠，但是吧，一旦被他追到手，转眼间就能抛弃了，唉……”

    “那要不跟校花说说，选谁也别选吴野啊！”

