    “黑龙已死，这里也不再安全，咱们后会有期吧！”慕白看向龙祥云，轻轻点头道，随后，化作一道金虹，消失在天际。

    既然已经知道大Boss变成了SSS级的龙神，慕白当然不可能留在原地，等着龙神派人打上门。

    最好的方式自然是另找一处闭关之地，快速突破。

    等晋升为真正的化神境，实力蜕变，对SSS级的龙神自然就有了抗衡的能力！

    看着慕白直接离开，龙祥云先是呆了呆，忽然反应过来，快速离去。

    果然，没过多久，七条同样达到了SS级的龙族出现在了临时洞府上方，看着三条黑龙龙尸，瞬间发出了怒吼……

    神龙架，这里已经成为了龙族圣地，就连龙族自己，都必须通过一层层考验，方能进入其中修炼！

    而在神龙架最深处，一道无垠深渊旁，一尊长达2666米的巨龙横卧着，贪婪的吸收着从深渊之下逸散而出的浓郁造化灵光！

    “吸收，吸收，这股力量都是我的！”千米巨龙心中怒吼道，“这种神奇的力量，绝对可以让我达到SSSS级，成为真正的龙神，哈哈哈哈！”

    “我有预感，等我进阶到SSSS级，就能够凝聚出真正的神龙血脉，举世无敌！”

    “到时候，整个世界都将成为我龙族的地盘，那些卑劣的人类，只能成为我龙族的奴隶，哈哈哈哈！”

    慕白自然不会想到，神龙架中的龙神，竟然还准备将湛蓝星的人类贬为奴隶，浑然不知天高地厚……

    “三灾已过，境界圆满，该突破了！”距离龙京五百公里外，山脉深处，慕白新开辟的洞府中，慕白目光平静，脑后，一颗拳头大小的金色弹丸跃出，漂浮于头顶。

    正是他的元丹！

    随后，就在某时某刻，慕白神色一动，刹那间只看见那元丹表面竟然布满了裂痕！

    元丹碎，元神出！

    “噗——”的一声，金色巨大的元丹悄然破碎。

    不，不只是元丹在破碎，就连慕白的躯体都冒出了火焰！

    火焰之中，一颗虚幻的弹丸徐徐诞生，随后，投入了神魂！

    随后，只看见慕白的神魂开始升腾，开始吸收元丹破碎的力量，终于在某时某刻，脑海泥丸宫中，出现了一道慕白的缩小版，无比凝实的模样，恍若真人！

    赫然便是慕白成功进化出的元神！

    元神出，无穷的造化灵光和天地元气就开始疯狂涌入了慕白元神之中！

    不过片刻，慕白的元神就成长到了和正常人一般大小！

    至此，慕白的通过终于结束！

    此时此刻，元神就是肉身，肉身就是元神，已经难分彼此！

    这一切，说起来无比简单，但其中其实蕴含着莫大的凶险，比如元丹破碎，若是不能尽快升华神魂，数十年的修为可能一朝化为乌有！

    当然，三灾度过后，基本就可以成为元神预备役了，百分之九十都可以成功晋升，唯有寥寥几个倒霉蛋，出现状况。

    这一刻，伴随着慕白晋升化神，他仿佛融入了这方天地，无穷无尽、杂乱无章的各类天地法则几乎对他张开了怀抱……

    就是在这种状态中，慕白对自己五大神通的领悟快速提升，仿佛无数的疑惑都在这一刻得到了解答。

    但这种状态，仅仅过了49个瞬间，就戛然而止了。

    当回过神来，慕白的元神已经完成了蜕变，彻底凝实，境界稳固，已经具备了大战的条件！

    伴随着元神笼罩方圆百里，几乎所有的一切都被他观察到，上至九天清风，下至土中虫豸，都映入了慕白的元神感应之中。

    这就是元神法域！

    这就是元神的强大之处，作战距离达到了方圆百里！

    与此同时，慕白发现自己的无限掠夺天赋，竟然又开始了蜕变！

    和上一次蜕变差不多，又一颗小号的本源光球被分裂出来，围绕着主体环绕。

    而这颗小号的本源，所代表的能力，赫然是……感悟！

    没错，这一次无限掠夺天赋解锁的能力，居然是非常抽象的能力，掠夺感悟！

    伴随着慕白仔细去理解，很快就明白了这感悟是什么，那就是一尊强者对于天地法则的认知！

    正式这种认知，造就了元神强者、法身强者的强大，仅仅一个念头就可以撬动无尽的力量！

    但慕白现在，可以掠夺元神、法身们的感悟！

    这和掠夺记忆有着不小的区别，虽然记忆之中也可以抽离出法术的认知，但那太低端了，记忆仅仅只是记忆，他代表不了一个人的思想！

    能力7：一千米内，掠夺目标感悟！

    除了能力7，其他能力也都出现了大量变化，其中最显著的就是距离，直接从十米距离，扩大到了千米！

    足足百倍！

    【天赋】：SSS级，无限掠夺

    1、于目标千米之内，每瞬间掠夺目标百分之十修为！持续越久掠夺越多，直至全部修为！

    2、于目标千米之内，每瞬间掠夺目标百分之十记忆！持续越久掠夺越多，直至全部记忆！

    3、于目标千米之内，每瞬间秒掠夺目标某种天赋能力！持续越久掠夺越多，直至全部天赋！

    4、于目标千米之内，每瞬间秒可掠夺目标某项法术神通！持续越久掠夺越多，直至全部法术神通！

    5、于目标千米之内，掠夺目标寿元！每刹那间掠夺对方一年寿元！

    6、于目标万米之内，掠夺目标气运！每刹那间掠夺对方百分之一气运！

    7、于目标一千米内，掠夺目标感悟！

    可以说，慕白此时此刻，化神境都是无敌的！就算是高一个境界的法身境，都有了一拼之力！

    至于湛蓝星的SSS级，谁胜谁负还犹未可知！

    当然，合成师这个职业，能否突破SSS级都还是另说。

    看着天赋的变化，慕白充满了自信，他准备一鼓作气，直接打上神龙架！

    对于造化仙光，他势在必得！

    “SSS级龙神，让我来看看，你究竟是何方妖孽！”慕白大笑一声，化作一道金光，直接来到神龙架上方，朗声喝道：“龙神可在？人族慕白，前来挑战！”

    “龙神可在？人族慕白，前来挑战！”

    “龙神可在？人族慕白，前来挑战！”

