    没头脑和不高兴踏上了返程的旅途。

    他们互相搀扶着，钻进黑色伏尔加的后排座位。

    车辆再次启动，在安全员大卫·伯恩的咒骂声中，两个小伙子像是小鸡啄米一样点着头，答应大卫先生下次再也不这么干了。

    江雪明看着车窗外飞逝而过的石林苔地，它们依然藏匿在稠厚的浓雾中，难以辨清真容。

    芳风聚落离他们越来越远，Sweet Wind标号的临时车站越来越近。

    雪明也没有多问，向大卫先生珍而重之地道了一声别。

    他与步流星通过检票口，换了一身新衣，立刻马不停蹄地登上返程的火车。

    他归心似箭，心中挂念着妹妹的病情，这趟短暂而诡异的旅途快要结束。

    坐在温暖闲适的车厢里时，两人的话才开始变多。

    “关于那栋洋楼里发生的事情，我给你详细说说？”步流星两手撑着下巴，饶有兴致地看着雪明先生。

    江雪明郑重其事地说：“你说吧，我听着——虽然我不是很感兴趣。但是你能平安无事的回来，真是太好了。”

    “哦哟哟哟！~你关心我啊？你关心我？嘿嘿！”阿星贱兮兮地笑出声来：“我就知道，虽然你长得冷冰冰的，但是肯定有一副热心肠!”

    江雪明默不作声，没有任何表情，他寻思着，阿星的戏是不是太多了点。

    步流星一副煞有介事的态度，抓住重点：“明哥，你在隧道岩壁救了我一回，又在无面夫人那里救了我一回......”

    “后边那次不算。”江雪明打断反驳道：“那婆娘本来想抓你，我想和你一起逃走，也没有想太多，没来得及思考就把你给撞开了。”

    “哼哼！随你怎么解释。”步流星抿着嘴微笑，卖了个关子：“当时啊，无面夫人确实是想把我抓进屋子里，你知道为什么吗？”

    “你可以从盘古开天辟地说起。反正这趟火车要跑两个多小时才能回到九界车站。”江雪明撇撇嘴，偏过头看窗外，一副漫不经心毫不在意的样子。

    “她选择我的原因，只是因为害怕你。”步流星换了副严肃的态度：“江雪明先生，你身上似乎有一种超然物外的疯狂特质，让她不由自主地想要逃离你。”

    江雪明看着窗外的雨景渐渐变成辽阔的平原。

    他紧接着说：“我怎么觉得，她把我胳膊拧脱臼的时候可不是这么想的。”

    “在洋楼里，我和她建立了一种异于寻常的精神联系。”步流星形容着：“我们俩是这一百多年来，第一批与无面夫人有近距离接触的自然人——她希望与其他智慧种族产生联系。”

    餐车路过两人身侧，江雪明随手拿来两罐咖啡，给步流星揭开易拉罐，推到阿星桌前——意思是要阿星慢慢说，说清楚。

    阿星面露惆怅，像是想起了什么伤心事。

    “无面夫人能够影响我们的大脑，操纵我们的梦境，也能影响视神经，把她的容貌变成我们最熟悉，最容易放下警惕心的对象——她希望我们和她能进行一次友好的会晤，她其实挺友善的。”

    江雪明心平气和地问：“所以她就把我的胳膊拧断了？”

    步流星刻意放低了身子，陈恳地解释着：“她能听懂我们说的话，在听见我们要对她使用泥头车居合术的时候，她其实挺慌张的，因为咱们真要这么做了，她不保证发生车祸的时候，咱俩坐在车里还能平安无事。

    至于你的手臂，她要我给你带一句‘抱歉’，你让她感觉到恐惧，她抓紧你的两臂和躯干时，完全没想到你会挣扎得如此厉害，甚至能把手臂给弄断。”

    “说说其他的吧。”江雪明握着咖啡罐，手指还因为手臂的钝痛而抖动着。

    步流星点点头：“好，你应该记得，我把你的衣服割开之后，无面夫人还拿到了手机和日志，对咱俩勾手指头对吗？”

    江雪明跟着点点头：“对，我以为她在挑衅。”

    “她在提醒咱们落了重要的东西，要我们回去拿。”步流星解释道：“当时我们都误会了对方的意思。”

    江雪明露出了诧异的表情：“我以为...”

    “没错！就是你想的那样。”步流星笑嘻嘻的说：“你救了我两回，怎么说我都不喜欢欠人情债，我就想着拼了命，也要把手机拿回来。”

    江雪明思考着：“她把你抓住之后，为什么要关门？把我拒之门外？”

    步流星解释道：“她害怕你，你这个人浑身上下都是一股子违禁品的味道，所以她决定先和我单独聊聊。”

    江雪明：“就这么简单？”

    步流星：“就这么简单。”

    江雪明：“你们都聊了什么？”

    “那是个很长很长的故事...”步流星形容着：“要不我先说最精彩的部分？”

    江雪明费了好大的劲，也没能弄开咖啡罐的拉环，刚才给阿星开罐头已经用光了手指头的力气了。

    “说说看？”

    步流星则是轻巧地弹指，一下子帮阿明把咖啡拉环给弹开了。

    “我一进门她就疯狂的摸我，然后我也疯狂的摸她，我们从客厅摸到厨房，我的力气很大，她招架不住，又想用触须把我捆起来。”

    江雪明：“等等...等等...”

    步流星没打算等：“然后我被抓住的时候，就开始割自己的衣服，因为她的触须上有很多保护性油脂，很滑腻。如果直接和我的皮肤接触，把我也弄得滑溜溜的，她就抓不住我了。”

    江雪明：“等等...停停...”

    步流星依然没打算停：“她那些触须不像是鱿鱼，没有吸盘你知道吧？然后聚团的地方呢，就是她本体了。我一看——好家伙。”

    阿星一拍手，眉飞色舞的说。

    “这不是我前女友的模样吗？虽然我不记得这是哪个前女友了。”

    江雪明：“好吧，你继续。”

    阿星咂嘴称奇：“然后我就一发狠，顺着那个力道，就冲上去对着我前女友的脸就是一个法式湿吻。”

    江雪明已经进入了工作状态，他拿出日志本，详细的记录了阿星在洋楼里的经历。

    阿星接着说：“本来那些触须呢，是把我往无面夫人的怀里拉扯的。我头铁啊，往她怀里钻，亲上去之后。她的触须就没那么紧了。我就琢磨这招好像管用啊？！结果抬起头一看。我就看见无面夫人那张怪脸，还有脸上几个蒙着青灰色皮肤的大窟窿。”

    江雪明：“你被吓住了？”

    “没有。我想了想...”步流星认真笃定地说：“嘴巴子和舌头上还有股甜味，和芳风聚落里空气的味道一样，只是更甜。就觉得...也不是不行。”

    江雪明：“......”

    “她一搂我，我就接着亲她。她一用力，我喘不上气，就接着亲她。后来她好像是知道了，不能太用力。”步流星眉飞色舞地形容着：“她就学乖了，也不那么粗暴的对付我了。然后呢...”

    阿星的表情从嬉皮笑脸，变得严肃深沉起来。

    “从她的衣服里，伸出来一根发光的触须，这条触须又裂解成很多个小触须，和电缆光纤接口似的，就捅进我嘴巴耳朵还有鼻孔里了。那感觉可太怪了！那一下老刺激了，你也应该体验一下，太劲爆了。”

    江雪明先是站起身，不动声色的挪了个位置，坐到了过道对面的小桌板旁。

    步流星还奇怪：“明哥，你坐那么远干嘛？”

    江雪明：“没事你接着说，我都记在本子上了。”

    “哦...”步流星还没觉得哪儿不对，只是从明哥嫌弃的眼神里看出了点蹊跷。也没多在意。

    他接着说道。

    “然后我就听见一个哀怨的声音，那就是无面夫人和我在说话。我的眼睛还出现了幻觉，好多好多的画面像是填鸭子一样灌进我的脑袋里——

    ——我感觉脑壳要裂开了一样，就使劲去揪无面夫人的头发...我也没敢往别的地方抓。她像是知道，我受不了这刺激，就放缓了一点节奏。”

    江雪明面无表情的问着：“你的形容词能稍微正常点，不那么三俗吗？”

    步流星轻轻给了自己一耳光：“哦哦哦，我注意一下...但是我真的觉得，这种交流，远超过任何的...听觉，触觉，嗅觉和语言上的沟通。”

    江雪明接着问：“后来呢？发生了什么?”

    “后来那些狂暴的信息流终于缓和下来。”步流星眉头紧皱，在整理语言：“我能和她做一些简单的沟通了——就很顺滑。”

