    “太师，区区黄龙府何须您亲自出马，我自领军去把那完颜吴乞买擒来便是！”为了拿下这个大功劳，众将又开始争吵了。

    先前完颜宗望和完颜宗弼死于火炮之下，完颜宗翰被生擒活捉押在幽州城中，现如今金国损失惨重，黄龙府周围已经没多少兵马了，的确用不着沈隆亲自出马。

    “如此也罢，我就在这幽州城中等候各位兄弟的好消息。”沈隆听从了他们的劝说，不过对于出征的人选，他也有着自己的想法，“各位兄弟此番连立大功，好处怕是也不能让诸位兄弟独占，这次攻打黄龙府不妨就交给年轻人去吧！”

    “将来咱们还要收复兴灵、重开西域，光靠诸位兄弟可是忙不过来，须得多多培养一批年轻人才是，我看这一仗就让岳鹏举、韩世忠、吴玠、吴璘、刘仲武还有杨家、折家、狄家、种家那些年轻人去打吧，各位兄弟帮他们压阵。”说起来梁山上诸位好汉的年纪也不算小了，的确该考虑多多培养年轻人的事情了。

    这些人全都是日后的名将，在战场上磨练一番当大有好处，“等将来攻打西夏的时候，再让他们给诸位兄弟当副将，诸位觉得如此可好？”

    “太师所言甚是，不过等将来攻打西夏的时候，太师可要允我一路主帅啊！”沈隆都这么说了，其它人自然没什么意见。

    “哈哈，休说一路主帅，只要兄弟舍得离家，将来那怕是给个西域都护府的大都护也未尝不可啊！”沈隆大笑着应道，只是扫平金国、拿下西夏还不能满足他的欲望，怎么也得向汉唐时一样，让西域震慑在都护府的威仪之下才行。

    “小七也莫要着急，将来你们水师的任务一点儿也不比他们轻！海外天地广阔，有的是诸位兄弟的用武之地。”见阮家兄弟有些着急，沈隆出言安抚道，大航海时代就让他们来开启吧，将来美洲大陆也会成为大宋的领土。

    “还是哥哥懂得我兄弟的心思。”阮小七闻言大喜过望，在心里暗暗发誓，将来定要在水上和李俊好生较个高下。

    迅速传书给西路军，在幽州等了几日，岳飞、韩世忠就带着杨家、种家等将门的儿郎过来了，加上原本就跟着沈隆身边的吴玠、吴璘、刘仲武等人，攻打黄龙府的将领算是凑齐了，沈隆让年纪稍长的韩世忠为帅，其它人各领兵马作战。

    这次从西路军过来的不仅是这几个年轻人，此外还有李纲和杨志的书信，他二人在信里表达了自己想镇守雁门关与河东道的打算。

    如此也好，要是和李纲发生冲突，沈隆还真是有点为难，既然他愿意留在河东道那就再好不过了，于是沈隆迅速写就一封公文，按上自己的印章，让戴宗带回去交给政事堂附署，任命李纲为河东路宣抚使。

    至于杨志的请求么，沈隆也没有拒绝，雁门关乃是他们杨家祖上建立荣光的地方，杨志毕生所求不过是光宗耀祖而已，让他留在雁门关定会用心做事，只是在雁门关的战略地位上，沈隆和杨志的想法可是不太一样。

    “杨兄弟想为我镇守雁门关，说要抵御异族犯边，我却是又不同的想法，在我看来，雁门关当为我中原攻略草原的前线基地，过上一段时间杨兄弟就该率领大军去草原上给那些人展示一番我中原的军威，让他们不敢轻举妄动！”光防守还是太过被动了啊，要勇于进攻才是，等过上些年，草原也纳入到中原的经济体系中之后，他们就算想造反也没办法了。

    签署完两道任命，沈隆亲自去送韩世忠、岳飞等人征讨黄龙府，岳飞的夙愿就是直捣黄龙，这次总算是能让他如愿以偿了。

    这些年轻的将领们也没有辜负沈隆的期望，率领大军从卢龙塞而出，一鼓作气打到了黄龙府，金国刚刚兴起不久，还没来得及收拾自己的都城，黄龙府的防御体系还不如中原的小县城，这如何能抵挡得住宋军的火炮？

    只几轮炮击，金兵就被逼的不得不出城死战了，此时岳飞等人展示了自己在军事上的天赋，他们利用热气球早早窥探到了金兵的动向，为他们设下了埋伏，将他们引入宋军的包围之中，仅仅花费了极小的代价就将出城的金兵全部歼灭。

    城中留守的军队眼看事情已经无法挽回，于是只能弃城而逃，黄龙府就此被宋军拿下，然而完颜吴乞买还没有被拿下，于是宋军在稍事休整之后就衔尾追击。

    一路从黄龙府追到了金国起家的五国城，辽代居住在松花江、黑龙江、乌苏里江下游的生女真人建立了越里吉、奥里米、剖阿里、盆奴里、越里笃五大部落，史称五国部，依兰是五国部第一城之越里吉城，为五国部会盟之城，因此称为国头城，又称五国城，此时大宋的皇帝赵桓还被关在这里呢。

    到了这儿，宋军还紧追不舍，完颜吴乞买真是无路可走了，只得整理起金国的所有兵马，不管老弱还是病残都统统算上，准备和宋军决一死战，这一仗要是侥幸赢了，还能争取到一点儿喘息之机，若是败了，那金国可就真完了。

    如此大功就摆在面前，韩世忠、岳飞等人却表现地极为冷静，利用己方先进的武器缓缓消磨对方的实力，让完颜吴乞买根本找不到任何机会；在损失了大半兵马之后，刚刚兴起的金国终于走到了绝境。

    岳飞领兵杀入金兵中军，将完颜吴乞买生擒活捉，其余人马也被宋军分割消灭干净，彻底断了他们东山再起的希望。

    众人在检查战果的时候，却找到了一个难以处理的人物，他们都没想到大宋的官家赵恒竟然还好好活着呢。

    如何处理赵恒，这可就让他们为难了，不带回去吧不合适，可要带回去了，这位官家和如今朝堂上的那位官家又该如何处理？众人一时陷入左右为难之中。

