    许萌萌隐约间知道许之桓是个不简单的人，却没想到他曾经的那些不简单的经历，全都是建立在他的不情愿和痛苦之上。难怪，他的武功那么好，却又忽然失去武功。难怪他会得老年痴呆症，忘记的全都是过去那些不寻常的经历。人在痛苦的时候本能的会选择遗忘，何况是他那种痛苦的经历。

    林徵笙和郭钰两人把许之桓那些过去告诉了许萌萌，许萌萌听了后，心情十分复杂，再想起自己的爸爸，不知是该心疼，还是该同情，亦或是庆幸。

    他们顺利的回到了自己的地盘，这里已经交给了南宫无名，在南宫无名的打理下，势力还算稳定，没出什么大乱子。

    安排林徵笙休息后，南宫无名思来想去，觉得还是不放心，又来见林徵笙。

    “林叔叔，您还没睡呀？”

    林徵笙见是他，示意他进去说话，笑着说：“这些年忙碌惯了，你们突然让我什么都不用干，我还真有点不习惯。”

    南宫无名很崇拜林徵笙，觉得他是一个心怀大义，不惧生死，敢从死神手里抢人的人。

    “林叔叔，您真厉害，您的这份胸怀让我敬佩不已，林叔叔，您现在年纪也不小了，该隐退了吧？”

    林徵笙也才五十多岁，只是多年的四处奔波忙碌，让他显得格外的老，看起来似乎有六七十岁了。

    他摇摇头说：“不行，自从我选择学医开始，救人的信念就一直在我心里，我既然会一身医术，就要用它挽救所有被病痛折磨的人，不管他是谁，都不能放弃，哪怕我动不了，也不会放弃。”

    南宫无名被他说得心潮澎湃，激动地说：“虽然我不会医术，但林叔叔是我的榜样，以后，我也要做个像林叔叔这样的人。”

    林徵笙笑着拍了拍他的肩膀，说：“你们南宫家和三大家族一直把目光放在亚欧繁荣的地方，却忘了还有贫瘠的非洲百姓正在受苦受难，你们有商业天赋，就该做自己力所能及的事，让贫困的百姓过上好生活，也是一种正气，我相信，你以后会成为一个超越你爸爸的存在！”

    林徵笙的一番话，让南宫无名醍醐灌顶，他以前只想做好南宫家的三少爷，打理好南宫家的产业，从未想过要为人类做出贡献，现在，他就好像看到了一道光，照亮了他前面的道路，让他知道自己接下来的人生应该做什么。

    南宫无名把林徵笙的话听了进去，林徵笙很开心，他知道这个时候南宫无名来找他绝对不是为了聊天，问：“你来找我，是不是还有别的事？”

    南宫无名回过神来，问：“林叔叔，我妈是克隆人这件事是不是要泄露出去了？”

    林徵笙沉吟片刻，叹了一声，说：“当初为了救你母亲，我请了医学界有名的医生，而且他们全都是研究过克隆人的，对克隆技术有经验。但说实话，如果有人利用他们的话，我不能保证他们能百分之百保密。”

    想到北辰莫非的话，南宫无名担忧起来：“那如果我妈是克隆人这件事被泄露出去，是不是对我妈会很不利？他们会怎么做？”

    林徵笙摇摇头，说：“不知道，自从克隆技术现世，出现了第一只克隆羊后，各国就纷纷发声表示，不允许大家私自研究克隆技术，因为没有人能够预料到一旦克隆技术被广泛运用后，这个世界会变成什么样子。如果大家知道南宫夫人居然是克隆人，他们应该不会找郭婷的麻烦，但肯定会问罪南宫家。这对你们南宫家很不利！”

    随着社会发展，科技空前繁荣，伴随而来的，则是世界资源被大肆开采，环境污染严重，大自然频频向人类发难，警告人类，如果克隆技术再被大肆应用的话，人类生老病死的规律将被打破，这是严重违反自然规则的。

    郭婷身为南宫家的当家主母，却带头利用克隆技术，逆天改命，继续活在这个世上，肯定会有很多人眼红，同时也会出声讨伐，南宫家将会面临巨大的压力，最严重的后果就是，有人会逼迫郭婷去死。

    想到这里，林徵笙也觉得头疼，不知道救郭婷这个决定到底是不是正确的。

    南宫无名握紧了拳头，担忧的说：“难道就没有别的办法改变这个情况吗？我妈本来就没有死，她只是换了一具身体，她本身就还活着，既然她没死，为什么不能继续活下去，人难道没有活下去的权利吗？如果换身体不被允许，那那些换肾换心脏的为什么就被允许？”

    看他激动地眼眶发红，眼泪都要逼出来，林徵笙急忙安慰说：“你别急，我说的那是最糟糕的情况，现在看来，情况还没有那么糟糕，而且，如果你们提前预防的话，这件事也不是没有转圜的余地。”

    南宫无名眼睛一亮，激动地问：“林叔叔，您是不是有什么办法可以解决这个问题？”

    林徵笙救人无数，走遍了全世界的各个地方，也知道很多事情，说起智慧来，他绝对不比任何人差。

    南宫无名听了，立马明白了过来。

    郭谦坐在南宫家名下的一家公司里，这一整天，他都心不在焉的，不知道在想什么事情。

    钱佳瑶敲门，他也没有反应，无奈，钱佳瑶只能自己进来，在他身边放了一杯咖啡。

    郭谦没有看她，却冲她点了点头，表示感谢。

    钱佳瑶深深地看了他一眼，欲言又止。

    郭谦手边的手机铃声响起，看到上面熟悉的电话号码，他急忙拿起手机，接通电话，得知郭钰和南宫无名顺利的说出了北辰莫非后，他长长的舒了一口气，全身都轻松下来，原本紧张凝重的神色顿时舒展开来，开心的端起手边的咖啡，却因为太过开心而没有注意到咖啡杯里咖啡的温度，被狠狠地烫了一下。

    他吓得一口吐出嘴里的咖啡，咖啡杯里的咖啡也洒了一地。

    一旁的钱佳瑶脸色一变，急忙冲了过来满怀歉意的说：“抱歉，董事长，这咖啡是我刚泡好的，还很烫，您没有被烫到吧，有没有被溅到？裤子上沾到咖啡了，我给您擦一擦！”

    钱佳瑶手忙脚乱的接过他手中的咖啡杯，另一只手去扯餐巾纸，慌忙中又没有接稳郭谦手里的咖啡杯，杯子倾斜掉落，正好落在郭谦的裤裆上。

