    当然了，好话也是不忘多说。

    “冯主任，那真是辛苦你了，到时候麻烦您跑一趟。”

    “没事没事，应该的。”

    客套了一番，眼见着天色不早了。

    冯主任和冯师娘都提出要留沈家一家四口在他们家里吃晚饭。

    一个是快到了饭点儿了。

    再者也是之前沈文和李海棠送的西瓜和桃子，也是不少的东西，冯家夫妻也过意不去。

    沈文和李海棠哪能那么实在？

    这个年头，不管是在乡下还是在城里，都不能随便的在别人家吃饭呢！

    毕竟，家家户户的粮食都有限。

    别看人家冯老师是吃商品粮的。

    可是，当老师本来也听清贫的，沈家自然是不会随便的占人家便宜呢！

    他们赶紧客气的拒绝，带着孩子往回走了。

    回去的路上，沈七宝和顾江舟走在前头，蹦蹦跳跳的，两个小崽崽很开心的样子。

    跟在他们后面的李海棠倒是有点的担心，她问丈夫。

    “文哥，你说另外两个科目，七宝和小舟能行吗？”

    要是不行的话，这不是白开心了吗？

    还有，李海棠还担心一点呢。

    沈七宝和顾江舟这两个娃娃的感情太好了。

    要是说不行的话，都不行还好。

    这要是有一个行，一个不行的，那可怎么办？

    沈文却是一脸的自信。

    “别瞎担心了，我觉得他们能行的。”

    “你咋那么的肯定啊？”

    李海棠还是有点疑虑。

    沈文笑着说道：“我看了一眼他们的英文卷子，反正我看到的地方，都没什么错误的。我觉得七宝都有可能答满分呢。不过小舟的英文能差点，但是初一孩子的英文能好到哪儿？而且小舟的语文水平很高的，就算是英文有点不足，那语文的分数也能给平衡一下。”

    沈文说的没错，这个年代的英文教育，着实都不怎么地。

    就算是在全省最中心的省会城市，也没有后世那种花样繁多的补习班。

    后世的孩子们，资源真是太好了。

    在学校里学不好的课程，周末和寒暑假，可以去补习班里去学。

    而补习班有各种各样的老师，名校的专业老师，甚至外国的老师，全都有。

    有很多家里条件不错，家长肯花钱投入教育的孩子，在很小很小的时候，就能说一口流利的外语呢！

    这个时代，就没这种条件了。

    商业的不发达，物质的不丰富，让乡下和城里的孩子的距离也差距不是那么大。

    虽然也是有不少的差距。

    但是比起后世那种一个天堂一个地狱的级别，那这个时代的差距也就还好。

    沈文甚至都觉得，沈七宝的英文水平，可能师范附中的每个学生都不如她呢！

    顾江舟虽然不如沈七宝，但是他的成绩也应该不会比平均成绩差。

    也正是基于这种比较理性的分析之后，沈文才得出了结论，这两个孩子肯定都不会太差了。

    所以，他才会那么的有信心，相信沈七宝和顾江舟都能凭借着自己的能力，进入这个学校。

    而现在沈文考虑的，已经是更加深远一层的事情了。

