    “血彗星的尾巴真的变长了一些，华生已经加入卡奥的队伍啦！”阿戈指着天空的血色痕迹，惊叹不已地大喊道。

    普通马民火葬时，其实并不需要在夜空寻找征兆的，只不过丹妮言出必行，将老人尸体放上小小的火葬台后，她还真的当众扯着嗓子，对天空喊了几声。

    然后马民惊骇“发现”彗星的尾巴长了一点点。

    彗星在不断靠近这颗星球，理论上会越来越亮，彗星尾也越来越清晰，但只几句话的功夫，绝不可能出现如此明显的变化。

    错觉，一切都是错觉。

    不过丹妮也没纠正他们，而是以庄严肃穆、神秘莫测的表情下令道：“杀马！”

    一匹倔脾气的驽马被牵了过来，嗯，果然比华生之前的坐骑更健壮。

    两个武士按住马头，第三个马人弯刀闪亮，一道白线映着火把的红光，划破佛晓的昏暗夜空。

    马儿嘶鸣着挣扎，却只是让脖子处血箭喷射愈烈。

    “哗啦啦”，暗红马血瀑布一般落入下方的铜盆。

    “把温顺的草马抬过来。”丹妮又说。

    一位年老的多斯拉克武士闻言出列，肩上扛着一个由木棍与恶魔草扎成的草马。

    “灵魂出窍！”她右手指着垂死挣扎的驽马，连续用汉语普通话、英语、四川老家方言、多斯拉克语，不间断地喊了一遍。

    在她的卡拉萨部众看来，卡丽熙似乎念了一句连成一串的神秘咒语。

    “妈咪妈咪哄！”又念叨几句丹妮自己都不知道啥意思的“咒语”之后，她猛地一摔手臂，左手剑指直指草马，“灵魂归位！”

    在马民敬畏、乔拉茫然的注视下，丹妮喘息一会儿，才扫视大家一圈，道：“好了，骏马的精魄已经进入草马，这将是一匹有着草马的温顺与烈马神力的罕世宝马，老华生再也不用担心追不上卡奥，也不需害怕从马背上摔下来啦！”

    “将草马放上去，天快亮了，准备点火。”她挥手下令道。

    “那这个怎么处理？”扶住马儿放血的武士指着眼眶挂着泪珠的马尸，忐忑问道。

    卡丽熙不仅是不焚者与龙之母，竟然还懂祭祀用的魔法，太让人敬畏啦！

    “你傻呀，当然是就着大火烤了吃。”丹妮翻个白眼，没好气道。

    她这么穷折腾半响，不就是为了在完成马民传统的情况下，尽量保存食粮嘛。

    火里烤着华生的尸体，火堆外一群马民热火朝天地忙了起来，有人烤马肉，有人用铁锅煮汤——马血、马骨、大麦、干苹果、芜菁块、花椒，不用加盐，喷香喷香。

    唔，也不知是食物的香气，还是火烧华生肉的焦糊香味，或是两者混合在一起？

    奇异的的味道让人食欲大增，马民与乔拉都吃得西里呼噜。

    丹妮自个却受不了，背上竹篓，挎着一篮子烤肉，用驯龙的借口跑开了。

    第四天卡拉萨如前几日一样，在黄昏时分启程，一路上不断可以看到用岩石与木桩标记的水坑。

    情况比丹妮预想的最坏情况要好一点，多数水坑即便被取过第二批骑士取过水，等卡拉萨过来，搬开压在上面的石块，依旧可以看到浅浅的水迹。

    丹妮一个不放过，卡拉萨一路走，储备的水也一路消耗，她用空出来的水袋，将掺着泥沙的渗透水全部装起来，等扎营的时候再倒出来过滤。

    即便水资源得到暂时缓解，在行走了大概三小时后，队伍中还是死人了，一个半岁的女婴。

    她的母亲哭的撕心裂肺，整个队伍都能听到母亲的痛苦与绝望，丹妮心里很不好受，却又无能为力。

    她甚至不知道女婴的死因，没有中暑，没有缺少吃喝，在她母亲怀里拉了半天稀就去了。

    按照多斯拉克人的传统，这可怜的孩子年纪太小，还不能骑马。她不能进入夜之国度那无止无尽的黑色草原，她必须再度投胎。

    孩子被就地埋进沙土里。

    队伍几乎没有停歇，与昨天处理坠马的老华生一样，只丹妮与那位母亲所在的牛录留下善后。

    也许否极泰来，第二天的晨光中，丹妮欢笑着向天空挥手鼓掌，为自己龙宝宝的第一次飞翔欢呼。

    而当黑龙盘旋着升入高空，化为一个小点消失的时候，丹妮心里一急，竟意外进入龙梦状态。

    也是第一次，她在不碰触黑龙的情况下，远距离龙梦......其实，此时用“龙梦”来形容这个状态已经不太合适了。

    如果用史塔克家几兄妹的“狼灵”作类比，丹妮可称之为“次级龙灵”。

    狼灵，又叫易形者，或者易形者中的一种，是指能够侵入动物或其他人的意识并控制其行为的人类。

    对于易形者而言，如果人与动物双方存在一种情感纽带，更容易做到这一点。所以狗的近亲、比较具有忠诚基因的狼，是最常见的易形者伙伴。

    控制狼的人叫狼灵，并非他只能与狼沟通。

    史塔克家的布兰、瑞肯、艾莉亚，以及《冰与火之歌》名义上的真主角——琼恩·雪诺，都是狼灵，他们具有强大到令人嫉妒的易形者天赋。

    只不过没经过系统训练，还一直在潜意识里否定、排斥自己的天赋，能力没能完全展露出来。

    布兰之强，无需赘述，等他从易形者升华为绿先知，便可以游走在维斯特洛大陆的时间线上，改变过去，观察未来。

    （ps：修改时间线的能力，《冰与火》中还没出现，但《权利的游戏》里关于阿多（Hodor）的剧情应该符合马丁的设定，作者马丁在采访中亲自承认了阿多的“梗”。）

    嗯，旧神通过鱼梁木观察世界，而鱼梁木只存在于维斯特洛大陆，旧神的力量应该无法达到厄索斯大陆。

    琼恩的天赋让最强野人易形者——“六形者”瓦拉米尔心生忌惮，那么瓦拉米尔有多强？

    强到在被红袍女祭司打成皮血的状态下，依旧有余力去夺舍其他健康的人类。

    即便命运不济，夺舍失败，瓦拉米尔也没死，而是附体在自己的宠物狼身上。

    呃，最后倒霉催的，竟遇到维斯特洛第一易形者布兰......

    老天不想让他活。

    再说艾莉亚，她的娜梅莉亚老早就被放生，结果都去布拉佛斯当无面者学徒了，狼与艾莉亚隔着海峡，隔着几千公里，她们依旧能时常通过狼梦沟通。

    （ps：与电视剧草率处理娜梅莉亚不一样，原著艾莉亚的狼出场次数很多，几次拯救艾莉亚不说，艾莉亚还在迷迷糊糊的狼梦状态下救了自己老娘...的尸体，嗯，尸体也可以复活。）

    最后，才三岁的瑞肯，居然可以通过狼梦有限度的预测未来。

    珊莎的“淑女”死的太早，她的经历与人生价值观又非常不“北境人”，无法猜测其是否具有狼灵天赋。

    不过罗柏·史塔克应该也有非常强大的天赋，他的冰原狼可以预见主人危机，曾几次提醒自己的主人，“有危险”，或者“这个人不可信”，灵异如神兽。

    只是罗柏有了老婆忘了狼，对潜意识中从狼那接收的危机预感一直排斥。

    狼灵是公认的，与异鬼、古灵精怪同等级的“邪恶生物”，只要发现狼灵，人人灭杀。之所以有这样的社会舆论，也维斯特洛的大陆的历史息息相关。

    之前说过，除了森林之子与巨人等奇幻物种，维斯特洛全体人类都是厄索斯大陆过去的入侵者、逃难者。

    森林之子是一支黝黑而美丽的民族，身材矮小，成年人的身高也和普通人的小孩子差不多。

    他们有着深栗色的皮肤和大大的耳朵，大大的金色眼睛。

    但有些拥有绿先知天赋的森林之子眼睛是绿色或红色的，这样的森林之子如果与心树融合就会成为绿先知，获得绿之视野。

    关键就在这儿了，易形者几乎起源于森林之子，是逝去文明的代表。

    一万两千年前，第一代入侵者带着青铜武器，与原住民争夺生存之地。

    一方人小力弱，族群数目少，但有奇异的魔法；另一方人高马大，有先进的青铜武器，人数也更多，但没有超能力。

    双方“菜鸡互啄”，勉强打成平手，在神眼湖中心的小岛—千面屿，签订分配势力范围的“盟誓”。

    这个过程持续了4000年。因为第一代的入侵者，“先民”，见识过森林之子的“魔法”，他们本身的信仰也非常“松散”，渐渐的，先民开始崇拜森林之子的神秘诸神，成为旧神的信徒。

    也许是信仰，也许是血脉杂交（别怀疑，别说“孩子”大小的森林之子，维斯特洛人连巨人都上，胃口好得吓人），先民中也开始出现易形者。

    一千人里有一个易形者，一千个易形者里出现一个绿先知。

    这比例...看着有点低，但只要想一想，几乎每一代人里都有一两个绿先知，那......

    一两个“布兰”啊，每一代都有一两个布兰那样的人物...真是有点吓人呢！

