    “还能是怎么回事呢，一定是觉得留在这里没什么拼头了呗！”

    张振国无奈的叹息道。

    “已经离开公司了吗？”

    方志强再一次确认道。

    “还没有，现在应该正在跟老毕那边闹着呢。”

    张振国说道。

    方志强毫不迟疑站起身子，对着办公室门口走了过去。

    而后边的张振国见状，也快步跟了上去。

    还没走到大厅，方志强就听见一阵乱糟糟的声音，走近一看，大厅里现在正闹的热闹呢，方志强快步走上前去，一边走着一边听着那些工人的声音。

    走到毕罗春面前，方志强拍了拍毕罗春的手臂说道：“你先去休息一会儿，让我来跟他们说。”

    “方总，你可算是来了，我们有自由辞工的权利吧，可是毕助理却怎么也不让我们走，甚至还威胁我们说要收回刚刚发放的工资，哪里有这样的道理？

    你们这不是霸王条款吗？”

    工人代表，此刻情绪极为激动的说道。

    方志强听了个大概之后，也算是明白了，他们这么多人聚集在这里的目的，不过听起来这件事情似乎并不是特别好解决，方志强也没有着急，先是看着那个工人代表，待得他们全部安静下来之后，方志强终于缓缓的开口说道：“各位，你们是华强公司的灵魂，没有你们就没有华强公司的今天，说起来我这个做总裁的，实在是对不住你们，也知道这段时间以来大家都辛苦了，因为薪资发放不及时，可能会对你们的生活造成巨大的困扰，所以这次有了这笔钱进账之后，我就第一时间通知财务部，先把你们的工资给结清……”方志强的话还没有说完，那工人代表就再度举着手掌说道：“方总，你也别跟我们说那么多没用的，大家在一起工作了这么久，如果不是实在没有办法的话，我们也不会选择在这个困难时期辞工，可是我们没有想到，你们竟然这么强硬！连我们辞工的请求都不同意，如果不是看在方总以往待我们不薄的面子上，我们直接就去揭发你们的卑劣行径了！”

    方志强伸出双手示意让大家安静下来，过了一会儿再度说道：“我明白你们的良苦用心，这么长时间不发工资，你们辞工肯定有你们的原因，也请你们原谅毕助理刚刚的话，他也是为公司目前的处境感到着急，所以说话的时候可能考虑的不是那么周全，但是毕助理对你们绝对没有任何恶意，这一点请大家放心。”

    “还有就是，如果你们要辞工，我当然不会拦着，但是也请你们理解理解公司目前的处境，一下子这么多人辞工，会让公司运转不过来的，我明白公司对你们有所亏欠，但是请大家相信我们，以后一切都会好起来的，你们现在为公司的付出，我们都铭记在心，到时候绝对不会亏欠大家。”

    方志强极为诚恳的说道。

    “方总，这样的话，我们不知道已经听过多少遍了，我们这十几个人当中，我的在职时间是最长的，从我进入华强的那一刻开始，就不断有人给我们普通工人灌输这样的思想，可是这么长时间以来，方总你自己的心里应该有数，拖欠了多少次工资？

    多少次我们没有按时拿到应有的补贴？

    多少次加班，我们都两手空空，这么长时间以来我们有跟你要求过这方面的事情吗？”

    那工人代表继续说道。

    方志强这个时候不断点头，口里也是连道：“是是是。”

    “因为我们也理解公司的困难，就像我刚刚的话一样，大家都在这里工作了那么长时间，如果不是实在没有办法的话，我们谁愿意离开呀？

    但我们都是有家庭的人，上有老下有小，一天三顿是要吃饭的呀，总是这样，不能按时拿到工资，你让我们怎么维持生活？

    就算我们对公司再忠心耿耿，也不能饿着肚子干活呀！”

    “是啊！”

    随着工人代表的话音落下，一群人也跟着喊了起来，听着工人那些发自肺腑的话，方志强不由得惭愧不已，待得现场再度安静下来之后，方志强终于缓缓的叹息道：“各位，我说再多的话，也不能表达我此刻内心的愧疚和不安，毕助理不理解你们为什么会提出辞工的请求，但是我完全可以理解，这样吧，从现在起，你们谁打算辞职的，直接去人事部登记一下，我统统给你们办理！”

    方志强话音刚刚落地，一旁的毕罗春就快步跑了过来，一脸着急的他，顿时就对方志强大声说道：“方总，流水线目前一共52位工人，现在直接走了17个，今天的工程立刻就要停下来，怎么办？”

    毕罗春着急的语气，也让方志强有些无奈的皱了皱眉，不过还是看着毕罗春缓缓说道：“那是咱们公司自己的事情，不能以此来为难我们的工人，这位大哥刚刚说的已经很明白了，人家也有自己的家庭，总是这样拖欠工资，任谁都不会答应的。”

    “可是……”毕罗春正准备开口继续说些什么，不过却被方志强抬起手阻止道：“不用再说了，我已经决定了。”

    那工人代表这个时候也不由得愣了愣，他转过头去看了看跟在自己身后的一群人，大家显然都是一脸茫然。

    其实他们自己内心的小九九他们是非常清楚的，在这个时候选择集体辞工，一方面的确是因为长时间拖欠工资，另一方面，也是因为，他们觉得自己在公司工作了这么久，薪资却没有提升多少，所以想要借助这个机会，集体辞工，看看如果有希望的话，再把薪资待遇的问题，好好谈一谈。

    其实在来之前，他们就已经做好了心理准备，负责人不可能让他们就这么轻易的离开公司，所以毕罗春的反应其实是在他的意料之中的，后来方志强来了以后，他们原本以为只会越来越困难，却没想到方志强这么轻易的就答应了他们辞工的请求。

    所以此刻的众人也都是一脸的茫然。

    而就在这个时候，方志强也再度走上前来，伸出手跟那位工人代表握着手说道：“这位大哥，真是不好意思，之前欠你们的工资，今天应该都结清了吧？”

    那工人代表也是毫不迟疑的点了点头，在这方面他们的确无可挑剔，不管是在任何一家公司，工资都不可能一次性结清。

    “那就好，有了这笔钱，应该可以解决你们生活中的当务之急了，回去稳住生活之后，如果你们想回来的话，华强随时欢迎。

    如果你们有更好的工作机会，我也支持你们去走更好的路，毕竟人都是往高处走的嘛！”

    方志强说到最后，脸上还浮现出了一抹微笑，看起来就像是这群工人的朋友一样。

    在他们面前，方志强完全没有总裁的架子。

    那工人代表这个时候也是受宠若惊，华强公司再不济，也是一家科技企业，更何况这位方志强曾经可是带领过明达集团的名人，现在站在他面前，居然这么平和的说出了刚刚那番话，这让他的内心犹如翻江倒海。

    那工人代表甚至激动的手掌都跟着颤抖了起来，好一会儿之后，他再度转过头去看着自己身后的一群人，似乎是在询问众人的意思。

    

