    次日清晨，大概辰时前后，就当赵虞在帐内思索某些事时，何顺领着刘屠匆匆走入了帐内。

    待赵虞用不解的目光投去时，刘屠抱拳解释道：“大首领，那个车骑将军来咱们营寨了。”

    『薛敖？』

    赵虞微微一愣，问道：“他现在何处？”

    “正由李都尉陪着视察河南军。”刘屠抱拳解释道：“正是李都尉派人来传话，说是那位车骑将军想要视察我颍川军，叫我等做好准备。”

    『昨日摸了河南、颍川两军将领的底子，今日便来视察军卒的状况么？这位薛将军还真是破敌心切……』

    赵虞心下微微一动，点点头说道：“好，我知道了。……何顺，传令各部将领，叫他们率军卒于营寨南侧空地操练，以便薛将军视察我军。”

    “是。”何顺抱抱拳道：“我这就派人去下令。”

    从旁，刘屠插嘴问道：“大首领，那我手下五百弟兄呢？”

    赵虞想了想说道：“你们五百人就不必操练了，介时随我迎接那位薛将军吧。”

    “是。”

    一刻时后，张季、曹戊、秦寔、贾庶、乐贵五人接到命令后，立刻将各自麾下的军卒带到营寨南侧的空地，令众军卒们排兵布阵，进行操练，以等待车骑将军薛敖的视察。

    而此时，赵虞也已带着牛横、何顺、刘屠三人来到了营地外，与早先一步赶到的王庆一同，视察了他们的‘颍川军’。

    平心而论，这两万颍川军，并不算是颍川最精锐的那一批军卒，不过，鉴于有一万名经历过许昌之战的许昌郡卒，四千余名投诚的前长沙义师叛卒，这支军队倒也弱不到哪里去，充其量也就是从汝南、襄城两县借来了各两千县卒显得较弱而已——顺便一提，这两县县卒，由王庆以及其心腹乐贵统率。

    “那位薛将军急着视察河南、颍川两军，是要准备支援咸平么？”

    在赵虞率先视察己方军队时，王庆在旁询问道。

    “不清楚。”

    赵虞摇了摇头。

    他之所以这么说，那是因为他真的吃不准，他唯一可以肯定的是，梁郡都尉童彦多半是不支持支援咸平县的，否则，当日他与李蒙率领共计六万援军抵达梁郡时，那童彦就应该派他们立刻前往咸平，但童彦却没有那么做，反而命他与李蒙在梁城外建立营寨，可见童彦是打算‘死守梁城’的。

    但那位车骑将军薛敖嘛……赵虞就吃不准了，他至今都还吃不准这到底是一个怎么样的人。

    不多时，就在赵虞一边视察自己麾下军队，一边暗暗等待薛敖一行人时，有河南都尉李蒙派来的人向他禀告：“周都尉，薛将军即将视察贵军。”

    “好。”

    赵虞得知此事，立刻带着王庆、牛横、何顺、刘屠做好迎接的准备。

    没过多久，他便收到消息，得知薛敖、童彦、李蒙一行步行绕过他们的营寨，朝着营地南侧而来。

    于是，赵虞立刻带着人迎了上去。

    “薛将军、童都尉。”

    “周都尉。”

    双手相互见礼后，稍作寒暄，旋即，薛敖爽朗地笑道：“此番叛军来势汹汹，朝廷派薛某与河南、颍川两军并肩作战，鉴于此前对河南、颍川两军并无了解，薛某特来察看一番，叨扰之处，周都尉可莫要见怪啊。”

    “哪里哪里。”赵虞连忙抱拳说道：“薛将军被朝廷任命为这次阻击叛军的统帅，卑职自当竭尽全力配合薛将军的每一项命令。”

    “哈哈哈。”薛敖哈哈笑道：“此番有周都尉与李蒙相助，我等必能大破叛军。”

    『咦？梁郡不出兵么？』

    赵虞惊讶地瞥了一眼站在旁边的童彦，见后者尴尬赔笑，他这才意识到，不是童彦不出兵，而是他又一次地被薛敖给无视了。

    他佯装不知此事，笑着恭维道：“应该是，有薛将军在，我等必能大破叛军。”

    听闻此言，站在薛敖身边的魏璝有意无意地看了一眼赵虞。

    “哈哈哈哈——”

    薛敖看似很高兴哈哈大笑，拍拍赵虞的肩膀道：“来，让薛某见一见贵军的健儿。”

    “请。”

    “请。”

    片刻后，赵虞领着薛敖、童彦、李蒙并几名太原骑军的将领，一同视察了他颍川军。

    期间，赵虞时不时地代为介绍：“卑职此次带来的两万兵卒，那一万人的方阵来自许昌，其中有八千步卒、两千弓弩手，虽是以新卒居多，但都经历过许昌之战的磨砺……那边四千余兵力，乃昆阳部分军队……”

    为了避免节外生枝，赵虞尽量避免介绍‘旅贲二营’的来历，只含糊将其称作昆阳的‘部分军队’，原因很简单，因为这场仗他是打算要放水的，而他并不希望薛敖、童彦等人对他产生一丝一毫的怀疑。

    “唔。”

    薛敖一边静静听着赵虞的介绍，一边聚精会神观察着那两支颍川军。

    看他不断点头的动作，可见他对那一万许昌卒、四千余旅贲二营还是颇为满意的。

    直到他看到了主要由襄城、汝南二县县卒以及另外两千隶垦卒组成的六千军队，当即就皱起了眉头，转头问赵虞道：“周都尉，这部分军卒……薛某怎么瞧着大多是新卒？”

    一边暗自惊讶于薛敖的眼力，赵虞一边半真半假地解释道：“不愧是薛将军，薛将军没有看错，这六千军卒，乃昆阳、汝南、襄城三县的县卒组成，是我颍川郡得到朝廷命令后，仓促之间筹集的兵力。……其中，汝南、襄城二县由于这两年从未与叛军交过手，并无征战经验，是故……”

    “哦。”

    薛敖微皱着眉头观望了一阵，旋即惊讶地说道：“没想到竟是县卒，我观这些军卒的装备，可不亚于军队中的正卒啊……贵郡已余裕到连县卒都能有这般装备的地步么？”

    “不。”赵虞颇有深意地说道：“我们抢叛军的。”

    听到这话，站在赵虞身后的王庆、牛横、何顺、刘屠等人纷纷嘿嘿笑出声，而薛敖、童彦、李蒙三人，以及以魏璝为首的一干太原骑军的将领，则皆惊讶地转头看了过来。

    “哈哈哈哈。”

    在短暂的惊讶过后，薛敖拍了拍赵虞的臂膀，点点头笑道：“老子愈发欣赏你了。”

    在魏璝惊讶的观察下，赵虞抱抱拳，做了个谦逊的动作。

    忽然，薛敖好似想到了什么，转头问赵虞道：“我听说，贵郡仍有近三四成的县城被叛军所占据，且贵郡南边，还有另一支叛军，贵郡此番抽调两万军队，可会引起叛军的觊觎？”

    赵虞琢磨了一下，为了方便日后浑水摸鱼，他决定和盘托出。

    只见他朝着薛敖抱了抱拳，以一副歉意的口吻说道：“请薛将军谅解，事实上，我颍川此番并未派出最精锐的军队，比如去年在昆阳击败八万叛军的昆阳军，卑职此番并未带来，原因就是为了将军所说的那两件事……”他转头看了一眼梁郡都尉童彦，歉意说道：“请薛将军与童都尉谅解我颍川郡的私心，我颍川这两年遭受叛军的猛攻，实在是不想再让叛军觉得有什么可趁之机。”

    薛敖、童彦听得神色动容。

    薛敖点点头说道：“颍川郡以一郡之力抵挡长沙、江夏两股叛军，且最终艰难将其击退，薛某对此亦有所耳闻，深知贵郡的艰难，岂会怪罪？”

    童彦亦紧接着表态道：“全赖颍川郡抵挡了长沙、江夏两股叛军多时，才使得我梁郡迄今为止能免去战火，童某岂会怪罪周都尉？”

    见这两位纷纷表态，赵虞心中暗自得意：既然这两位已知他带来的颍川军是一支弱师，那么过些日子他‘败’在叛军手中，这两位也怪不到他头上来。

    就在他暗暗以为得计时，忽听薛敖笑着说道：“话说回来，贵郡居然还有比这些更精锐的士卒？就薛某所见，周都尉此番带来的大多数军卒，就比李蒙那小子带来的军卒强多了……”

    『什么？河南军还要不如？』

    赵虞惊讶地看向河南都尉李蒙。

    虽说他与李蒙当初是在半途相遇，一同赶来增援梁郡，随后又驻扎在同一座营寨里，但他倒是还未没得及对李蒙麾下的四万河南军做一个大致的实力评估——主要是不合适。

    你颍川郡的都尉，盯着河南军评头论足做什么？

    这不是遭人嫌么。

    赵虞可是希望与李蒙打好关系的，以便日后万一他遭到薛敖、童彦二人的怀疑时，李蒙能站出来替他说话。

    可能是注意到了赵虞惊讶的目光，李蒙颇为尴尬，带着几分抱怨解释道：“薛将军，这怎么能比？……我河南往年并无实际作战的机会，唯独上回支援颍川时派出过也两万军队。而颍川郡，他们前前后后最起码有十万军队参与过与叛军的作战，那些活下来的老卒，又哪里是我河南的新卒可比？”

    他这番话，等于变相默认了麾下四万河南军不如赵虞带来的两万颍川军的事实，听得赵虞说不出话来——什么？河南军比他颍川军更弱？

    这岂不意味着，薛敖、童彦二人还会将他颍川军作为主力？

    『得，白忙乎了！』

    赵虞不禁气结，暗自思忖后招。

    随后，薛敖又花了大概小一刻时的工夫视察了颍川军，随后才对童彦、赵虞、李蒙三人说道：“此番视察，薛某已对河南、颍川两军有了大致的了解，接下来，咱们来商议一下作战吧。”

    “是！”

    应薛敖的要求，在一炷香过后，薛敖与童彦、赵虞、李蒙四人汇聚于营内李蒙的兵帐。

