    “小子，别以为你这次运气好得了个第一名就了不起了。”

    “要知道，凭你驭气境三层的修为，在这枫林武院中，什么都不是。”

    走下台，华风云便来到林天的身边，满脸不屑的看着林天道。

    “就是，一个驭气境三层中期的废物东西，有什么脸面站在第一名的位置上？”

    一旁的赵显也是讥讽的道。

    在他们的眼中，林天就算是夺得了这次考核的第一名，那也是个驭气境三层的垃圾，完全入不了他们的眼，跟他们站在一起领奖，那完全是在侮辱他们。

    “第一名的确没有什么了不起，不过别忘了，刚才你们站的位置可是在我下面！”

    “你们虽然有着驭气境五六层的修为，但是却只能站在比我低的地方，有什么资格在这里对我指手画脚？”

    林天冷声道，眸光变得无比凌厉。

    “嘴还挺硬的，希望你以后在枫林武院里面，嘴也像现在这样硬！”

    华风云冷冷的看着林天道，目光冷冽无比。

    “一个不知道那里来的乡下小子，在枫林武院中独木难支，我看你会怎么死！”

    赵显眼神已经变得阴厉起来。

    “只怕你们会比我先死！”

    林冷哼一声，随即不再理会两人，转身离去。

    看着林天的背影，华风云和赵显两人的眼中，都有杀气在涌动。

    考核通过之后，林天和胡吉便拿到了枫林武院弟子的令牌，已经正是成为了枫林武院的弟子。

    明天就是新弟子的入院仪式，今天晚上，他们便可以凭借着弟子令牌住进枫林武院为他们准备的住处中。

    林天和胡吉准备先去看一下住处。

    新弟子的住处分配是根据考核的名次来定的，考核的名次越靠前，住处的环境便越好，而且元气也要浓郁上一些。

    林天作为这次考核的第一名，他的住处自然是所有新弟子中最好的。

    来到住处之后，林天才发现，第一名的待遇还真不赖。

    枫林武院竟然直接给他分配了一个小别院，有一间房间，一间修炼室，里面的东西配备的还算齐全。

    院子中的环境也不错，足有几十个平方。

    虽然不大，但是在所有新弟子的住处里面，却是独一无二的。

    而胡吉的住处却只有一个小房间，和林天的小别院比起来显得有些寒酸。

    看完住处之后，林天和胡吉便跟着雷欣出了枫林武院，朝着外院交易市场走去。

    “林天，想不到你竟然这么厉害，第一名都被你拿下了！连华风云获得的晶核都没你多！”

    一边走着，雷欣很是激动的看着林天道，也许是因为激动的原因，她的脸看起来红扑扑的。

    她对林天实力的了解，还是那天晚上在小镇中林天出手偷袭那名强盗头子。

    今天，林天的表现，让她都有点不敢相信了。

    “可能我运气比他好吧。”

    林天笑着道。

    他很清楚，如果华风云没有轻敌的话，自己完全不是他的对手，那样自己的晶核也会被他抢去。

    而且，和华风云交手的那一击，他用上了体内最后的四百多个穴窍中的星辰之力，那可是他最后的后手了。

    “你真谦虚，今天你和华风云的交手我都看见了。”

    “你那一击真的很强，要是一般驭气境三层修为的人，在对上华风云的时候，可能连出手的机会都没有，但是你却能挡下他的一击，已经很厉害了。”

    雷欣激动的说着，眼中已经有些许仰慕。

    “哈哈，准备请我们去哪里吃饭，我和胡吉现在可都饿着呢。”

    林天哈哈一笑，没有再在这间事情上深入聊下去。

    “走吧，这里有一家很出名的酒楼，武院中很多人都会去吃，我带你们去。”

    雷欣点点头，笑着道。

    然而，就在这时，几道身影出现了三人的前面，堵住了他们的去路。

    “小妞，我们可算找到你了，你是不是忘了什么东西啊？”

    领头的是一名壮硕的男子，他看着雷欣冷笑着道。

    “你们是谁？我不认得你们！”

    雷欣愣了愣，随即冷声道。

    看到堵住他们去路的几人，林天和胡吉也是眉头皱起。

    “不认识我们没关系，你总该认识这个吧？”

    那壮硕男子冷笑一声，随即拿出来一张字据，指着上面签字画押的地方对着雷欣道。

    “几天前，你从我们的铺子中借去了一百块元石，现在时间到了是时候该还了吧？”

    看到那张签有自己名字的字据，雷欣好像想起了什么。

    “这里是一百二十块元石，还给你们，字据给我！”

    雷欣拿出一袋元石，对那名男子伸手道，示意他将字据拿来。

    “一百二十块？不不不，可不止一百二十块。”

    “这上面可是清清楚楚的写着，到期偿还两百块，你该不是不识字吧？”

    那壮硕男子摇摇头，指着字据上面的一行字说道。

    雷欣看去，脸色瞬间变得很是难看。

    “你们使诈，当时我明明签的是一百二十块，怎么就变成了两百块，肯定是你们做了手脚！”

    雷欣脸色阴沉，很是气愤的说道。

    “小妞，这话你可不能乱说，这白纸黑字可是写的清清楚楚的，上面还有你的签字画押。”

    “这可是赖不掉的，说实话吧，你是不是没有两百块元石？”

    “要是没有的话，我们兄弟几个可就要请你去我们铺子中走一趟了。”

    那壮硕男子满脸冷笑看着雷欣道。

    “嘿嘿，老大，这小妞长得可真水灵，她要是没有那么多元石那就好了！”

    “对啊老大，看她身上的穿着，还是枫林武院的弟子，说不定少主会看得上，到时候我们不仅可以领到好处，还能喝口汤呢！”

    那壮硕男子身边的两人看着身材高挑面容绝美的雷欣，满脸邪笑的笑着道。

    “哈哈，小妞，既然没有那么多元石，那就按照字据上写的乖乖随我们走吧，一切去了铺子里再说。”

    那壮硕男子剑雷欣阴沉着脸不再说话，便要伸手去抓住雷欣。

    然而，他的手还没有抓到雷欣，一道影子闪过，他的身体像是断了线的风筝一般飞了出去。

