    跟进来的冷霜看了他们一眼，道：“我可以带你们去客房休息。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “本君问的是她的院子！”阎主的声音微沉，目光凌厉的盯着她。

    冷霜正要开口，就被罗宇拉到一旁，继而笑了笑对阎主道：“我一看就知道尊驾跟我们主子关系非同一般，旁人不能去她的院子，嘿嘿，尊驾却是可以的，我帮你们带路吧！”说着，做出请的手势，带着他们往凤九的院子而去。

    阎主迈步往前走去，而灰狼和影一则诧异的看了那罗宇一眼，觉得这人挺识时务的。

    以他们主子的实力和霸道，说了要去鬼医的院子，那就一定要去她的院子，这会他心情正不好呢！谁敢拦？准遭殃。

    将他们带到凤九的院子后，罗宇便离开了。灰狼和影一在院中走动着，打量着这个清幽雅致的院子，而阎主，则已经推开房门进了房。

    那一边，凤九匆匆赶到她父亲的院子，见院中隐隐有血腥味，目光不由一冷，问：“谁受伤了？”

    “大小姐放心，主子没事。”罗宇的师傅见她来了，忙上前说着，让她不要担心。

    凤九的目光在院中几人身上掠过，见八名当中少了一人，便问：“齐叔呢？”那是齐康的师傅，她见八人都待她父亲忠心耿耿，又为长辈，便以叔尊称。

    “在房中，冷华正帮老齐上药。”

    闻言，她点了下头，快步进了房，一入房中，浓郁的血腥味扑面而来，她皱了下眉，见站在一旁帮忙包扎的父亲没事后，心下才松了口气，看向那脸色苍白有些失血过多的齐康师傅。

    “小九，你来啦？你快看看，老齐伤得不轻。”凤萧连忙说着，让她上前来。

    “没事，死不了的，大小姐不用担心。”齐康的师傅露出一抹笑，只是，那苍白的脸色骗不了人。

    见此，凤九倒出一枚丹药让他服下，又样自给他处理了伤口，包扎后，才道：“齐叔，你伤得不轻，失血也过多，这几天好好养养。”

    声音微顿，继而吩咐道：“冷华，你扶齐叔回去休息，让齐康过去照顾着。”

    “是。”冷华应了一声，扶着齐康的师傅出了院子。

    “爹爹，你安心调养，外面的事情都解决了。”凤九说着，便打算离开。

    见她不提他院中适才遇袭一事，他轻叹一声，问：“小九，你想怎么做？”他没料到，那慕容博竟会趁着青腾国的人对付着凤府时，带着人前来掳人，若不是有八名武宗护着院子，只怕……

    “可一不可二，他既然不肯罢手，那我也不会跟他客气！”她的眸光微冷，语气带着凌厉的肃杀之气。慕容博，此人不除，必成大患！

    “可他是逸轩的父亲……”

    闻言，凤九眸光微动，没有多说的走了出去。慕容逸轩，可以说是原主最不想伤的人，也是她深爱的人，若不到迫不得已，她不会动他，但，慕容博就没那么好运了！

    出了院子，罗宇便迎面走来：“主子，那个叫阎主的正在你院子里呢！”