    太阳上了中天，生命之谷的烟雾已经逐步散开。原本满是丛林的地面上此刻已经呈现出一座小型的钢铁之城。

    从空中看上去这座城像是一座沉寂的铁疙瘩，但是在李鑫岩的眼中，各色的光充斥其间，将这座城映照得从满了活力。淡绿色的光幕如同潮水般自伊莲娜的实验室方位涌动出来，绵延数百米，而大大小小的生物有的闪动着绿色、蓝色、淡红色的弱小光芒在其中穿行着，虽然这里已是战场，但是他们看起来并没有离开这里的意图。

    这座小城已经被扫荡过一遍，所以这些小光芒并不多，但是可以想象，在欧诺弥亚到来之前，这里该是如何的景象！

    这里没有多少人类，这些机械动物即是这里的公民！

    凡塞提依旧在他的面前隐去了行踪。白色稍小的光束对应着还被李鑫岩控制着的机械狼和机械豹。格伦和米兰达还在继续躲避伊莲娜的小生物的攻击，但是这些小生物已经少了很多，其中绝大多数都被守卫者击碎了。

    李鑫岩站在一座钢铁房屋的顶上，看着脚下这与银海极为相似的景象，默默在心里道：“对不起了，前世的李鑫岩。昔日你为了机械城的崛起而奋斗，但是今天，这战争该结束了。因为正如你所说，生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它……”

    下一刻，李鑫岩飞身而起，向着正在钢铁建筑之间躲闪的格伦飞了过去。

    大多数的守卫者手中并无武器，他们的武器大多数都是自己的身体。相比较其他武器，他们的双手更具威胁性，而且不会成为累赘。在战斗方面，除了阿瑞斯的守卫者，其他天使团成员大多不能变换为其他形态，这让他们少了一些战斗的灵活性，但是力量却响应的增强了。

    所以，格伦也不例外，他的身手就是他战斗的本钱。

    刚甩脱了五只接近自己的机械飞鸟，格伦斜踩在一座低矮建筑的侧墙上，向右转了半圈，然后回头捏爆了两只机械飞鸟，正要停下来等第三只机械飞鸟撞到他手中，余光中突然看见一颗偌大的拳头带着紫青色的电火花朝着自己的头砸了过来。

    “圣子？”格伦立刻醒悟过来。

    埃尔维斯被击败，死活未知，李鑫岩下一个目标已经轮到了他。

    格伦却也不急，左脚在金属建筑的凹陷处一蹬，挥起左拳，也是同样爆出一团淡黄色的电芒，将一颗拳头裹上了力量向着李欣妍回击回去！

    “啵”的一声爆响，两团能量在两人的拳头中央压成了一张能量波炸响，火花和电流漫卷着冲向四处，在四周建筑的墙壁上留下来一片褐色的印记。

    都是守卫者的躯体，格伦显然并不害怕李鑫岩的攻击。方才埃尔维斯被偷袭，李鑫岩才干掉了他，这会儿格伦已经顶住了李鑫岩的偷袭，他却能如何？

    然而下一刻，李鑫岩当着格伦的面，就这么突然消失了！

    紧接着，一记重击在格伦的脑中炸响！

    他不知道，能控制信息流的李鑫岩已经不能用守卫者的眼光来看待了，他已经拥有了神之核心！

    而更真实的情况是李鑫岩在瞬间放弃了对机械兽的信息控制，只是为了集中力量，给这个凡塞提的守卫者以重击！

    格伦瞬间几欲晕厥过去。信息炸弹在机械世界并不常见，但是并不表示这东西没有。李鑫岩的意识之中有着太多记忆，这些东西组合成不规律的片段，然后像包袱一样捆起来，近距离瞬间输送，立刻就能堵塞格伦自大脑向外的信息输送！

    而这并不是李鑫岩的单一手段攻击！

    他知道，守卫者之所以能成为机械城诸神的帮凶，这其中有一个重要的原因是他们的强大，这强大不仅仅是力量上的强大，还因为提拉特弥斯所制作的这些躯体的抗打击能力。

    格伦脑中余晕未散，李鑫岩已经格伦自身后现身了。他一手捏住了格伦的脖子，另一只手自上而下扣在了格伦一颗狼头的当顶。

    格伦的眩晕刚刚过去，只脖子后面一热，身体就失去了行动能力。

    下一刻，李鑫岩捏住他脖颈的手中已是一片紫色，这紫色并不是李鑫岩手掌的颜色，但是粘连在李鑫岩的手掌与格伦的脖子之间的道道紫色闪电所放出的光芒。当日人类控制烈日的那颗紫色牢笼，被李鑫岩变了一种形态是放在了这片巴掌大的地方。人类控制烈日的手段，自然控制守卫者的意识不在话下，李鑫岩的部分能力继承自烈日，烈日虽然遗忘了很多东西，但是更多的东西却被他变成了反抗的手段融进了自己的意识，李鑫岩有虚拟实验室，将它们剥离出来变成自己的手段并不是太困难的事情。

    李鑫岩的左手自格伦的头顶慢慢拉伸开来，那手中已亮起七八颗源自烈日身上的紫青色虫符，它们此刻正慢慢蠕动着，奋力将一团淡黄色的光球从格伦的意识之中提炼出来。这团淡黄色的光球不是别的，正是守卫者与其侍奉的主神之间长久以来建立起来的关系！

    同样，这样的提取能力也是来源于烈日。作为守卫者之前的试验品，提拉特弥斯赋予了烈日太多的能力，在虚拟实验室的帮助下，李鑫岩将其放大了。

    “如果找不到你主神，那我就从你身上去找他！”李鑫岩恶狠狠的语气连他自己都惊讶。

    而此刻的凡塞提并不在李鑫岩的附近，他正扑向从空中被欧诺弥亚一巴掌扇得当空坠落的提拉特弥斯！

    他的速度太快了。在这样的速度下，即便是他想隐身也不可能。因为就连空气都出现了激波带出的云团！

    “凡塞提！提拉特弥斯是我的目标，你不用管他。”欧诺弥亚稍稍喘息着，看着向提拉特弥斯扑过去的凡塞提，胜券在握地说道。

    “提拉特弥斯不能被毁灭。他只能被围困。你让开吧，让我来处理他。”  

    但是接下来他有些不镇定了。凡塞提更本不理会欧诺弥亚的话，不仅仅直接抓住了当空坠落生死不知的提拉特弥斯，还迅速向着远方遁去！

    “凡塞提！你要做什么？”欧诺弥亚吃惊地看着他，一时呆在了空中。

