    天西行省中都督带来的所谓五千兵马都是一些什么人呢？

    三千是行省驻军，绝对的二线军队，而且还被苏氏家族腐蚀得完全不堪用了。

    剩下两千人都是梁永年临时招募军队，全部由衙役，民军，流氓打手组成。

    在战局最危险的时候，宁元宪都从来没有指望过梁永年的这五千狗屎军队。

    苏难宁愿花大价钱去雇佣大劫寺的僧兵和西域雇佣军，也压根不想要梁永年这五千大军。

    太废了。

    比二战的意大利还要渣。

    沈浪麾下虽然只有两千羌国骑兵。

    但是马背上的民族，岂止是说说的。

    杀起人来，完全就如同发疯的野狗。

    挡都挡不住。

    面对梁永年的渣军队，那真是比砍瓜切菜还要容易。

    完全是一边倒的屠杀。

    短短片刻内，就杀了上千人。

    梁永年顿时头皮一阵阵发麻。

    沈浪你疯了啊！

    我这也是官军啊，起码举着是天西行省中都督府的旗帜。

    你率领羌国骑兵击杀越国官军？

    你，你这不是谋反是什么？

    “沈浪，你谋反，谋反……”

    接着梁永年大呼道：“乡亲父老们，你们看啊，羌国骑兵杀人了，他就是你们的仇人，你们冲上去报仇报仇啊。”

    但是现在这几千民众哪里敢靠近啊。

    他们是凭借一股血气之勇，而且仗着有梁永年大军撑腰，所以这才敢来讨回公道的。

    没有想到沈浪压根不讲理，直接就翻脸杀人。

    于是他们赶紧飞快退让到两边去，远远地旁观。

    梁永年的五千渣军，顿时间被杀得鬼哭狼嚎，拼命奔逃。

    但是他们大部分是步兵，没有什么骑兵。

    两条腿跑不过四条腿。

    这群羌国骑兵追击而上，一个个追杀。

    梁永年的五千渣军，要么被踩死，要么被砍死。

    跪在地上也没用，杀红眼的羌国武士，直接一刀挥去，斩飞了脑袋。

    梁永年赶紧疯狂奔逃。

    沈浪疯了，他就是一个疯子。

    压根不讲政治手段的疯子。

    但他怎么可能跑得掉？

    武烈率领几十个斗奴，狂追而上。

    将梁永年剩余的几十名武士杀得干干净净，然后拧着他的脖子抓了过来。

    将他按倒在地。

    梁永年浑身颤抖。

    他率领五千大军，几千民众来围堵沈浪，真的就是想要制造乱子，让这群民众围攻沈浪，让羌国骑兵忍不住开刀杀越国民众。

    这样一切都成为既定事实了，沈浪当着所有人的面引蛮族入境对无辜民众大开杀戒。

    那么之前的一万多人，也就是他杀的了。

    没有想到沈浪竟然如此狠毒，一口气将他的军队几乎杀光，冲上来的几十上百个民众也被杀了。

    “沈浪，你……你疯了！”

    沈浪望着这个梁永年道；“你想干嘛？我问问你，你想干嘛吗？”

    梁永年大声道：“为民除害。”

    我艹！

    沈浪拿着一把匕首，直接削去了梁永年的耳朵。

    “说人话，说人话……”沈浪大吼道。

    梁永年只觉得一热，鲜血涌出，一只耳朵不翼而飞。

    顿时，他发出凄厉惨呼。

    “啊……啊……啊……”

    沈浪道：“梁万年，说人话行不行啊？”

    我艹你大爷，你让我说人话，割我耳朵做什么？

    你让我说人话，又不是听人话。

    沈浪道：“把白夜郡水搅浑，让我从有功变成有罪，然后你和郑陀就抢走灭苏氏的大功你？”

    “梁永年，你们栽赃我屠戮无辜民众？泼我脏水？”

    “无所谓啊，我就是杀了！”

    沈浪一会儿手，两个武士把一个白夜郡的男人提了上来。

    沈浪道：“哪里人？”

    那个男子道：“雪岭城。”

    沈浪道：“跟我发过财？”

    劫掠过的人是有特征的，就仿佛吃过人肉的也够，看人的时候眼珠子都是红的。所以沈浪一眼就认出来，这个人应该之前跟过他的队伍劫掠过。

    那个男子面孔一阵抽搐。

    沈浪问道。“既然发财了，而且还逃过了苏氏的追杀，为啥不去过好日子，反而来闹事呢？”

    那个男人面孔一阵抽搐。

    “有人花钱雇你来？”沈浪问道。

    “没有。”

    沈浪道：“那为啥呢？”

    那个男子目光露出一丝凶光，却没有回答。

    沈浪道：“明白了，就是要找我麻烦，找我报仇对吗？”

    对了！

    当时沈浪带着他们劫掠发了大财，关键时刻把他们扔在白夜郡城之外，让他们被苏氏军队追杀。

    虽然杀他们的苏氏，但他们却无比痛恨沈浪。

    恨沈浪欺骗了他们，利用了他们，没有开启城门让他们进白夜郡劫掠。没错，他们不恨苏氏，反而恨带他们发财的沈浪。

    沈浪认出来了，刚才冲到最前面，朝着他扔石头的都是之前幸存接下来的劫掠者。

    现在被抓了上百人之多。

    沈浪掀开他们的衣衫，发现里面有匕首，有吹箭，有砒霜。

    有备而来啊。

    真的是要杀沈浪啊。

    沈浪笑道：“牛逼，牛逼！还真的要过来找我报仇啊？”

    “欢迎，欢迎！”

    “既然是来报仇的，那就要承担报仇失败的后果。你们是来杀我的，那我得还啊，不能因为你们披着平民的身份我就放过你们对吧？”

    接着，沈浪一声令下：“全部杀光！”

    随着一声令下。

    羌国武士们举起刀子，便要将这上百个劫掠幸存者斩杀。

    “我们来！”咸奴等女壮士上前，手起刀落。

    顿时，将这上百个暴民杀得干干净净。

    在场许多人，屎尿齐出。

    没有想到沈浪就这么当众杀人。

    这些人虽然曾经是劫掠者，但起码现在算是……

    全场几千个民众脖子一阵阵发凉。

    沈浪望着这几千民众，缓缓道：“白夜郡被劫掠了，被杀了一万多人，你们看到了是羌国武士所为？”

    几千民众不敢回答。

    “说嘛。”沈浪道。

    “就是羌国武士所为，我们看得清清楚楚。”其中一人大喊道：“你率领羌国大军入境，打败苏氏大军，给不起军费，所以让他们到处劫掠杀人。”

    沈浪招了招手道：“你出来。”

    那个人往人群里面一缩。

    “你想干嘛？我是老百姓，敢做不敢让人说吗？”

    沈浪一挥手。

    武烈快速冲上去，一把将那个人提了出来。

    是一个读书人。

    沈浪道：“读书人啊？有功名吗？”

    那个读书人道：“不才庸碌，才得了秀才功名。”

    他这话是骄傲的，因为沈浪没有真正的功名，连秀才都不是，他的举人身份都是恩赐的。

    沈浪道：“那睁开你的狗眼看看清楚，羌国武士长什么样子？打着天狼鹫旗帜，就是羌国人了吗？好好看清楚！”

    其实羌国人和越国人很好分辨的。

    羌国是高原，而且放牧为生，所以皮肤发红发黑。

    甚至面孔五官也有很大区别。

    “看出来了吧！”沈浪道：“看看清楚，这就是羌国武士，一个个又黑又红，又壮又矮又丑，还罗圈腿。”

    这话一出，羌国武士们怒目而视。

    我艹，你这小白脸什么意思啊？

    我们给你打仗，你就这么糟蹋我们？

    沈浪目光扫过他们一眼。

    顿时，这些羌国武士脖子一缩。

    没错，我们是又黑又红，又壮又矮，又丑又罗圈腿。

    眼前这个小白脸可是能够引发天神之怒，杀掉羌国几万人的，羌王阿鲁太就是被他弄死的。

    惹不起，惹不起。

    沈浪朝着那个秀才道：“看出来了吗？好好回忆一下，之前烧杀抢夺的羌兵究竟是真的还是假的？”

    那个秀才闭目不言。

    沈浪道：“说啊，之前烧杀抢夺的羌兵是真的还是假的？”

    那个秀才道：“谁知道？现在屠刀在你手中，怎么说还不是由你？”

    沈浪眼睛一眯道：“原来你心里明白，却故意装糊涂啊，就是要将这口黑锅扣在我身上啊，那行，我成全你！为了证明你的话是对的，我也只能迫不得已了。”

    沈浪匕首直接刺入这个秀才的胸口。

    众人一声惊呼。

    那个秀才嘴里冒血，不敢置信地望着沈浪。

    这……这是疯子吗？

    沈浪道：“苏氏余孽，杀多少都没有问题！”

    沈浪目光望向几千民众笑道：“你们有些人是真傻逼，有些人却是在装傻，有些人是在浑水摸鱼。”

    “那么我在这里说一遍，上一次羌国武士烧杀抢夺，劫掠四城，杀戮过万，这件事情和我无关，是有人假冒羌国武士劫掠杀戮，和我无关，你们都听到了没有？”

    沈浪高呼道。

    顿时，几千民众人群中有人阴声道：“你用什么来证明？你有什么证据和你无关？明明就是你做的，现在想要狡辩，晚了。”

    沈浪一指道：“说话的那个人，出来！”

    顿时，几千民众中有寂静无声。

    那个人隐藏在人群中不做声，心中冷笑不已。

    我藏在人群中，你又能如何？

    法不责众你动吗？

    傻逼小白脸。

    沈浪指着人群中的某一个方向道：“那个人就在那片区域，周围的人要检举揭发，将他指出来。”

    没有人指认。

    人群反而更加紧密一些，将那个人挡在中间。

    “有意思，有意思……”沈浪微笑道：“你们就算知道烧杀抢夺的事情和我无关，依旧要和我为敌，依旧在心中敌视我？因为你们的仇恨需要一个宣泄口对吗？”

    “行吧，不检举揭发，就把那片区域的人全部抓出来。”

    “抓！”

    沈浪一声令下。

    几百名武士冲进去，将那片区域的几十人全部抓了过来。

    刹那间，人群中鬼哭狼嚎，哭天抢地。

    “全部杀光，就没错了。”沈浪道：“全部杀光吧！”

    这话一出！

    顿时几十个人全部指向了一个人。

    “是他，是他，刚才说话的就是他！”

    立刻被检举出来了。

    那个人立刻被抓了出来。

    沈浪道：“梁永年的人？郑陀的人？苏氏的人？在这里煽风点火？不过无所谓！”

    “将他铡了！”

    片刻后，此人被腰斩。

    全场又有几个人吓得屎尿齐出。

    沈浪望着被抓出来的几十个人。

    拿过一个尺子，抽打每一个人的脸上。

    “啪啪啪啪……”

    打得每一个人嘴角出血。

    “现在，没有人打断我说话了吧，现在没有人阴阳怪气了吧。”沈浪道。

    几千人勾头，完全不敢言语。

    “我刚才说之前羌兵烧杀抢夺和我无关，你们觉得我是在辩解，是在脱罪！”

    “错了！这是因为我没有做过的事情，谁也休想栽到我的头上。”

    “之前没有做过，但是今天我做了！我不但把你们的人杀了，还把他们打成了苏氏余孽。”

    “都说当官不为民做主，不如回家卖红薯。”

    沈浪拿出官印，胡乱把玩：“但是这个官我可以不做的，什么狗屁人心我不在乎。你们这些人的死活，我也不在乎。你们这些傻逼爱怎么样就怎么样？要去国都告御状，也都无所谓的。”

    “我来天西行省是报仇的来了，是灭苏氏来的。什么匡扶正义，什么为民做主，什么力挽狂澜，什么功劳，我统统不在乎的。”

    “你们心中诅咒我？没关系！但是谁敢来招惹我，我不管你们是谁，我不管你们有多么可怜，我统统都会杀掉，然后把你们打成苏氏余孽。”

    “当然镇远城的子民曾经和我并肩作战过，我会稍稍善待他们。”

    “至于你们，死光我都不会皱一下眉头。”

    “我叫沈浪，玄武侯爵府的赘婿，脖子足够硬的人，欢迎来找我报仇！”

    “现在如果不想死的，麻烦让开道路，否则被踩死就不要怪我的名单上又多了几个苏氏余孽。”

    “三，二，一！”

    这话一出，在场几千人无声无息地退开。

    “傻逼……”沈浪重新翻身上马，藐视骂之，完全无视几千双充满敌意的目光。

    沈浪转身朝着天西行省中都督梁永年道：“梁大人，我们回去吧。”

    梁永年捂住耳朵，指着沈浪厉声道：“沈浪，你完了，你完了！你率领羌国骑兵攻打越国官军，形同谋反，你完了！”

    接着，梁永年颤抖道：“沈浪，你，你做什么？”

    沈浪道：“没什么，怕您走不快，帮您一把。”

    梁永年惊恐地发现，自己的脖子上被套了一个绳索。

    绳子的另外一头牵在沈浪手中。

    就如同遛狗一样牵着梁永年完全走。

    一开始速度还不快，梁永年勉强还能追上。

    但是到后面，沈浪速度越来越快。

    梁永年再也追不上了，整个人摔倒在地，然后活生生被拖在地上。

    “驾，驾，驾！”

    沈浪拼命催动战马。

    天西行省中都督梁永年的身体就在地上狂拖着。

    很快衣衫磨光了，身上的皮肉被磨破了，鲜血淋漓。

    “啊……啊……啊……”

    梁永年发出无比凄厉的惨嚎，整个人魂飞魄散。

    “沈浪，饶了我吧，饶了我吧！”

    “我招供，我招供，是郑陀，是郑陀的骑兵假扮成羌国的士兵到处烧杀抢夺。”

    “他还杀了一万多个无辜民众，杀良冒功。”

    “因为我们轻而易举就占领了镇远侯爵，完全没有战斗，所以需要装出激战的假象，我们上报斩杀了苏氏大军八千，所以需要大量的人头，所以才杀良冒功，然后栽赃到你头上的！”

    为了活下来，梁永年的声音喊得很大声。

    沈浪停下了战马，朝着身后的几千民众道：“现在你们听到了吗？”

    都听到了！

    已经真相大白了。

    杀无辜民众的人是郑陀，而不是沈浪。

    但是几千民众的望向沈浪依旧充满了仇恨，刻骨的仇恨。

    沈浪就知道是这个结果。

    因为很多时候，民众也不需要真相，他们需要一个痛恨发泄的目标。

    梁永年对他们和颜悦色，郑陀他们又没有见过，而且郑陀为了收买人心，还把镇远侯爵府里面的部分粮食分给了白夜郡子民。

    但是他们见过沈浪了。

    而且沈浪趾高气扬，傲慢无比，这就彻底刺痛了他们的自尊心。

    所以尽管现在梁永年招认，杀良冒功疯狂劫掠的是他和郑陀。

    但这些人心中，还是会把这笔账算到沈浪头上。

    没有理由。

    就是因为他们恨沈浪。

    这就是人心。

    在这些底层民众心中，谁对他们说好听话，谁就是好人。

    而沈浪一副趾高气扬，冷酷无情的样子，那绝对是坏人，绝对是坏官。

    沈浪早就看得透透的，所以他对当官没有一点兴趣。

    这种累人的活，还是交给张翀这等人去做吧。

    “傻逼！”

    沈浪又骂了一句。

    然后疯狂加速！

    “啊……啊……啊……”

    顿时又传来梁永年无比凄厉的惨叫声。

    几十里后！

    梁永年已经发不出惨叫了，因为大腿以下全部磨没了。

    半个时辰后！

    沈浪两千骑兵冲入了镇远城内。

    而这个时候，梁永年的腰部以下已经被磨没了。

    人也早就断气了。

    沈浪道：“梁万年的家人，在镇远城吗？”

    武烈道：“在，两个儿子，一个弟弟，八个侄子。”

    沈浪道：“有什么恶迹吗？”

    武烈道：“简直恶贯满盈，这些假冒羌国骑兵烧杀掠夺，这几个人都有份。”

    沈浪道：“那就去将他们杀光吧，然后尸体送到镇远侯爵府去，送给郑陀！”

    “是！”

    半个时辰后！

    梁永年在镇远城所有的家人，全部被杀。

    外加梁永年那几千人渣军队的尸体，装满了几马车，朝着镇远侯爵府送去！

    沈浪道：“军队稍作休整，然后发兵镇远侯爵府。”

    武烈颤声道：“公子，我们要攻打镇远侯爵府？”

    沈浪点头道：“对啊。”

    武烈道：“可是我们已经灭了苏难全族，已经全功了。”

    沈浪道：“我本来也不想搭理郑陀，他的女儿郑红线毕竟是金晦媳妇，会有国君收拾他的。但我不招惹他，他却主动来招惹我？他这是逼，逼我灭他全军，灭他全家。”

    如果班若宗师在的话，她肯定会知道为何沈浪会有这么多仇人了。

    武烈道：“公子，可是郑陀足足有两万大军，而且镇远侯爵府险峻无比，固若金汤。”

    沈浪道：“放心，我什么时候打过无把握之战了。我说过要灭郑陀，就一定会灭！”

    “既然要平天西行省，就索性彻底洗得干干净净！”

    ………………

    镇远侯爵府内。

    郑陀完全惊呆了。

    他的面前，整整上千具尸体。

    当中就是天西行省中都督梁万年，还有他的全家。

    梁万年死状极惨，腰部以下全部被磨没了。

    活生生就是被拖死的。

    郑陀不由得头皮一阵阵发麻。

    “沈浪他是一个疯子吗？疯子吗？”

    天西行省中都督啊，说杀就杀了。

    这么级别的大官员，哪怕他之前和苏难勾结，但终究没有被定为叛逆。

    别说是沈浪这样的芝麻小官，就连张翀，甚至国君之子来了，也不敢轻易杀掉啊。

    梁万年这种级别的官员，只有国君才能杀的。

    结果，沈浪活生生把他拖死。

    不仅如此，还把梁永年的几千军队也几乎杀光了。

    带着羌国军队屠杀越国的军队？

    这……这是什么操作？

    这是疯了吗？

    这相当于谋反啊。

    这个世界上还有这么疯狂的人吗？

    在郑陀想来，沈浪立下了这天大的功劳，肯定是拼命想要抱住。

    所以一旦被泼了脏水，他的第一反应是立刻进入国都向国君辩白，拼命证明自己的清白。

    但是这种事情是怎么都清白不了了，跳进怒江也洗不清。

    没有想到沈浪非但不立刻进国都辩解，而是直接大开杀戒。

    这……这是疯狗吗？

    得了病的疯狗吗？

    郑陀忍不住问道：“为什么啊？他这是为什么啊？他被我栽赃陷害了，他就应该想办法去国都托关系，洗清自己罪名的啊。”

    郑隆也百思不得其解。

    “父亲，这不正好吗？沈浪越是作死，对我们也有利。”

    这倒是的。

    沈浪疯狂作死到这个地步，简直无药可救了。

    本来郑陀觉得这次自己会有大麻烦了，毕竟当时苏氏造反的时候，他郑陀非但没有全力平叛，反而和苏氏配合演戏，几乎要害死张翀。

    而且沈浪还歼灭苏氏主力，立下了不世之功。

    没有沈浪竟然主动作死，又犯下了滔天的大罪。

    这下一来，剿灭苏氏的主功便由他郑陀独享了。

    “哈哈哈，真是要感激沈浪啊，这样疯狂地作死，这下子非但没有功劳，反而有滔天大罪。”

    “羌国大军在白夜郡烧杀抢夺，屠杀过万，这件事情本来他还有辩驳的空间。现在他竟然公然杀人，公然攻打越国军队，公然斩杀天西行省大都督，他的罪名谁也洗不掉了。”

    “此子完了，此子完了！”

    “等着吧，雪片一般的弹劾奏章会将他彻底淹没，整个朝堂的文武百官都会将他生吞活剥的。”

    “沈浪小贼，谢谢你的成全啊，这不世之功，竟然归我郑陀一人。”

    儿子郑隆道：“父亲，沈浪把这么多尸体扔到我们的面前，这是不是挑衅？他只有两千人，而我们有两万人，索性一不做二不休，借机将他杀了。”

    郑陀目光闪烁，显得非常心动。

    自己军队十倍于沈浪，攻打下镇远城应该没有问题。

    沈浪羌军谋反，我平西伯爵借机灭之，名正言顺，是非常好的机会。

    杀了这个小畜生，解我心头之恨。

    但是犹豫了好一会儿，郑陀还是摇头否决了这个非常让人心动的提议。

    因为羌国距离太近了，沈浪一死，说不定羌国女王就率领几万大军前来复仇了。

    而且他郑陀手中的两万大军无比宝贵，是安身立命之本，

    “不管是太子，还是三王子，都对沈浪处之而后快，接下来满朝文武会对沈浪喊打喊杀的，用不着我们来！”

    “我们就坐视沈浪这个小畜生自取灭亡吧！”

    郑陀走到窗户面前，眺望着几十里外镇远城。

    镇远侯爵府太好了，高高在上，俯瞰众生。

    苏难，谢谢你的城堡，从今以后我就取而代之了。

    这座城堡就是我郑陀的了，这城堡下的土地，也就是我郑陀的了。

    然而！

    次日一早！

    郑陀收到了无比震撼惊人的消息。

    沈浪率领两千骑兵，前来攻打镇远侯爵府。

    顿时，郑陀真的要疯了。

    他觉得自己出现了幻听。

    究竟是我疯了？还是沈浪疯了？

    又或者是这个世界疯了？

    沈浪刚刚杀了天西行省中都督梁万年，又杀了几千官军。

    如今，竟然来攻打镇远侯爵府？

    用两千骑兵攻打？

    我郑陀在这城堡内，可是有足足两万大军啊？

    而且整个城堡高耸于山上，固若金汤，易守难攻。

    你沈浪这是脑子进水，自寻死路吗？

    你沈浪是傻逼吗？

    真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来啊！

    沈浪你这个小畜生既然想死，那我就成全你！

    ………………

    国都这边疯了。

    先是惊天的捷报传来。

    太子收到捷报，苏氏主力全军覆灭，沈浪立下不世之功。

    但太子按住不发，而是让人送到北边防线去，送给国君。

    但紧接着郑陀的奏报到了。

    郑陀和梁永年竟然攻下了镇远侯爵府，苏难逃去西域。

    也就是说，之前还惊天动地的苏氏叛乱，就这么彻底平息了？

    郑陀和梁永年还给太子送来了密信，表示了效忠之意。

    但是，太子依旧按住不发，送到北边的国君。

    但太子按住不发没用啊。

    郑陀和梁永年派了十几队人马，疯狂到处宣扬。

    天西行省大捷。

    郑陀和梁永年大军攻破镇远侯爵府，苏氏叛乱彻底平息。

    郑陀伯爵和苏难大战几天几夜，斩首过万。

    郑陀伯爵呕心沥血，身先士卒，终于在一个月内平息苏氏叛乱，立下如此不世之功。

    苏难联军七八万，郑陀伯爵只有两万大军。

    郑陀伯爵以寡敌众，竟然大获全胜。

    郑陀伯爵真不愧是我越国军神啊！

    在有心人的推动下。

    整个国都都彻底沸腾了。

    无数民众纷纷上街庆祝这个伟大的胜利。

    许多酒馆也凑热闹，免费卖酒半日。

    太学，国子监的学生纷纷出动，来到王宫面前，为郑陀伯爵请功。

    在有心人的推动下。

    郑陀成为了平定叛乱的擎天玉柱，成为了越国力挽狂澜的国之栋梁。

    无数的诗词歌赋涌现出来。

    几乎所有花魁，都在吟唱歌颂军神郑陀的诗。

    而真正立下天大功劳的沈浪和张翀，完全被人忽视了。

    为何会有这种局面？

    有心人的引导是一方面，但不是主要原因，郑陀在国都没有那么大的事情。

    关键是民众的盲从心里。

    还有一群读书人天真幼稚。

    加上一群天天想要大红，想要凑热闹，要曝光度的花魁。

    这群所谓的花魁大部分不是婊子却甚似婊子，天天绞尽脑汁就想要大红大紫，绝对不肯放过任何一个机会的。

    这群人一炒。

    民众又能知道什么，当然也跟着起哄了，一下子把郑陀和梁永年捧到天上去。

    所以郑陀一下子就成为了越国一代军神，成为了平息苏氏叛乱的最大功臣。

    当然，这里面还有一个关键的原因。

    太子坐视！

    他不推动，但是也不压制郑陀的炒作。

    这个功劳给郑陀，总比给沈浪好。

    紧接着！

    又一个更劲爆的消息传来。

    沈浪引羌兵入境，对白夜郡民众烧杀抢夺，屠杀过万。

    人头滚滚，整个白夜郡十室九空。

    无数孩子失去了妈妈。

    许多父母失去了孩子。

    白夜郡家家户户都在出殡，家家户户都绝望恸哭。

    此情此景，惨不忍睹。

    顿时间，群情愤怒。

    无数人对沈浪喊打喊杀。

    国贼！

    国之奸贼。

    最大的越奸！

    然而，国都是注定不会平静了。

    接下来一个更更劲爆的消息传来。

    沈浪残忍杀死天西行省中都督梁万年，率领羌兵屠杀天西行省官军。

    顿时间。

    整个国都人都傻了。

    沈浪，这是要谋反吗？

    他这是疯了吗？

    这件事情，已经捅破天了。

    已经超过了太子的处置范畴，他赶紧将这无数弹劾奏章送到北边，让国君乾坤独断。

    ………………

    北边防线！

    宁元宪接到了一个又一个奏报。

    苏难逃逸。

    郑陀和梁万年激战几天几夜，攻下了镇远侯爵府。

    沈浪引羌兵屠戮民众。

    沈浪杀梁万年，屠杀数千天西行省官军。

    国君宁元宪的脑袋都要炸了。

    他马上就要和吴王谈判了，正是最关键的时刻。

    现在又闹出了这么多的事。

    因为苏氏主力被灭，楚国大军本来立刻偃旗息鼓，准备停战了。

    结果现在天西行省，白夜郡又大乱。

    于是楚国大军又蠢蠢欲动，再一次和种氏西军爆发了几次小规模的战斗。

    御史台的几个年轻御史热血沸腾。

    太子不管，他们就来到北边行宫，来到国君面前。

    跪在行宫之外，拼命叩首高呼。

    “陛下，臣弹劾沈浪！”

    “陛下，臣弹劾沈浪大逆不道。”

    “陛下，沈浪犯下十三条大罪。”

    “陛下，沈浪引羌兵入境，对我越国民众烧杀抢夺，犯下滔天罪行。他无辜击杀天西行省中都督，屠杀我越国官军，形同谋反。”

    “臣请陛下，立刻派遣黑水台，捉拿沈浪，明正典刑，凌迟处死！”

    “陛下，不杀沈浪，不足于平民愤啊！”

    “陛下，臣等为万民请命，沈浪此獠，必杀啊！”

    终于。

    国君宁元宪暴怒。

    他厉声吼掉：“老狗，去，去把外面那些人，给我打杀了，打杀了！”

    “给我活活打死！”

    “全部打死，若打不死，唯你是问！”

    ………………

    注：第一更送上，饿得发虚我去吃饭，然后接着码字！弟兄们月票一定给我呀，求求你。

    谢谢无极日代的万币打赏。