
    
    “什么，你要亲自带队，不可不可，这万万不可。”马三听唐学志要亲自带队攻打邳山，很快就站出来发对了。

    “是呀，唐兄弟，你是大家的盟主，这一仗，无论如何得由你亲自指挥了，不然大家心里没底呀。”

    钟海仓听说唐学志要亲自去时，也表现的不赞同，但心里却对他的胆魄佩服不已，放眼在座的每一个人，绝对没人能有这种胆识。

    “大哥，这一次就让我替你去吧，不然这船队没人带的了呀。”刘小刀这时候也站出来表态，表示要替唐学志前去。

    唐学志知道，不管是船队，还是上邳山岛，都需要一个能撑得住大场面大人带队，只是放眼当下，除了自己，没有一人能让自己放心。

    刘小刀勇猛有余......

    思虑了一下后，他还是决定，由刘小刀带队前往，林风作为刘小刀的队副一起参与这次行动，而林风这条船掌舵之位，暂由刘运春接管。

    刘运春此时也已经是大南岛出来的老鱼鹰，指挥一艘船作战完全没有问题。

    刘小刀麾下三十人多数是之前的老队员，这次虽然有一半的新成员加入，但是这些人都已经通过了基础训练，执行力已经基本符合鱼鹰的要求，这次行动对他们来说也算是一种锻炼。

    唐学志坚信，这次行动之后，这些人也就真正的成长起来了。

    这个季节气候多变，一场小雨过后，到了半夜时分已经是满天星光，乘着月色，一艘快船正朝着邳山岛的方向而去。

    这次刘小刀和林风二人带着三十个队员和七八个船员，如果算上前来报信的王岳，一行总共四十人。

    为了养足精神，除了林风和王岳两人指挥着船员操船，刘小刀则带着众队员已经在船舱中呼呼大睡，狭小的舱室中不时的传来重重的鼾声。

    根据王岳提供的线索，在邳山岛的北面有一处峭壁，那地方几乎很少有人活动，张豹也没有派人把手，到时候鱼鹰的船只需要停靠在那峭壁之下，派人攀上那处绝壁，定可以神不知鬼不觉的杀到苍狼总堂。

    只是，他们必须在天亮之前赶到哪里。

    天边逐渐泛起鱼肚白色，林风站在船头，吹着迎面而来的海风，隐隐能感觉到海风中略略带着点海藻的腥味。

    在他的前方，借着微光，已经隐隐能看到邳山岛陆地的轮廓.

    “林兄弟，前面就是邳山岛了，如果不出意外再有一刻钟咱们就能赶到那峭壁之下。”

    王岳也是一夜未眠，却没有一点睡意，只是用手揉了揉眼睛，用来消除疲劳。

    林风很快就到舱中将刘下刀等众兄弟唤醒。

    随着船逐渐靠近邳山岛，船上的水手慢慢的将船帆降下，到距离岸边不到一百米时，他们已经改用船桨，划着前进。

    当船逐渐靠岸后，一干水手跳进水中，将船推入峭壁下的浅水中的一隐秘~处。

    刘小刀抬头看了前面的峭壁，大约十余米高，整座岩体生的比较陡峭，临近大海这边则长满了海藻类苔藓植物，如果不借助绳索是无论如何爬不上去的。

    不过，这正好是刘小刀的强项。

    这家伙很快就从船舱中取出一条带着钩爪的绳索，只见他拿着钩爪端的一节绳索，在手中轻轻的甩动着，划了数圈后，用力的朝着峭壁上抛甩了上去。

    随着那钩爪被抛上去后，他用力的拉了拉绳索，判断着绳子已经挂牢后，嘴角微微一笑，很快就顺着绳索往上爬了上去。

    不到一分钟，他便爬上了十多米的峭壁。

    他很快将钩爪取下，将之重新找了块大石固定，同时又从身上取出另一根绳索，在旁边找了颗小树，也将之固定，将两根绳索抛了下去。

    眼看着天色已经泛白，林风赶紧招呼着人手爬了上去，那些水手则留下看守船只。

    当最后一个队员上去后，天已经全部放亮了，随着那些兵器被全部拉上来后，留下两个队员在此接应，刘小刀等人很快便朝着苍狼帮总堂而去。

    穿过一处小树林后，众人下~半~身已经被清晨露水给浸~湿~了。

    很快，前方一处瞭望塔便出现在众人的视线中，不过据王岳所提供的消息，那瞭望塔上只有两个驻守，但是一旦被他们发现恐怕就打草惊蛇。

    这连个驻守在瞭望塔上的海盗，也是张豹的亲信，之前这瞭望塔一直是李铁柱的人驻守，一直到张豹掌权后才将李铁柱的人换掉。

    虽然张豹一再抢到让这些人打起精神来，注意海面上的动静，但是对于这一处绝壁来说，这个瞭望塔也就是做做样子，众海盗压根就没放在心上，这俩瞭望手此时还在睡梦之中。

    对于他们来说，绝对没有人可以从这里攻上来，何况这里是苍狼帮。

    刘小刀对林风使了个眼色后，林风很快就明白了他的意思，随即二人便一人一弓朝着那瞭望塔摸了过来。

    很快，瞭望塔中就传来两声沉闷的惨叫。

    刘小刀和林风二人下来后，身上都溅了一身血。

    此时邳山岛除了大营有三十多人驻守外，另外的五十多人由方国忠率领驻守在港口外边上的营房忠，主要是为了防止马林和王明虎的人，此时马林骨干已经全部被羁押，剩下王明虎自然不敢乱动。

    此前王明虎的人已经被张豹安置在大营内驻扎，名义上是为了驻守大营，实际上依然是为了他的人和马林的那些人串通。

    刘小刀等人接近大营后，很快就对大营发动了进攻，马林这时候也早有准备，等到刘小刀的人一到，他的那帮人马便也从营中杀了出来。

    这时候大营中的那三十多海盗除了那几个在们外驻守的人被刘小刀所杀外，其他人还没反应过来，却发现王明虎已经带着人冲进了营房。

    “三当家，你想造反不成。”一名头目看到王明虎带着人冲进营房，赶紧招呼人手抄家伙，一边大喝。

    “老子就是反了，张豹无义，给我杀。”

    王明虎早就受够了张豹，没想到张豹麾下的一条狗竟然敢对自己大不敬，顿时火冒三丈，气得连屁~眼都喷出烟来。