    “吴老师又有新闻了，快过来看！”女生宿舍中，正在上网的小云，突然叫了起来。

    “什么新闻？”一边的小茹连忙围了过来。

    正坐在床上看书的叶菲菲，只是朝两人看了一眼，就又将注意力转回到了自己手中的书本上。

    至于宿舍另外一人王文婷，则是不在，一般只要不是晚上休息时间，她很少在宿舍。

    “哇，吴老师居然这么厉害？”

    “是啊，这动作好帅啊。”

    “那个膏药国的人真是太卑鄙了，幸好吴老师出手，不然的话，柳妍儿学姐就糟了。”

    小云和小茹两人围在电脑面前，一边看新闻，一边议论纷纷，称赞着吴凡，数落着何亮和野泽秀一。

    两人的谈话内容引起了叶菲菲一些兴趣，她放下书本，也走了过去。

    “到底什么事，让你们一惊一乍的。”叶菲菲问道。

    “菲菲，你也来看了？我还以为你不关心你那同居的男......性朋友呢。”小云笑道。

    叶菲菲已经在宿舍里，解释过自己和吴凡之间的关系，小云几人也知道，叶菲菲和吴凡不是男女朋友，没有再误会他们，不过，偶尔的开玩笑还是有的。

    叶菲菲白了她一眼，说道：“你们两个一惊一乍的，不知道的还以为发生了什么了不得的大事呢。”

    “本来就是了不得的大事。”小茹说道：“菲菲你看，吴老师是不是很帅？”

    电脑上的照片正是吴凡飞踹野泽秀一的动作，也不知道是谁拍得，角度和时机掌握的非常好，吴凡脸上怒气，冷峻，野泽秀一脸上的惊恐，慌张，全部都给捕捉到了，一上一下，吴凡犹如君王一般俯视野泽秀一。

    看到这张照片，叶菲菲也忍不住赞叹了一句：“真的好帅。”

    “是吧，这件事学校里都传疯了，吴老师的这张照片最受欢迎，不知道多少女生看着这张照片对吴老师犯花痴呢。”小云说道。

    “包括你们两个在内。”叶菲菲一边看网上关于那场比试的介绍，一边对小云和小茹两人说道。

    “也包括你！”小云和小茹两人异口同声的说道，说完之后，两人相视而笑。

    叶菲菲脸色微微一红，她刚刚的确是被吴凡的那张照片给迷住了，不过，她自然是不会承认的：“去，我才没有你们两个那么花痴。”

    这个时候，叶菲菲已经看完了介绍，也了解了那场刚刚结束不久的比试的过程，在心里，她也很赞同吴凡的做法，鄙视何亮和野泽秀一两人，那两人最后被群嘲，叶菲菲觉得完全是活该。

    “还不承认，脸都红了。”小云笑呵呵的说道。

    “不和你们说了，我看书了。”叶菲菲微红着脸，回到自己床位旁边，拿起书，一时间居然看不进去，脑海里都是吴凡刚刚那张照片。

    “哎，菲菲，你妈让你住在你姑姑家，你开学到现在都还没有住过一次，是不是不太好？”小云走过来，搂着叶菲菲说道。

    “你又想要说什么？”叶菲菲警惕的看着小云说道。

    “我是想啊，你什么时候回那里去住，和吴老师同居，想想那日子就很美妙，而且，还能够拍一些吴老师的生活照给我们欣赏，这叫有福姐妹同享。”小云说道。

    “想都别想，不可能！”叶菲菲果断的拒绝道。

    “真的不考虑考虑？”小云说道：“现在全校不知道多少女生想要和吴老师同居呢，你放着这样的机会居然不去珍惜，暴殄天物啊。”

    “那是她们，不是我。”叶菲菲说道。

    不过，叶菲菲的脑海里还是忍不住浮现出自己第一次见到吴凡时的样子，那个时候，自己不知道他的为人，对他很警惕，而他对自己则是很照顾，还愿意帮自己做掩护，让自己住在学校内，很为自己考虑了。

    想想和吴凡这样的人同住一个屋檐下，也不会有什么吧，而且，好像还很有安全感？

    “有机会的话，回去住一晚，好像也不是不行。”叶菲菲心里想道。

    吴凡不知道叶菲菲她们宿舍几人的谈话，但是，却也知道，自己在学校内的知名度似乎更大了，当然，他也不是很在意这些，他出手只是想要帮助柳妍儿，并不是其他的原因。

    从学校离开之后，吴凡就去了餐厅，唐雨菲也跟着一起去，用她的话说，下午两人还有约会，等吴凡忙完了，两人正好可以一起出发，至于柳妍儿，则是回宿舍去休息了。

    戒中界的生意越发的好了，江州的富豪圈子里的人，基本上都知道了这里有这么一家优质餐厅，菜肴味道冠绝整个江州，很多人现在都会将聚会的地点选择在这里。

    至于和戒中界只有一路之隔的凯乐门自然是大受影响，黄经理心中越发焦急。

    饭后，吴凡和唐雨菲两人开车出发，在车上，唐雨菲依旧是没有和吴凡说目的地，只是说等到了，他就知道了。

    吴凡没有开车前来，而是坐的唐雨菲的车，他看着车子似乎是朝着城外的方向开去，不由的问道：“你不会是要去城外吧？那里有什么好玩的？”

    本来，吴凡以为唐雨菲多半是要拉着自己逛街的，然而，现在看来却不像，那些大商场都在城内市中心附近，而唐雨菲开车的方向却是城外，明显不是要去逛街购物的意思。

    “就是去城外。”唐雨菲脸上带着大大的墨镜，整个人显得诱惑无比：“那里今天有一场聚会。”

    “聚会？”吴凡更加疑惑，谁会将聚会放在城外？

    很快，两人就出了城，大约十分钟左右，车子来到一处山脚处，而在那里，此时已经停了二三十辆的车子，这些车子居然全部都是价值百万以上的跑车，很多车子并未熄火，巨大的轰鸣声，远远的就能够听到。

    “豪车聚会？”吴凡看到这一幕不由得问道。

    “准确的说，是赛车聚会。”唐雨菲微微一笑说道。

    “赛车？”吴凡看着眼前的这些车子，再看看唐雨菲，似乎明白了什么。

    这是准备飙车呢！

