    只要时间宽裕了一点，一定会很快补上的，谢谢各位一直以来的支持～～也希望大家能够继续支持下去～求推荐票求月票求订阅）

    吴文旭的岩石兽融合了这枚约有半个指甲盖大小的黑暗之核，品值已经提升到了极限的岩石兽当然不能再度提升品值，不过黑暗之核的能力却加速着他伤口的愈口速度，原本需要大半天才能恢复的伤势，此刻正在以肉眼可见的惊人速度痊愈着。

    看着石巨人的尸体，众人原地休息，好在暂时没有再有怪物出现，林潇寻问章幽和萧孟当日的兽潮来袭时的情况，章幽微微苦笑，萧孟道：“我当时看那夜漠有意将我们支走，而自己却留在冰墙，就知道情况不对劲，知道这夜漠有其它的想法，所以也留了下来，跟着这夜漠身边，必要的时候，可以击杀他，后来章幽也来了。”

    听得萧孟说起当天的情况，众人都朝她这边看过来，章幽慢慢的接口道：“我来到后，就想乘着兽潮混乱，众人不在意的时候，将夜漠杀了，可是令我没有想到的是却有人比我更早下手，将夜漠杀了。”

    “至于这人为什么要杀夜漠，他们之间有什么仇恨，我并不知道，我只是当时愣住了，而且在那种混乱之中，也只有我看到了他杀人，结果就在我愕然的时候，对方却反应了过来，栽赃陷害，反而说我是凶手。”

    “很显然，对方知道我看到了他行凶的过程，所以干脆就直接将这凶人的罪名推到了我的头上，我意识剿了不妙－的时候已经迟了，一群人一涌而上·萧孟想出手帮我，结果…”

    章▲微微苦笑摇头，道：“结果我和她都被抓了，之后的事·你们也知道了。”

    方心怡皱起了秀眉道：“章幽，既然你们不是凶手，你们为什么不早说？要是说了，也不会就直接把你当成了杀人凶手，结果被放逐到了这万兽谷了。”

    章幽看了她一眼，才淡淡道：“在没有被公审之前，我们就被那个司法长提审了·我辩解过，将实情说出来了，不过对方不只不采纳，我倒结结实实挨了几拳，呵呵·……而且那个凶手还和司法长谈了好一会儿，那时候我就看了出来，他们都是一伙的，那个什么司法长只是要杀鸡给猴看·坚立自己的威信罢了，我们实力弱微，正好就成了这只倒霉的鸡。”

    林潇敲了敲手指头·道：“这个司法长夏言，一个小孩子，竟然如此手段，如此狠毒？”微微摇头，有些出乎意料。

    “具体的实情如何，我也不能肯定，也不知道那凶手和司法长的关系，也不知道为什么要杀夜漠，但唯一知道的就是在这个该死的世界中，只有力量才是一切·没有力量，人为刀俎我为鱼肉！”章幽说到这里，双手紧紧的握成了拳头，浑身的骨头，微微作响。

    “那个凶手是谁，是不是那个指认你们的少年？”林潇寻问。

    章幽摇摇头道：“不是他·另有其它人，我不知道他的来历，不过如果看到他了，我就可以认出来，唯一可以肯定的就是这家伙和那个司法长夏言很熟悉。”

    林潇唔了一声，沉吟推敲着，感觉这件事，其中有些怪异，但具体怪异到什么地方，却又说不上来，想了想才道：“暂时不提这件事了，现在最重要的就是先逃出这座万兽谷，我们再从长计划，只有我们在冰霜重镇里站稳了脚根，孙耀杰他们才能安全陆续进入这里，否则迟早会惹来大麻烦。”

    吴文旭融合了黑暗之核的能量，体内的力量在不断的恢复着，他慢慢的翻过身来，喘了一口气，道：“奶奶的，这只石巨人，太他妈的强悍了。”

    萧盈却看着林潇道：“你给我们的黑暗之核怎么那么大，连我们的幻具兽都不能完全吸收……”

    正说这里，突然，众人脚底的地面一阵震动，然后猛地往下塌陷进去。

    事出突然，方心怡几人惊呼一声，紧跟着，一朵朵众人熟悉的鲜艳夺目的巨花从底下冒了出来。

    雪海尸花，终于再一次的出现了，几乎只是一眨眼的工夫，这一片百米长的通道里，全都是这种尸花。

    就算是强于林潇等人，现在也都是没有反抗挣扎的力量，一下子就被雪海尸花包裹吞噬，反倒是那个女婴萝萝，看到了雪海尸花，发出了咯咯笑声，仲出抚摸，似乎十分喜欢，那些尸花并没有吞噬她，反倒是托着她，如同在托着自己的女王公主。

    “终于等到了。”林潇体内的亘古嘿嘿一笑，只待雪海尸花的魂丝触到了紫茧，立刻发挥威力，将这些雪海尸花一吸而空。

    吸完后，只喷吐出了几枚圆满的黑暗之核，亘古不满的道：“只有这么一点灵魂之花，哎。”

    这里出现的雪海尸花只是波及到了百米长的距离，对于亘古，实在是太少了，一点都不满足。

    其它人原本被雪海尸花吞噬，正惊慌时，突然所有的尸花都消失了，他们正站在了一堆的巨型黑暗兽的尸体上面，面面相觑，惊魂未定。

    “怎么回事？”方心怡刚说到这里，猛地想到了什么，看向了林潇，猜到了这定然也是林潇的杰作。

    林潇也发觉这万兽谷和墓葬之地或冰霜谷都不同，那些地方底下全都是这种雪海尸花，而万兽谷底下，似乎少得多，只有这里有一小段堆积着巨型黑暗兽的尸体，然后长出了雪海尸花而已。

    如果不是林潇拥有亘古，现在，他们所有人只怕除了那女婴外，都已经死在了这雪海尸花之中，万兽谷之名，的确名不虚传。

    “难怪冰霜重镇之中，认为进入万兽谷，和死了没什么两样……”林潇微微摇头，只怕除了七巨头之外，其它人全进入这里，真的是只有死路一条，而自己现在唯一的依仗就是亘古。

    “噫？什么声音？”突然，林潇眉头一皱，紧跟着，众人都听到了，正是从这巨型的黑暗兽尸体的更深处传来，那声音，就像万千块的碎铁片在一起磨擦而出来的刺耳声响。

    “逃——”林潇的脑海里，亘古突然发出了低喝。

    林潇还是第一次听到了亘古如此郑重的声音，顿时就知道情况不妙－，立刻一声厉喝;“快走——”一把扯起了受伤最重的吴文旭，第一个当先往那迎面的通道尽途冲去。

    可怕而古怪的声响，越来越响，“哗啦啦”不断的震动，其它人全都感觉到了莫名的心慌，听得林潇如此厉喝，都知道肯定不好，全都开始飞奔，好在除了吴文旭之外，其它人受到的都是轻伤，这会儿基本上都没有什么大碍了。

    常娟带着女婴萝萝，林潇拖着受伤的吴文旭，众人顺着这些巨型黑暗兽尸体，顺着前面的通道狂奔，而后面，底下那哗啦啦的声响越来越大，终于，一股股像黑水一样的东西涌了出来，眨眼就将一堆的巨型黑暗兽的尸体掩盖起来。

    林潇在狂奔时，感应到了后面那哗啦啦的声响越来越惊心动魄，忍不住回头一看，然后，林潇倒吸了一口冷气。

    那从大量的巨型黑暗兽尸体之中涌出来的像一股股黑水一样的东西，其实是万千的蚂蚁汇聚形成的。

    这些蚂蚁，远比一般的蚂蚁要大得多，约有成年人的巴掌大小，拥有锐利的牙齿，身上的甲壳呈铁灰色，同时也坚硬似铁。

    这种蚂蚁，名叫铁灰蚁，是一种昆虫类的黑暗兽，单只的杀伤力并不可怕，但是铁灰蚁都是成群结队行动，一只百只千只的铁灰蚁也许并不可怕，但是上万十万甚至百万的铁灰蚁结合在一起形成的蚁潮，那简直是无坚不摧。

    其锐利的牙齿，可以咬碎岩石，万万千只的铁灰蚁结合在一起，形成的蚁潮，足可以毁灭一切，就算是一般的中级黑暗兽中的首领级的怪物，都不能抵御，强大的石巨人或寒冰狂锷，碰到了这种铁灰蚁潮，也只有逃亡的份儿，否则，立刻就会被铁灰蚁群淹没死亡。

    此刻，这一股股的蚁潮，就从这底下的巨型黑暗兽的尸体之中涌出来，眨眼的工夫，就将一只只的巨型黑暗兽淹没，蚁潮一过，这些巨型黑暗兽的尸体，变成了一具具的白森森的兽骨。

    此刻，林潇等人，疯狂的顺着这一具具的巨型黑暗兽的尸体，朝着通道尽途狂奔，而后面，这恐怖的蚁潮如同一股股的黑水，淹没过一具具的巨型黑暗兽的尸体，留下一具具的骨架，只要众人逃得稍慢，被这些铁灰蚁群追赶上来，只需要一个呼吸的工夫，所有人都要变成一具具的骨架而死亡，就算是亘古，都救不了林潇。

    看着后面那令人惊心动魄的蚁潮，那一股股汇聚如黑水般的涌来，林潇倒吸冷气，再一次发出了厉喝：“快逃——”

    此刻，已经没有了其它的办法，只能拼尽所有的力量，往前狂奔。

    “嗥——”突然，前面响起了数声惊天动地的咆哮，突然间，通道上方，竟然一下子涌现出了七八只的斯巴达兽。纟

