    水柔孤身一人走出队列，此时，她已经离开队友超过五米的距离了。

    “你很强，比我想象的还要强。”火舞突然开口了。她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头顶上那颗‘太阳’所导致。她的目光正像水柔感觉中那样，牢牢的盯视在她身上。

    “但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。

    太阳飘了出来，前飘半米，当水柔真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向她轰击而来。

    这是完全无法闪避的，与之前的七星弹不一样，在发动的一瞬间，这颗耀眼的太阳就已经完全锁定了水柔的身体，而且它的速度就算是最快的敏攻系魂师也绝对无法逃脱。

    水柔没有逃，甚至没有动，更没有招呼自己的队友前来救助，她只是坐了一个简单的动作而已。随手一挥。一个单薄的水幕就将自己的身体包裹住，就仿佛在被困居在泡泡中的美人鱼。

    水屏障！

    所有人都只是看到水柔周围幽光一闪，下一刻，她的身体就已经被那白炽的阳光完全吞噬了。

    周围的观众不禁惊呼一声。哪怕就是独孤雁等人也是不免有些紧张了起来，险些直接冲上去救援。好在回想起对方的实力，这才生生的按耐住了冲动。

    而眼看着水柔的身体已经被那白炽的光芒完全吞噬，炽火学院一方的七名队员明显松了口气，都流露出如释重负的神情。

    火舞的神色看上去有些委顿，控制如此庞大的能量，又先后释放了两个第三魂技和一个第四魂技，她体内的魂力已经接近枯竭的地步。在他身边的两名辅助系火属性魂师也已经消耗了超过五成以上的魂力。但他们都相信，只要击溃了水柔，天斗学院剩余的对手不足为惧。毕竟将能够使用武魂融合技的水柔淘汰之后，这场战斗难道他们还赢不了么？

    火舞已经在考虑，是不是应该减弱自己魂技的威力，万一水柔在那炽热的火焰中丧生，炽火学院岂不是要被判失败么？

    就在这时候，谁也没有想到的事情发生了。清朗悦耳的声音就从那炽热的白色火焰中传出。

    “你们太天真了。这是我之前就想要说的话，你们始终都走入了一个误区。”

    火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双则是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神色。白炽的火焰渐渐消失了，连擂台的地面都融化出了一个大洞，可是，就在那渐渐弱下去的火焰之内，一个半透明的泡泡却静静的漂浮在那里。仿佛脱离了地心引力，静静的悬浮在融化的破洞上方。

    那个半透明的泡泡看起来薄薄的一层，似乎一触就会破碎。但是偏偏在火焰的焚烧下，仍然是纹丝不动。随着白炽色火焰的消失，这一颗半透明的泡泡，缓缓的向前漂浮，远离了坑洞。随后啵的一下，脆弱的泡泡破碎开来消失不见。

    水柔双足落地，静静的站在那里，抚了抚自己身上有些褶皱的队服，目光平淡的看着面前不远处已经完全陷入呆滞的七名炽火学院队员。

    “你们真的以为，我怕了你们的火焰么？火虽然能够克水，但是反过来水也能够克制火焰。从最开始，你们就在我的引导之下走进了这个误区。你们以为凭借着自己的火属性武魂克制我的水属性魂技。所以才如此肆无忌惮的攻击，对吧。可惜，你们的判断是错误的。我没有使用魂技，就是引导着你们继续错下去。直到现在，你们的魂力已经消耗的太大太大。这场战斗，已经没有悬念了！”

    轰——

    观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持天斗学院的人在欢呼，支持炽火学院的人在愤怒的大叫。可这却已经都改变不了这场比赛的结果。

    冰蓝色的光芒在水柔身上涌动，她的目光再次落在了火舞身上，与她那失神的目光相对。从始至终，两人都在不停的斗。

    而此时此刻，这场拼斗却已经结束了。没有任何悬念的结束了。七束冰蓝色光悄然涌动，散发着阵阵寒意，将炽火学院的七个人完全笼罩在内。别说他们已经消耗了大量的魂力，就算没有消耗，面对着属性克制的冰封之光。也是已经没有抵抗力了。至少，决不可能凭借火来攻破。

    在领悟了水之真谛后，海明威对于水的控制已经出神入化。而水的形态是多变的，阴寒也是水的一种形态变化。作为分身的水柔，尽管远远无法本体相提并论。但是凭他现在继承到的这一点点特性，对付火舞这几个不到魂王的魂师，绝对是属于殴打小朋友。

    在火舞凝聚第四魂技的时候，水柔就已经看出，她这个魂技完全是凭借着炽热的温度来获取攻击效果，而不是冲击力。她刚才凝聚的那一个泡泡，其实乃是水之阴寒的极度体现。表面上看似平平无奇，实则如果人触碰上去，就会被寒气瞬间冰封。

    所以，别说是凝聚了三个人的火属性魂力，就算是三十个又如何呢？就算是封号斗罗的火焰能力，现在想要烧死领悟水之真谛的水柔，也绝不是件容易的事。

    伴随着七人被冰封之光射中，场地上出现了七座冰雕。给这场比赛划上了一个句号。或许，炽火学院的学员们此时还有什么能力没有施展出来。

    可是，当水柔破掉火舞的第四魂技时，这场比赛就已经结束了。因为炽火学院的七个人已经完全丧失了斗志。连他们的队长火无双也不例外。

    “我们，认——输——。”

    浑身上下被冰冻住，只有脑袋没有被冰霜覆盖，因此可以说话。认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的。银牙紧咬，她始终盯视着水柔。同样是四十几级的魂师，但眼前这个看上去比自己年纪还要小的女孩带给她的，却是一种深不可测的感觉。

    她就像一个永远也挖掘不空的宝藏，不断将自己的能力一点一滴的展现出来。而每一次，她的对手都会在这样的展现中落败。

    炽火学院，败了。

