    就在林三郎在清河见老丈人的时候，北边的朔方军已经在灵州集结完毕，准备南下征讨关中叛军。

    关中意为四关之地，北边的是四关之中的萧关，值得一提的是，萧关所在的原州，正挨着朔方节度使的治所灵州，也就是说只要朔方军离开灵州，就可以看到四关之中的萧关。

    破了萧关，就可以直入关中，一路打到长安城。

    正因为如此，朔方节度使这个位置就十分重要，老皇帝在世的时候之所以要把时任朔方节度使的康东平与范阳节度使齐师道换个位置，就是担心康东平在朔方造反。

    一旦朔方这边造反，最多一个月就可以打到长安城。

    不过老皇帝没有想到的是，即便康东平不在朔方，依然起兵造了反，甚至还一鼓作气打进了李家的皇廷长安。

    齐师道是个很实干的人，他与王甫商议好出兵的时间之后，几乎立刻就开始准备调动军队，永德六年的上元节还没过，朔方军的六万将士就已经集结完毕，准备南下。

    等到上元节过去，朔方大军主力并没有动作，而是让朔方三军之中的经略军，派出了数千人南下，扑向原州的萧关。

    身为主帅的齐师道，也没有坐镇主力军队，而是跟着这股先锋军一起，兵进原州。

    等到这股先锋军进入原州之后，帅帐之中，一身铁甲的齐师道手里拿着地图，他的次子齐屏现在他的身后，毕恭毕敬。

    齐师道端详了许久的地图，回头瞥了齐屏一眼，声音低沉：“那些关中义军，可信否？”

    这段时间，朔方一直在积极跟关中义军沟通，目的就是与关中义军配合，在付出尽量少代价的情况下，能够进入关中。

    而这个建议义军的事情，主要就是齐屏在办。

    他的长子齐宣已经在朝廷里做了文官，基本上不可能继承他的的“军事班底”，而这个幼子齐屏倒是自小喜好武事，这一次齐屏被李炎从西川带到了朔方，齐大将军正好借着这个机会，锻炼锻炼他。

    齐屏微微欠身，开口道：“大将军，这支关中义军两年来多次在关中抵抗叛军，虽然胜少败多，但是一直拼死抵抗范阳叛军，可信是肯定可信的。”

    齐师道微微点头，开口道：“那就按照原先的约定告诉他们，这个月月底我带兵叩关，他们在关内尽量配合我们拿下萧关。”

    朔方军既然决定南下讨伐叛军，现在一举一动肯定都会落入康东平的耳目之中，因此齐师道才没有动用朔方军的主力，只带了三四千精锐悄摸摸的进入到了原州。

    虽然这三四千人依旧会被范阳军发现，但是范阳军多少会掉以轻心一些，只要能够出其不意的拿下四关之一的萧关，就可以把京兆府北边的原州握在手里，到时候朔方军不管是进是退，都可以掌握主动。

    此时，太原府的河东军应该也已经行动了，如果河东军能够顺利打进河南府，甚至打到洛阳城下，那么原州这边的齐师道立刻就可以把主力开进关中，逼近长安城。

    长安与洛阳，也就是京兆府与河南府，是大周的两处核心要地，也是范阳军必然要守的两个地方，两路大军分别进攻两处，绝对可以让范阳军兵力分散。

    现在的问题就是，朔方军能不能按照预期，拿下萧关。

    齐屏看向自己的老爹，微微低头道：“大将军，这支关中义军，给您开出了一些条件……”

    齐师道微微皱眉。

    “什么条件？”

    “他们想要接受朝廷招安。”

    齐屏低声道：“这支义军的首领说了，如果他们顺利帮着王师破关，希望大将军可以把他们编入朔方军中，让他们也成为官军。”

    这支关中义军并不是由朝廷组织的，而是民间自发的，也就是说他们没有任何编制，这些人与范阳军斗争了两年，死伤了不少人命，自然想要给自己混一个官军的身份。

    齐大将军微微皱眉。

    “他们有多少人？”

    齐屏连忙开口：“最多的时候有近万人，不过最近几个月范阳军围捕了他们几次，现在只剩下五六千人了。”

    “五六千…”

    齐师道低头估摸了一番朔方军在抵抗突厥之时损失的兵力，然后缓缓点头：“五六千的编制，朔方军应该还有，告诉他们，只要他们帮着我们攻破萧关，便统统可以编入朔方军中，成为朝廷的官军。”

    这就是齐师道与林昭的不同了，如果是林昭在这里，他巴不得把越来越多的人编入自己麾下，但是齐师道不一样，这一次是因为朔方军在抵抗突厥的这两年，损失了一两万人，有足够的窟窿可以吃下五六千人，如果朔方军编制已经满了，那么齐师道多半不会同意“招安”这些义军。

    最起码不会在未经朝廷允许的情况下这么干。

    父子俩正在帅帐说话的时候，一个亲兵匆忙跑了进来，跪在了齐师道面前，恭敬低头：“大将军，外面有个自称是平卢节度使的使者，要面见大将军。”

    这个亲卫顿了顿，继续说道：“来人，从前似乎是咱们朔方军的。”

    齐师道面色平静，点头道：“让他进来。”

    很快，一个看起来三十多岁的汉子，便被带进了帅帐之中，这人见到齐师道之后，连忙跪了下来，开口道：“末将吴胜，拜见大将军。”

    齐大将军看了这人一眼，然后缓缓说道：“我记得你，你是从前丰安军中的校尉，被我派去了青州，怎么……”

    齐师道微微皱眉，开口道：“去了青州之后，那林三郎就让你送信？”

    吴胜连忙摇头，开口道：“回大将军，末将现在是青州军的都尉，手下有一千人，比起在丰安军的时候，还是升了一些的……”

    他抬头看了看齐师道，解释道：“只是这一次的事情比较重要，所以林帅才让末将亲自来给大将军送信。”

    齐师道微微点头，伸手道：“拿来罢。”

    吴胜两只手把林昭写的书信递了上去，然后他退后两步，把背后的背囊取了下来，在其中摸索了片刻，然后把一个比成人拳头大一些的陶罐摸了出来，放在了齐师道面前。

    “大将军，这是林帅让我带给大将军的东西。”

    这会儿齐师道正在看信，闻言低头瞥了一眼这个不起眼的陶罐，本来没怎么在意，突然间他想到了棣州守城战的战报里曾经提过一种会爆炸的青色陶罐，齐师道面色骤然严肃，甚至直接站了起来。

    “此物是…？”

    吴胜恭敬低头，开口道：“此物是青州的火器，林帅让我来演示给大将军看此物的用途，如果大将军需要，他可以派人送一些过来……”

