    叶景瞻的手指不断往下滑，越看，他的脸色越是发冷。

    原来，前几天发生了这么大的事，他居然错过了这么重要的事……

    幸而妈咪找到了黎骁当辩护律师，不然，他和妹妹的监护权还真有可能被黎骁给夺走。

    不过——

    陈天骞在打官司之前，难道就没做亲子鉴定吗？

    他和妹妹，根本就不是陈家的种。

    但是陈家不知道这件事，妈咪也不知道……

    叶景瞻扭头看向正在做饭的叶云苒，妈咪眉心紧紧皱着，拧成了一个深深的“川”字。

    为了这件事，妈咪一定都睡不着觉。

    陈家来势汹汹，妈咪又不清楚内情，为了保护他和妹妹，一定会付出很大的代价……

    叶景瞻的手指紧了紧，薄唇抿的很紧。

    一顿饭很快就做好了，叶云苒端着三菜一汤上桌。

    小音音自己穿好围兜坐在餐桌边，两眼亮晶晶的望着色香味俱全的几道菜。

    叶云苒给她夹了青菜和胡萝卜：“别天天吃肉，瞧瞧这小脸都胖成什么样了。”

    最近这段时间，小姑娘胖了至少五斤，肉乎乎的小脸跟个包子似的。

    叶景瞻给小音音夹了一块红烧肉：“妹妹胖一点好看，不会起大风就被风吹走了。”

    叶云苒温柔的笑了笑。

    小音音刚学会走路的时候，还没有一岁半，体重二十斤，确实曾有一次被风吹得摔在地上了。

    没想到一岁多时候的事情，景儿还记得这么清楚。

    吃完饭后，又到了小音音练琴的时间，叶云苒一边洗碗一边听着客厅里的琴音。

    叶景瞻拿着一张复印纸走进了厨房，他声音低沉的道：“妈咪，我有一件事要跟你说。”

    一听到儿子用这样的语气说话，叶云苒就知道，景儿一定要说一件非常重要的事。

    她将手上的水珠擦干，抬起头道：“走，我们去客厅里坐着慢慢说。”

    “这件事还是暂时别让妹妹知道吧。”叶景瞻向前走了几步，将手里的复印纸递过去，“妈咪看完这个就知道了。”

    叶云苒狐疑的皱起眉。

    她将薄薄的一张纸接过来，当看到黑色加粗的标题时，眸光猛然凝滞。

    亲子鉴定报告……

    景儿怎么会有这种东西？

    她深吸一口气，继续往下看。

    鉴定人：傅北爵、叶景瞻。

    叶云苒的眸子猛地瞠大！

    她的目光直接下拽，落在了最后一栏上。

    经鉴定，双方为父子关系的可能性在99.99%以上……

    “景儿，这、这……”

    叶云苒的嘴唇颤抖起来。

    她将整个亲子鉴定报告再度扫了一遍，依然不可置信。

    景儿和傅北爵……怎么可能……

    这太匪夷所思了……

    “妈咪，这是我去亲子鉴定机构做的鉴定报告，鉴定材料是我和傅北爵的头发。”叶景瞻缓声说道，“也就是说，傅北爵是我和小音音生物学上的父亲。”

    叶云苒浑身一震。

    她扶着桌子站直身体，艰难的启唇：“这不可能……”

    景儿和小音音的父亲，明明是陈天骞，怎么突然变成了傅北爵……

    “我和妹妹的父亲不是陈天骞，妈咪不用跟陈家打官司了。”叶景瞻垂眸道，“对不起妈咪，我该早点告诉你的。”

    “你早就知道了？”

    叶云苒喉咙干哑，艰难的挤出了几个字。

    叶景瞻点头：“很早很早之前，我就怀疑了，只是一直没有做鉴定。”

    叶云苒想到了小音音连着喊了的两声爹地，心头一颤：“小音音也知道傅北爵是你们的父亲？”

    “妹妹不知道。”叶景瞻抿唇道，“但是妹妹很喜欢傅北爵，她很想让傅北爵当爹地……不过傅北爵大概也不可能猜到我和妹妹是傅家的孩子……”

    叶云苒阖上了眼眸。

    她的大脑一片混乱，各种各样的念头在脑海里浮上来。

    陈天骞不是孩子们的父亲，那就说明她不用再打官司了……

    可，如果让傅北爵知道景儿和小音音的存在，傅北爵也会不择手段跟她争夺孩子的抚养权吧？

    傅北爵要是打官司，黎骁也绝对不会再帮她……

    叶云苒按了按眉心，低声道：“景儿，你出去陪妹妹吧，我想一个人静一静。”

    叶景瞻乖巧的出去了。

    叶云苒低头洗碗，她洗的很慢，在洗碗的过程中，她混乱的情绪慢慢得到了缓解。

    她想到了五年前的那一夜。

    她被下了药，神志不清，根本就记不清男人的长相，她只记得那股强烈的荷尔蒙的味道。

    那天在邮轮上，喝了孙衍下的药后，她也在傅北爵的身上闻到了同样的味道……

    只不过，那天遇到了陈天骞，陈天骞准确的说出了五年前的那一夜，她便认定，陈天骞是那一夜的男人。

    事实上，是傅北爵。

    毁了她的男人，是傅北爵！

    叶云苒的情绪又止不住的翻涌起来，她深吸一口气，将盘子一个一个放进消毒柜里，这才敢继续细想。

    突然之间！

    傅子言和傅子凌的身影浮现在了她的脑海之中。

    这两个孩子，是叶雪莹和傅北爵的儿子，按照叶老太太和傅北爵的说法，是叶雪莹五年前未婚先孕，偷偷生下来的孩子。

    五年前，她未婚先孕！

    五年前，叶雪莹也未婚先孕！

    她生了一对龙凤胎！

    叶雪莹生了一对双胞胎！

    而且孩子的父亲，还都是傅北爵……

    会有这么巧合的事吗？

    一个诡异的念头，从叶云苒的脑海里浮上来——

    会不会……

    有没有这个可能……

    她不敢再想了。

    她怕希望越大，失望越大。

    就在这时，陈老爷子的电话又打过来了，叶云苒扫了一眼，直接挂断。

    过了几分钟，陈老爷子发了一条长长的短信过来——

    “叶小姐，两个孩子是我们陈家的血脉，无论付出什么样的代价，陈家都会让两个孩子认祖归宗，孩子需要父亲家人的陪伴才能健康的成长，你不能这么自私决定孩子的未来……如果你避而不谈，那就别怪我们陈家采用强硬的手段了……”

    叶云苒直接将短信删除了。

    陈家，根本就不足为惧。

    现在，她有更重要的事……

