    呼~~

    呼呼呼~~~

    中央大地的天穹上，墨云翻滚，凝聚成了一个个的旋涡。

    每一个漩涡之中，都充斥着浓郁的可震撼天地的皇道气息，那是中央大陆的阴月皇朝的各世圣皇的武道法则。

    旋即。

    在这些漩涡之中，睁开了一共六双眼睛。

    那是巨大的眼眸。

    分别出现在了中央大地的东南西北、以及中央和临近神州的海边天穹上。

    这六双眼眸的颜色，分别都呈现尊贵的金黄色，仅仅散布出了一缕缕威压，便让这片大地上许多在此刻凝视着这些漩涡的武者们，被压制的无法抬起头。

    一个个的，双膝酸软，跪拜了下去。

    再一刻。

    各处便出现了声如震天的山呼声：

    “圣皇！”

    “圣皇万寿无疆！”

    却见，那几道眼神在天穹上，全都注视着临近大海的地方，紧接着，天地之间都出现了灵雨落下。

    一道道的金光从天际划过，呈现出了欢欣雀跃的异象。

    继而是紫气纵横天穹！

    “天雨！”

    “金光！”

    “紫气横空！”

    所有看到这些异象的中央大地上的武者，都在震撼：

    “这是大地上的皇族武神圣皇们的规则，在欢迎皇裔归来！”

    阴月皇朝。

    从古至今，经历数万年，体内流传着的是最尊贵的“武道金血”，这是从古老时代就传承下来的尊贵血脉。

    有此血脉者，血脉越纯，未来踏入武神境界的希望就越大。

    万年里。

    阴月皇朝一共出现了六位武神圣皇，到最后八劫时代崩溃之时，最后一位带着大地上的所有武者，举朝飞升的是最后一代圣皇“道华圣皇”。

    阴月皇朝的姓氏传承有一些特殊。

    是取上一代的名，作为下一代的姓。

    就像是道华圣皇，就是根据上一代圣皇名字的“道”字，当做自己的姓。

    而道化圣皇的儿子，则就是以华为姓。

    “是当年前往神州寻求武神契机的三皇子华夜，回来了？！”

    大地上，各个武道世家之中，全都是震撼的情绪。

    阴月皇朝，是君主集权的皇朝，以武道统治着这片大地。

    皇族拥有天底下最强大的武力，镇压天下。

    然而，在大地上，仍旧有许多传承悠久的武道世家，也拥有不俗传承，在整个阴月皇朝之中，除了六位武神圣皇之外。

    还有三个武道世家之中，也走出过三位武神。

    这三个世家，分别是步族、周族、以及陈族。

    而除了这三个地位仅次于皇族的武道神族之外，还有不少的武道家族，如庆州姬家，音州朱家，雪州程家，旭州孙家，恒州方家，青州金家，禽州韩家等武道世家。

    其中虽然没有真正的大乘武神境，却也有一些血肉衍生、千变万化的“半神”。

    此时诸多家主们看着天穹上的异象金光，纷纷露出震撼之色：

    “当年只差一步就要成就大乘武神，有望成为第七位圣皇的华夜皇子，真的还活着？”

    第六代圣皇道华，一生一共有三个皇子。

    分别是大皇子华玄都、二皇子华元辰，以及三皇子华夜。

    皇子数量只有三位。

    这主要是因为阴月皇族拥有“武道金血”，这种血脉传承艰难，再加上武道越是修炼到最后，诞生子嗣的困难程度就越高。

    一般来说。

    阴月皇族的圣皇们，都会在踏入圣皇境界之后，才会选择诞下子嗣，虽然更加困难，但反之境界到了大乘武神境界，诞生下来的皇子，体内的皇血就越纯粹。

    父辈越强大，能够遗传给后代的血液，也就越强大。

    所以。

    阴月皇朝的这三个皇子，都是有希望成为第七代圣皇，踏入大乘武神境界的存在，而三皇子华夜最有希望。

    却没想到……

    当年他孤身一人，前往大海彼岸的神州寻求仙界碎片，妄图踏入大乘武神“身化天地”境界之后，便从此踪迹消失。

    直至今日。

    这位三皇子的肉身气息，终于再次踏上了这座大地。

    中央大陆的某一个雄州之中。

    “老三？”

    一个身穿皇袍，年纪看上去只有二三十岁的华贵男子，望着天地之间的异象纷呈，眉宇之间闪过了一缕寒气：

    “跨域了三个劫纪，你的肉身居然还能重新回到这片大地上来，怎么可能的事情？”

    三个劫纪。

    沧海桑田，就算是大乘武神和元神，都得在天地大劫之中陨落，唯有飞升到永恒的仙界，封印自己，才能存活。

    当年阴月皇朝的几代皇族圣皇，以及步、周、陈三大神族，先后以自己的内天地，将一大批次大地上的人民都带着一起飞升了，才让他们能够重新苏醒在这第十劫纪。

    而老三华夜，没有赶上这几次飞升，怎么可能还活着？

    “不可能才对！”

    这名皇子冷冷皱眉看向天穹。

    当年最有力竞逐圣皇之位的华夜，竟然还能回来，这对于他和另一个皇子而言，都是最不愿意看到的事情。

    “绝对不是华夜本人回来，现在父皇和诸位先皇都在准备一件大事，只是本能留在天地之间的武道规则在欢迎他……”

    但却就在他闪烁这些念头的时候。

    轰~~

    从皇城方向的天穹里，踏步走出来一个身着灰袍的中年男子，一步踏出，虚空居然在他的脚下重叠，瞬间就是千里之外，朝着东海那里过去了。

    这一消息立即传到了各个武道世家之中。

    也到了两位皇子的耳朵里面。

    “步虚空，半神境界的至强者，当年华夜的师父，皇城大将，他朝着海边过去了，这是要去接那名引起天地异象的……”

    ………………

    而也就在整个中央大陆都在陈沙踏足于这片大地上震撼的同时。

    万里海域之外。

    两名神州大地上的道门掌教，玄正心和方衍，也在这同一时刻，感受到了中央大陆上的异象，在欢迎着皇族血裔。

    两位元神掌教眼神剧烈波动：

    “这是怎么回事？”

    两个人对视一眼，各自都看到了彼此眼神之中的不解和震撼：

    “这气息，竟然是被我们用两仪微尘阵逼得自爆陨落的华夜，怎么可能，他绝对已经死在那块仙界碎片之中了才对。”

    若说在陈沙登陆的这一刻所引起的天地异象之中，最为震撼的人，当属这两位了。

    意识到有可能是华夜回归中央大地产生的异象。

    两个人瞬间就心头产生强烈颤动。

    主要是，华夜正是被他们所杀，一个死去的人，还能复活？

    “异象产生的地方，就在不远，要过去看看吗？”

    方衍问向了玄正心。

    玄正心冷声道：“绝不可能是华夜，华夜死的干干净净，如果真的是他还没死，那也没有什么可怕的，别说他当年死的时候都没成就武神，你我如今已经成为元神，就算他真的成就武神归来了，我们也不用惧怕他，此行来这里，为的不就是找到成仙之路，不惜可以与中央大陆开战吧。”

    话虽如此。

    他还是忍不住想看看那里究竟是谁，引起来的波动。

    “让本尊施展灵光回影之法看看。”

    玄正心沉声道。

    手中一闪，便指向了脚下的大海。

    所谓的灵光回影之法，是一门照影之术。

    乃是正一道祖传的秘法。

    于水中现一圆光，向天照去，将远近地面上人物摄向天空，再往圆光中倒映下来，纤微毕睹。

    由此术，以玄正心当今身处元神巨头级数的法力，可以看到十万里方圆的任何景象。

    只见海中浮现一道光芒，冲天而起，而后倒映下来，逐渐在圆光之中投影出了一个缓缓在海平面上，踏波而行的少年。

    身形还有些模糊。

    “收术！”

    这时，方衍的声音道：“中央大陆有一位千变万化高手过来了，你我此行秘密，不宜让他们知道你我靠近了中央大陆，一旦打草惊蛇，在这里找成仙路的计划，便将败露。”

    一个千变万化的半神，不值得他们忌惮，全力出手，直接可以镇杀。

    但一旦引起了中央大陆上的那十位大乘武神的注意……

    听到方衍的声音，玄正心当即袖口一挥，撤去了自己的法术。

    但却是皱眉：

    “是个少年……”

    “少年？”方衍一瞬间就想到了什么，问道：“面目如何？”

    玄正心沉声道：“没来的及看清。”

    …………

    而在大海之中。

    陈沙丝毫不知道自己只是从万里禁飞海域上踏步而行，居然引起了前方大陆上的重重震惊。

    万里海域。

    虽然陈沙被禁飞领域的规则压制，不能用法身飞行，但他肉身如今也是可以一拳打死阳神四层的强大体魄，万里不过半盏茶就到了。

    却也就在陈沙刚踏步到了中央大陆这片大地上，不到片刻中，准备寻找一个就近的城池，先了解一下中央大陆的世界格局，再慢慢寻找黑色仙枪的时候。

    轰~~

    陈沙募然看向前方虚空，千余里外，一个强大的灰袍身影，带着无比强大的肉身压迫感，朝着他这里快速逼近了过来。

    “这股气息……比当时被我击杀的阳神八层袁公明还要强大，堪比阳神九层巅峰……”

    陈沙眼角剧烈跳动：

    “是冲我来的！”

    他瞬间就要毫不犹豫的缩入天蒙石碑当中。

    却在千分之一个刹那，耳听着那快速靠近而来的强大高手，发出了无比激动震撼的声音;

    “真是你，华夜皇子！“

