    仙女座α1024恒星环的战斗越来越激烈，炮火淹没了十二个行星轨道的距离。

    郎小年、伊芙统率的第二舰队，爆发出了强大的战斗力。

    一千八百艘战舰的规模，就敢动用“幽灵帷幕”，冲进三十万贵族舰队的阵型中，发起猛烈的突袭。

    “机械之心号”第一次在世界面前，展现出它真的样子。

    伊芙仿佛和“机械之心号”融为一体，整艘战舰变化成了一个巨大的机甲战士。

    看上去就像是一座放大了上万倍的MEKA，挥舞着暗物质能源臂炮，疯狂扫射面前的帕勒塞战舰。

    那些才完成真空零点能改造，没有进行过能量护盾升级，在暗物质级机甲臂炮的扫射下，能量护盾如纸般一碰就碎。

    那些没有经过真空零点能改造的战舰，甚至无法让人类第二舰队看它们一眼。

    “直接撞过去，不是改造级战舰，全部撞碎。”

    郎小年下达一个让人热血喷张的命令。

    人类第二舰队直接从三十万贵族舰队之中碾过去，撞碎面前的炮灰舰，即便那些炮灰舰有很多都是三四千米长的战列舰，也无法在暗物质级战舰面前做出反抗。

    轰！轰！轰……

    人类第二舰队，以五倍光速从三十万贵族舰队群中碾压而过，所过之处，顿成战舰坟场。

    不过是半分钟时间，人类第二舰队就从三十万贵族舰队中间穿插而过，只有艾普西斯亲王舰队里的真空零点能改造级战舰，能够得到炮火的洗礼。

    轰！轰！轰……

    整个仙女座星系的生物都在看着这场战斗。

    人类舰队展现出的可怕战斗力，再一次让帕勒塞文明感到震撼。

    “超光速太空战！超光速太空战，这怎么打？”帕勒塞最高议会里，那些贵族看着自己麾下的战舰一艘艘被击沉，心痛得能滴出血来。

    然而，他们像个上千光年距离，除了对着空气咆哮几句，没有任何办法。

    梅卡托克神情凝重的看着战斗画面。

    虽然他一开始就预料到，人类舰队的战斗力，肯定比贵族舰队要强，但是差距也太大了。

    三十万贵族舰队排列在那里，一眼看不到尽头，然而，竟然让一支一千八百舰规模的舰队，如果切蛋糕一般，从中间横切而过，愣是拦不下来。

    就连艾普西斯亲王那支堪称豪华的真空零点能改造级舰队，也只是开炮庆祝一下，就让人类第二舰队穿插而过，顺便击沉上千艘帕勒塞战舰。

    艾普西斯亲王看着这一幕，内心十分愤怒。

    他看着自己的舰队，就像是一群白痴一样，看着人类舰队一路屠杀过去，除了开炮打招呼，一点作用都没有。

    他神情难看的离开大殿，前去接通亲王舰队统帅的通信。

    通信一接通，他就咆哮道：“没什么不拦住那支人类舰队？打沉他们的战舰，哪怕是一艘！”

    “亲王阁下，人类舰队施展的是超光速太空战，舰炮根本追不上他们的速度。”舰队统帅也很恼恨，但是他不能对亲王发泄，只能强制冷静下来，耐心回答亲王的质疑。

    “你那也同样可以启动超光速太空战，三个月前，你们不是已经进行过超光速太空战的演习了吗？真空零点能改造级战舰，完全可以支撑在战斗中维持曲率引擎运行。”艾普西斯亲王并不是什么都不懂的贵族。

    事实上，他在开战之前，已经详细了解过自己舰队的战力。

    “这……”

    亲王舰队统帅沉默欲言又止，最后还是说了出来：“亲王阁下，我们的超光速太空战确实经过演习，但是还没有过实战经验，和人类舰队丰富的超光速太空战相比，没有优势。”

    “经验是打出来的！第一次没有经验，打过之后，不就有经验了吗？不要再让我看到，你带的舰队像白痴一样被人类舰队戏弄！”艾普西斯亲王语气中透出了一股森冷气息。

    刚才在大殿上，他发现了很多帕勒塞高层在偷偷瞟他。

    因为他的舰队，是三十万贵族舰队里，最精锐的那支。

    面对人类第二舰队的突袭，自然是他的舰队应该作出反击表率。

    所以，他才不得不插手远方舰队的战场指挥。

    事实上，他知道不在战场上，插手战场上的事情，其实是不好的，但他实在看不下去了。

    ……

    仙女座α1024。

    人类第二舰队，从三十万贵族舰队中冲杀过去之后，拉开距离，在一千光秒外启动“幽灵帷幕”消失不见。

    三十万贵族舰队，就算想追击，也没有办法追击。

    人类第二舰队消失之后，帕勒塞的三十万贵族舰队，已经不敢全力进攻恒星环。

    因为他们不知道人类第二舰队，会在什么时候，什么地方，再杀出来。

    刚才那一次冲杀，沉没了一千多艘战舰，损失惨重。

    三十万贵族舰队不得不散开阵型，警惕人类第二舰队。

    这使得恒星环正面的压力很小，配合着机械帝国、光合文明舰队，完成可以应付三十万贵族舰队的进攻。

    时间一分一秒的过去。

    三十万贵族舰队，时刻警惕着，但人类第二舰队消失之后，就没有再出现。

    十分钟、三十分钟、一个小时。

    战斗僵持了下去。

    亲王舰队统帅见战局这样拖下去，对进攻方很不利。

    再加上艾普西斯亲王的压力，他下令舰队放弃对人类第二舰队的警戒，开始全力进攻恒星环。

    就在三十万贵族舰队作出改变的时候。

    人类第二舰队又出现了，从右后方杀出，“机械之心号”超级机甲领航，冲入三十万贵族舰队之中，轰碎十万公里内，所有战舰。

    轰！轰！轰……

    人类第二舰队以五倍光速冲入战阵，又以同样的速度碾压过去，洞穿帕勒塞贵族舰队阵型，冲杀出去，又留下一千多艘帕勒塞战舰的残骸。

    这一次。

    艾普西斯亲王舰队早有准备，在人类第二舰队冲出战阵的同时，已经点火的曲率引擎爆发出超高功率，追了上去。

    两支超光速舰队，一前一后，冲出了战阵。

    “机械之心号”上。

    侦察组通报：“将军，后面有超光速舰队追上来了。”

    “哟，有意思。他们什么速度？”伊芙顿时来了兴趣。

    到目前为止，人类远征舰队还没有遇到敌对文明的超光速太空战舰队。

    在帕勒塞文明里，所有舰队都有超光速能力，但是只能在平常时候超光速。

    因为战斗状态超光速，需要同时维持能量系统和曲率航行系统的运行，反物质能源支撑不了这样的能源输出。

    因此，只有更高级别的暗物质能源和真空零点能，才能实现超光速太空战。

    以前的战斗，帕勒塞文明因为还没有研究出真空零点能，所以做不到战斗状态超光速。

    现在不一样了。

    真空零点能已经研究完成，并且有大批战舰进行了能源升级。

    艾普西斯亲王舰队就是帕勒塞文明中，除了皇室舰队之外，规模最大的真空零点能舰队。

    亲王舰队统帅亲自率领真空零点能舰队追了上来，想要向亲王证明，他有统率这支舰队的能力。

    “目前是五倍光速，他们似乎在加速，想要拉近距离。”侦察组继续汇报。

    “战舰数量多少？”郎小年接着询问。

    “是艾普西斯亲王舰队，数量三千艘，数量比我们多。”侦察组回答。

    “才三千艘？艾普西斯亲王的舰队不是有上万艘真空零点能战舰吗？”伊芙一听这个数字，觉得太少，不够劲。

    “太空战不可能派上万艘战舰追击的，派三千艘来追击我们，已经算是大手笔了。”郎小年说道。

    侦察组突然提高声音说道：“他们又提高速度了，距离正在接近，预计接触时间六分十七秒。”

    “还敢加速追上来，这是觉得真的能赢我们？我看用太空地雷就能让他们涨涨世面。”伊芙一脸的兴奋。

    “将军，恐怕太空地雷对付不了他们。追击的舰队，并没有在我们的航行轨迹上运动，始终保持着两个安全身位。”侦察组提醒道。

    “咦，他们竟然这么小心？”伊芙有点诧异。

    以前遇到胆敢追击的舰队，只要在对方舰队面前，布下太空地雷，就能把对方炸个底朝天。

    “显然是进行过超光速太空战训练的。”郎小年看了一眼追击舰队的飞行轨迹，就作出了准确的判断。

    在超光速太空战中，不要沿着对手的飞行轨迹飞行，这是最浅显的真理。

    因为敌方舰队飞行过的地方，谁知道会留下什么“礼物”。

    而且，超光速太空战中，如果双方都是超光速，那么主炮的攻击，是很难打到对方的。

    舰队航行速度都已经超过了光速，以光速飞行的炮光，连敌方舰队的尾气都吃不到。

    因此。

    在超光速太空战中，最直接，最有效的作战方式，那就是飞到敌方舰队前面，在敌方舰队的航行方向上，投放太空地雷。

    只需要短短几秒钟，敌方舰队撞入地雷区，然后就是一场绚烂的烟火绽放。

    “我试试他们的训练成绩。”

    伊芙说着，控制舰队调整方向，向右方折转，挡到追击舰队的前方，然后按下控制按钮，投放太空地雷。

    十秒之后。

    轰！轰！轰……

    追击舰队惊险的从地雷区的边缘擦过，引爆了地雷，被炸沉了十几艘战舰。

    其余的战舰有了反应时间，极限调整航向，绕开了地雷区。

    亲王舰队统帅的旗舰被震得剧烈摇晃，让他非常恼怒。

    他下令舰队继续提高航速，让能源系统超负荷运转。

    追击舰队航速瞬间突破十倍光速，追上人类第二舰队，超过去到了人类第二舰队前方，如法炮制投放太空地雷。

    人类第二舰队经验丰富，提前修改航向，绕开了太空地雷区。

    伊芙控制着航向，笑道：“还可以，他们的训练勉强及格了。终于可以动真格的了。”

    伊芙活动一下胳膊和肩膀，再次修改航向，和追击舰队平行飞行，并且开始向追击舰队靠近。

    亲王舰队统帅看到这一幕，一时间愣住，不明白人类第二舰队要干什么。

    这种平行飞行，然后不断靠近的情况，是他从来没有见过的。

    虽然没有见过这种作战方式，但他敏锐的感觉到了危险。

    无论人类第二舰队要做什么，都必然是必须提防的事情。

    “减速！摆脱他们！”他立即下了最正确的决定。

    追击舰队立即减速，想要和人类第二舰队拉开距离。

    “还想跑？”

    伊芙嘴角勾起笑意，如臂使指般控制舰队紧紧的贴着追击舰队飞行：“跑是不可能跑掉的，贴上了就跑不掉了。暗物质鱼雷准备，鱼雷舰出击。”

    人类第二舰队贴近到追击舰队的三千米距离内，曲率引擎覆盖范围都产生了重合。

    就在这时候，一千艘鱼雷舰从第二舰队的战列舰、巡洋舰中飞出，冲入追击舰队的曲率引擎覆盖范围，投放暗物质鱼雷发射。

    “三、二、一！”

    轰！

    倒数三秒，暗物质鱼雷爆炸，带走七八百艘艾普西斯亲王舰队的真空零点能战舰。

    亲王舰队统帅看到这一幕，顿时惊得愣在原地。

    这就是艾普西斯亲王所说的经验。

    经验确实是从实战中得来。

    这一手超光速太空战的鱼雷舰攻击方式，他算是学到了。

    但前提是，他能活着离开战场。

    一瞬之间，八百艘真空零点能战舰被摧毁。

    亲王舰队统帅直接下令追击舰队调头撤退。

    然而，这时候他发现，无论怎么甩，都甩不掉人类第二舰队了。

    人类第二舰队就像是幽灵一样，跟在一侧，不断的发射暗物质鱼雷轰击。

    亲王舰队统帅也下令舰队反击了，但是舰炮的光柱轰击在人类第二舰队的能量护盾上，技能激荡出一圈圈能量涟漪，连破防都做不到。

    亲王舰队统帅只能不断的下令舰队加速撤离。

    然而，越是加速，曲率引擎就会吃掉越多的能源。

    能量护盾系统的能量开始减弱，更加无法抵挡人类第二舰队的攻击，战舰沉没速度不断加快。

    最终挣扎了三十分钟之后，只剩下最后一艘旗舰，被人类第二舰队包围起来。

    “你们的超光速太空战训练及格了，但可惜，遇到的是我们。”伊芙对亲王舰队统帅的旗舰发出一段通信，叹气的同时“机械之心号”臂炮开火，将这艘旗舰也送上天。

