    最下层安静的放置一个精致的玻璃水晶箱。

    里面装着一双漂亮的红色舞鞋。

    那一瞬间,林子鸢有些惊讶。

    沈思远的书房里面出现这东西肯定不会是他自己的，更像是他准备送给别人的。

    她本无意多看，但是这盒子是透明的,所以她很清楚的就能看到上面有着男人手写的一行字——

    【致我所爱。】

    林子鸢之前看过他写的字，所以一看这苍劲的字体一眼就能认出是沈思远所写。

    底下还有着日期的标注。

    大概是他准备送出去的那一天。

    是五年前的夏天。

    林子鸢像是忽然知道了什么秘密,却又不敢多想，赶忙把柜子拉回去，转过身冷静下来。

    她不知道沈思远当年的这份礼物准备送给谁,亦或者有什么含义。

    她不愿意多想,也不愿意去窥探沈思远的秘密。

    她找了半天,终于在旁边的架子上找到了自己的设计稿。

    她刚找到设计稿，沈思远便推门进来,淡道：“找到了吗。”

    林子鸢连忙点头，“找到了。”

    纵使她表情已经没什么变化,但沈思远还是能够察觉一丝她的异样。

    “怎么了。”他轻声问道。

    林子鸢随口扯了个谎,说自己有些困了，便匆匆的回了自己的房间。

    她回到房间里面,拿着画笔匆匆的画了几笔,又感觉没有灵感，索性放到了一边，望着天花板开始发呆。

    第二天。

    她和顾奕叶终于抽空出来见了一面。

    二人在商场转了一圈，顾奕叶却是心不在焉,一直捧着手机在聊天。

    林子鸢看她,问道：“有新欢了？”

    “差不多。”顾奕叶收起手机，一脸向往的说道，“之前我还没想到自己会有这么喜欢一个人的时候。”

    林子鸢笑道：“那你喜欢一个人是什么样子的。”

    顾奕叶对着她暧昧的眨了眨眼睛，“你都结婚的人了,还用问我这个？”

    “……我只是想听听你的看法。”

    “很简单，两个相爱的人会愿意做尽一切亲密的事情，像我之前那么洁癖的人，现在竟然会愿意跟他用同一根吸管喝奶茶，一起吃饭，一起牵手拥抱，这都是恋人之间亲密的证明。”

    她侃侃而谈，却发现林子鸢表情有些似懂非懂，“你跟沈思远没有过这些心动的感觉吗？”

    林子鸢想了想，最后中肯的回答道：“应该是有的。”

    那些热烈的亲吻都足以证明他们在那一刻是情动的。

    “这不就得了。”顾奕叶哼笑一声，“毕竟你家沈思远都是三十岁的男人了，这点手段还是有的。”

    说完，她又忍不住在林子鸢耳边调侃了一句。

    林子鸢被她调侃的耳朵通红，赶紧后退一步，“你别乱说话。”

    顾奕叶笑的前仰后合，“好了，不逗你了，改天我把我男朋友叫出来。”

    林子鸢本来以为她只是随口一说，没想到她还真的是一个行动派。

    没过两天，顾奕叶便把林子鸢约了出来，顺便问道：“你家沈思远有没有时间？”

    林子鸢：“我问问他。”

    她本来以为沈思远对于这种事情没有兴趣参与，没想到她一提议，沈思远竟然很快的就答应了。

    “子鸢，我这边还有些会议，可能会稍微晚一些，大概还有二十分钟，你把地址发给我，我到时候直接去，可以吗。”

    林子鸢：“我现在正好有时间，不着急，你慢慢来，我可以去你公司接你。”

    “你来接我？”男人的声音含了一丝笑意。

    “对啊。”她试探的问道，“你不喜欢？”

    “不。”

    “我很喜欢。”男人清浅的笑了一声，然后回道，“那我等你。”

    林子鸢：“好。”

    她直接开车去往沈思远公司那边，不过一阵，身材修长高大的男人便从公司里面走了出来。

    林子鸢鸣喇叭示意两声。

    他很快的注意到她，然后往这边看来。

    林子鸢顺势下车，笑着看他，“没有耽误你工作吧？”

    男人动作随意的解着袖口，回道：“没有，不过会议一结束我就来找你了。”

    林子鸢今天对于当司机很有兴趣，轻扬下颌，说道：“上车吧，我今天载你。”

    沈思远站在这边引起了公司员工的注意，大概是第一次发现沈总上了女人的车，所以大部分都是好奇惊异的视线看了过来。

    林子鸢一边开着车一边想着刚才那一幕，调笑道：“你的员工会不会认为我是你的某个秘密情人？”

    旁边的男人睨过来一眼，淡道：“我没有情人。”

    “啊……我不是这个意思，只是觉得他们内心会是这个想法。”

    沈思远唇角弯了下，“你的气势看起来更像是我太太。”

    她的气势……

    林子鸢回想了一下自己刚才的表情动作，小心翼翼道：“我很凶吗？”

    “没有。”

    “只不过你是第一个来我公司接我上车的女人。”

    “所以。”

    “你自然是我太太。”

    林子鸢没说话，眼眸里面却是不自觉的出现了笑意。

    沈思远偏头看她一眼，挑了挑眉毛。

    不出意料，刚才那话，看起来像是取悦了林子鸢。

    不知何时，她对于这些话竟然也会有些开心。

    想到这，沈思远喉结有些上下滑动，他松了松领带，指尖搭在她手掌上，声音嘶哑道：“子鸢……”

    林子鸢轻呼一声，“别乱动。”

    沈思远低笑着提醒，“现在在等红灯，我想没有太大关系。”

    “怎么没有关系……”眼见着已经绿灯，她发动了车子，嘟囔道，“注意道路安全。”

    而且沈思远大概是太过于高估她的定力。

    她哪有那么厉害，要是真的那么厉害，也不至于被他三番五次的撩拨去。

    到了约定好的地方，顾奕叶和她的新男友已经在里面等候着了。

    “子鸢，这里。”顾奕叶兴奋的朝着她打招呼。

    二人走过去，和他们互相打了招呼。

    林子鸢打量了一眼顾奕叶的新男友。

    看起来要比她小几岁，但是是个很漂亮的男孩儿，那双桃花眼像是会说话，在吃饭席间一直都是言笑晏晏的，让人对他的好感度不断飙升。

    而且二人热恋期的劲头很明显，就算在吃饭的时候都忍不住做着一些小动作。

    后来顾奕叶也察觉出来，不好意思的轻咳一声，“抱歉二位，热恋期你们可以理解的吧。”

    林子鸢默默喝了一口杯中的茶，“……当然可以理解。”

    就是如果他们两个人可以再稍微收敛一下就更好了。

    中途顾奕叶要去卫生间，那男孩儿还亲自跟着去了。

    林子鸢当时只是无意识的看了一眼。

    不料，身旁男人却是凑过来，垂眸看着她。

    林子鸢被他看得有些不自在，“……怎么了？”

    沈思远：“你喜欢那样的男孩儿吗。”

    他忽如其来的发问让林子鸢整个人都有些呆住。

    “……什么？”

    沈思远整理着腕表，轻笑一声，“刚才看你多看了好几眼，还以为你和你的朋友审美差不多，都喜欢这种年轻一点的小孩儿。”

    林子鸢：“……”

    也不知道沈思远什么时候观察的她，可是她分明没有多看。

    就算是看了几眼，也是在看他和顾奕叶的甜蜜互动。

    她决定自证清白，声音很轻的哼了一声，“你看错了，我并不喜欢那样的。”

    沈思远像是对这个答案还算是满意，亲自给她夹了一只虾放到碗里面，温声说道：

    “是吗。”

    “那应该是我看错了。”

    林子鸢忽然偏头，认真的盯着男人深邃的眼眸，一字一句道：

    “沈思远，有没有人说过你——”

    “嗯？”

    她挑眉，说道：“很爱吃醋。”

    沈思远似乎也被她这话逗乐，笑了一声，也不否认。

    “你是第一个。”

    “但你知道，也就可以了。”

    恰巧这时候顾奕叶和她的新男友回来，见二人气氛有些暧昧，诧异问道：“我们是不是回来的不是时机。”

    “当然不是。”林子鸢赶紧坐直身子解释道。

    顾奕叶：“行了，今天时间也不早了，要不我们就先回家？”

    四人一出门，没想到一场雨又是忽如其来的下了起来。

    这个季节的雨总是没有预兆，任凭心情，来的随意。

    沈思远把外套脱下来罩在她身上，点燃了一根烟，伫立在一旁等着司机来开车。

    刚才林子鸢也喝了一杯，所以不能开车。

    林子鸢忽然走过去，看着沈思远好看的眉眼，有些好奇的说道：“烟是什么味道。”

    沈思远夹着香烟的白皙指尖微微一顿，“你想试试？”

    她点了点头，“试一下。”

    沈思远却是笑着拒绝，“子鸢，这是一个不好的习惯。”

    “可是你总是在抽烟。”

    “以前工作忙的时候会习惯抽一根，后来便形成习惯了。”

    “是不是很容易上瘾？”

    “对于大部分人来说，是的。”

    林子鸢忽然打了个喷嚏，然后轻声说道：“你都知道这是坏习惯了，那怎么还不打算戒掉？”

    沈思远沉默两秒，然后扬眉道：

    “你希望我戒烟吗。”

    林子鸢点了点头，“如果从身体健康的角度，那么我是希望的。”

    身旁男人低笑一声，“好，那我尽量。”

    戒烟本来就不是一件容易的事情，他不习惯夸下海口，但既然应允了她，他便准备着手去做。

    只不过此刻见林子鸢有些冷，他温声说道：

    “抽烟可以驱寒，你可以试一试。”

    “但——”

    “仅此一次。”

    他像是严厉的家长，给了她一点甜头，却不让她过分放肆。

    林子鸢只是带着新奇的想法，所以想要试一试。

    男人带着淡淡烟草味的指尖有着好闻的香味，递到了她唇边。

    她眸中闪烁着好奇的神色，根本不知道抽烟的步骤是什么，猛地一吸，竟然整个人都呛到了，眼角流出眼泪，咳嗽的不行。

    她自己都有些想要笑话自己笨到连这么简单的事情都不会做。

    男人温热的手掌耐心的拍在她身后，声音悠扬道：“这下子断了念头了？”

    他像是早就知道她会失败，所以就连这惩罚都像是他刻意布置下的一般。

    然而林子鸢却知道，这玩意是真的不适合自己。

    她裹紧身上的衣服，皱眉小声感慨道：“不知道这样的东西为什么会上瘾。”

    她自然不了解，所以才像局外人一般的说出这样的话。

    沈思远却像是被她眼尾那一抹红忽然勾住视线，他轻微弯腰，指尖温柔的抬起她下颌，声音温和柔软的说道：

    “那就听你的，不过——”

    “前提是为了你。”

    说完，像是为了索取一点应有的报酬，他低头含住她柔软的唇，然后在舌尖上轻微的咬了一下，唇角勾起，慵懒的笑道：

    “我不喜欢半途而废。”

    “所以，你要不要在我身边一直监督我？”

