    斗罗赘婿已经写到了后期，想了很久，新书最终还是发了。

    与先前的同人小说不同，这是一个全新的都市修仙故事。

    书名叫《被曝光了我是美女首富未婚夫》，暂时只有QQ阅读能搜到，劳烦各位书友们移步到QQ阅读支持一下，点击加入书架，如果能给作者投个票票更是感激不尽。

    至于为什么写这本书，这得从一个遥远的早上开始。

    那天，作者君去医院，医生眉头紧蹙的看着作者君。

    而后一声叹息。

    “小伙子，你的胃不太好啊。”

    那语重心长的话落下。

    作者背后犹如惊雷炸裂！

    于是乎，这本书就这么凭空出世了……

    哈哈哈~~

    小故事大家就当看着玩玩哈~~

    言归正传。

    老书呢人品保障，肯定不会断更或者不写啥的，每天保底两更，回头抽个时间，爆更五更，毕竟还欠刘青林同学三更呢~~

    至于新书，也期待大家来试试口味。

    QQ阅读书友们，直接点击作者的名字就可以看到这本书了，也可以在搜索栏搜索“被曝光了我是首富未婚夫”，其他渠道的书友也可以来QQ阅读支持一下哦，这本新书能不能活下去就看大家啦，你们将书加入书架与投推荐票是作者君最大的支持~~

    新书期，推荐票和收藏至关重要，所谓收藏就是加入书架就可以了，然后也希望大家能多多评论，让评论区不至于那么冷清。

    签约的话，应该是明天。然后下周会改状态。

    改签约状态之后，就可以爆更啦！！

    来吧，我敬爱的书友们，寒假有个疯狂爆更的作者，我希望暑假还有一个！希望让作者在暑假再度爆更起来！！！！

    来！干！！

    ————我真不想出名

    2020年7月22日敬上！

