    闻仲真的感觉心累了。

    接二连三的，这都什么事儿啊。

    大王是真不想好好过日子了还是怎么，残害朝臣不过瘾，现在开始对国之柱石下手了？

    先是逼死比干，现在又逼反黄飞虎。

    要是再这样下去，就算是他闻仲死守成汤江山，也无力回天啊！

    累, 真的是累！！！

    而且这种必须不断给人擦屁股的感觉真的是贼难受了！！

    有那么一瞬间，他都想放弃了……

    可是，不甘心啊！

    他前半生学道，后半生都奉献给了大商，已经做了很久很久的努力了……

    这世间总有些拼着性命也要守护的东西！

    他闻仲，是绝对不会放弃的！！

    ……

    话分两头。

    另一方面, 天庭。

    天治天宝阁。

    云霄仙子向金灵圣母辞行。

    她来天庭本是奉师尊通天教主之命, 来相助师姐完成任务，如今任务并未完成就要先离开一段时间，这……还真有些过意不去。

    而金灵圣母也并不甚在意，还安慰云霄道：“师妹你只管安心地去，好生把二位师妹还有赵公明师弟都请来，至于师尊布置的任务则不必着急，总之不在一时。”

    这么久了，金灵圣母也想开了。

    那位姜师弟大约是铁了心不会亲身下场去封神了。

    所以跟这里守着完全没必要。

    还不如让师妹去做一些更重要更有意义的事情。

    再说了，这一线生机……

    也许并不是要让姜尚去掺和封神？

    也许是从她们接触姜师弟的那一刻开始，命运就已经发生转折或者变化了？

    ……

    事实上。

    有这样想法的并不只是金灵圣母。

    通天教主近来脑海里也环绕着类似的念头……

    他本来以为，作为象征此次量劫之中的变数，姜尚必须参与到封神大劫中才能起作用。

    但现在看来，似乎并不是非得如此不可。

    一线生机无时无刻不在改变着与其接触的生命以及事物的命运轨迹。

    就好像金灵、云霄，甚至是碧霄、琼霄还有赵公明等的命运轨迹都已经发生改变。

    几乎必死之局已解，呈现脱劫而出之相。

    而截教的气运也有所回升，至少没有之前流逝得那么快了……

    要知道，他的截教虽然是号称“万仙来朝”的洪荒第一大教，可实际上早已是金玉其外，败絮其中。

    首先是弟子的问题, 因为有教无类的理念广收门徒，使得弟子门人中鱼龙混杂、鱼目混珠，总有些德行恶劣之徒败坏大教气运。

    然后就是宝物的问题了。

    众所周知，截教是圣人大教中唯一一个没有至宝镇压气运的大教。

    ——诛仙四剑虽然威力无穷，可本身并无镇压气运的功效。

    这也就导致了，截教的气运一直处于流逝得状态，而广而多的弟子并不能给截教带来气运的补充，又反而使得截教气运雪上加霜……

    通天教主甚至很多时候不得已以自身气运来维系大教气运的正常。

    当然，这样做的后果是，如果有朝一日截教的气运彻底崩坏，通天教主的气运也将受到重创。

    只是一直以来，通天教主都没有找到什么好办法解决，毕竟天道之下的至宝都是有数的，他也不能凭空变出来。

    可现在……

    截教的气运居然不再流逝，反而上升了！

    这可真是太太太太太好了啊！！

    难道这就是一线生机的威力吗？！！

    通天教主：唔……好想要，想把二哥的墙角撬过来(//?//)。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊忽然心血来潮。

    感觉自己有什么东西被盯上了一般。

    这种感觉很是让人不爽，而且他可是堂堂圣人，什么人居然敢打他的主意……真是不知死活！

    他微微闭眼, 以无上大法力推测。

    然而片刻后, 元始天尊睁开双眸。

    眼中满是诧异。

    自己居然什么都推测不出来？！

    所以说是其他某位圣人惦记上自己了？

    到底是谁？

    女娲还是准提？

    至于说大师兄和通天……

    不可能, 绝对不可能！

    大师兄无为, 而且是站在贫道这边的？

    而通天那家伙虽然和自己不对付，但以自己对他的了解，应该是不至于惦记上自己的。

    “似乎最近准提那家伙在东方活动很频繁？”元始天尊最后还是把目光放在了准提的身上。

    因为这家伙眼馋他的徒弟不是一天两天了，说不定就是在打挖他徒弟的主意。

    至于女娲那边……

    虽然自己对女娲有过一些不好的算计，但元始天尊自问收尾收拾得还是挺干净的，应该不至于被女娲师妹发现才是。

    而且以女娲师妹那小心眼的性子，如果真发现了……断然不会还如此平静——直接一红绣球直接砸到昆仑山上来都是轻的。

    这么一想，元始天尊望向虚空某处的目光渐渐危险起来……

    ……

    下一刻。

    盘古幡划破虚空。

    一道声音在自某处传来。

    “哎哎哎，师兄你这是做什么啊！”

    “贫道可没有招惹你！”

    “哎呦，师兄你就饶了我这一次吧！！”

    ……

    此时。

    那人间世。

    闻太师驱兵追赶黄飞虎等人。

    一路上旗幡招展，锣鼓齐鸣，喊声大作。

    ……

    彼时黄家父子、兄弟过了孟津，渡了黄河，行至渑池县。

    县中镇守主将是张奎。

    黄飞虎知张奎厉害，不敢穿城而走。

    故而从城外过了渑池，径往临潼关来。

    家将徐徐行至白莺林，只听得后面喊声大作，滚滚尘起。

    回头一看，却是闻太师的旗号。

    黄飞虎俯鞍而叹：“闻太师兵来，如何抵敌！吾等束手待毙而已。”

    又见三子天祥，年方七岁，坐在马上。

    遂暗暗嗟叹：“此子幼稚无知，你得何罪，也逢此难。”

    不一时，家将来报：“启千岁：左边有一枝人马到了。”飞彪看时，乃青龙关张桂芳人马。

    又有报：“佳梦关魔家四将从右边来了。”

    又见正中间临潼关总兵官张凤兵来。

    黄飞虎见四面人马俱来，自思自己随时武道巨擘，武仙境界的超级强者，可遇到这般情况也是不能逃脱。

    一时怨气直冲霄汉。

    ……

    却又说那青峰山紫阳洞清虚道德真君因上回收了杨任入门，已教导完全，因此闲游五岳。

    这一日往临潼关过，被武成王怨气冲开足下祥光。

    清虚道德真君拨开云彩，往下一观：

    “原来是武成王有难，贫道与他也算有缘，不行护救，谁为拔济！”

    遂命黄巾力士：“将吾混元幡遮下，把黄家父子移到僻净山中去，待贫道退了朝歌人马，打发他出关。”

    黄巾力士领法旨，用混元幡一罩，将黄家父子尽移往深山去了，踪迹全无。

    ……

    另一方面，闻太师大兵赶至中途，前哨报：“青龙关总兵官张桂芳听令。”

    闻太师传将令：“来。”

    张桂芳行至军前，欠身躬候。

    闻太师问：“黄飞虎反出朝歌，此必由关隘，你可曾见过？”

    张桂芳作答：“末将不曾见。”

    闻太师便说：“汝且速回，谨防关隘，不得迟误。”

    又有报：“佳梦关魔家四将听令。”

    闻太师命：“令来。”

    四天王步行至军前，口称：“太师，甲胄在身，不能全礼。”

    闻太师又问：“黄飞虎曾往佳梦关来否？”

    四将答：“不曾见。”

    闻太师传令：“速回佳梦关守御，协同捉贼。”

    不一时，又有报：“临潼关首将张凤听令。”

    闻太师着其来，复问：“老将军，叛贼黄飞虎曾往关上来否？”

    张凤欠身答道：“不曾见。”

    闻太师令回兵，用心防守。

    自己则坐在骑上暗思：“俱道飞虎既出西门，过孟津，为何不见？”

    “三处人马撞来，俱言不曾见……异哉！异哉！也罢，待吾将人马住扎在此，看他往那里来？”

    其实闻太师心里也清楚。

    这等异事，必然是有高人相助。

    而且必然是有金仙以上的大能援手，不然以自己地仙巅峰的修为和己方这般的阵容，断没有追不上黄飞虎等人之理。

    不过即便是金仙强者出手，在自己等人的眼皮子底下想要把那么些人转移走也定然不是一件容易之事，说不定人还在附近。

    所以他选择在此等候等候。

    ……

    而清虚道德真君在空中看闻太师住兵不动，心中暗道：“我虽然道行远胜闻仲，可到底是方外之人，怎好直接那般干预凡尘之事？”

    “如今出手相助，也全因为是正巧遇上了，再加上我青峰山一脉与黄氏颇有渊源……若不把闻仲兵退回去，黄飞虎怎的出得五关？”

    却是念及直接把人带走会产生的巨大因果，清虚道德真君觉得自己的行为不应该那么直接，应该委婉一些。

    ——比如用法术将闻太师等人骗走，然后然后黄飞虎等自己快跑。

    想到这里。

    清虚道德真君随将葫芦盖去了，倒出神砂一捏，望东南上一洒。

    需知！

    必须乃是：法用先天一气，炉中炼就玄功。

    霎时间，闻太师军政官来报：“启太师：武成王领家将倒杀往朝歌去了。”

    闻太师闻报，连忙传令回兵。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

