    “穆勒洪真，本将以前认为你还算是个枭雄，没想到你不过是个怂蛋，难道要等到保护你的士兵和将领都被一一杀掉，你才敢现身吗？”

    大颂骑兵射杀北狄士兵的时候，陈虎大声喊道，语气中满是讥讽。

    这么多年藏在心里的仇恨，今日终于得以释放，他分外清爽。

    不过，这也只是稍解他的恨意，他认为对草原的复仇还得继续下去。

    草原上的北狄部落就如同旮旯里的蟑螂。

    只要有一只没有被消灭，过两年就会长出一大群来。

    接下来，必须对草原进行彻彻底底的清扫，让其永远都无法再威胁大颂。

    在陈虎出声羞辱穆勒洪真的时候。

    穆勒洪真抽出了腰间的弯刀，心里正在不断挣扎。

    这场骑兵之间对决的失败，让他彻底心灰意冷。

    阿舒尔劝解他的言语曾让他一度振奋。

    当时，他是因对北狄骑兵还有一丝自信、

    而现在，他只有深深的绝望。

    北狄以骑兵起家，他自然清楚大颂骑兵胜过北狄骑兵的后果是什么？

    以前，草原是北狄骑兵的游乐园。

    今后，草原将是大颂骑兵的游乐园。

    大颂骑兵再也不必龟缩在城墙之后，而是能随意进出草原，像他们劫掠大颂一般劫掠草原。

    对北狄而言，这毫无疑问将是噩梦。

    “砰砰砰……”枪声还在继续。

    穆勒洪真将手中的匕首抵在了胸口。

    “可汗……”北狄骑兵战败之后，巴木旦回了穆勒洪真的身边。

    此刻，他捂着肚子，鲜血不断流出，心中是无尽的悲凉。

    他们北狄曾是多么强大，跺跺脚，整个东土也要颤抖。

    可大颂偏偏就出了一个燕王，让他们北狄的霸业就此终结。

    如此，更是让北狄走入了覆灭的边缘。

    “我死后，乌兰巴，阿舒尔会继续统领北狄，他们会为复仇的。”穆勒洪真咬着牙。

    他逃无可逃了，不是死便是沦为大颂的俘虏。

    他穆勒洪真如同草原上的雄鹰如此的高傲，怎么会允许自己沦为阶下囚。

    “可汗又何必如此，说不定乌兰巴和阿舒尔大王会赢，他们会来救我们的。”巴木旦苦劝道。

    他怎么能见伟大的北狄可汗在自己面前自杀。

    穆勒洪真摇了摇头，他又将匕首按下了一些。

    冰冷的刀锋刺入了他的衣服，刀尖扎入皮肤，一阵刺疼。

    这时，他的手停止了用力。

    面对死亡，他终究有些犹豫。

    不过想到被俘后面临的残酷现实，他咬了咬牙，再次准备用力。

    在他决议自杀的时候，他外围的北狄士兵以惊人的速度被射杀。

    就在他的匕首即将刺入胸口之际，忽然一声枪响，他只觉得右臂一疼，握着的匕首从手中滑落。

    他怔了下，望向身侧。

    发现自己和巴木旦周围已经空荡荡的，只剩下二人。

    而大颂骑兵虎狼一般，催马向他而来，手中的火枪瞄准了他和巴木旦。

    见状，他立刻俯身用左臂捡匕首。

    但又一阵枪响，巴木旦轰然倒下，正压在匕首上面。

    他的背部出现数个血洞，鲜血汩汩流出，却是再也不能活了。

    “燕王！”

    巴木旦的死让穆勒洪真心中剧痛，想到自己没死成更是极度恼怒，不禁一声咆哮。

    就在这时，陈虎纵马而至，枪托对着穆勒洪真的脑袋就是一下。

    穆勒洪真的声音戛然而止，身子一顿，倒在了雪地里。

    “这就是咱们枪骑兵送给殿下的新年礼物，捆起来，给他的嘴里塞上东西，防止他咬舌。”陈虎喝道，望向穆勒洪真满是嘲弄。

    他想就这么死了，那是便宜了他。

    怎么也得让他在大颂受尽羞辱。

    如此，定然比杀了他更痛苦。

    “是，将军。”两个枪骑兵立刻下马，将穆勒洪真洪真五花大绑，又从巴木旦身上撕下布条，塞入穆勒洪真的嘴里。

    陈虎点点头，又令士兵牵来一匹马驮着穆勒洪真，随即下令，“支援东北和西南方向。”

    活捉了穆勒洪真，枪骑兵们个个兴奋起来。

    得令，他们在将领的带领下，嗷嗷叫着冲向还在抵抗的北狄骑兵。

    首先，正在抵御钟方的北狄骑兵见大颂骑兵得胜而归，自己的可汗不是战死，便是被俘虏，立刻就崩溃了。

    残余的万余骑兵如鸟兽散，向四面八方逃散。

    陈虎没有令士兵追击这些散兵。

    当下阻挡东南和西南的大颂骑兵最要紧。

    他们以万人抵御数倍的兵力自然会比他们更吃力。

    当下要避免他们承受过多的伤亡。

    而其中最要紧的自然是西南的大颂骑兵。

    所以，陈虎和钟方当即向西南而去。

    此刻。

    西南战场，阿舒尔部损失了不少骑兵。

    但他们也向前推进了十里左右。

    大颂骑兵能在远距离射杀他们的骑兵，你追他就逃，这让他们始终无法消灭这只大颂骑兵。

    但由于他们骑兵众多，这只大颂骑兵也无法击败他们。

    在他们的骑兵的推进下，只能边战边退。

    可他见到西北方向的大颂骑兵折回时，他的心顿时一阵冰凉，立刻下令骑兵向西南而去。

    “哥哥，我一定会为你复仇的。”阿舒尔呲目欲裂。

    很显然，他的兄长遭遇了不幸。

    这是他的耻辱，也是整个北狄的耻辱。

    想到这，他不顾一切向吐蕃方向而去。

    不过他们一逃，刚才与他们厮杀的大颂骑兵便立刻追击，在后面不断射杀北狄骑兵。

    陈虎和钟方见了，立刻兵分两路。

    他先抽出一只五百人的队伍将穆勒洪真送往雍城，之后向西南而去，追杀阿舒尔。

    钟方则向东北方向而去，追杀乌兰巴的队伍。

    阿舒尔逃了，乌兰巴自然也不再逗留，率领残余的骑兵向北而去。

    接下来的两天，陈虎一直追杀到吐蕃高原下。

    一路上他们又消灭了掉队的七万余北狄骑兵。

    心知他们无法适应高原的极寒气候，陈虎才领兵返回。

    钟方一路则追到了阴山北麓，斩杀两万余北狄骑兵。

    再往北，他们就不熟悉路了，为了保险起见，他选择了折返。

    而乌兰巴麾下的骑兵则只剩下万余人，逃入茫茫草原。

