    王犬已经完全看懵逼了，喃喃道：“不可能啊？难道那混蛋给的都是劣质阵符？”

    护神阵符忽然爆裂，除了劣质之外他实在想不到第二种解释。

    这时收拾掉三个龙套的林逸，则是好整以暇的说了一句公道话：“那你可就冤枉人家了，这些护神阵符的品质虽说不怎么样，但一般水准还是有的，说不上有多劣质。”

    “那怎么会自爆？”

    王犬一脸愕然的脱口而出。

    林逸嘴角微微一扬：“你亲自体验一下不就知道了？”

    说罢，一股前所未有的强大神识近乎实质化成了一道利箭，瞬间穿透护神阵符理论上的无解防御，直插王犬的识海深处，令其直接陷入眩晕。

    与此同时，护身阵符当场爆开，同之前三人如出一辙，炸得王犬后颈血肉模糊。

    林逸随即便要补上一脚，但跟之前三人不同，明明应该已是重伤且陷入眩晕的王犬竟是第一时间反应了过来，稍微一偏头便避开了他这势若雷霆的一脚。

    “厉害厉害，居然真的击穿了护神阵符的防御极限，这样的怪物新生老子可是第一次见！”

    王犬一边说着一边活动鲜血淋漓的颈部，吊诡的是，他的头部伴随着真气疯狂汇聚竟成了一个狰狞恶犬的头颅。

    不是单纯的真气化形，而是一种实质性的形态变化，此时此刻的他人如其名，已然变成了犬首人身的半兽人！

    关键还不止如此，紧接着在其脖颈两侧又长出了两个一模一样的狰狞犬首，地狱三头犬！

    林逸看得眼皮一跳：“你这样的怪物我也是第一次见。”

    要不是清晰感受到对方体内的人类气息，他甚至都要以为这货是化为人形的黑暗魔兽了，事实上那股扑面而至的凶恶狂暴气息，比起他之前见过的黑暗魔兽有过之而无不及！

    “小子，你现在选择逃走还来得及，我这个状态可没那么理性，是会吃人的。”

    王犬的三个犬首同时发声，滚烫的口水滴落地面硬生生熔掉一片，混杂着此起彼伏的凶兽喘息声，令人头皮发麻。

    林逸见状第一次露出了慎重的神色：“吃人是一种病，我得帮你治治。”

    “不知死活！”

    王犬六只眼睛中的理智光芒渐渐黯淡，取而代之的是无比疯狂的兽性，下一秒，便嘶吼着朝林逸扑杀过来。

    速度极快！

    林逸只看见面前残影一闪，炽热的口水便已从自己头上滴落，三个狰狞犬首从三个角度同时咬下，根本来不及闪避。

    “江海学院果然藏龙卧虎。”

    林逸淡淡感叹了一句，并没有尝试躲闪，魔噬剑不知何时已经出现在了手上，反手一剑便当场削下一个巨大凶恶的犬首。

    三头犬随即变成了双头犬。

    被兽性支配的王犬登时痛嚎不已，但并没有因此退让，反而愈发凶性暴涨，不管不顾的继续咬下，正好咬住林逸的头颅和左肩。

    紧接着，林逸整个人瞬间便被其撕成了碎片。

    “林逸大哥哥！”

    这时王诗情正好从超市后门出来，看到这一幕顿时目眦欲裂，差点昏死过去。

    跟着一起的唐韵同样震惊不已，心头不知为何犹如被一记重锤轰中，整个人脑海一片空白，表现比起王诗情反而更加不堪。

    一旁看着唐韵表情变化的姜子衡则是涌出一阵杀意，而后看着林逸支离破碎的残破身躯转化为巨大的快意，心下暗暗给王犬竖起了大拇指，杀得好！

    从唐韵的表现来看，哪怕她现在对林逸表现得无比厌恶，可只要林逸不死，依旧是他姜子衡不容小觑的心腹大患！

    而就在所有人都以为林逸已经死透了的时候，魔噬剑忽然再度从王犬身后划过，带走了他另一个狰狞凶恶的犬首。

    与此同时，一身轻松的林逸施施然出现在了众人面前，之前残破的身躯也消散无踪。

    “你居然没死？”

    饶是姜子衡都不禁惊得脱口而出，刚才为了确保万一他可不单单是用肉眼看，同时还用上了神识，但并没有任何其他发现。

    要知道，身为制符社社长的他元神可不弱，即便比不上林逸，那也好歹是破天期大圆满的境界！

    林逸风轻云淡的瞥了他一眼：“一点小小的障眼法，让大家见笑了。”

    姜子衡噎得一句话说不出来。

    这特么是小小的障眼法？那你丫要是动真格的，岂不是分分钟被你玩死？

    话说回来，整个场面虽然看起来吊诡得一塌糊涂，但对林逸而言还真就是一点小手段。

    木林森幻千变制造出一个分身，同时利用植物属性隐匿掉自身气息，仅此而已。

    本来用云龙三现更方便，但那疯狗貌似是失了智，所以林逸用分身逗弄逗弄他，倒是没想到唐韵三人刚好出来看到。

    姜子衡是惊，王诗情则是大喜，不顾鲜血淋漓的半兽人王犬，直接便扑到了林逸的身上：“我就知道林逸大哥哥一定没事！”

    “那你刚刚还那么大反应？”

    林逸无语的翻了一记白眼，转头看向俏立在原处的唐韵，却见她脸上喜色一闪而过，随即便化为拒人于千里之外的厌恶。

    只是跟原来相比，似乎多了一丝说不清道不明的复杂。

    “姜学长，你刚才说他居然没死，是什么意思？”

    唐韵忽然问了姜子衡一句，虽没有当面质疑，但听语气便知道已对其生出了几分怀疑，女人的直觉一向极准，何况她本就是个心思极度敏感的女孩。

    姜子衡心头一跳，连忙强作镇定道：“没什么，刚才还以为林兄弟遇难了，没想到是虚惊一场，林兄弟的手段果然非同凡响，不愧是能够成为唐韵学妹保镖的人物，厉害厉害！”

    唐韵看了看他，不置可否的点点头：“还行吧。”

    此时，场中被林逸接连斩掉两个犬首的王犬已是重伤，虽然还能勉强站在那里，但脖颈处两个巨大伤口不断涌出的鲜血已经淌了一地，原先狂暴可怖的气息开始急速衰弱，显然已经失去了抵抗能力。

    只要林逸愿意，随随便便再来一剑，王犬必死！

