    啊！啊！

    　　四周的尖叫声此起彼伏，慌乱地人群疯一般往外奔逃，他们想要尽快逃离包厢，逃离他们无法理解的黑暗与死亡。

    　　沈默眉头紧锁，无视那些想要逃走的普通人，一双眼眸紧紧盯着躺在地面痛苦呻吟的魔都姐妹团成员，心底一万只草原神兽呼啸而过，他突然有一种柯南附体的感觉，因为但凡是有柯南的地方，必定有命案，大案，要案发生。好像不发生点什么，就对不起死亡小学生柯南这个雅号。

    　　他就纳闷了，自己什么时候成了沈柯南默，走哪哪出事，到哪哪遭殃。这些个怪东西早不整事晚不整事，非得趁自己在的时候整事，还是自己用餐时间，真是叔叔可以忍，婶婶忍不了。

    　　办它！必须办它！

    　　不管这东西是个什么东西，沈默都必须将它办的明明白白，整的服服帖帖。

    　　沈默与华英俊对视一眼，两人作为超局特派员，他们的职业素养促使他们勇敢的站出来，顶在战斗的第一线。

    　　只见华英俊之前玩世不恭地样子荡然无存，地主家傻儿子地气质也变淡几分，他学着沈默面对问题时的沉稳，高声爆喝，想要控制住场面。

    　　“大家不要动，全部原地趴下，在场的每一个人都有可能是凶手。”

    　　四散地人群有的停下脚步，有的却不管不顾地往外逃遁，显然突如其来的深渊与血腥场面吓坏了他们。

    　　华英俊见自己没有办法控制场面，想要再次提升分贝，喝住人群，却被沈默拦下。

    　　“不用，让他们走吧！他们是无辜的。”

    　　华英俊一愣，诧异道，“大哥，凶手有可能混在人群中逃走。”

    　　沈默摇摇头，简单的解释，“凶手不会逃走。”

    　　华英俊不解，追问，“为什么呀，凶手犯案后第一反应不应该是逃走么？”

    　　沈默耸耸肩，急步走向魔都姐妹团五人，一边解释，“一般情况下如你所说，但现在显然不一般。”

    　　“那东西敢当着我们的面动手伤人。显然不是瓜怂胆小之辈，我的直觉告诉我，它还在包厢。”

    　　华英俊背脊一凉，目光谨慎地扫视四周，咽了口口水，强做镇定，“大哥，那接下来怎么办？它还会动手么？那黑暗还会再来么？”

    　　沈默没有回答华英俊的问题，依次对姐妹团成员施加恢复性技能缓慢愈合，她们的伤势极重，要是不立刻施加治愈技能的话，凶手还没找到，小姐姐们可就都凉透了。

    　　话说，刚刚凉透的小姐姐还有什么用？！

    　　沈默当然不会让这种事情发生，虽然不怎么喜欢她们，但也不想眼睁睁看着她们死，因为传出去有损他破案小能手的威名。

    　　有的东西，嘴上说不在乎，行为却一点儿也不诚实，这或许就是人类的本性吧。

    　　呼！连续五发缓慢愈合后，沈默长呼一口气，开始调查这件突然发生的诡事。

    　　首先沈默将这个事件定义为魔都姐妹团缺胳膊少腿事件

    　　因为受害五人皆是魔都姐妹团成员，并且她们都被摘去身上最值得炫耀的资本。

    　　睛睛的眼睛，依依的手，丽丽的胸，允儿的臀，小雅的腿。

    　　那怪物显然是有目的有针对的进行犯案，出手快准狠，不带一点拖拉，借着黑暗深渊屏蔽所有人，不知道利用什么利器直取目标资本。

    　　那么，问题的突破口就在魔都姐妹团身上，为什么凶手谁也不动，偏偏要动她们，她们跟凶手之间一定有某种不为人知的联系。

    　　沈默见她们的伤势已经因为缓慢愈合止住血，便出声询问道，“你们冷静一下，好好想一想，你们有什么得罪的人么？不论死活！”

    　　沈默着重强调了一下死活不论，因为现在不排除厉鬼行凶的可能。

    　　“呜呜，谁把灯关了？！快开灯，我的眼睛怎么这么痛？快开灯。”

    　　“阿啊，我的手，我的手不见了，不，不要。”

    　　“噢呜！我的胸呢？我花三十万隆的胸，我现在哪还有钱再隆一次。”

    　　“嗯？为什么我的屁股这么疼，嗯！我的屁股，谁偷了我的屁股。”

    　　“腿，不见了。我的腿为什么会不见！为什么。”

    　　魔都姐妹团没有回答沈默的问题，她们现在根本没有办法交流，任谁遭到如此重创都会如此。

    　　沈默看出这点，只能亲自动手寻找线索，他直接发动侦查者之戒的侦查技能，想要套出她们身上不为人知的秘密。

    　　嗡！睛睛的资料出现在沈默的脑海，抛过众所周知的信息，引起沈默注意的有两条，第一睛睛有过十二任男朋友，九任是情人转正，直到现在还跟六人保持着不正当关系。

    　　第二睛睛身患乙肝病毒，是在一次没有安全措施的一夜放纵后感染的。

    　　啧啧！沈默摇摇头，表面看上去成熟稳重，大姐范十足的睛睛，本质上居然如此腐毒，可怕！可怕！惹不起！

    　　难道凶手是她十二任男友里的一位可怜虫？

    　　沈默带着疑惑，继续往下看去。

    　　嗡！依依的资料套出，这一次没有让沈默震惊，她只不过是一个可怜又可恨的拜金姑娘，因为她家里曾经富有过，但在她大学那年，家里的公司破产，家境一落千丈，身边的朋友都离她而去，她开始过起紧衣缩食的生活。

    　　如此大变，才让她拼了命的想要挣到钱，而对于女人来说，挣钱最快的方法就是嫁给有钱人。

    　　所以，她开始疯狂地靠近有钱人，想要将自己嫁入豪门，甚至到了不择手段的地步。

    　　哎！由简到奢易，由奢到简难。依依虽然可怜可恨，但资料显示，她跟这起诡事牵扯不大。

    　　嗡！沈默再看向丽丽。

    　　额！村里有个姑娘叫丽丽，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。

    　　她是来自农村的姑娘，迷恋上城里的繁华后，再也不愿意回乡，为了掩饰她的身份来历，她将自己打扮的非常时尚，甚至愿意花费三十万改变自己的胸围。

    　　在她的资料里，沈默并没有发现反常的东西，很显然，她也没有问题。

    　　接下来，沈默看向允儿，与她外表的妩媚不同，她的内心是极度自卑的，她没有睛睛的阅历，没有丽丽的资本，没有依依的不择手段，她能做的就是将大量的时间花费在健身房，练就一对令人为之疯狂的小翹臀，以及近乎完美的魔鬼身材曲线，但现在，她的s级曲线没有了，变成？曲线。

    　　沈默摇摇头，可怜的女娃儿啊，很显然，允儿也跟这起诡事没有直接关系。

    　　那么就剩下小雅了，沈默将目光落在神情错愕的小雅身上，侦查技能发动，关于小雅的信息浮现在脑海。

    　　嗯？沈默闷哼一声，神色立刻被小雅的信息所吸引。

    　　好家伙，没想到居然会是小雅，这个看上去平平无奇，依靠深厚的舞蹈功底加入姐妹团的姑娘，居然是这场诡事的罪魁祸首。

    　　沈默细致地浏览小雅的信息，找到了关于那个怪物的信息。

    　　说起这个怪物，还要从小雅的大表哥身上说起。

    　　小雅有一个大表哥，生的五大三粗，蛮不讲理的那种，大表哥从小就跟着大姨妈生活在泰国，小雅也只是知道这么个人，直到一年前，她的大表哥回来了。

    　　传闻中生的随心所欲，肆意妄为的大表哥，却是生的俊美非凡，貌似潘安，情如宋玉，才如子健。

    　　这让小雅非常惊讶，她没想到传闻里面目可憎的大表哥居然是这么帅，又这么优秀的小哥哥。

    　　一番交心之后，大表哥告诉了小雅实情。

    　　其实大表哥一直都非常丑，直到他遇到一位降头师，从降头师那里得到一种名为换颜降的降头术。

    　　所谓换颜降，就是将一个人的容貌换到另一个的身上。

    　　种降的方法也非常简单，只要求受降者与种降者在一起生活一年，便能完成降术，夺取别人的容貌。

    　　这就是大表哥为什么变的如此帅气的原因，他在泰国找到一位非常帅气的小哥哥，对小哥哥种下换颜降，与小哥哥同在一片屋檐下生活一年，残忍的夺取对方的盛世容颜。

    　　这种降头在一般人眼里宛如鸡肋，还不如整容手术来的实在。

    　　但在小雅心中这简直就是天降恩泽，因为从小到大，小雅都因为长相平平无奇，而备受冷遇，不论她多么努力，得到奖赏与夸赞的总是比她漂亮的孩子或者对手，仿佛整个世界都是外貌协会的，他们从不管你到底努不努力，他们只关心你张的好不好看，资本够不够大，臀够不够翹，腿能不能玩年。

    　　多年的不公，早就让小雅原本阳光的心，变得越来越阴暗与妒忌。

    　　直到她遇见大表哥，这种阴暗面被无限放大，她想要，她想要用换颜降，对耻笑过她的人通通种降，夺取她们的容颜，让她们再也没有脸敢耻笑她，因为她们都将成为丑八怪。

    　　只有她才是天下间最美的女人。

    　　不，不仅如此，小雅不仅要做天下间最美的女人，她还变本加厉的想要得到更多。

    　　对美的极致追求与变态想法，让小雅决定从欺负她的魔都姐妹团身上夺取她们引以为傲的资本。

    　　睛睛，你不是说你的眼睛最美么？那它们是我的了。

    　　依依，你不是说你的手最漂亮么，它们也是我的了。

    　　丽丽，你的胸不是三十万的天价么？它们也是我的了。

    　　允儿，你的臀杀不是号称没有人能够抵抗住诱惑么？它们也是我的了。

    　　所有的一切都是她的，她将成为这个世界上最完美的女人。

    　　到时候，即便她不努力，她也能轻松的得到她曾经努力都得不到的一切。

    　　可事实真是如此么？

    　　沈默看着失去双腿的小雅，只能说可怜之人，必有可恨之处。

    　　她失败了，她没有得到想要的东西，反而还失去了双腿，还即将得到精美白金手环一副，奢华单人间五年起步，最高终生免费居住权。

    　　想想是不是有些小激动呢？

    　　沈默冷笑一声，跨步来到小雅身旁，蹲下身子，对她耳语道，“惊不惊喜，意不意外？”

    　　小雅错愕，她知道沈默的话是什么意思。

    　　这是裸的嘲讽，他是在嘲讽自己的失败，嘲讽自己的无能，嘲讽自己的一切。

    　　她看着自己失去的双腿，像是溺水之人抓住救命稻草一般。

    　　“是，是你动的手脚！你对换颜降做了什么？”小雅声嘶力竭地质问着沈默，好像要将沈默生吞活剥一样。

    　　沈默摇摇头，鄙夷道，“嘿嘿，如果是我动的手脚，你已经回炉重造了，哪里还有机会在我面前叫嚣。”

    　　沈默冷冷地念叨，“这都是你自己遭的孽。”

    　　“我自己？不可能，大表哥不会骗我，一定是你……”小雅双眼无神，她没有细究沈默的话，依旧将责任推给沈默。

    　　有的人就是这样，明明是自己的错就是不愿意承认，总喜欢找一个人来指责谩骂，当自己的替罪羊。

    　　沈默将侦查技能侦查到的信息如实告知小雅，让她心底有点逼数。

    　　“换颜降只能对一个人使用，你同时对五个人施降，还想要换取她们最有资本的地方，你以为以你的身体能够承受地住如此大的负荷么？”

    　　“我，我能。”小雅下意识地回道，这句话她曾经说过无数遍，这一次是有史以来最没有底气的一次。

    　　沈默伸出手来，摸着小雅的脑袋，坦言道，“不，你不能。”

    　　为什么？因为你失去的双腿就是最大的证明。

    　　“小雅，别折腾了，其实你跳舞的样子真的很美，没必要去羡慕别人的容貌，你可曾知道，她们也非常羡慕你的舞技呢。”

    　　小雅错愕，失去的双腿确实是无声的证明，姐妹团的其他人，也想得到小雅的舞技。

    　　她一直想得到别人的东西，却从没有想到过，她拥有的也曾被人所羡慕。

    　　沈默缓缓站起身来，目光从泣不成声的小雅身上移开，他招来华英俊，嘱咐道。

    　　“通知牛队，凶手找到了。”

    　　华英俊一脸懵逼，“大哥，你这么快就发现真相了？你是怎么做到如此优秀的。”

    　　沈默笑了笑，“别着急拍马屁，因为这事还没完，那个怪物快要出世了，我下楼去会会它。”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

