    地球，飞兰市肖家。

    夜里。

    “肖欣儿应该快回来了！”

    肖灵嫣一个人坐在房间里，喃喃自语，语气之中充满着冷冽和杀意。

    她知道肖欣儿这一次回来，肯定会带着一支C78洗髓液回来，甚至不久后会一举跨入洗髓境，成为一名洗髓境强者。

    到时候，肖欣儿会得到肖家所有人的恭敬和荣耀，而她则会被肖欣儿彻底甩远，再也无法跟上她的脚步。

    这对于她来说是一种灾难和折磨。

    猛然间，她产生了一个念头——杀死肖欣儿，抢夺C78洗髓液，这是一举两得的事情。

    “我不是她的对手！”肖灵嫣叹息，又道：“可我却可以雇佣杀手！”

    雇佣杀手去暗杀同族之人，这若是被家族发现了，那可是死罪。

    可若是暗杀成功了，肖灵嫣手中的C78洗髓液就是她的了，她也能够轻松考入大学。

    一旦她成为大学生，即便将来事情暴露的话，肖家也不敢拿她怎么样。

    “干了！”

    肖灵嫣狠狠道。

    地球的杀手组织可不少，以肖灵嫣的地位也难以接触到大型杀手组织，但飞兰市等几个城市范围内就有一个人尽皆知的杀手组织——血手！

    这个杀手组织并不强，最强者也不过才换血境巅峰而已，但这个组织胜在隐匿高深，至今无人发现它的总部所在，因而这个杀手组织一直安然存在到现在。

    血手组织什么人都敢杀，只要给钱，他们什么都敢干。

    下定决心后，肖灵嫣来到了她母亲的房间。

    肖灵嫣的母亲名叫李雅然，是飞兰市另一个大家族李家的小姐，嫁到了肖家。

    平时，肖灵嫣与她母亲关系最好。

    这一次，她准备找她母亲借钱，否则她一个学生根本没有本钱去找杀手暗杀肖灵嫣。

    “妈，睡了吗？”

    肖灵嫣站在母亲房间门口问道。

    她的父亲经常在外出差，因而没有回来，也不怕惊动她父亲。

    “是灵嫣啊，进来吧，我没睡呢！”

    房间内传来一道声音。

    肖灵嫣开门走了进去，来到了她母亲的面前，露出了一符欲言欲止的为难神色。

    “灵嫣，怎么了，是不是有人欺负你了，跟妈说，妈替你教训他。”李雅然露出狠色，道。

    “妈，是这样子的……”

    肖灵嫣将自己跟肖欣儿的矛盾说了出来，也将肖欣儿的威胁说了出来，隐隐约约透露着要除掉肖欣儿的意思。

    “灵嫣，你想要……”李雅然作出了一个割脖子的手法，惊讶道。

    “不错，我想要她死，妈妈，你会帮我吗？”肖灵嫣问道。

    “这个……”

    李雅然露出一副为难的神色，这暗杀肖家主脉的大小姐，这要是传出去的话，她这一脉可就要受到肖家的排挤和处罚了。

    可除掉肖欣儿的话，她的女儿就会受到肖家更多的重视，也能够让女儿开心。

    于是，她同意道：“女儿，我可以帮你，你说要怎么办？”

    肖灵嫣冷冷道：“我想要雇佣血手的杀手暗杀肖欣儿，但我没有钱，母亲你掌管家里的财政，我想要你给我一些钱，大概二十万左右。”

    “二十万，这么多！”

    李雅然大吃一惊。

    她可以拿出二十万，可一旦拿出了二十万的话，她就很难瞒住她丈夫了，以她丈夫的性格，肯定不允许这样做。

    “妈妈，不行吗？”肖灵嫣眼泪在双眸打转，似乎随时都要哭出来一样。

    “行，我给你！”李雅然连忙道。

    只要让她女儿开心，她做什么都愿意，至于二十万的窟窿，她到时候随便找个理由便好了。

    很快，李雅然转账给肖灵嫣二十万。

    唰！

    手机一条信息到来，正是转账成功的消息。

    看到二十万到账，肖灵嫣露出了得意的神色，暗暗道：“肖欣儿，你死定了！”

    血手组织，官网。

    一条暗杀信息传入了总部。

    这时候，血手组织的几名高层开始商议了一下。

    “二十万杀一个肉身境第九重的小姑娘，任务倒是不难，赏金也高。”

    “要杀的人可是肖家大小姐肖欣儿，咱们真要杀吗，这样会得罪肖家啊！”

    “肖家算什么东西，杀了又如何，外界以为我们血手组织最强者是换血境巅峰。可笑，咱们若是没有先天高手的话，岂能安然存在到至今。肖家别说找不到我们血手组织总部，就算找到了也奈何不了我们。”

    “对，接这个任务，若是畏手畏脚的话，咱们血手组织如何开展暗杀任务？”

    “派谁去呢？二十万赏金杀肖家大小姐，只能让我们出手一次，且最多只能出动五名洗髓境一重和一名洗髓境二重的觉醒者，若是悬赏者同意的话，我们就达成协议。”

    “就这么办吧！”

    不久，肖灵嫣收到了血手组织的回复。

    “五名洗髓境一重的杀手，一名洗髓境二重的杀手，出手一次，二十万！”

    她笑了笑，轻轻点击了同意按钮！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

