    历俊才主任私下找到夏汐梓谈话，再三询问她的意见。

    “我知道你是被所长坑骗过来的，也清楚你对药理研究很在行，你要是不愿意跟我们一起，我会跟所长申请？”

    夏汐梓语气坚定道：“谢谢，不用了。以后不懂的地方，还请主任多担待点。”

    历俊才见她已经决定，也不在劝，说道：“行，走吧！”

    一行人，有十二人，其中三个女孩，年纪最大的也是历主任和魏飞弛，最小就是夏汐梓。

    车上，大家相互认识了一番。

    大家对夏汐梓非常好奇，扒在坐椅上询问，她为什么会选择这一行。

    面对大家的热情，夏汐梓不缓不慢的说道：“因为喜欢，也是梦想。”

    只是梦想变了味，不是她熟悉的药理研究。

    研究所。

    所长办公室，在确认车子已经离开，所长拿起电话拨打了一组号码。

    很快，电话那头传来时子晋的声音，“有事？”随着他的声音，还带着游戏战斗的声音。

    所长没有理会，说道：“夏汐梓来报道了。”

    时子晋：“靠，会不会打。”然后又道：“知道了。”

    所长又道：“你就不好奇，我给她分去哪科吗？”

    时子晋不耐烦的声音传来，“你是吃饱了太无聊，爱说不说，挂了。”

    所长深知他的性格，赶紧道：“我让她进了生物研究科。”

    电话那头沉默了一会，只听到时子晋骂人的声音，“你有病啊！又不是不知道她的专业，让她去研究昆虫、蛇、草、树，不是浪费人才吗？”

    所长把自己的主意说了出来，“我知道她是药理研究这方面的天才，可这方面，最不缺的就是天才了。但生物科就不同了，每年没有学子选择这科，渐渐人才流失，快到了退休季，一但那些人退休下来，生物科就没人支撑。

    最主要的一点，夏汐梓医术高明，有她在，会减少人才的损失。”

    时子晋才不吃他这一套，“你就给我扯吧！我告诉你，她是我最看好的后生，要是因为你胡闹缺胳膊缺腿的，我跟你没完。”直接挂了电话。

    所长才不怕他，起身给自己泡了一杯茶，哼着歌回到坐位。这时，桌面上的电话响了。

    所长接听，“喂，研究所……”

    “老秦，听说前阵子你们所来了一位叫夏汐梓的女孩。”华国海的声音从电话那头传来。

    所长挑眉，喝了一口茶，“老华啊，你怎么问起这事了。前阵子确实有位叫夏汐梓的女孩来报道，今天已经随生物科的人出发去外地采取标本。怎么，你跟这位夏汐梓认识？”

    华国海：“何止是认识，她可是我的亲外甥女呢！我说老秦，我华家女孩多么宝贵，怎么到你手上就成了草呢？你说说，这事要是被我家其他人知道，你让我怎么办才好呢？”

    所长一口茶水来不及吞，全部喷了出来。

    看似没有任何威胁的话，到了所长耳里，却是要人命。

    想到华家那些变态，所长眼中满是惊恐，“老华，你不会搞错了吧？你的外甥女不是安沁吗？怎么变成夏汐梓了。”

    华国海：“我小妹的孙女，前阵子刚认回来的。你觉得，我会拿这种事来跟你开玩笑！”

    “提醒你一下，老爷子对汐梓可是非常在意的。你啊，自己惦量惦量吧？”

    所长额头冒出了汗，擦了一把汗水，挂了电话，想到什么，赶紧拿起电话拨打历俊才的电话。

    “喂，你们已经到哪里了？”

    历俊才：“已经在飞机上了。”

    所长急促道：“现在，立刻，马上，把夏汐梓送回来！”

    历俊才：“发生什么事了？”

    所长着急的不行，华家公主啊！怎么会跑来他的研究所呢？

    “你别管，赶紧把人送回来！”

    历俊才：“可是来不急了，飞机已经起飞了。”

    所长一屁股坐在位置上，脑中闪过无数个完了！完了！

    飞机上。

    历俊才‘喂’了几声，对方没有回答，看了一眼手机，已经挂断，不由的皱眉，看了不远处坐在窗边的夏汐梓。

    听院长那声音挺着急的，难道出什么事了。

    飞机平稳的在天空中飞行，六个小时后，降在春城偏远的机场。

    机场外，车子已经在等他们，一行人上了车后，送他们去了入住酒店。

    放下行李，并没有休息，全部来到历俊才房间开会。

    商量明天进山里的安排。

    各自领取任务，轮到夏汐梓的时候，历俊才把一包医疗用品分给她。

    “这趟医疗任务就交给你了。”

    夏汐梓提着医疗包点头，“好。”

    开完会，大家又去吃了晚饭才回房休息。

    上午上飞机夏汐梓就把手机关机，到现在还没有开机。

    手机一打开，几十个未接电话提示。

    江安沁打了二十几个意思，二舅姥爷打了十来个。

    回拨二舅姥爷的电话。

    “汐梓啊，听说你跟生物科的人去了春城？”

    夏汐梓意外挑眉，“是。”

    华国海：“你要是不喜欢，二舅姥爷现在就派人接你回来。”

    夏汐梓解释道：“二舅姥爷不用了，我很好，不用担心。”

    华国海：“行，要是不习惯就给你大伯打电话，让他去接你。”

    “你大伯在春城边防执勤，离你们不是很远。”

    夏汐梓心里暖暧的，“好，要是不习惯，我会联系大伯的。”

    华国海：“行，那你忙，有事一定要打二舅姥爷的电话，不管在哪，二舅姥爷都会去接你，听明白吗？

    我们华家的女孩不需要太拼，有你大伯小叔还有表哥他们拼博就行了。”

    夏汐梓：“好。”

    华国海又叮嘱她几句，才把电话给挂了。

    夏汐梓内心复杂。前世，她有父母疼爱，不管她做什么都会支持她，她才会意不顾反的做自己喜欢做的事情。

    如今，华家又是如此。

    这时，江安沁的电话打了进来。

    “汐梓，你怎么跑去生物科了？”

    “所长安排的，没办法。”夏汐梓缓了缓情绪，问道：“你是怎么知道的？”

    她好像没跟他们提起过吧？

    江安沁：“时子晋特意打电话告诉我的，想着不能让你去做那么危险的事，就告诉了二舅。你人还在京都吗？”

    夏汐梓嘴角扬起了一抹笑，“在春城，明天进山。”

    江安沁：“你真打算去啊！”

    夏汐梓：“嗯，想试试别的。”

    江安沁：“行吧，注意安全。”

