    而此刻，在胡瑜非家中，胡瑜非和胡毅福正在客厅里喝茶聊天，胡瑜非看了看胡毅福说：“胡董啊，我今天把你叫过来，是有一件事情想要问你的，你也应该在财经新闻上看到了熙海投资的傅华遭遇到枪击的事情了吧？”

    胡毅福点了点头说：“这个事情我昨天看网络新闻的时候，看到过了，傅华这家伙真是个惹事精啊，居然惹到人要想要枪杀他的程度，肯定是恨他入骨了。可惜的是那个枪手手法不够精准，居然打歪了，错失了收拾掉他的机会。”

    胡瑜非看了胡毅福一眼，说道：“你这话什么意思啊，你对他也是恨之入骨的吗？”

    胡毅福也没隐瞒自己对傅华的看法：“确实是的，你都不知道这家伙到底有多可恶，橙果游戏跟我争夺项目的时候，这家伙拿着一点小小的股份，就在财团中四处煽风点火，意图借我和张天成之间的矛盾火中取栗。我最讨厌这种为了利益争夺而完全没有立场的人了。”

    “好不容易我才控制住了局面，掌控了项目的主导权，张天成和他的橙果游戏也没办法给我捣乱了，结果橙果游戏把手中的股份卖给了薇薇安的家族，这家伙又跟薇薇安勾结到了一起，又想继续给我捣乱，真是气死人了。”

    “真是不知道你们俩之间这是怎么了？他对你好像也是一肚子的怀疑，还跟我说打黑枪的人很可能是你指使的，”胡瑜非看着胡毅福问道，“看你现在对他这么多的怨言，不会这黑枪真的是你打的吧？”

    “胡董，你说这话可就是误会我了啊，”胡毅福看到胡瑜非用怀疑的眼神看着他，赶忙解释说，“我就是因为这件事情不是我做的，所以我才敢跟你说前面的那番话的。再说了，我可没那么大的胆量敢在京畿重地开枪的，那不是给我自己找麻烦吗？”

    “你明白这第一点就好，”胡瑜非说，“我们这些商人一向都是讲究和气生财的，平常争斗就已经是犯忌了的，发生了枪击事件就更是大忌了，前些年社会治安还不像现在这么好，偶尔还有这样的事情发生的，而一旦发生了这样的事件，警方一定是尽全力严厉打击的，以惩效犹，你可别在这种事情上犯糊涂啊。”

    “都跟你说了，这件事情不是我做的了，”胡毅福苦笑着说，“我可以对天发誓，这件事情真的不是我做的。”

    “不是你做的是最好了，”胡瑜非说道，“最近的局势是有点紧张的，李粟生刚刚就被相关部门采取了措施了，现在还不知道在什么地方交代问题呢。”

    “李粟生被抓了？”胡毅福有些错愕的说道，“怎么市面上一点消息都没有啊？”

    “可能上面有他们的考量吧，”胡瑜非说道，“毕竟他的父亲是李一粟，是一个对这片土地有过很大贡献的人，如果传出去李粟生被抓了，会有很恶劣的影响的。但是这个时间节点却是有些敏感的，在这个时候最好是不要搞什么动作出来比较好。”

    “我明白你的意思了，我会收敛自己的行为举止的。”

    从胡瑜非家中出来，坐在车中的胡毅福脑子中一直都在思考着究竟是谁制造了枪击傅华的事件，说实话，如果不是发生这个枪击事件，他倒是想要给傅华制造出一场意外的，因为他实在是有些厌倦了项目上的这些横生枝节了，要不是因为这个项目实在是很重要，他都有放弃的念头了。

    但是现在项目他是没办法放弃的，也就只能转过头来想办法清理那些给他拿下这个项目制造障碍的人了。他已经在策划怎么去对付傅华和那个薇薇安了，只是他的计划还没有展开还没有实施，傅华就已经被人打了黑枪了，这个时候，如果在对傅华采取什么行动，反而很可能引起高度戒备的警方对他的关注的。他自然不会那么傻的，这个时候，听取胡瑜非的建议，收敛自己的行为才是正确的选择。

    但是会是谁对傅华打了黑枪了呢？这是让胡毅福百思不得其解的一个问题。因为，胡毅福本身就想着要对傅华下手，所以他对傅华这边的动静一直都是高度关注着的，但是令他奇怪的地方是，他并没有发现任何可能对傅华打黑枪的人和势力。

    但是莫名其妙的就冒出了一个狙击手给了傅华一枪，真是见了鬼了。对傅华打黑枪的这帮家伙究竟想要搞什么啊？活又干得这么不利索，还让他暂时不能下手了，真是他娘气死人。

    正当胡毅福一门的心思想着傅华挨的这一枪究竟是谁打的时候，无意间他转头看向了车窗外，却看到了一辆霸道车加着油门直冲着他坐的部位撞了过来，他只来得及惨叫了一声啊，整个世界就从他的眼中消失了，他坠入到了无尽的黑暗之中了。

    傅华这边并没有得到主治医师的同意他出院，医生认为他的伤情虽然已经稳定了，但是伤口却没有得到愈合，离开医院伤口还是有被感染的可能性的，因此还是需要他留院治疗的，因此他只好继续在医院打吊瓶消炎。

    在中午时分他躺在床上打着吊瓶昏昏欲睡的时候，他的手机响了起来，是胡俊森的，就接通了。胡俊森上来就说道：“胡毅福死了，是出车祸死的，你赶紧上网看一下吧。”

    傅华有点搞不清状况的感觉，因为胡毅福怎么会在这个时候死掉了呢？他心中还吧胡毅福当做接下来一个阶段重点需要对付的对手呢，这家伙怎么会突然就出车祸死掉了呢？

    “诶诶，你今天到底出没出院啊？”胡俊森虽然并不清楚傅华和胡毅福之间是一种什么样的状态，傅华也并没有告诉他他在怀疑枪击他的人就是胡毅福，但是傅华和胡毅福之间不是很对付这一点胡俊森还是多少知道一点的，因此特别问傅华到底处没出院。

    “你这么问是什么意思啊？”傅华苦笑着说，“你不会是怀疑这场车祸是我安排的吧？”

    “我是不会这么怀疑你的，但是你们之间有矛盾是很多人都知道的啊，”胡俊森解释说，“你如果没出院，起码可以避免别人把矛头指向你的。”

    “我还没有出院了，医生不同意让我出院的，我现在在医院打点滴呢，”傅华说道，“我从昨天到现在都在医院呢，医院的医生和护士都是可以证明这一点的，这下你满意了吧？”

    “呵呵，我都跟你说了，我不是怀疑你什么了，”胡俊森笑笑说，“就是你和胡毅福接连出事，时间点又这么近，让我有点搞不清楚状况了。”

    傅华苦笑着说：“别说你搞不清楚状况了，我现在也是有点懵了的状态，不跟你讲话了，我上网看看究竟是怎么回事。”

    胡俊森说：“行，你赶紧上网看看吧，有什么事情再联系吧。”

    胡俊森那边就挂断了电话，傅华直接就用手机上网搜了一下胡毅福和车祸两个关键词，很快手机上就显现出了胡毅福车祸身亡的新闻。新闻的标题是司机病发车辆失控，亮点科技董事长胡俊森被撞身亡。

    点开标题之后，傅华看到的内容是，一辆路虎轿车的司机患有癫痫病，也就是俗称的羊角风，这是一种很危险的能失去自身意识控制的疾病，大发作时全身强直伴随阵挛发作，突然意识丧失，继之先强直后阵挛性痉挛，常伴尖叫，面色青紫，尿失禁，舌咬伤，口吐白沫或血沫，瞳孔散大。

    持续数十秒或数分钟后痉挛发作自然停止，进入昏睡状态，醒后有短时间的头昏，烦躁，疲乏，对发作过程不能回忆，若发作持续不断，一直处于昏迷状态者称大发作持续状态，常危及生命。

    路虎车的司机也知道自己的疾病状况，一直都在吃药控制病情不让它发作。但是最近他的公司接了单大生意，他连续加班熬夜赶着如期交货，结果就有点疲劳过度，从而一直被控制的很好的癫痫病就被诱发了。

    病情发作的时候，司机身体僵直不断地痉挛，而当时他的一只脚正踩在油门之上，正等于是说司机不断地加着油撞击着胡毅福所坐的奔驰车，而撞击的部位又正是胡毅福所坐的部位。惨祸就这么发生了。

    等交警控制了司机，把胡毅福从奔驰车内解救出来的时候，他整个人已经完全丧失了生命体征，呼吸都已经停止了，送到最近的医院医生连抢救都没抢救，直接就确认胡毅福已经死亡了。

    这是网上记者所写的整个车祸的过程，傅华没到过现场也不知道现场的情形，也无从判断这件事情究竟是一场意外还是一个人为的事件，他唯一可以确定的是，胡毅福确实是死亡了，虽然胡毅福死的让人有点无法相信，但他确实是已经死了。