    离开王大爷的身边。

    江童重新回到雨幕中。

    游荡在3栋的李大爷，同样是保安，只不过相较于保安队长王大爷，要弱了不少。

    两个人之前的恩怨矛盾，江童早就摸了个清清楚楚。

    之前接过从王大爷手中递过来的鬼气。

    系统的提示依旧响起。

    【鬼气+5】

    从4号楼出来的时候。

    江童的鬼气已经在恢复了。

    加上现在的5。

    一共是13点。

    【鬼气：13/100】

    恢复的速度要比跟妖艳女鬼在一起，慢上太多！

    不过江童现在的心思已经不在这个上面。

    他只想。

    退出游戏！

    ……

    “那……那是江童！”

    张远忽然的惊呼。

    直接将高雅紧闭的眼睛炸开！

    同时罗淑娟也是高高跃起。

    从小区门口，缓缓走出来一个身影，赫然就是江童！

    而在江童一步踏出小区大门的时候。

    系统的声音如期而至。

    【逃离诡变的丽景小区副本结束！】

    【恭喜你再次活了下来】

    【即将进行副本结算】

    【副本主线任务等级E，完成度100%】

    【副本支线任务完成度70%】

    【特殊任务/隐藏任务完成：1】

    【获取鬼气15】

    【逃生任务结余时间为7小时】

    【获取道具充斥鬼气的麻绳*1（可交易）】

    【鬼图腾开启：血衣（E，可成长）】

    【您的综合评价为：A】

    【奖励游戏币150，无限制入场券*1（可交易），定位传送铃铛*1（可交易），背包扩充卷轴*1（可交易）】

    【请继续努力】

    一大串的信息直接轰炸在江童的脑子里。

    同时退出游戏的选项，也变成了光亮。

    还没来得及细细查看，就看到三人在门口等着自己。

    “你们，怎么没有退出游戏？”

    听到江童的发问。

    高雅顿时眼眶就红了起来。

    罗淑娟更是直接。

    冲到江童的身边，直接抱了上去，甚至还有下口的冲动！

    “别亲我，我脸上可脏了。”江童脑袋往后靠。

    躲开了致命一吻。

    “太好了！你没事太好了！”

    高雅喜极而泣。

    这一次，江童看的清清楚楚。

    小区的外面并没有下雨。

    仿佛跟里面是两个世界，这在之前江童循环的日子里，可不是这样的。

    张远长舒一口气。

    拎着的心终于落下！

    “江童，再次见到你，真好！罗淑娟，你这是什么行为，你快把江童勒死了！”

    听到张远的话，罗淑娟顿时脸色一红。

    然后放开了江童的脖子。

    冲着张远嘀咕。

    “我喜欢抱江童！”

    “哈哈，大家都没事就行了。”

    高雅缓和了许多，笑着开口。

    “好了，不废话了，既然江童没事了，那咱们也退吧，留在这里多一分，危险就多一丝概率。”

    “好！”

    “记得加好友！江童！”

    ……

    看着三人消失。

    江童回身看了一眼小区。

    又打开了系统的面板。

    上面的退出游戏按钮，十分醒目。

    他的内心不由得有些感慨。

    然后，直接闭上了眼睛。

    【是否退出游戏？】

    【是！】

    一阵眩晕顿时从阿江童的脑海中出现。

    就像是有人强行提着自己，然后一通乱甩，江童连睁眼都无法做到。

    大约过了十几秒钟。

    眩晕感渐渐退去。

    江童猛地睁开眼！

    黑暗。

    浓重的黑暗遮挡在江童的眼前！

    一股不好的预感瞬间从江童的心头升起。

    “别这么玩我吧？”

    一抹猩红直接从江童的眼底浮现。

    浓郁的鬼气升腾。

    眼前的黑暗再也无法阻挡江童分毫。

    “啊？这是什么？棺材板？”

    看清楚周围环境的江童瞬间有些错愕。

    他竟然，躺在一副棺材里！

    “我不应该在出租屋的躺椅上吗？这是什么情况？”

    ……

    李老头今晚喝的有点多。

    醉醺醺的回到门卫室。

    “啧啧，今晚的红烧肉，烧的真不错，舒坦！”靠在椅子上。

    李老头瞥了一眼静悄悄的林场，然后打开了收音机。

    林场。

    其实就是老坟地。

    老李头天生大胆，孤家寡人一个。

    小时候算命的说他天煞孤星。

    这么多年没有什么好工作，也没有家人，早年便当了这片老林场的看护。

    “也不知道联邦啥时候才能规划公墓，年年说，一直下不来政策，要是像隔壁昌文市那样，我也能在宽敞明亮的……”

    老李头自顾自的醉话还没有说完。

    忽然一阵木板咔嚓声，从窗外传来。

    “嗯？”

    话语声戛然而止。

    一旁的收音机没有收到台，发出滋滋滋的嘈杂声。

    但是绝非刚才他听到的木板断裂声。

    “酒喝多了出现了幻听？”老李头摇了摇头。

    没有再继续刚才的埋怨。

    而是开始调起了收音机。

    他习惯听着节目入睡。

    很快，电台的专属播音腔从收音机里传出。

    老李头满意的脱去大衣，红着脸醉醺醺的躺到了床上。

    “大爷！”

    老李头眯着眼，有些奇怪。

    怎么今晚的节目还有第二个主持人？

    还喊着大爷。

    什么鬼？

    “大爷！醒醒！”

    老李头终于意识到不对劲。

    猛地睁开眼爬了起来。

    “我去！鬼！”

    只见一个黑影站在窗外，脸贴着玻璃，正在往里瞧。

    尤其是，黑影的眼睛，还有一抹血红。

    胆大包天的老李头守了半辈子林场，从来没有遇到过鬼，顶多就是一些野生动物跟迷路的村民。

    哪见过这种怪异？

    而就在这时。

    仿佛看到老李头起来了。

    窗外的那个鬼东西，竟然咧开了嘴，仿若高兴极了。

    李大爷再也撑不住，心脏一紧，晕了过去。

    “大爷！大爷！”

    眼睁睁看着看护大爷晕倒，江童的笑容凝固在了脸上。

    无奈，只能强行破开反锁的屋门。

    光溜溜的身子直接挤了进去。

    “擦，冻死我了。”

    没错。

    江童是从棺材里爬出来的。

    而且，身上没有穿衣服。

    一进屋。

    江童就看到椅子上的大衣，直接就拿起来披上了。

    这才舒服了些。

    直到现在。

    他还是一头雾水。

    自己为什么会出现在棺材里。

    这又是什么地方。

    还有，为什么从惊悚游戏里出来后，那些系统面板属性统统不见了，只有背包还能打开，里面是结算的道具以及麻绳。

    此外，就只剩下能够动用的鬼图腾，血衣。

    但是系统依旧没有显示。

    只是江童知道。

    他可以用。

    同样的，鬼气流动的感觉也消失了。

    只有在动用血衣能力的时候才会浮现。

    当然，那股流逝的感觉，十分不好受。

    所以，江童一从棺材里爬出来，就收回了血衣能力。

    朝着微弱的光线处行走，来到了这个看护房。

    走到晕倒在床上的大爷身边。

    江童用手探了探他的鼻息。

    “还好，没死，不然就麻烦了。”

    确认大爷只是晕过去之后，江童坐回了椅子上。

    正好看到桌子上，大爷的老式翻盖手机。

    江童不自觉的拿了起来。

    屏幕光亮闪烁。

    “啪！”

    手机摔落在地上。

    江童不为所动。

    他的目光有些呆滞。

    “联邦历2288年4月4号？”

    “一百年……前？”

