    值得一提的是，秦云的消息被封锁的很好，没有流出去，突厥人现在都还以为幽州城内，有大夏天子。

    攻城战一开始，便是死亡人数的不断飙升。

    元沽必须要速战速决，他知道此刻是最好时机，一旦错过，将无法再遇，马律所部的孤军深入，是他的赌博！

    万箭齐发，整个城楼被射成了刺猬。

    滚石从天而降，厚重城墙的边角处都被狂轰滥炸到缺口。

    砰！

    通天柱被几百人抬着，猛砸城门。

    数以百计的将士们堵着加厚城门，被撞的口吐鲜血，也毅然不退，大战已经到了白热化阶段，所有夏军将领都已经披挂上阵！

    仅仅一天，突厥人数次从东西北三门突进，杀上了城楼，情况一度十分危机，如果没有将士们不要命的坚守，城池已经破了。

    何亚力拔山兮，连推三座云梯，跟敌人一起头破血流。

    穆乐更狠，特地在北门留了一个缺口，让突厥人爬上来，他化身杀神，一矛一矛的屠杀。

    可谓一夫当关，万夫莫开！

    将当初神机营的大仇报了一个干净。

    陈庆之等将领，更是杀的红眼，亲自举石往城下砸，敌人爬上来，他们就跟野兽一般冲上去乱刀分尸。

    这是一场意志的较量，战与火在爆发，只有人命在凋零。

    突厥人早就失去了理智，失去了人性，他们攻城，决不后退，手断了都要用牙齿咬。

    城墙上，不断有夏军抱着突厥人一起跳下城墙的画面，极其壮烈，让人起一身的鸡皮疙瘩。

    除了阿金斯，元沽座下所有能排得上号的将领，通通上阵，督战不说，甚至还冲到了第一线。

    元沽死命令，将军死了，副将上，副将死了，千夫长上……以此类推，直至全部战死！

    在元沽领衔的突厥军方下，他们显得很能打，也很极端。

    攻城之战，持续三日，生灵涂炭，血流成河。

    幽州城摇摇欲坠，本是帝国精锐，但在这个级别的厮杀中，也是碰了一嘴的血，突厥大军从三十万锐减至二十一万。

    须知，才三天啊！

    幽州后方，也就是南门以外。

    这里较为安静，因为战场已经扭转，刘万世和公孙仲谋联手，将马律逼的上天无门，入地无路。

    最终一战，爆发于长锦郡。

    马律想要抢占这里，可惜遭到了最强烈的军民反扑，没能第一时间拿下来，导致公孙仲谋，刘万世等军队赶到。

    城下，如绞肉机一般的战场爆发。

    公孙仲谋在大后方，运筹帷幄，不断布局，让旗兵打信号，方阵挪移，以最快的速度镇杀马律所部。

    他学习了大夏多数的兵法，阵法，而今终于得到舞台。

    虽军队实力不如马律的狼骑，但硬生生是被他扭转，杀的旗鼓相当，隐隐占据上风。

    刘万世更是听从他的差遣，指哪打哪。

    “将军，现在怎么办？”突厥人惊惧，眼看已经陷入了阵法之中。

    马律带血的脸庞冷漠无比，于万军之中嘶哑开口：“本将军来这里就没想活着，但不能被摧毁的太快，得为大公多拖一些时间！”

    “看到夏军大后方的主旗了吗？”

    “那是夏军的指挥官公孙仲谋，速速随本将斩杀他，只要他死了，这群土鸡瓦狗不成气候！”

    一干军队看去，眼中爆发杀机。

    “杀！！”

    马律大吼，拖着长槊，烈马践踏，直冲主旗，生生以勇猛撕裂阵法，想要斩杀公孙仲谋。

    但三万人刚刚冲锋，如矛一般调转方向，就遭遇了刘万世所部的拦截，轰隆一声，两军撞击，死伤无数。

    “啊！！”

    惨叫惊天，战马倒地。

    刘万世猩红双眼狂吼：“马律，你想去哪儿？！伤我大夏王爷，陛下有命，让你灰飞烟灭！”

    “提头过来！”

    炸吼响起，他霸道至极，完美贴合了秦云的作风，他率的可是精锐，镇国虎卫，顿时扑向马律。

    马律怒不可遏：“先杀他！！”

    两军，针尖对麦芒，展开对砍，血流成河。

    公孙仲谋临危不断，冷漠的调集另一支府兵，形成一字长蛇阵，对马律所部进行切割，让其首尾不能相顾。

    一个时辰。

    两个时辰……

    大战进入了最后阶段，狼骑已经被完全压制。

    刘万世跟马律这两个疯子，抽刀对砍，悍然不退，眼中燃烧着疯狂，势必要把对方先弄死。

    有突厥人冲来大吼：“马律将军！”

    “不好了，后军崩盘，青牧副将战死，夏军还有援军！”

    闻言，马律的脸上浮现一抹悲凉，双眼血红，时至现在，他也知道自己走不出去了，本以为还可以多拖一天。

    他想到元沽的嘱咐和多年提携，于乱军之中嘶吼：“大汗国万岁，大公必胜！”

    他一刀劈下去，砍中刘万世的肩膀，鲜血迸射。

    但刘万世没有惨叫，而是狰狞的用左手抓住刀，从战马上一刀捅了过去：“万你祖宗，去死吧！”

    噗！

    马律被长刀贯穿，鲜血从嘴巴里冒了出来，青筋暴露，极其惨烈。

    二人还在战马上较劲，相互用力。

    砰。

    但马律率先倒地，被乱刀分尸，死的极惨，人人都上去补刀，为宁王复仇，最后头颅都被战马踩碎。

    “将军！！”

    突厥人嘶吼，想要救援却根本没机会，已经兵败如山倒，他们双眼血红，只好全部求死一般的冲锋：“杀！！”

    他们这几万人来了，压根就没想回去，事实上他们的目的也达到了。

    刘万世迫不得已出城围剿马律，又带走了部分幽州的有生力量，元沽大军的围攻，已经愈演愈烈。

    在当天夜里，东门已经完全处于失守的状态，城墙上，密密麻麻都是尸体。

    预备军用上了，才抢占回来。

    仅存的麻油，滚石等等，全部被拉了上去，不要命的用，为突厥人铸造了一个万人尸坑！

    两天后。

    幽州城开始逐渐崩盘，没办法再屹然不动的坚守了。

    而此刻，西凉的秦云已经忍不住了。

    清晨时分，八十八尊红衣大炮已经竣工，他不等了，接到战报的他，必须驰援幽州，否则那里将变成一座名副其实的鬼城。

    登高一呼：“全军出发，朕带你们杀回去！”

    “驰援幽州，反攻突厥！！”

    那反攻二字，如雷贯耳。

    一万火炮卫队，五百火炮军，推着八十八尊红衣大炮，开始从西凉境内横渡至盘城，再进入幽州战场。

    整个西凉都在让路，都在协从，都知道这玩意将会彻底扭转战局！兄弟袍泽也不必枉死！

