    “你不死吗？”放下电话虫的无夜，诧异的回头看着堤娜。

    望着那诧异的目光，堤娜冷哼一声，似乎在对方眼中自己就应该寻死一般。“不抓住你为海军报仇，我绝对不会死。”

    “哦，是嘛？真没骨气，没意思！”无夜随意一声，气的身后缇娜转身就想向海中跳去，

    无夜对着腰间带着泡泡圈而来的美人鱼们道：“带她去治疗，如有小动作，扒光她的衣服，扔到路过的岛屿之上。”

    堤娜恐惧的目光看着远去无夜的背影，连这几位美人鱼到来都没有震惊。

    “对了，治疗她所花费的费用，给我乘上百万倍，以后我去找海军总部要账。”

    “狂妄自大。”堤娜任由美人鱼为自己拷上海楼石手铐，不敢有任何小动作，她肯定对方口中的威胁话语非假，但是最后一句，她只有鄙视，有海贼敢去海军总部嘛？

    你当你是四皇啊？

    “对不起，小姐，无夜大人的命令，所以抱歉了。”美人鱼都是善良的，但是在这里美人鱼，都是温顺听从无夜命令的，哪怕无夜想要她们，她们绝对也是欢笑的承欢。

    “你们真的是美人鱼？”堤娜震惊的看着周围几位美人鱼，身下的确不是人类的双腿，而是鱼尾。

    “怎么可能啊？”堤娜可是知道，鱼人岛是白胡子领地，这五年，出现在大海之上的美人鱼没有一手之数，一年能被扑捉一位就是奇迹，怎么可能鱼人岛之外还有如此之多的美人鱼啊。

    “是啊，我们是自愿跟着无夜大人的。”几位美人鱼提起无夜，眼中都泛起了崇拜。

    “他到底是何方神圣？”

    冥王在大海中转向，方向东南方。

    半小时之后，左右海域，分别航行一艘海贼船，跟军舰体积差不多的海贼船，其中飘动的旗帜，与冥王之上的旗帜完全一样。

    “无夜，发生什么事了嘛？为何我们要改变方向？”克洛克达尔与泰格两人来到冥王之上，在无夜身边诧异询问道，目光直接无视在美人鱼治疗中的堤娜。

    除非被抓住一位大将，也许他们才会惊讶。

    “一些小事。”无夜简单把这些告诉他们：“虽然浪费一点时间，但值得的，反正他不会跑，稍后去找他也可以。”

    ------

    大海之中某一处海贼船之上。

    海贼船旁边停靠着一艘军舰。

    这种情况，大海之上太常见了，海军与海贼的交战，每天都在大海各处上演。

    但现在。

    军舰之上的海军们，以及海贼船之上的海贼们，却完全没有争锋相对交火的现象呈现，反而是嘴角抽搐，一副看好戏的望着海贼船甲板之上。

    海贼们都退到海贼船四角之处，把甲板让出来。

    “砰砰砰！”

    海贼船甲板之上，响起一声声碰撞之声。

    还有一声声惨叫。

    以及咆哮之声：“混蛋小子，你翅膀硬了是不是啊？居然给老子当海贼，老子不是说过让你当海军嘛？就算你不当海军，也别给老子当海贼啊，气死老子啊。”

    “爷爷，别打了。”一位少年，狼狈的在甲板之上上跳下窜，可是完全躲避不了那有力的拳头。

    很快，满头是包，鼻青脸肿，很是狼狈。

    “不打，老夫今天不让你小子好好尝试一番爱的拳头，你都快上天了是吧？轰！”一声巨响，少年头上的大包更肿了。

    …

    “爱的拳头？‘海军与海贼们，吞了吞口水，这能算爱啊？

    “小子，现在跟老子回去，不准给老子再当海贼，听到没有。”

    “不干，爷爷，海贼是我一直的梦想，你怎么能阻止一位男人对大海的追求啊。”抱着脑袋，满头是包的少年，拒绝道。

    可看到爷爷那紧握的拳头又要轰击而来的时候，有些畏惧的缩了缩身子，但还是倔强的要当海贼。

    “算了算了，既然你娃铁了心，当海贼可以，但你必须成为王下七武海之一，跟海军合作，知道嘛？”卡普也气馁了，就知道教训不到这些混蛋小子。

    “不。”艾斯摇着头：“我才不不跟海军合作，也不当王下七武海，我要当自由的海贼，我要遨游……轰！啊！”

    “你不当就不当了啊？老夫直接把你拉回去，不当老夫就不让你出海。”卡普霸气道。

    “爷爷，你在这样我要还手了。”艾斯气呼呼道，浑身都开始冒出火焰，

    “喲，真以为自然系就了不起了啊，老夫杀自然系的时候，你还在你爹身上。”又是一脚，踢飞元素化的艾斯。

    “我打不过，我跑总行了吧。”悲催的艾斯，环顾四周，准备跑路。

    那跳跃而起的身躯，一把被卡普抓住右脚，用力向甲板一甩，他所谓的自然系元素化，在卡普手中就跟玩笑一般：“小鬼，想在老夫手中跑掉，还没有出现过。”

    “爷爷，放开我，不放开我，我要反击了。”被按在甲板上，卡普直接以身躯坐在艾斯身上，居高临下的看着自己的孙子：“这片大海不是你们这些小鬼能混的了吧？”

    “哦？是嘛？”一声戏虐却平淡的声音，从不远处传来：“好久不见，卡普中将。”

    那训斥着艾斯的卡普，脸色瞬间凝固，迷茫之后，化为骇色，猛的转身。一艘庞然大物航行而来，与海贼船擦身而过。

    而庞大的船身，与这艘小海贼船相比，体积是天与地的差距，连巨大海贼船身边的两艘船只，都比艾斯的海贼船大不少。

    ..

