    当下的神州天下，无论是普通人还是修士，其体质都不如上古时期，这也可能是因为如今神州天下的灵气远不如上古时期那么充裕。

    按照徐仁梦中那位仙尊留下的记忆，在上古时期，天下还没有分的时候，灵气是非常充沛的，无论是人类、妖族还是修士，体质都非常强，但现在徐仁发现神州天下灵气的充裕程度可远不及上古时代。

    关于这一点，也是徐仁在修补好丹田气海之后才认识到的。在丹田气海没有修补好之前，徐仁虽然也能施展修士的手段，可用的却是灵石里面的灵力，与现在吐纳天地灵气截然不同。

    徐仁一直都很注重体质的锻炼，他身边的人也是如此，包括他的母亲秦梦茹和父亲徐天龙，两个人在平日里也会修习武学典籍。

    如今徐家的武学典籍可比大宁王朝那些武学宗师所著的武学典籍层次高多了，再加上是秦梦茹和徐天龙要修习，徐仁更不会私藏，虽然没有将自己打破断头路障碍的感悟都留下，但是就典籍的品质来说，依旧是独一无二的。

    徐仁没有将突破断头路的感悟留下，其实也绝对不是私藏，而是他认为那是条拥有无数脉络的路，每个人都有机会抓住自己的脉络，而如果通过别人的感悟去修炼，那走的始终是他人走过的路，成就也会被前面先走的人压制。正因为如此，徐仁才没有将自己的感悟全部记录下来，而是留下了更多的空间让他身边的人去探索。

    徐天龙和秦梦茹就是这件事的最大受益者，他们两个现在已经抓住了不同的脉络，看到了打破前方桎梏的曙光。

    当然，武学桎梏之所以被称之为断头路，可不是没有原因的，漫长的岁月里也不是没有人寻觅到自己的武学脉络，只是目前为止，能够打破那条桎梏的人也就只有徐仁自己。桑无敌、萧近山、高铁山，甚至是徐仁的父母都还差了那么一丝，不过相信以他们的资质和毅力一定能够打破断头路的桎梏，会看到武学修习更好处的大美风光的。

    徐天龙和秦梦茹双双突破凝窍境六重，让徐家凝窍境修士兴奋不已，同时每个人心里也都憋着一股劲，一定要加紧修炼，让那些胆敢找徐家麻烦的王八羔子知道厉害。

    徐仁一如往常，他的修为境界也涨得很快，如今已经跨了归元境的门槛，成了真正的归元境修士。这个速度就算与三大仙门的修炼天骄相比，也不差了，甚至比拥有天凤血脉，修炼无往不利的小囡儿也差不了多少了。当然，血脉的差距还是差一些的，不过如果算上补天神石的作用，那也就追平了。

    这一日深夜，徐仁正在自己的房间潜心修炼，心湖却出现来了树妖的声音：“公子，有修士来犯，而且数量不少，光是凝窍境修士都有近二十多个，而且其中最强的应该是凝窍境九重。”

    树妖在东华郡城扎根很快，那庞大的根系所覆盖的范围都是树妖的耳目，所以在徐家周围数里有任何的风吹草动它都能感受得到。

    徐仁悄悄触动的警报，这警报设计非常巧妙，既不会造成太大的动境，又能让所有主事的人知道出事了，

    很快徐家上下的修士都进去到了备战的状态，这一次徐仁打算好好让那些冒犯徐家的家伙吃个大亏。

    徐仁将精神力扩散开来，很快发现来那些来势汹汹的修士。

    发展了那伙来势汹汹的修士之后，徐仁悄悄捏碎了手中的玉牌，这是他与敬丹阁阁主柳丹阳、万宝楼楼主万天宝和神兵殿殿主邵云飞约定好了的传讯方式。

    时间不长，一伙修士杀进徐家，这一次进犯徐家的修士干脆连夜行衣都省了，穿着都是法袍，虽然品秩不高，但是都是统一制式，只有少数一些凝窍境的修士不同，他们有自己品秩更好的法袍，而不是山门统一制式。

    这些修士才进入徐家，徐仁便开启了仿制的诛仙剑阵。

    这座仿制修仙剑阵不光是守护徐家的壁垒，同时也是一个预警的信号，徐家的每一个角落都能看到剑影闪烁，进而知晓徐家已经遇到了麻烦。

    “你们是什么人，为何大举进犯我徐家？”看那些法袍的制式，徐仁已经知道来犯徐家的修士必然是飘云山修士无疑，但有些话他还是必须得问。

    “徐家该死，一个小小的徐家，居然害我们飘云山折损了那么多修士，所以徐家必须铲除。”说话的是一个少年，少年也有凝窍境的修为，而且他与徐仁也是旧识，此人正是飘云山少山主陆无心。

    “陆无心呀，真没想到你还敢来，看来你是忘了上次的教训了。”徐仁看到陆无心，自然更确定眼前这些修士的身份了。

    “徐仁，都是你，害我丢了脸，还有你们徐家，害我飘云山损失惨重，被其他山门嘲笑，今日就是你和徐家的死期。”陆无心看到徐仁之后眼中充满了恨意。当初他为了讨好宗门的杜绮燕，主动找徐仁的麻烦，没想到自己却差点被徐仁给杀了，前段时间又鼓动山门针对徐家，结果又失败了。就在不久前，他成功突破凝窍境，觉得自己了不起了，便亲自带着人来找徐家的麻烦了。

    “陆无心，这事你怎么能怨我呢？你说你老爹把你送到云海仙门你就好好在那待着不好吗，你非得为了一个被我一纸休书休了的女人来找我的麻烦，这事跟你也没关系，你这不是自取其辱吗？”徐仁可以看得出陆无心生气，所以干脆火上浇油，又开始刺激陆无心。

    “你这个低贱的胚子，还有脸提杜姑娘，今日就让你和你的徐家彻底在这个世界消失。”陆无心也知道徐仁是在故意气他，可是他就是控制不住自己的怒火。

    “我这低贱胚子都看不上的女人你却当宝，你岂不是比我还低贱得多？”徐仁也生气，但是看到陆无心比他更生气，他的心里就舒服多了。

    “你找死，给我杀了他！”陆无心大吼着让飘云山的修士去击杀徐仁，可他自己却没有动地方。

    徐家剑阵的威力，他在来之前就向上次幸免于难的飘云山修士了解过，剑阵的强横与霸道，就算是凝窍境六七重的人，想要活命都难。现在的陆无心也只是刚刚才踏入凝窍境，若是被剑阵给困住了，那可就凶多吉少了。

    随着陆无心的咆哮，云海仙门的修士立刻朝着徐仁的方向扑了过去。

    射人先射马，擒贼先擒王。飘云山的修士也知道徐仁在徐家的运用，所以在第一时间向徐仁发起了攻击。

    徐仁一人操控着仿制剑阵，一道道剑影将冲向他的飘云山修士层层包围了起来。

    那些冲向徐仁的飘云山修士自然不甘心被剑阵困住，纷纷朝剑阵发起了攻击。

    经过徐仁改造之后的仿制修仙剑阵，其威力比之前更胜。飘云山那几个冲进剑阵的修士先头还信心满满，可很快就发现徐家这套剑阵是与之前相比不同了，不仅剑影的数量数不胜数，威力也比之前更大了。

    这几个冒冒失失冲剑阵的修士左突右冲了好一阵子，居然都没能冲出剑阵。

    这可让他们觉得害怕了，这些闯入剑阵的修士也有上次来徐家找麻烦的人，他们也闯过徐家的剑阵，那时候凝窍境五重以上的修士拼着受伤还能从剑阵里冲出去。可现在却不行了，剑阵的剑影层层叠叠延绵不绝，想要冲出这样的剑阵，起码得好几个凝窍境八重以上的修士联手才行。

    眼见着冲去剑阵的人被困住，陆无心心里更着急了，立刻招呼着其他的修士闯阵救人，当然他更大的目的还是击杀徐仁。

    越来越多的飘云山修士冲进了剑阵，面对这么多凝窍境的修士，即便防止的诛仙剑阵威力加强了，也不可能困住所有的人。

    时间也不算太长，一个凝窍境九重的老者率先冲出剑阵，朝着徐仁冲了过去。

    徐仁分心调集剑阵抵挡，但是有其他被困仿制修仙剑阵中的修士牵制，他也无法专心应对那个凝窍境九重的修士。

    就在徐仁觉得棘手的时候，从他的身后跃出两个人，这两个人直接就朝着那个飘云山凝窍境九重老者冲了过去。

    从徐仁生后飞身而出的，正是徐仁的父亲徐天龙个母亲秦梦茹。两个人一矛一剑直指飘云山那个凝窍境六重的老者。

    在徐天龙和秦梦茹的眼里，不管你实力有多强，只要敢对他们的儿子动手，威胁他们儿子的生命安全，他们都会义无反顾地出手，哪怕最终敌不过，甚至是被对方击杀，也是在所不惜的。

    徐天龙的长矛奔雷化作万点寒星，率先攻到了飘云山凝窍境六重老者的身前。

    飘云山凝窍境九重的老者挥剑相迎，以剑罡震散了徐天龙奔雷长矛的点点寒星。

    就在这一刻，秦梦茹手持疾风剑也到了。

    无论是徐天龙还是秦梦茹，都是以速度见长的修士，这种速度型的攻击要是打顺手了，绝对是势不可挡的。

