    第55章 嫌弃牧师的人可不止一个。

    夜未央感觉自己要吐血了。

    牧师请自重？

    意思是上次你已经嫌弃过牧师了，所以要我有自知之明吗？

    噗！

    一万点暴击啊！

    一个强力的治疗，那可是队伍里的生命保障。

    平时和工会里的人刷副本，哪次不是众人手里的香馍馍，喊着抢着都要组他一起刷副本。

    直到遇上段煜，他这个霸气雄图第一牧师，居然接连被嫌弃……夭寿啊！

    夜度寒潭连忙站出来化解夜未央的尴尬：“那暴力队伍里都需要一些什么职业？”

    段煜说：“最好全是远程职业。”

    夜度寒潭点了点头：“好，我现在就叫人……”

    他现在这个十人队伍，只有三个远程职业，分别是元素法师，枪炮师，和驱魔者。

    好在现在已经中午九点钟了，大部分公会成员已经上线了，他们霸气雄图来冰霜森林这边集合的成员有五百多人，其中就有好几十个精英成员。

    夜度寒潭在只是公会里吆喝一句，很快就有十几个远程职业的公会精英，从他身后整整齐齐的队列中走了出来。

    三个神枪手，四个枪炮师，两个弹药专家，三个元素法师，两个魔剑士，这些人的装备都是清一色的紫装，恐怕也只有霸气雄图这样的大公会，才能武装出这么多的顶配账号。

    “给我来两个神枪手，两个枪炮师，两个弹药专家，两个元素法师，一个魔剑士。”段煜从这些人中挑选了九个人，和自己凑成一队。

    “需要我些做什么？”叶修这时问。

    段煜说：“叶哥，我这十人是负责吸引仇恨的，也就是在明处的，你等下也组个十人小队，在暗处给我打配合。等我吸引了那些公会的仇恨，他们肯定会欲除我而后快，到时候我跑了，能不能拿下哥布林商人就全靠你了。”

    “好，你放心去吸引仇恨就行了。”叶修比划了一个OK的手势，对段煜的战术安排暗暗点头，一明一暗，非常好。

    关键就看段煜能不能把那些公会的仇恨拉满了。

    “那我们呢？不需要我们出手吗？”夜度寒潭感觉自己有种被抛弃了的感觉。

    “太需要了，你们可是公会主力，只需要往那一站，就能震慑那些宵小之辈。”段煜说。

    “好吧。”夜度寒潭苦笑一声，什么工会主力，说白了就是当个门神呗。

    夜度寒潭转身看向叶修，“大神，你的小队需要什么职业配置？”

    “我只是负责打策应，对职业没什么特殊要求。”叶修话还没说完，一旁的夜未央便急忙说道：“我我我，橙武。”说完还不忘比划一下手中的武器，心想：一剑大神不识货，你君莫笑大神可要珍惜我啊！

    叶修顿了一会儿，这才缓缓说道：“除了牧师，什么职业都可以。”

    噗！！！

    夜未央直接气绝而亡。

    嫌弃牧师的人居然不止一个！

    一剑大神嫌弃牧师，君莫笑大神一样嫌弃牧师……

    牧师就有这么讨人厌吗？

    很快，夜度寒潭给段煜分配了九个人，虽然叶修说不需要什么配置，但夜度寒潭还是给他分配了九个公会的精英成员。

    毕竟想拿下哥布林商人的首杀，还得靠这俩位大高手的。

    “既然准备妥当了，那咱们出发。”队伍分配好后，夜度寒潭一挥手，率领霸气雄图方阵队列朝着林间开拔。

    在林间深处，隐隐可以看到一大片攒动的人头，以及时不时传来的呐喊声。

    “在这！在这！快来这边！”

    “燃烧弹，小心……”

    “哥布林，快，哎呀！它又跑了！”

    走近后，可以看到一群至少上千人的玩家队伍，正在追捕着林间穿梭的哥布林商人。

    哥布林商人虽然是野图boss，但是长相和普通哥布林没什么差别，一样是一身绿色的皮肤，个头不高，只不过哥布林商人的长相没有普通哥布林那种丑陋的狡诈，反而看起来有点憨厚的模样，在它的身后背着一个硕大的书包，好像一个背着书包的学生郎在霜白的森林中飞速奔跑。

    时而窜上树梢，时而在树上飞跃，娇小的身形十分矫健。

    哥布林商人一边跑，一边还在背后的书包里掏东西，不管掏出来什么东西，都是朝着对他穷追不舍的玩家扔过去。

    哥布林商人扔的东西五花八门，有爆竹、手雷、燃烧瓶、砖头、酒瓶……几乎什么都有，而且每次扔的东西都不带重复的。

    虽然围捕哥布林商人的玩家最少有上千人，但是因为哥布林商人身手矫健，扔出来的东西虽然五花八门，却相当的具有杀伤力，这些玩家一时间居然没办法对它形成包围，此时哥布林商人几乎还是满血。

    就在这时，哥布林商人又在书包里掏出一个瓶子，然后往后随手一扔，瓶子炸开，瞬间燃起一片火海。

    这个瓶子赫然就是魔道学者的一个范围技能——燃烧瓶。

    扔了燃烧瓶后，哥布林商人双脚一蹬，从一截树桩上轻快地跃到了树梢上，几个腾越，直接飞跃了几颗大树，一下就远远的甩开了一群追捕它的玩家。

    不过就当它从树梢窜了下来时，一道剑光突然乍现，剑气卷起一簇雪花，精准地砍中正从树梢窜下来的哥布林商人。

    拔刀斩，剑客初级技能。

    这一招击中，树后转出一人，定眼一看，居然是蓝溪阁的会长蓝河。

    为了围捕哥布林商人，堂堂蓝大会长，此时已经亲自上阵。

    蓝河没有错过这么好的机会，拔刀斩击中后紧接又是一个三段斩，刷刷刷三道剑光闪过，哥布林商人身上贱起三簇血花。

    接着又是一记上挑，把哥布林商人挑起到空中，这还没完，手中长剑连连刺出，突突突突，凌空追击一招连突刺，在哥布林商人身上连刺四下。

    蓝河被誉为蓝溪阁五大高手之一，从这一套连击来看，果然名非所虚，一众人围捕小半天都奈何不了的哥布林商人，被蓝河逮住就是一顿狂揍。

    但就在这时，一个身影从蓝河身侧闪出，接着戴着一双造型古怪的拳套的双手抓住了哥布林商人，一提，一拉，一甩，正准备继续攻击哥布林商人的蓝河突然发现，眼前的哥布林商人消失了。

    蓝河大吃一惊。

    谁？

    速度好快！

    ?  ?咳咳，今天投票人数历史最低……新书榜第五掉到12……哭唧唧@_@，偶发现不少书友看书不投票的，要投啊，养成良好的习惯很重要，就像作者养成准时更新的好习惯是一样的。

    ?      只有自己习惯养好了，才有底气催更作者啊#^_^#

    ?      那些一个月更新一章的，反而天天投票求着作者更新，咱们天天更新勤快准时的反而没人投票。。。我赶脚我是不是要学一学人家欲擒故纵的招数了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

