    都说美色是祸水，是祸害，想她堂堂一界之魔君，偏偏栽在了男色上头。

    这女魔君当真是没出息到了极点，强抢娶亲收面首收王夫未果不说，被人当众抢亲了不说，她竟是没出息到连这会咬人的猫的利牙都不知拔掉！

    这权柄之力不收，留着给他害自己人。

    她可真行！

    便是历史上最好色无能的昏君宠美人也不带这么宠的！

    管他娘的！

    这样的魔界，早玩完散伙了更好！

    嬴袖见此一幕，心知端墨已经没有了威胁，一直发软站不直的双腿也恢复了力量。

    他面无表情地站起身来，手指飞快化印，打出一道通讯灵诀飞入苍穹。

    褚子仪眼尖地发现了嬴袖的动作，她的小眉毛一下子跳了起来，大声道：“太子殿下，你在做什么？”

    众人齐齐朝着嬴袖看过来。

    嬴袖手指一僵，还未出言解释，一道剑光落下。

    来者是第一剑君河。

    “见过少主。”君河向嬴袖行了一礼，身上衣衫间有过战斗的痕迹，他神情微带不解，看着嬴袖。

    嬴袖面无表情地指了指端墨，寒声道：“此魔名为端墨，乃是琅琊魔宗新任宗主。”

    然后又伸手点了点百里安：“方才他与此人大破剑阁，剑阁因这二人联手毁于一旦，鸢戾剑剑魂也因此而亡。”

    君河眉头挑起，腰间佩剑‘君子’铮鸣颤动。

    “太子殿下！”这下出声发言的却是一个沉默寡言的年轻弟子，他目光压抑着一丝不善：“还望殿下谨言。”

    嬴袖毫不露怯地回瞪回去，寒声道：“怎么？本太子说得不对？这剑阁难道不似他与端墨一同损毁的？”

    年轻弟子见他一副义正言辞的模样，心中好生反感，却又不得不耐着性子道：“太子殿下此言过激了，司尘师兄方才分明是为了解救大家，不得已才破阁而出的。”

    有人也当即附和道：“正是如此，太子殿下莫要忘了，在方才剑阁险境之中，是谁吓得魂不附体，大呼救命，如今司尘师兄出手救你性命，你怎可反手倒打一耙？！”

    嬴袖被这句话堵得脸红不已，却不愿就此认输，他冷哼一声，道：“本太子倒打一耙？可笑至极！说你们这群人憨蠢无脑，果然是目光短浅！他与端墨入剑阁，本就是有备而来。

    两人一唱一和，各自扮演着属于自己的角色，待到剑阁崩毁，剑魂亡寂，他再反手将魔头端墨收为契臣，如此漂亮的一手，却是毫无损伤地将二人皆保了下来！”

    这理由当真是过于牵强了些，若说那少年的本意是为了保下端墨，又何必多次一举将他拿下，方才任由其撕裂空间遁离此山。

    从此鱼入大海，莫说君子剑剑主了，便是宗主亲至，也寻回不得。

    褚子仪狗命保下，此刻对百里安正值无比崇拜之际。

    听到嬴袖这牵强的污蔑理由，不由也感到怒火攻心，言语没了忌惮与分寸。

    她怒声道：“好歹也是当太子的，能不能给自己争点脸面，本事不如人也就罢了，气度还不如一个女人大。

    嬴袖殿下，我觉着您这一手属实是茅房里跳高，过粪了啊，敢问一句您是不是对于自己比不过的人，都是背后暗戳戳地找帮手来振威，可别忘了，君河大人的少主可不只是你一个人！”

    性子极为沉稳有耐心的君河听了这话，没有在意那番无礼的言论。

    他眉头微微挑起，看了褚子仪一眼，手掌不自觉地搭在剑柄上，没有说话。

    被人毫不留情地指责讥讽，嬴袖脸上逆涌起忿怒的血色。

    在入山门进剑阁之前，莫说有人敢对他如此无礼了，哪个不是敬他身份尊贵，对他前倨后恭，捧着供着。

    如今一听这天玺剑宗又多了这么一位野种少主，便倒戈相向得如此明显，这般谗献小人，属实可恨！

    嬴袖没兴趣和这样的小人物争个对错，他冷哼一声，看向君河：“不管怎么说，这端墨都是魔宗宗主，亦是毁去鸢戾剑的罪魁祸首，大师兄可不能放任邪魔继续逍遥法外。”

    君河神情微凛，打量了百里安一眼，态度却并未向嬴袖那般坚决冷硬，他温声道：“司尘师弟可有把握掌控此魔？”

    看样子，是极好说话的一个人。

    并未像嬴袖那般小家子气还强词夺理，君子有容人之量，小人存忌妒之心。

    这一对比起来，高低立下，一眼分明。

    百里安撤回血枪，十分有礼地向君河行了一个剑礼：“他自是没有那个本事再胡作非为了。”

    君河颔首轻笑：“如此还望这位师弟能够好生看管好此魔。”

    “大师兄！”嬴袖脸色大变。

    君河抬起手打断道：“少主，在这世上，并不是所有的妖魔都该归我天玺剑宗所有。

    自古以来，降妖除魔各凭本事，便是宗主也曾有严令，凡门下弟子各有力者能降服妖魔，可收为己用。

    而罪剑池所关押的，皆是不受管教，罪大恶极的妖邪，既然端墨已自献魂祭，又何必多次一举。”

    “可我怀疑他……”

    “少主。”君河目光温和却不失严厉：“天玺剑宗存亡之际，不可胡闹。”

    君河在天玺剑宗有着非同一般的影响力，嬴袖虽受他一声少主，却也不敢在他面前太过造次，只好将苦闷之气强行憋下。

    江云沁恭恭敬敬地行了一个晚辈礼，神情担忧地看着这满天异象，忧心道：“大师兄，不知这是发生了何事，为何剑阁会忽然封闭？”

    君河沉声道：“白驼山已混入魔族奸细，十三剑星索就在方才被六师弟座下弟子吕庄斩断，此刻天玺剑宗动荡不安，诸位切记定要小心行事。”

    众人面面相觊，不敢相信自己这刚拜入天玺剑宗，竟碰上如此大事，一时间也是惶恐不安。

    “诸位不必担心，天玺乃千年古派，绝不会因此等乱事而动乱根基，更何况宗主有着惊世伟力，有他在，莫说天玺，便是这天下也乱不到哪里去。”

    君河清湛平和的嗓音有着莫名安抚人心的力量。

    众人刚将心绪稳定下来，这时，远方忽然传来一道怒音龙吟，漫天风雪陡然间狂舞凌乱，森森剑意如崩如裂！

    “升龙示警！宗主出事了！”

    君河豁然色变，看着犹如雷光的剑气彻入九霄，贯破重云，群山战栗，他面色陡然苍白。

    竟也顾及不得这群小辈，身体疾疾化为一道剑光，朝着东方疾驰而去！

    “父亲？！”嬴袖亦是面容惊变，腰间符剑顿化为一只乌黑的鸦雀，乘雀追随君河赶去。

    百里安目光低睨着苟延残喘的端墨，淡声道：“贵族中人，能者可真是层出不穷啊，竟连剑主羽都伤得。”

    端墨也是奇怪至极，暗道葬心莫不是还藏了其他暗手？

    可是身为二河之主的葬心，早就被魔君放逐剥夺权柄，空有一身魔河之力，真正能够驱使掌用之人，少之又少。

    就连端墨与他合作，也不过是有利可图。

    穷途末路的葬心可谓是一旦明面上的身份被扒开曝光，那便是死路一条，他还能从哪儿还能挖得这般可怕的暗刀。

    与百里安立下灵契的端墨没办法对他提出来的问题保持沉默，只能艰难地压着声线道：“我……不知。”

    百里安微眯眼睛。

    连他都不知道吗？

    如此看来，对剑主羽下手的未必就是葬心的人了。

    那么……原来藏在天玺剑宗里的，还有第三方暗股势力吗？

    百里安未做多想，踢了踢端墨的骨翼，端墨立即会意，任由百里安立在他的背后上，展动独翼，掀起罡风，朝着剑主羽出事的方向飞去。

    可怜堂堂一宗之主，魔宗枭雄，一着不慎失了足，竟沦落到与人为坐骑的下场。

    端墨心中只觉凄苦，不知这样屈辱的日子何时才是个头。

    赶到林畔，百里安嗅到空气中的鲜血气味明显浓郁了许多。

    剑主羽扶竹半跪在地，发冠被斩成两半狼藉地落在雪泥之中，他身下正不断蔓延出殷殷血迹，很快积酿成一滩小河，地上几乎全都是他的血。

    而在距离剑主羽三步开外的雪地里，躺着一只断臂，那只断臂袖口间，绣着金丝大菊，看着极为触目惊心。

    他一身黑红剑装，虽血色不显，但心口前的色泽尤为深湿，竟是被人一剑贯穿了胸口与心脏，鲜血泊泊，竟是难以止血。

    这也只能是剑主羽了，若换做他人，穿心之伤，怕是早已殒命。

    可他此刻看起来，就像只是受了寻常轻伤一般。

    君河那张温润如玉的脸庞阴沉如蒙上一层乌云之色，他一指虚虚点出，一道温和如水的剑意没入伤口之中。

    随着他抽动手臂，滋啦霹雳的一道紫色雷电自剑主羽的心脏中抽缠出来。

    剑主羽身体纹丝不动，淡薄锋利的唇线间缓缓溢出一缕血痕，脸色去好看了许多。

    嬴袖也不知哪里来的勇气，见君河收势，他大步迎上去，一把扶住剑主羽的身体，眼眶通红，面上全是焦急愤怒：“父亲……父亲……是何人伤得你，我要杀了他！我要杀了他！”

    不知是基于剑阁之中剑主羽对嬴袖期许的那份精彩‘表现’，还是此刻嬴袖表露出来的神态过于催发人心，素来极为抵制嬴袖靠近的剑主羽这次却是未将他推开。

    他抬眸，看了百里安身侧乖巧而立的端墨，一眼便看出了发生了什么。

    剑主羽漆黑的剑眉蹙了蹙，却未对此表态什么，很快目光转向君河，染血的薄唇轻启道：“君河，本座不过是堪堪闭关九十年，你看看你是如何掌管的天玺剑宗！”

    君河自雪地中跪下，重重磕了一首：“弟子该死！”

    剑主羽闭上眼睛：“罢了，终究是轻舟之子，尽量留他一命吧。”

    嬴袖在旁提出了自己的想法：“父亲，我觉得他会不会并非是十二师兄的孩子，毕竟十二师兄虽风流成性，却也素有痞雅之名。

    怎会无故与一名凡女诞下子嗣，当年叶易川拜入天玺门下时，我便觉得奇怪了。”

    剑主羽冷冷地看了他一眼，说了一句不明不白的话：“你以为人人都同你这般吗？！”

    嬴袖心头一悚，还以为父亲是知晓了杜以翠的那件事，不由有些发憷，不敢再乱说话了。

    剑主羽也不知是想起了什么，似感厌烦，他推开嬴袖，冷冷起身说道：“想不到我天玺剑宗也会有内忧外患的一日，想来那吕庄也是由叶易川所救了，此子入我宗门不过两百余年，修为表现一向中规中矩，可今日竟然能够叫他偷袭本座成功，此子……”

    剑主羽面无表情地抬起手掌，空气中浮游的雷屑凝聚于他的掌心之中，他寒声道：“隐藏颇深！”

    手掌骤然握拳，将雷光捏得尽碎！

    君河沉吟道：“宗主，今日之事，处处透着古怪，可要传音二宗，请尹宫主与苏宗主出山相助？”

    剑主羽剑指抹过心口，剑气封住伤口流涌的鲜血，神情冷漠地看了他一眼，道：“放心，天玺剑宗还不至于狼狈到了这个地步，区区一个被驱逐的魔河，无异于拔了牙的老虎，本座不信，他当真能够翻得了什么风浪不成！”

    “传令下去，十二剑及座下亲传弟子，内门弟子，将山封死搜寻，务必活捉叛子叶易川、吕庄二人！招巴青入渊境一探究竟！

    山中蛇毒之祸，螭妖封印，本座怀疑这皆与叶易川隐藏的实力有关由七大奉剑长老，镇守天山！不论何人，一旦近山妄动，格杀勿论！”

    君河压低眉目，举止神态依旧干练沉稳：“是，宗主。”

    百里安在远方认真地打量着这位天下共主。

    果真不愧是正道末法时代的英雄人物，即便遭遇信任弟子偷袭重创，仍旧看不出半分伤疲之态。

    即便乱局大生，他仍旧能够有条不紊地制定周全御敌之阵。

    可是对于百里安而言，剑主羽的确是英雄、是冷面判官，手执正义定乾坤的苍生之剑，可扫十方魑魅魍魉。

    可他却并非枭雄。

    对于葬心这种阳谋阴谋层出不穷的千年老狐狸来说，剑主羽的对策实在过于死板好猜了些。

    剑主羽正大自傲，只明白葬心是为魔君驱逐之臣，便觉他是掀不起风浪的丧家之犬。

    殊不知，这种被逼到绝境的鬼才，往往是在这种时候才是最为可怕致命的。

