    “锵！锵！”接连两声清脆的金铁交鸣，夜未明与小桥竟然齐齐被曲灵风的铁拐震得后退开去。

    在这一击中，夜未明接连向后退出了三步，小桥更是被震得连退七步，在撞碎了一张桌子后方才勉强稳住身形。

    从这简单的一击之中，直接暴露出两个十分严峻的问题。

    第一，说明夜未明与小桥之间的实力差距已经越来越大，而且在动手之前，小桥貌似忘记了吃肉肉！

    还有就是，曲灵风的实力之强，已经远远超出了众人原本的估计之外！

    在正常情况下，两个人联手出招，但实际上每个人的攻击力却并没有变。就好像是两个单位是1的攻击打过去，对方只要拥有1.1的力量，就可以将其逐个击破。

    当然，这里说的只是单纯的力量对比而已。

    双剑合璧作为一套强力的合击剑法，可以在一定程度上可以实现两个人功力的增幅！

    就好像夜未明与小桥联手对敌，彼此之间的内力水乳交融，那么他们之中任何一个的力量，都从原本的1，被增幅到了2，甚至更多！

    在这样的力量增幅之下，除非能够做到如之前那红衣少女亦或是苗人凤一样的眼光毒辣，找出破绽一击切断他们的功力连接，否则就需要面对两个单位为2的恐怖攻击。

    试问实力相差不大对手，又有谁能够抵挡得住？

    然而在这种情况，眼前的这个曲灵风去可以凭借一支铁拐，在不击破他们内力连接的情况下将她们同时击退！

    这说明什么？

    这说明曲灵风的功力还要在两人双剑合璧提升之后的力量之上！

    惊讶之中抬头望去，却见那曲灵风的头顶已经显示出了属性数值。

    曲灵风

    桃花岛弃徒。

    等级：65（伤残）

    气血：350000/350000

    内力：65000/65000

    ……

    看到这曲灵风的属性，在场5个玩家不由得同时倒吸了一口凉气。

    65级BOSS！

    35万气血！

    凭借功力硬抗双剑合璧，还能打出碾压的效果！

    这种种数据表示，这个曲灵风对于现阶段的玩家来说，根本就是一个无法战胜的存在。在绝对的实力面前，哪怕强如双剑合璧，也只能被对方一力降十会！

    “小桥，吃肉！”

    眼看着曲灵风的实力竟然恐怖如斯，夜未明立刻冲着小桥吩咐一声，跟着立刻上前一步，与刚刚补上小桥位置的非鱼同时出手，一刀一剑，齐齐迎上曲灵风的铁拐。

    而另一边的三月和唐三彩也各自祭出了自己的杀招，唐门散手、青字九打、城字十八破齐齐朝着曲灵风的身上招呼过去。

    然而面对这四人几乎拼尽全力的杀招，曲灵风却似丝毫不慌。

    却见他双拐猛地一点地面，身子顿时凌空跃起，右手拐杖一劈一扫，直接便将夜未明与非鱼一起震得向后倒飞出去。

    紧跟着身形猛地一个急转，左手拐杖在内力的催动之下却是凭空生出一股劲风，狂风一卷之下，不论是三月打出的菩提子、飞蝗石还是唐三彩的各种针，都无一例外的被狂风卷落，竟无一枚可以对他构成实质性的威胁！

    而这时，小桥也终于心疼的拿出了事先准备好的烤狼肉，放在嘴边。

    就剩最后一块了……

    因为之前需要双剑合璧的战斗力，夜未明把身上最后的两块烤肉都一次性的交给了小桥，借此来提升她的综合实力，进而增加双剑合璧的威能。

    之前在打阎基的时候，小桥就吃掉了其中一块。

    现在就只剩下最后一块了，她多少有些舍不得，又想着一个小偷能有多厉害？便没有在交手之前吃掉烤肉来增加属性。

    然而，她这这一举动，却是遭到了现实严酷的毒打。

    这个小偷不但很厉害，而且厉害得邪乎！

    既然如此的话，那么吃不吃烤肉貌似也没什么区别了？

    反正都打不过……

    当然，这种小心思只是在她的脑海之中一闪而过。作为一个合格的队友，她当然也明白在多一分实力，就多一分胜算的道理。

    于是乎，她果断的轻启朱唇，在香气四溢的烤狼肉上斯斯文文的咬了一小口。

    叮！……

    听到系统宣告的力量属性增幅，小桥顿时精神一震，正打算将剩下的烤肉收起来，留着以后慢慢品尝，却不料忽然手中一轻，跟着便见到一个小女孩出现在她的身边。

    而她的烤肉，如今已经落入了那个小女孩的手里。

    小女孩一只手拿着烤肉，此刻的脸上却是流出了无比陶醉的神色，一副恨不得现在就把这块烤肉痛快吃掉的模样。

    这突如其来的一幕，顿时看得小桥一愣。

    这个小女孩看起来也就十来岁的样子，出手怎么如此迅捷隐蔽？

    从这手法上来看，该不会和那个叫做曲灵风的飞贼有什么关系吧？

    就凭她这顺东西的手法，不当贼简直太浪费天赋了！

    就在小桥犹豫着要不要对这个小女孩做些什么，以防止在战斗的关键时刻横生变数的时候，小女孩却是率先开口，冲着曲灵风大声喊道：“爹爹！这块肉看起来好香，好好吃的样子，我可以吃吗？”

    见这个小女孩忽然出现，曲灵风顿时大惊失色，连忙冲着按个小女孩喊道：“你进来干什么，快跑！”

    然而，他越是表现得如此，就越说明这个小女孩就是他的破绽！

    以夜未明的厚黑，又怎么会放过这个千载难逢的大好机会？

    却见他猛地身形一闪，竟是瞬间将“八步赶蟾”的身法催发到了极致，在其他人反应过来之前，人已经来到那个小女孩的身后，同时手中青竹剑一转，直接压在其脖颈之上。这才面带笑容的抬起头来，冲着曲灵风说道：“想必从我手里这把剑的颜色上你也看得出来，它是一口毒剑。”

    曲灵风闻言身子一僵，一双虎目怒视着夜未明，从牙缝里挤出两个字来：“卑鄙！”

    “切！”对于曲灵风的指责，夜未明却是不屑的撇了撇嘴：“你一个两次进入皇宫盗宝的窃贼，有什么资格在这里和我说什么卑鄙不卑鄙？”

    “废话少说！放下铁拐，乖乖束手就擒，我可以向你保证，绝对不会伤害她一根寒毛。”

