    “啊……”戴嵩额头之上的冷汗唰的一下流了出来，伴随着江宁的手臂从腹部抽出，猛然间痛苦的跪倒在地，双眼瞪得如同铜铃。

    江宁手中抓着小鬼，而后下一瞬间用力，砰的一声，一滩液体在手中炸裂。

    看着只剩下一丁丁点儿的肾脏, 江宁微微摇了摇头，叹息着开口说道：“可惜了，就剩这么一点了，装进去也没法用了！”

    戴嵩欲哭无泪，眼中满是泪光，浑身颤抖着捂着伤口, 慢慢站了起来，许久之后才重重的吐出一口气。

    “没事儿, 等我跨入神体, 会重新长出来的！”

    江宁点了点头，开口说道：“这个我就不帮你了，不过还剩一颗，够用了，当然还是原装的好一些！”

    说着，将手中剩下的半颗肾脏放在了戴嵩的手中。

    内脏与四肢不同，即便江宁耗费力气，也很难修复。

    除非化作神体，血肉自生，断臂重生只是等闲，内脏自然也不在话下。

    只要脑袋不碎，便是心脏丢失，也能存活，及时恢复的话，要不了多久，也能长得出来。

    神体之境才是真正的仙凡之别。

    江宁看了一眼地上的木乃伊，然后又看了一眼戴嵩开口说道：“你就在这里好好看着吧，也省得再出现意外！”

    戴嵩点了点头便没有再开一口。

    江宁一步朝着天空跨去, 转瞬间只剩下一个黑影，戴嵩双眼之中满是羡慕之色，忍着痛苦一步步向前走去。

    江宁站在天空之中，目光在下方仔细搜索，很快便是数里之外，然而过了好一会儿，那一抹诡异的气息消失不见。

    江宁顺着大地仔细寻找了许久，却也没有任何发现，只能叹息一声，不再理会。

    这五鬼食人内脏，普通武者根本难以对付，一旦钻入身体之内，哪怕是神体之境，有半点犹豫，转瞬间就很有可能被啃个一干二净。

    然而，前提是钻得进去打破防御。

    江宁浑身金刚不坏，一群小鬼……怎么可能？

    区区灭级鬼物，跑了就跑了，又能翻得起什么风浪？

    若是敢再出现，随手灭了便是。

    而那地下之中, 一个土黄色的小鬼疯狂的逃窜着，直到不知道过去了多久，那股危机自感消失不见，这才小心翼翼的露出头来。

    又过了一日之后，钻出地下之后，猛的一个翻滚，重新化作正常人形大小，只是浑身蜡黄，看起来无比怪异。

    副帮主紧皱眉头，一脸苦涩，他本是听从北越王的命令暗中潜伏在方天道身旁的人。

    平日里很少惹人注意，更少有贪权夺利，伪装的极为深沉，可没有想到这两日，事情的发展情况简直令人难以置信。

    世界的变化太快，快的他都有些反应不过来。

    “怎么办？怎么办，任务失败了，老夫还险些死在那里，如何向被北越王交代！”

    他想跑，却又不敢。

    更何况，原本大好前途，此时五鬼死了四个，方天道也没有救回，就更别提扶持方天道与之争锋了。

    海鲨帮眼看着就要落入江宁手中，副帮主越发焦虑。

    犹豫片刻，看了一眼北越的方向，一咬牙钻入地下，快速的奔了过去。

    三日之后，北越王府之中。

    赵恒站在一间宝库之中，缓缓走向一个高台，伸手打开其中一个宝盒。

    一抹如同水光般的光芒，瞬间绽放出来，如同梦幻一般，将整间宝库照亮。

    一股强大的龙息，瞬间绽放而出，赵恒的双眼之中闪过一丝梦幻般的颜色，嘴角勾起一丝笑容。

    “若以这颗龙珠为报酬，换乌江龙王出手，江宁你又是否能挡得住？”

    双眼之中的疯狂之色越发浓郁，猛然之间合上盖子，毫不犹豫塞进怀中。

    刚准备转身离去，目光忽然之间，又看向了旁边，微微迟疑片刻，也将之收入怀中。

    走出宝库大门之外，一道俏丽的身影已经站在那里，周围空无一人，天地之间仿佛只剩下了那一抹绝色。

    赵恒的身影微微一颤，甚至有一种转身想要逃跑的念头。

    可最终还是遵循本能，一步步走了过去，看向那道身影，开口说道：“娘亲！”

    那道身影缓缓转过身来，露出一张如同冰山般美艳的面孔，美的令人窒息，美的有些妖孽。

    “你的事，我听说了！”陈九儿摇了摇头，双眼之中并无失望，只是无比的平淡：“想要报仇，就只凭外物？”

    “我……”赵恒一口心气提在胸口，想要反驳，却又不敢，扑通一声跪倒在地！

    “求娘亲帮我！”

    陈九儿摇了摇头，双眼之中终于露出一丝失望之色，不屑的开口说道。

    “凭借你怀中的龙珠，驱使一个大妖，加上你三位哥哥，以及三万虎豹狼骑，你不觉得有些太大动干戈了吗？”

    “可他太强，连父亲拿他都没办法……”

    赵恒反驳，却又无力的垂下头。

    “说到底，还是你父子二人太废物，怨不得别人！”

    赵恒默默忍受，紧握拳头，不服却不敢讲。

    “龙珠你可以拿走，不过凭你，恐怕震慑不了乌江龙王，亦或者黄河水君！

    倒时也只是白白送宝罢了！

    你要想报仇，就尽快踏入元神之境，到时你再想带三万虎豹狼骑，我不拦你！

    不过不是现在！

    我帮你给他找了个麻烦，这段时日，他那里或许会很热闹！”

    赵恒原本是失望，随即眼睛猛然间一亮，开口说道：“是什么？”

    陈九儿伸出一只芊芊玉手，一只土黄色的小鬼出现在手中，那山羊胡子一翘一翘的，浑身颤抖的可怜极了。

    只是轻轻一捏，瞬间化作虚无，漫天光点洒落，那是最纯粹的气。

    “东西在这儿，自己看看吧！”

    说着随手甩出一张密卷，掉落在地面之上，转身离开。

    赵恒伸手捡起密卷，看着上方的信息，双眼越发明亮，嘴角绽放出笑容。

    “哈哈哈，原来如此……龙吟铁布衫……虎啸金钟罩……金刚丹药方失窃……佛子阿难……

    江宁——我看你怎么死！”

