    举报的人，无非两种，要么眼红的同行，要么私人恩怨。

    虽然王平倾向于黄磊捣鬼，但眼红的同行也很有可能。

    毕竟教培市场就这么大，在王平他们没打出名气之前，几家机构保持平衡。

    北辰进场，必然会有人受损！

    幸亏听了小冉的建议，和吴主任搭上线。

    不然的话，三天两头被举报，换谁也受不了。

    丁小冉看了一下王平发来的信息。

    露出一丝微笑。

    创业三人组的核心虽然是王平，但丁小冉一直在努力，力求发挥更大作用。

    免得成为累赘。

    通过观察分析，她把自己定位在外联上。

    充分发挥对外协调联络作用。

    ……

    胡琳琳拎着购物袋，推门进来，看到好友在电脑前敲来敲去，“小冉，还在忙吗？”

    “哦，你回来了。”

    “做什么呢，连星期天也不休息。”

    丁小冉：“还是那个创业项目。”

    胡琳琳瘫在床上休息，逛的时候不觉得累，一躺下，整个人快要散架了。

    “和王平一起那个？”

    “嗯。”

    胡琳琳：“外面都在传你俩搞对象呢。”

    丁小冉叹气：“哪有时间搞对象，整天忙的脚不沾地。”

    虽说教学的工作由王平和几个老师承担。

    但杂事很多。

    前段时间忙着撰写申请材料，和学校沟通联系。

    这段时间，准备未来公司的搭建。

    事情一件接着一件，让人喘不过来气。

    胡琳琳闻言，嘴里嘟囔道，“你这是卖命呢，我看王平都很轻松，也没像你这么忙。”

    丁小冉：“大家分工不同，各有工作。”

    胡琳琳：“我今天见王平领着一个妹子在逛商场呢，他怎么不忙。”

    丁小冉来了兴趣，“是吗？”

    胡琳琳添油加醋把今天的偶遇说了一遍，最后总结道：“……那女的绝对是个富婆，王平软怕是走运了。。”

    丁小冉知道王平要操置行头，本来还打算陪他一起，当个参谋。

    没想到竟然有人陪。

    这让她很是惊讶。

    直男也有女朋友？

    “我怎么听着酸酸的？”

    胡琳琳一愣，恼羞成怒，“好你个小冉，人家帮你打听消息，你还说风凉话。”

    丁小冉见状，连忙道歉，“别生气，开个玩笑。”

    “哼。”

    丁小冉忍住笑，又追问了几句，“那女的你认识吗？是不是咱们学校的？”

    胡琳琳摇头：“不知道，之前没见过，看着有点小。”

    丁小冉“哦”了一下。

    胡琳琳：“怪不得人家都说咬人的狗不叫，王平这家伙泡妞还挺有一手的。”

    丁小冉给他一个白眼。

    闺蜜翻来覆去提这个。

    正说明心结很深。

    可能连她自己都没意识到心中隐藏的些许复杂情绪。

    “早就给你说让抓紧，现在被人捷足先登了吧。”

    胡琳琳闻言，啐了一口，“去你的，等他什么时候有钱，我再捷足先登。”

    丁小冉：“那个时候就晚了。”

    不知道为什么，她始终没说过几人办辅导班的营收。

    或许，内心深处也觉得闺蜜和王平不是很合适。

    胡琳琳闻言，冷笑一下，“晚什么晚，大不了当小三。”

    丁小冉被对方的干脆镇住了，

    只能给她一个大拇指。

    ……

    投资晚宴确实很热闹。

    在白石区五星级酒店的宴会厅。

    俊男靓女穿梭其中，

    觥筹交错间欢声笑语，

    可惜对王平来说，感觉并不太好。

    他只是一个小喽啰。

    没有人在他身上过多停留。

    大家追逐的目光永远是最焦点的几个。

    明星投资人，学界大佬，政府领导……

    “老王，宴会感觉怎么样？有没有很高大上？”屌丝师兄问道。

    又是一天课结束，三人收拾教室。

    王平：“还好吧，下次有机会，你去见识一下。”

    屌丝师兄连忙摆手，“我不行，重要场合紧张，丢人事小，别浪费了咱们的机会。”

    王平眉毛一挑，“那就好好努力，发展壮大，让投资人围着咱们转，即使你紧张的说不出话，他们也会说你这人稳重。”

    屌丝师兄闻言“哈哈”大笑起来。

    正当三人说笑着，教室门被人推开。

    一个精瘦的中年男子走了进来，看了一众人眼，“你们就是北辰培训？”

    王平点头：“是的，怎么了？”

    “我是学校保卫处，过来通知你们，治安费没交。”

    丁小冉疑惑：“治安费？我们签合同的时候，没听说要交治安费？”

    来人目光在丁小冉身上停留一会，嘴角上扬，“你们合同是和后勤签的，后勤懂个屁。”

    王平拦住想吵架的师兄，开口道，“多少钱。”

    “一万块。”

    丁小冉吃惊，“一万块，你怎么不去抢。”

    治安费比租赁费还贵。

    男子“呵”了一声，冷笑道，“少见多怪，你们自己说说，上百人来参加辅导班，我们保卫处的工作量是不是要加大？本来一个人看着大门就行了，现在要三个人轮岗，还不一定忙的过来。”

    丁小冉哑口无言，

    对方倒也不是纯粹无理取闹。

    王平想了想：“一万块太贵，五千块，不要发票，行的话就这样，不行的话，我们换地方，也就是耽误一两天的时间。”

    男子闻言，脸色阴晴不定。

    王平继续道，“还有一点，我们晚上要再开一个班，6-9点。”

    男子连忙回道，“这绝对不行，晚上工作量太大，起码要两万块。”

    王平笑了一下，“我看你也做不了主，回去和你们队长商量一下，行的话就五千块，不行的话，五千块也没有……”

    “师兄，把荣誉证书拿出来让这位大哥看一下，我们北辰可不是什么草台班子，想找个培训地方，轻而易举的事。”

    屌丝师兄拿出拍好的各种照片，给对方看，“校企共建到位”“XX大学重点指导项目”“创业标兵”，一边翻一边说道，

    “我们只是为了图省事才租你们的房子，这是我们的办公室，学校那边专门给我们留的地方……”

    男子认真看了一下，很是丧气。

    感觉对方并不是唬他，真有那个实力，

    只能乖乖回去汇报。

    砍掉一半治安费，他也做不了主。

    更别说晚上还开课了。

