
　　场外的屏幕也随着三人的进入而变得一片漆黑，但没有等喧哗声响起，漆黑的屏幕上就出现了三个人的轮廓。

　　“幽暗地域在曾经的时间中是无法用魔法窥探黑雾中的情况。”

　　“不过在魔导科技的帮助下，我们将科学与魔法进行了一定程度的融合，取长补短。”

　　“不要轻视智慧，不论这智慧是来自我们这样拥有了魔力的施法者，还是来自哪些没能得到魔力偏爱的普通人，智慧是我们人类共同的财富。”

　　“请期待他们的表现吧。”

　　开阳的身影落下，在前方的黑雾中，三个握着绳子的人在那昏暗的漆黑中小心前行。

　　几乎与第三轮的比赛场地一模一样，不对，应该说是第三轮的场地还原得惟妙惟肖。

　　在走入了黑雾之中，你并不会变成一个完全的瞎子，昏暗的可视距离大约有二十公分，但这点距离和睁眼瞎其实没有什么区别。

　　凭着过人的五感，罗恩在这漆黑的地方走的稳稳当当的，倒不至于要趴在地上匍匐前进，用那一尺不到的视距去观察脚下的道路。

　　钟离被护在了中间，相对于前后两个身板结实的牲口，作为身板和正常人无异的他，确实是有点小小的吃亏，不过在差点摔跤之后，立刻就学聪明了的钟离让自己微微的飘了起来，只不过画面有点微微的不对劲，本应该是帅气的悬浮怎么看怎么像是罗恩在拉着一具尸体客串湘西的赶尸人。

　　不过反正都看不见，被拽着走的钟离也没有感到什么不对劲。

　　陪伴黑暗的是无边的寂静，除了身后翁加那沉重的脚步外，幽暗地域中没有任何的声音，甚至连风声都没有，他们三人也没有开口交谈，这里压抑的气氛是让人习惯沉默的。

　　突然间，一声让人头皮发麻的声音从队伍的最前端发出，寻着味儿往前走的罗恩突然张嘴嚎了一嗓子。

　　“看见蟑螂我不怕不....呸，我一脚踩死它，我神经比较大，一脚一个踩死它......”

　　不能说是五音不全，只能说是鬼哭狼嚎，这寂静中突兀响起的歌声吓得钟离猛得一哆嗦，在这瞬间，钟离很怀疑走在自己前面的那个家伙被暗处射来的魔咒打坏了脑子，那可是天大的坏消息。

　　“你嚎什么呢！”23sK.com

　　有些气急败坏的，钟离抬起脚给了罗恩一下，但踹在了那龙鳞铠甲覆盖的屁股上后，他龇牙咧嘴的揉着脚指头，这东西比铁还硬。

　　“我这不是觉得太安静了嘛，唱个歌助助兴。”

　　“你吓到了？”罗恩带着揶揄的声音传入了钟离的耳朵。

　　“你认路吗你！”

　　在上一场比赛中被罗恩一剑斩下了无形傲气的他就连说话都和之前有了微妙的差别，要说差别是什么，那大概便是多了些‘人气儿’，毕竟能和卢克敌那个又正经又逗比的人从小玩到大，他多多少少都染了点色，只是寻常看不见而已。

　　“你急了。”

　　罗恩轻飘飘的开口，但还没等钟离说点什么，他的语气就顿时变得正经了起来。

　　“我们快到了，既然黑雾结晶是劣魔死亡后的的晶核所凝聚的，那恶魔气味最重的地方肯定是结晶所在的位置。”

　　“你们找对人了。”

　　“如果说只有杀死过恶魔的人才能闻到这股恶臭，那么世界上应该没有谁能比我更加的适应幽暗地域的环境。”

　　“在我们前方大约三百五十米的位置，就是第一枚黑雾结晶所在的位置。”

　　“翁加，把照明弹给我。”

　　罗恩停下了脚步，让钟离和翁加聚在了他身边。

　　“炼金照明弹的有效范围只有一百米，你要在这里用？”

　　钟离有些不解的开口，但翁加就不喜欢多想了，在不擅长的领域，他都不反对比他更有能力人的决定。

　　因为自己去做，既麻烦又可能变得更糟，还不如相信可以相信的人。

　　比罗恩还高一截的照明弹炮筒被翁加放在了地上，而罗恩也摸上了这透着钢铁冰冷的道具。

　　“我的老师是尼可勒梅。”

　　罗恩还是开始解释了一下。

　　“我看起来不像是个巫师，但我看起来也不像是个炼金师，不过这不妨碍我在魔咒与炼金师上会比什么人差。”

　　“你打算复制几个？”

　　“你们就只想着敲掉一个黑雾结晶？”

　　罗恩反问，而钟离只能沉声默认。

　　“我不知道四圣军团有多强，但至少他们联合起来是比我们强的，但为什么他们还能让这黑雾在千年时间中向前推进了百公里？”

　　“那肯定不是因为力量的不足，更不可能是他们玩忽职守，眼看着深渊蔓延而不作为，所以说，他们没能阻断黑雾蔓延的原因就是，他们无法在幽暗地域中辨认黑雾结晶所在的方位。”

　　“我还可以大胆的猜想一下，在这漆黑的雾气里，他们是花费了多大的代价才让黑雾仅仅蔓延了百公里远？”

　　“这怕是拿命填出来的，我相信如此，事实也应该如此。”

　　“我想多做点事，而且就算我们仨扛不住劣魔群来袭，我们身后还有保护我们的人在待命，起码跑路，我还是很有信心的。”

　　罗恩笑了笑，但是在这漆黑之中，没人能看见。

　　“但你要怎么能复制这照明弹？如果是在外面，我不怀疑你能做到，但据我所知，炼金术对于器具的要求是很高的......”

　　“那是对于普通的炼金师。”罗恩打断了钟离的话语，“我是个异类，反正老师是这样说的，我不是什么正经的炼金术士。”

　　“我的炼金术不需要任何辅助工具，我也用不来，双手一拍要啥有啥才是我的炼金术。”

　　这个答案把钟离给听愣了，世界上还有这样的奇行种？

　　“不过我做的东西肯定是没有那么精致，但我想也应该够用。”

　　“那材料呢？你还带了个炼金仓库？”钟离也不是在挑刺，他只是还没能接受罗恩的离谱，毕竟他脑子里的罗恩，就算肌肉没长脑子里，但起码也得被影响了。

　　“我带那玩意干嘛？有必要么？”

　　“炼金术可是能做到真正意义上的点石成金，只要有魔法石，虚空造物虽然做不到，但将物质转化还是没有什么问题的。”

　　“永恒变形术可不是随随便便说的。”

　　“我的魔杖便是魔法石的残骸所制作的，虽然没有完整魔法石那么强的力量，但也足够了。”

　　“希望老师到时候别踹我屁股，嘿嘿嘿~不过老师最不差的就是钱。”

　　罗恩抽出了自己的魔杖，随后掰断了杖尖的那一节。

　　“啪~”的一声，他双手一拍，隆起的大地快速的在手中的炼金阵中塑形，开始解析照明弹结构的罗恩照搬原物将复制品百分百的还原。

　　而他手中的那一节碎片也在此刻融入了仿制的模型中。

　　原本只是徒有外形的模具在残余的魔法石的力量中永久的改变了性质，内部铭刻的炼金阵列也快速的亮起了光。

　　这造价同样不菲的复制品便以这种有些奢侈的方式出现在了他们面前。

　　“翁加你继续背着，我们带着不方便。”

　　把原版的丢回，罗恩拎着自己做的复制品带着两人向前走去。

　　鼻子里传出的臭味儿越发的浓烈，罗恩忍住了打喷嚏的欲望再次站定，他按下了开关，这直立的炮筒中射出了一枚足有排球大小的炼金弹头，白光在这黑暗的浓雾中出现，为这里带来了难得一见的光明。

　　场外的屏幕也随之一亮，捕捉他们位置的投影魔法也不是简单的技术，在光明照亮了幽暗地域之后，此处的画面也一同清晰。

　　“这个败家的混蛋小子！”

　　在看到了翁加背后的那个照明弹筒之后，立刻就知道罗恩做了什么事儿的尼可勒梅被气得吹胡子瞪眼的。

　　“有你这样败家的么！魔法石的残渣还是魔法石，你个败家玩意！”

　　这骂声让一同坐在评委席上的人们不由得回头，他们看到了尼可勒梅的脸又红润变得通红，随后又很奇异的平静了下来。

　　“仔细算算好像也不亏，反正造价也不低，纯当是废物利用好了。”

　　“我又不缺钱，不就是魔法石的渣渣嘛。”

　　兜兜里还揣着好几块完好魔法石的尼可勒梅突然就不心疼了，心气就顺畅了的他露出了笑容，“不愧是我的学生，有本事。”

　　说着，他还抱住了胳膊，满意的点了点头。

　　看得一头雾水的众人满脑子疑惑的扭过了头，他们不懂尼可勒梅的心思，毕竟有钱人的快乐....你想都想不到。

　　高仿的照明弹能用，这让罗恩心里一喜，他还担心自己的复制品不管用呢，但现在可是个好消息。

　　但他看到了前方被照亮的区域之后，欣喜的脸色便就只能存在心间了。

　　如果有地狱，那前方肯定是存在于人间的地狱。

　　黑雾结晶是劣魔死亡之后的晶核所凝聚的，它是如此，但不仅仅是如此。

　　在中央黑色水晶的周围是一滩类似于淤泥般翻涌的沼泽，浓烈的恶臭便是从这沼泽中散出，里面是劣魔血肉铺就的地毯，也是酝酿污浊黑暗深渊之力的泥潭。

　　而在那泥潭之上，数十具骸骨以一种一但描述就肯定会被点娘和谐的姿态有序的分布在周围，黑色的丝线将他们与水晶连接，像是在汲取吮吸着什么一样。

　　那像极了某种邪恶的仪式，比黑巫师的献祭仪式还要血腥残忍。

　　那是四圣军团与深渊劣魔战斗时所牺牲的战士。

　　他们有的能够被战友抢夺回去，得以安葬在故土，而有的则被劣魔夺走，成为了水晶旁的祭品。

　　饱受摧残的身躯上没有一寸完整的皮肉，在他们战死之后，尸体也被再次亵渎，是为了完成这地狱的画卷，令人作呕的献祭。

　　场外是一片沉默的无言，而在场内，满载了杀意的咆哮在这寂静的幽暗地域中回荡。

　　不再有什么笑谈与轻松，此刻近距离亲眼目睹了这一切的三人心中仅剩下了对那深渊的蓬勃杀意。

　　“我先收敛他们的骸骨。”

　　钟离伸手前握，数十支一人大小的岩枪便从四方迸射，如同琥珀般将那些尸骨包裹，切断了这些应该长眠的尸骸与那中央黑色水晶的连线。

　　但这似乎触动了什么，黑色的水晶似乎闪动了一下，可这些微的动静并没有让三人有所动摇。

　　该来的总是会来的，如果来了，那就杀光他们！

　　但现在，他们要粉碎这块水晶，将笼罩此处的黑雾完全的驱散。

　　“想搞定前面的泥潭，有东西要出来了，应该是守卫之类的。”

　　单纯的愤怒只会冲昏头脑，满腔的杀意需要理智去驾驭，这便是人与野兽的区别。

　　接触恶魔最多的罗恩拦住了翁加想要前进的步伐，也拦住了钟离的后续动作。

　　巨大的黑影从这被光芒照耀的区域中升起，化为龙形的罗恩能够最大程度的驾驭火焰的权柄。

　　“Yol火-Toor地狱火-Shul太阳！”

　　极致的火焰被龙语的言灵所唤醒，彻底苏醒的火焰权柄让四方的火焰元素向着那巨龙汇聚。

　　极致的高温没有丝毫的溢散，已经接近纯白的烈火不再辐射出赤红的光，但巨龙口中所酝酿的毁灭气息却近乎无止境的向上攀升！

　　那淤泥一般的黑潭中探出了许多双剃刀般的黑色利爪，一个个与猴子有着三分相像，高有一米五的双足四臂怪物从那泥潭中悄无声息的浮现。

　　和第三轮测试中所有选手遭遇的袭击一样，这些怪异的生物不会发出丝毫的声音，在寻常人的鼻子里也闻不到他们散发的气味。

　　但杀死过恶魔的罗恩却能闻见那沸腾翻涌的恶臭，劣化的恶魔身上所散发出的气味是比阿斯莫德与墨菲斯托血液的恶臭更加令人难闻的作呕气味。

　　在它们显露出真面目之后，已经不想再让他们多活一秒的巨龙张开了他獠牙狰狞的巨口，已经化为纯白的火焰像是探照灯的光柱便瞬间从上空砸落！

　　将那漆黑的淤泥瞬间烧灼成了干硬的硬块，然后在下一个刹那，被融化为了液体，最终化为了灰烬.....甚至连那灰烬都被极致的火给焚灭。

　　翻涌的热浪姗姗来迟，被全力拘束的烈火没有扩散得太远，凹陷下数十米的土地铺着一层火焰也无法烧烬的细腻灰尘，随着熔岩的流动而被搅拌交融。

　　“现在可以了。”

　　微微喘息的罗恩变成了人形落在了地上，他不在阻拦翁加与钟离的前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百二十章 怪物们的战斗（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 