    “不是，六哥，你听谁说的，我会看病呀！”

    “我这不是带着你大侄去上康二那看病吗，他给你大侄整点药，也没当事，他说他整不了, 说你会看呀，这不，我就让你嫂子去找你去了吗！”

    坐在炕上的马大娘，抱着自己的孙子，看着还在交谈的两人，急切地说道：

    “柱子，你快先别问了, 先过来看看你大侄吧！”

    何雨柱听到这话，也就不再问了, 赶紧上前查看，只见这马大娘的怀里抱着一个五、六岁大的男孩，双眼紧闭，脸上通红通红的，皮肤还有些发烫、嘴唇干裂、不仅有些鼻塞，呼气还带着一丝灼热，何雨柱把手搭在孩子得脑门上，都感觉烫手，这孩子发烧发的太厉害了。

    何雨柱赶紧让马老六媳妇拿盆温水和手巾，用温水擦浴，给孩子进行物理降温，用毛巾蘸上温水在颈部、腋窝、大腿根部擦拭5～10分钟。

    擦拭一会后，虽然有点作用，但孩子的额头, 还是滚烫滚烫的，何雨柱一看, 还是不行, 快速的搓了搓手, 待手暖和后，开始为孩子推拿了起来。

    首先就是合谷穴，也就是一般所说的虎口位置，孩子发高烧的时候推拿这个地方特别有效果，同时还有治疗鼻塞的作用。但是需要注意的是，如果是左侧的鼻塞，需要推拿右侧的合谷穴。如果是右侧的鼻塞，需要推拿左侧，一般每次推拿5分钟左右即可。

    随后就是风府穴，风府穴的位置是顺着后脑勺往下摸，可以摸到一个凹陷的地方，这个就是风府穴，感冒发烧的时候按摩它可以有解表散寒的作用。

    最后，就是大椎穴，大椎穴在颈后正中线上，第七颈椎棘突的下面，大椎主一身的阳气，有升阳强壮的作用，主要治疗发烧、感冒、身体虚弱等病症。

    何雨柱这一套小连招下来, 这孩子明显好受多了, 眼睛都睁开了，温度也是降下来了，就是还是稍微有点偏高。

    正常来说，应该针灸一下的，但这不是自己家的孩子，何雨柱可不敢瞎整。

    看到孩子睁着黑溜溜的大眼睛，四处乱看，老马家这一家人都是松了一口气，看到何雨柱停下了动作，马老六立马问道：

    “柱子，这就行了吗，还用不用整点啥了？”

    “烧是退下来了，最好还是吃点药，这样效果才会更好，好的也更快！”

    “那柱子，这还得麻烦你，给你大侄整点药啊！”

    “这个，六哥，我咋说呢，你看哈，我这人是个厨子，你让我做点饭，那都行，你说真是要让我看病开药呀，这不是为难我呢吗，我这就是自己看了几本医书，这给孩子推拿一下，退退烧倒行，这要是开药把孩子吃出个好歹的，咋整呀！”

    “不是，柱子，你就给开了呗，那康二还不如你呢！”

    “是呀，柱子，嫂子信着你了，你就给开了呗！”

    “柱子，你就给开了呗，这六哥六嫂也不是外人！”

    马老六夫妇一个劲的劝着何雨柱，就连秦淮茹也在一旁跟着劝，何雨柱也没答应，这时，坐在床上的孩子奶奶开口说道：

    “柱子，你来看看，你大侄现在就病成这样，你要是能帮呢，大娘全家都得谢谢你，你要是不能帮呢，大娘也不能怪你！大娘知道你在担心啥，你放心，即使是吃出好歹的，咱老马家没有一个人，会怪你的，会埋怨你的，咱老马家压根就没这样的人！”

    这可不是何雨柱事多，而是这给人看病，可不是瞎看的，你给人家整出个好歹的咋整，到时候，你摊不摊事儿，麻不麻爪，如果出事了，即使是人家不怪你，你心里能好受！

    何雨柱看到老太太这样说了，那咋滴也得给整点药了，就对着老太太说道：

    “大娘，你啥也别说了，我说啥也得把我大侄给治好！”

    “那柱子，你大侄这病可全指望你了！”

    “放心吧，大娘！”

    何雨柱说完以后，这才上前仔细观察这孩子的病情，看了看舌苔，又把了把脉，心中已经有了决断的他，对着马老六媳妇说道：

    “六嫂，给我找张纸、找个笔。”

    “好，马上！”

    马老六媳妇找到纸笔后，何雨柱接了过来，刷刷刷的把所需的药材，全都写了出来，对着马老六说道：

    “六哥，你照这个单子抓药，一共七副，每天一副，一副三煎。”

    “柱子，啥叫一副三煎呀？”

    “一副三煎，就是一副药，熬三次，把熬出来的汤药混合后，分三次喝，当天喝完。”

    “哦，原来是这么个一副三煎，那我知道了！”

    “六哥，你抓回来以后熬好了，直接给孩子喝就行了！”

    “好，我知道了，柱子，这可真是麻烦你了！”

    “哎，这有啥的，那，六哥，我就先过去了，孩子要是再发烧，你就直接来找我！”

    “行，那你不在坐会儿了？”

    “不滴了，大娘，我走了！”

    “那你慢点，我这也撒不开手呀，我就不送你了！”

    “不用送，你们都回去吧，都一个大院住着，送什么送呀，我走了！”

    何雨柱被马老六夫妇送了出来，秦淮茹跟在何雨柱的屁股后面，两人走了几步之后，秦淮茹开口道：

    “柱子，这没想到，你还会看病呢！”

    “我会看啥，就是自己看了几本医术，瞎捅咕呗！”

    “你可别谦虚了，刚才我可都看见了，你一出手，老马家那孩子立马就退烧了，咋的，怕我找你看病呀！”

    “那哪能呢，嫂子，这我不给别人看，也得给你看呐，要不现在给你来个全身检查？”

    “哎呀，这结了婚就是不一样啊，你都敢说这话了，来呗，咱现在就来，谁怕谁呀！”

    “搁这可不行，这人来人往的，多不方便呀，走，跟我去雨水那屋，我给你好好检查检查！”

    “想美事吧你，等着吧，等我哪天高兴地！”

    “我看你现在就挺高兴的呀，择日不如撞日，就今天吧！”

