    天庭妖帝大婚，整个洪荒都变得热闹起来！

    帝俊作为妖族的妖帝，在无数修士眼中属于不可高攀的存在，妖族更是洪荒之中的顶级大族，就如上古时候的龙、凤、麒麟三族一般，洪荒之中，想要与妖族拉上一丝关系的，还是大有人在。

    洪荒是一个无比残酷的世界，到处都有争端。这是一个吃人的世界，修为强大者高高在上，俯视众生，修为弱小者，到处被欺。若是此时能够与洪荒大族扯上一点关系，那么也就相当于在洪荒之中多了一个后台。

    因此，无数修士都开始准备礼物。当然，对于准圣以上的强者，对此就有些不在乎了，不过，有时候，面子还是要给人家的，以后见面也好说话。

    天庭大刀阔斧地广请帖，邀天下各路群雄前来参加妖帝婚礼，一来可以向洪荒众修士展现自己的强大实力，借此威慑洪荒，招收一些天下有能之士，加入天庭，二来，可以看看洪荒之中，还有哪些与妖族不对付的势力或强者。

    妖族忙着广请帖，连昆仑山之中也受到邀请。

    “对于这份邀请，你们如何看待？”

    元始坐在云床之上，手中捏着妖族送来的请帖，看了两人一眼，淡淡道。

    “妖族的狼子野心，路人皆知。”老子淡淡道。

    “不去，去了干什么？不就是一个小小的妖族吗。”

    通天不屑一顾道，那模样，简直完全没把妖族放在眼里。也是，自从他们成圣了，便可借助天机，得之一些未来的事，对于巫、妖二族的最终结局，他们心中自然明了，现在妖族送来请帖，不去也没什么大不了的。

    “嗯，本座也是这个意思。，妖族，很了不起吗？”

    元始藐视一笑，淡淡道，手中的请帖顿时化作虚无，消失不见了。

    “妖族帝俊成婚，你们说与他们对抗的巫族又会如何？这场婚姻有意思了。”

    “大兄，你是说——”

    “不可说，不可说，说出来就没意思了。哈哈！”

    元始身影一晃，便消失在大殿之中，不见踪影。老子与通天对视一眼，便各自回去闭关修炼了，他们对于妖族之事，完全没有放在心上。

    ……

    西方灵山。

    “师兄，我们去不去？”准提道人手捏一张紫金色请帖，对着他对面的接引道人问道。

    “善哉，善哉，去，为何不去？”接引道人睁开眼睛，看了准提一样，淡淡道。

    “那三清，会去吗？”

    “不会。”

    “既然他们都不去，那为何我们还要去？”准提不解道。

    “正是因为他们不去，我们才去。”

    “嗯？”准提更是不解了。

    “三清都已成圣，我二人却未成圣，我们虽然不怕妖族，但也不至于去得罪妖族，更何况，说不得还可以去看一场好戏。”接引道人说道。

    “好戏？”准提好似明白了什么，便不再言语。

    ……

    这日风和日丽，整个天庭都张灯结彩，无数仙禽异兽衔着仙花到处飞舞，整片天庭都被妖族大神用大神通变得五彩缤纷，阵阵缥缈的仙音从天庭之中传出，笼罩整座不周山！

    更有一排接着一排的妖族战士在不断巡游，每一排的修为至少都是金仙。

    “红云道人到！”

    “镇元子大仙到！”

    “冥河道人到！”

    “妖师到！”

    “接引、准提两位道人到！”

    ……

    被邀请的众神一一到达，外面负责接待的人不断唱名。无数亮丽妖娆的妖族美女不时地端着仙果，琼浆玉露穿插其中，纷纷扰扰，好不热闹！

    “三清、东王公，哼！”

    最后，在得之三清与散修之的东王公并没有来，帝俊眼中闪过一丝恼怒，但他很快就恢复过来，脸上露出标准化的笑容。心中却在冷笑到：

    “三清是圣人，我还不能对付，但你一个小小的散修联盟紫府，也敢不将我妖族放在眼里，待此事过后，要你好看。”

    未过多久，天空之中便再次传来巨响，袅袅仙音越来越近，一道道彩色长虹横跨天际，无数仙禽拉着一座梦幻般的花轿飞来，数千修士守护再两侧。

    “羲和娘娘到！”

    轰隆隆！

    整片天空风起云涌，一片片彩云在破飘飞，构成一朵朵巨大的仙花，一片片广阔的花海，簇拥着花轿而来！

    “玲玲！”

    花轿中阵阵仙音顿时上扬，几个妖族美女上前，掀开花轿珠帘，一位身穿红妆，端庄秀丽，婀娜多姿的美丽女神轻飘飘地走了出来。

    羲和淡然地跟着前来迎接的仙女步入宫殿，迈步之间，宛若飘云，顾盼之间，天地失色！

    帝俊此时也一阵失神，但片刻时间，他便恢复了平静，心头一阵火热，快步跨来，亲自拉着羲和的手进入大厅。

    主持婚礼的人是女娲，女娲手持红绣球，大手一挥，便出现一座巨大的祭台。

    帝俊拉着羲和的手走上祭台，向天地起誓，郎朗之声响彻整片天庭：

    “今日我帝俊与羲和结为夫妻，天地为证！”

    轰！

    天空之上变成一片金色，一团庞大的功德金光从天而降，三成落入女娲身上，剩下的一半落入帝俊身上，一半落入羲和身上。

    “不会吧，这也有功德？”

    周围修士纷纷眼红，要知道洪荒之中，功德可是好东西啊，功效简直就堪比万能，不管是炼器，还是修炼，功德都可以做到，更重要的是，有了功德，那就意味着会得到天道的庇护，杀了有功德护身的人，可是会有巨大因果的。有了功德护身，就相当于多了一层保护膜啊。

    现如今帝俊成个亲，竟然能够得到功德，那他们是不是也可以寻思着，去找个伴侣，借点功德用用？他们并不知道，只有天、地、人三婚，才会出现功德。

    有了这些功德，帝俊与羲和的法力境界立刻蹭蹭的往上升，外溢出来的气息卷起真正罡风，看得众人羡慕不已。

    最终，羲和斩去一尸，成功踏入准圣，帝俊则是没有斩去最后一尸，只是从准圣中期升到准圣中期巅峰。女娲则是已经成圣了，这点功德并没有为她增长很多功力。

    “哈哈哈！，上酒庆祝！”

    帝俊修为飙升，立刻心情大好，双眼闪烁，霸气无双。

    “我想，你马上就笑不出来了！”

    就在此时，一道霸气无双的声音从天庭之外传来，众人心中一惊。

    ……

    (本章完)