    “给钱？多少钱？”

    万宁九也是流露出了一种退让的语气。

    一听到也万宁九也怯了，梁昌海便很满足的笑道：“不多，也就两万灵精而已！这还只是赔偿损坏东西的钱，只是他在云舟私自动手伤人的账我还没有和他算！如何？”

    “那你还想怎么算？”万宁九顿时就有种对方在蹬鼻子上脸的感觉。

    这种感觉委实让他有点不舒服。

    梁昌海呵呵冷笑了一声，“怎么算？按照惯例杀了挂云舟上面示众，但既然是熟人，也是一个误会，那自然不需要这么严厉，罚个一万灵精吧！一共三万灵精！”

    “什么！一万灵精？一共三万灵精？”

    万宁九的表情都狰狞了起来，因为梁昌海实在是太黑心了一点！

    三万灵精都能培养出一个剑圣了吧？

    万宁九如何能答应？

    但是不答应的话这等同于是一个无限循环，而且现在丢人的丢的可都是苍云学院。

    万宁九心中直接升起了无数个咒骂声，当真是想要直接结果了余门。

    但这么多人看着，他又如何能清理门户？

    让人有种说不出的难受呀！

    “三万灵精而已，对于你们苍云学院来说，这不就是九牛一毛的事情吗？你们给别人下套花的灵精都不止这么点吧？”梁昌海笑呵呵的说道。

    这话就像是戳到了万宁九的脊梁骨一样，瞬间就让他露出了极为愤怒的表情，“够了！”

    梁昌海极为嘲讽的看着万宁九，“呦呦呦，还不能让人说了？不就是布局让人下套吗？你们又不是没做过...”

    万宁九整个脸都拧紧了起来，直接打断了梁昌海的调侃，“三万就三万！别废话了，就此结束！”

    一听到对方同意，梁昌海脸上的表情就笑呵呵了起来，“唉！这才对嘛？早点答应不就好了吗？非要等到现在才开口，那多没意思呀...”

    听着这讨人厌的声音，万宁九直接从怀中取出了三张灵精卡甩了过去，“给你！再多说一句，我和你势不两立！”

    梁昌海接住这亮晶晶的卡片，顿时就笑呵呵的闭上了嘴巴，然后便是自顾自的从空中落了下来，丝毫没有理睬万宁九。

    万宁九的脸都黑了，他们苍云学院这些年来可从未有过如此憋屈的事情，所以他越来越气，直接极为凶狠的瞪向了余门。

    随后便是瞬间出现在了余门的面前，毫无征兆的甩了一巴掌上去。

    余门差点就栽到在地上，整个人都是懵了，这脸立马就肿了起来。

    “给我滚回去！”万宁九吼完之后便是率先离去。

    余门等人也是极为难堪的跟了上去，走之前还对吕尘露出了极为痛恨的目光。

    血海深仇！不死不休！

    只不过吕尘可没有空搭理这些人，兴高采烈的走向了梁昌海，然后便是笑呵呵的问道：“发财了呀！”

    梁昌海没好气的冷哼了一声，“关你屁事！”

    “怎么就不关我的事情？要不是我，你可收不到这些灵精，别以为我不知道，云舟修一下顶多也就一万灵精而已，剩下的两万不就是赚的吗？”吕尘笑呵呵的说道。

    梁昌海没看吕尘，直接瞥向了任行，“你和他说的？”

    任行一脸不好意思的点头，他曾经当过云舟的管事长老，自然知道云舟的价格，一块甲板也就几百灵精，所以余门总共也就毁了二十多块甲板而已，顶多就是一万灵精出头，剩下的灵精的确是赚到的！

    梁昌海白眼一翻，表情都有点难看了起来，“成事不足败事有余，这种事情你怎么可以和外人说？”

    “我问的，不是他说的！”吕尘理直气壮的说道。

    这可把梁昌海给气到了，“你问的和他说的有区别吗？这两个不是同一个意思吗？都怪你，要不是你哪里会搞出这么多乱七八糟的事情，烦人！早就听说你是一个很麻烦的人，只是没想到你竟然是一个这么麻烦的人！”

    这种评价一下子就让吕尘露出了腼腆的笑容。

    这虽然不是豪华，但这也算是别人对他的一种肯定，所以他还是有点飘了。

    “其实这都不是我的问题，都是他们的问题，就像今天这个人，莫名其妙的上来就要给咱们送钱，你说奇怪不奇怪？这肯定不是我的问题吧？”吕尘很谦虚的说道。

    然而这话却直接让梁昌海感到极其的无语，当真是白眼狂翻，怎么会有这么不要脸的人？

    一旁的任行和云思也是略有同感，两人都不知道该如何接话？

    因为他们现在已经有了共识，吕尘就是一个麻烦，而且还是一个大麻烦！

    “怎么？你们都不相信？真的不是我的问题，都是他们自己凑上来的，不然我好端端的回去招惹别人？我可没有这么闲！”吕尘立马强调了一句。

    而这一句便又让众人露出了极为无语的表情。

    不过这个事情也算是到此为止了，梁昌海很无语的甩了甩手，“快滚快滚！”

    说完他便是率先离开了。

    吕尘看了一眼任行和云思，“我们也走吧。”

    然而他们刚走了两步，立马就有人拦住了他们。

    不是别人，正是之前的章丘一行人。

    “这是打算要立刻挑战我了？”吕尘直接将目光看向了章丘身后的黄天泽。

    被吕尘这么一瞪，黄天泽立马就露出了惧意，连忙往章丘身后躲了躲。

    章丘也是立马出声打圆腔，“怎么会呢？吕尘小友说笑了说笑了！没有的事，我们怎么会有这种想法呢？呵呵呵呵...”

    这个笑声极为的尴尬，表情也是无比的扭捏，让人有种说不出的卑微。

    黄天泽连忙笑道：“吕兄说笑了，吕兄的实力如此之强，我这样的人哪里会是你的对手！没有那个想法！”

    “你之前可不是这么说的，你之前可是想要和我好好较量一番，还要取代我的名次，现在就改主意了？”吕尘仍是一副调侃的神情。

    黄天泽的脸色直接就羞红了起来，要是地上有洞，估计他就要直接钻下去了。

