    季商尧十分得意，他觉得这样逗商绾绾，还蛮好玩的。

    “好，那这几天就看你表现了。”季商尧吩咐道。

    “没问题，我一定会让您满意的！”商绾绾自信地保证道。

    于是这几天，商绾绾果然没怎么出门。

    除了打电话关照关照母亲的病情，便是在家修改设计图。

    她最主要的任务当然还是照顾季商尧。

    在商绾绾的贴心照顾下，季商尧几乎没有怎么发病，日子过得倒还平静。

    风平浪静的这段日子，商绾绾也能静下心来修改设计图了。

    若说季商尧之前看到商绾绾设计的时候，心里还会有点不舒服。

    现在的他已经不怎么顾忌这个了，毕竟这也是人家个人的爱好和兴趣。

    而且每次看她设计的时候，看着商绾绾那认真的神情，季商尧仿佛也享受其中。

    ……

    一天临近午饭的时候，商绾绾终于改好了最后一张设计图，深感一身轻。

    给季商尧做饭的时候，她还在情不自禁地哼着歌。

    “商小姐，什么事让你这么开心啊？”厨娘李婶好奇地问道。

    商绾绾就连切菜都是有节奏的，甚至连炒菜都在跟着音乐踩点。

    “哈哈，没事，昨天睡得香，今天就开心！”商绾绾打趣地说道。

    在商绾绾的感染之下，李婶的心情也开心了不少，厨房里洋溢着一片欢乐的氛围。

    果然，情绪是会传染的啊。

    季商尧下班回家后，商绾绾将饭菜端了出来，笑得一脸灿烂。

    看到她格外殷勤的样子，季商尧心里还有一点不习惯。

    这丫头吃了兴奋剂了吗？这么亢奋！

    “来，尝尝我今天做的大餐！”

    商绾绾热情招待着季商尧，并把桌子上的大餐隆重介绍了一遍。

    看上去都是很熟悉的菜品，但商绾绾都自己编了名字。

    什么“群英荟萃”“万紫千红”“绿萝碧潭”一大堆文艺的名字……

    季商尧听得一脸懵，但还是静静地看着她“表演”。

    季商尧心里嘀咕道，这丫头该不会是吃错药了吧？

    “你今天怎么了？”待到商绾绾说完之后，季商尧一脸狐疑地问道。

    “没事，就是心情好！”商绾绾笑道。

    “笑这么开心可不对劲？说出来分享一下？”

    没事却笑得跟个傻子一样？季商尧倒真是好奇不已。

    “是我的设计图修改好啦。”

    本想着说出来季商尧也不会懂，但既然他问了，商绾绾就只好说出来了。

    “拿过来我看看。”季商尧莫名来了兴趣，有点期待商绾绾的大作。

    “好啊！”商绾绾欣然地答应了，有人肯观赏自己的作品，她自然愿意咯。

    修改好的设计图，和初稿大不一样，比起以前质感大大提升了不少，商绾绾甚是满意。

    季商尧看过之后，也有一种眼前一亮的感觉。

    真是没想到，这丫头深藏不露，审美不俗，画工精湛，创意满满。

    不仅突出了个人风格，也十分符合当下的时尚潮流。

    若按照她想法设计出来的珠宝，绝对是件心驰神往的好作品。

    这样的可塑之才，怪不得霍彦霆一定要跟自己抢人呢？

    虽然心里十分认可她的设计，但季商尧嘴上却一句也没夸她。

    倒是找出来不少问题。

    “我觉得你的设计还不是那么完美，有几个地方还是要润色一下。”

    季商尧撇了撇嘴，开始给商绾绾挑问题，什么色彩搭配、色差的小细节，以及透视感的问题。

    虽然季商尧没有接触过美术，但却说得一套又一套，商绾绾却似信非信。

    “你学过这个吗？”

    商绾绾疑惑道，看这个大叔的样子就知道他不喜欢艺术，指挥起来只怕也是瞎指挥。

    “我没学过，这只是我的意见参考。”

    季商尧如实交代着，意见已经给了，听不听就是商绾绾自己的事情了。

    商绾绾心里虽然不然相信，但还是下意识地看了一眼。

    季商尧说的，好像也不无道理？那不如尝试着修改一下？

    “哦，那我一会儿试着改改吧。”商绾绾思索了半晌，说道。

    季商尧心里无奈地叹了口气，这丫头看来是不怎么相信自己啊……

    随后，商绾绾收拾完碗筷，便回房修改设计稿了。

    她按照季商尧说的，将几颗珍珠的颜色稍作了一下修改，的确与之前大不一样了。

    尤其是那只天鹅项链，将羽毛的透视感略作修改后，整只天鹅像是有了灵魂一般。

    像一只真正的，在月色下翩翩起舞的天鹅。

    万万没想到，季商尧竟还有这么一手，审美能力竟然如此之强。

    而且，她有些想不出来的地方，季商尧却提点了她，有种知音的感觉。

    商绾绾开心不已，立刻冲出房间，去敲季商尧的书房门。

    “进！”

    季商尧听到这敲门声，便知道是商绾绾，她果然还是跑过来了啊。

    “你好厉害，我刚刚按照你说的改了一下，整个设计的气韵都不一样了！”

    商绾绾还没有完全推开门，就迫不及待地夸起来了。

    “当时还觉得你又不懂设计，也没怎么在意，看来你的艺术天赋也很高啊！”

    商绾绾找到了共鸣，没想到季商尧如此懂她的设计。

    “还敢不敢质疑我了？”季商尧冷哼一声。

    他早猜到商绾绾会这么说了，心里还是十分得意的，只不过没表现出来罢了。

    “自然是不敢咯！”商绾绾连忙笑着说道。

    原来，这个大叔居然猜到她心中的质疑了？真是不好惹啊。

    “你真的是很棒，其实有几处我想了半天也不知道怎么改，可却被你一语点破了，还是很佩服的！”

    季商尧三言两语，却帮她找了太多的灵感，商绾绾还是忍不住多夸了几句。

    “哦？那你怎么谢我？”见商绾绾这般夸赞自己，季商尧又来了兴趣。

    “嗯……等我拿到工资了，我请你吃饭，怎么样？”商绾绾思考了一会儿，说道。

    “好，我记住了。”季商尧点了点头。

    和商绾绾认识了这么长时间，好像确实没和她一起出去吃过饭呢。

