    魔法交易会有着不同的档次，向这种级别最低的，完全是由魔法学徒组成的交易会，一般都是在魔法塔的周围进行的。

    这一次也不例外，所以当本森带着肖恩离开了魔法塔，进入了围绕着魔法塔而修建的园林之时，就已经正式的进入了交易会之中。

    肖恩虽然在这里居住了三年之久，但是却很少离开魔法塔，来到园林中的次数更是屈指可数。

    因为在这个园林之中生活的，基本上都是那些有着一定的魔法天赋，但是却无法被正式魔法师看中并收为入门学徒的普通学徒级法师。

    他们可以在这个园林中居住，只要付出一定的钱币，就能获得一级魔法的学习，并且向公国的驻扎人员购买食物。

    年纪大的法师们在经过了学习，最终都会在成为六、七级学徒的时候离开这里。从此以后，他们就将成为自由法师，可以加入佣兵或者是冒险团队。当然，若是他们愿意加入军队的话，也能够获得极好的待遇，不过很少有自由魔法师愿意加入军队罢了。

    而那些年轻的学徒们，会在这里一边学习魔法，一边静静的等待着。他们希望有一天能够得到魔法师或者是入门学徒的赏识，成为他们的学徒仆从。

    一旦成为了学徒仆从，就代表他们能够获得正轨而系统的训练，只要是手脚够勤快的学徒仆从，一般都能获得魔法师或者是入门学徒的欢心，并且获得起码三、四个二级魔法，对于本身的实力提高，将会有着无与伦比的良性作用。

    所以一般来说，这个依托魔法塔而生的园林中基本上都有着数十人居住。

    不过今天就不一样了，这里明显要热闹的多了。因为每三年一度的学徒交易会正在这里举行。

    按照本森的吩咐，肖恩这一次并没有将全部的家底都带出来。

    因为本森说过了，在交易会上虽然物品的等级不会很高，但时常都会看到好东西。而且在为期十天的交易会上，只有在最后一天才是真正的*，有很多最好的东西，都是在那一天出现的，所以肖恩他们必须要留下足够的本钱才行。

    当然，如果在最后一天没有交易成功，那么就白白的浪费了这次机会。所以究竟如何选择，那也是一个见仁见智的问题。

    在本森的带领下，他们进入了园林之中，里面早就是摆满了摊头，同时也有许多人在摊位面前观看，时不时的还可以听到讨价还价的声音。

    肖恩好奇的打量着，他发现在这里出售的东西，还真的是稀奇古怪，五花八门的什么都有。他甚至于还看到了一些二级魔兽身上的魔法材料，这可是真正的好东西啊，有些更是制作二级魔法卷轴的必需品。

    他拉着本森随口的问了一句，但是得出的价格却吓了他一跳，竟然需要五块能量晶石来交换。

    这样的价格可是肖恩无法支付的，所以他也唯有遗憾的离开了。

    本森看着他摇头离开，不由地笑道：“肖恩，如果你真的想要这东西，其实也很简单。”

    “怎么？”肖恩大奇，问道：“你有办法？”

    “嗯，你可以拿一张二级魔法卷轴与他交换，他肯定会愿意的。”

    “他肯么？”

    “当然。”本森附耳小声的道：“这个人拿出来的魔兽材料十分齐全，不过以他的实力，是绝对无法独自对付二级魔兽的，所以说，他很有可能是属于一个猎魔小队或是中队的一员。在猎取了魔兽之后，将无法使用的材料兑换出去。如果你仅仅是需要一部分的魔法材料，那么他绝对愿意交换一张二级魔法卷轴的。”

    在本森的解释下，肖恩才知道，二级魔法卷轴在这些没有背景的学徒眼中，已经是一件非常好的东西了，特别是攻击型的二级魔法卷轴，价格虽然远不如同等级的魔核，但是也绝对可以交换到一些野生魔兽上的魔法材料了。

    认真的想了想，肖恩最终还是放弃了这些魔法材料。对于他来说，就算是没有这些材料，他也一样可以在免费的量产版魔法材料中找到替代品。

    虽然对于最终的成功率是有些影响，但是在他的超级熟练度之下，这个影响并不大，所以他才会放弃这些东西，将目光集中到其它的摊位上。

    匆匆的在交易会上兜了一圈，肖恩已经找到了很多自己想要的东西，不过他并没有立即上去，而是慢慢的询问着各种物品的交易价格。

    在这个交易会中，是以能量晶石来做为货币单位的。当然，若是没有足够的晶石，使用同等价值的物品也可以交换，只是自己所拿出来的东西，必须要符合对方心目中的要求才行。

    园林中的第一天，肖恩和本森并没有出手，他们只是默默的看着，并且评估这些东西的价值。

    或许是因为交易会刚刚开始的关系，所以拿出来的东西并不是很好，除了一些二级魔兽身上的魔法材料之外，他们就没有找到心仪的物品了。不过就算是那些魔法材料，也并不是最顶级的，多少都有了一些损破，估计也是被人当做探路石拿出来的吧。

    直到三天之后，交易会中的气氛才算是真的热闹了起来，一些上品的好东西也逐渐的露头了，其中就包括已经制作成功的魔法卷轴。