    

    游山说道，“咱就这一个女儿，前面她中意陈家二郎，但人家看上了更好的，咱们当爹娘的也没办法，现在中意溪田，你还拦着，不是净等着闺女跟你离心？”

    “闺女不是正想跟娘学接生的手艺，嫁给溪田，还在咱们村，有咱们和她两个哥看着，以后还能过不好？”

    徐氏听着，半晌没说话。

    三喜大娘是个媒婆，三五天就要出去一趟，结交的人家多，因此家中比较新鲜的东西也多。小院两边靠着墙整出来的两垄菜地里，种着的是镇上人家才有的胡瓜苗。

    这是她给镇上的一户人家说个能干的儿媳妇，那家婆娘送给她的，据说这胡瓜是半年前从西域传来，一株仔苗也要一文钱呢。

    对这十几株胡瓜苗，三喜大娘照顾的比自家孙子还精心，每天早晨醒来第一件事，就是过来瞅瞅用不用浇水。

    今天也是，三喜大娘一早起来，打着哈欠就去看那些胡瓜仔苗的长势，外面传来敲门声。

    “这么早谁啊”，三喜大娘一边说一边过去打开了大门，看到外面站着个高大的人影，哎呦一声，“是溪田啊，快进来。”

    热情地招呼溪田进来，三喜大娘心里却在嘀咕，这小子不会是觉得婚事没说成，来要昨天送来的那两只兔子吧？

    赵三喜也从屋里出来，打了声招呼，“溪田来了。”

    三喜大娘接过儿媳妇端来的一碗水，递给溪田，“坐下来，喝口水，有什么话慢慢说。”

    游蕊也不是多好的姑娘，她那边不成，自己还不能再给溪田再说一个更好的？反正兔子进了她的手，就没有再被要回去的理儿。

    溪田没有接水，说道：“我今天要去游家下聘，希望到时候媒人能跟着一起去？”

    三喜大娘正把碗放到桌子上，闻言差点把一碗水抖出来，“啥？你这孩子，昨天大娘的话是不是都没听进去？”

    “蕊她娘不同意这门婚事，你还去下聘，不是明摆着要跟游家干仗？”

    溪田的确没把游蕊她娘不同意亲事的话听进耳里，他的女孩儿叮嘱了他去提亲，这说明他的女孩儿是愿意嫁的，其他人同意不同意跟他有什么关系。

    “你要是真看上蕊了，大娘在跟游家说说去”，三喜大娘说道，“但是咱不能这么贸然的就去下聘。”

    谁家结亲不是两家先私底下说好了才去下定的。

    溪田终是把这些话听到耳中，但是他和女孩儿说好了，今早就提亲，他不想违约，让他的女孩儿觉得他是个不讲信用的人。

    “她母亲为什么不同意我们的婚事？”他谦虚地问道。

    三喜大娘：这娃子莫不是脑袋有问题？还用问吗，你要房没房，要地没地，还一个月大半个月不着家，谁家敢把女儿嫁给你？

    但话不能这么说，三喜大娘笑道：“常言道嫁汉嫁汉穿衣吃饭，蕊她娘不同意这门婚事，还是觉得你这边不稳定，没有保障。”

    原来是担心自己没钱，养不起他的女孩儿吗？

    溪田说道：“那我把聘礼准备的丰厚一点，游家父母应该就同意了。”

    三喜大娘还要说什么，溪田道：“再给媒人二两辛苦钱。”

    “啥？”三喜大娘几乎张口结舌，她做了这么多年媒，好些人家的聘礼都没有二两银子呢，她一拍腿，“走，大娘一定得把这门婚事给你说成了。”

    旁边的三喜大爷：、这婆娘，听见银子啥都不问了。

    “溪田啊，聘礼要丰厚是一，另外你山里那两间屋不遮雨不遮阳的，还得翻盖一下”，三喜大爷提醒道，“有条件先把婚房好好整一整。”

    溪田说道：“多谢指点。”

    三喜大娘也不是只要捞钱的那种媒婆，说道：“是啊，先把房子整一整，大娘这谢媒钱少一点也没什么。”

    溪田道：“我先回去拿聘礼，待会儿在游家门口汇合。”

    说着就起身离开。

    三喜大娘把人送到门口，回头便跟自家男人感慨，“没看出来，这溪田还真看上蕊了。”

    “这都讲个缘分”，三喜大爷说道，“你收拾收拾，早点去游家门口等着，最好先跟游山他们两口子通通气。”

    游蕊正在院子里跟小黑蛋一起喂鸡，便见昨天下午过来的那个妇人又来了，因为听大嫂称她为三喜大娘，此时就招呼道：“三喜大娘，有事进来说吧。”

    三喜大娘笑着走进来，再次仔细打量游蕊，顿时越看越赞叹，没想到蕊丫头是个耐看的，溪田还真是好眼光。

    “你爹娘呢？”三喜大娘拉了一个圆木墩坐下，问道：“又下地去了？”

    “这两天点秋，家里比较忙”，游蕊说道。

    三喜大娘就发现，这蕊丫头说话是又柔又清爽，还有那面皮，白还亮眼，可能是注意到自己的打量，抬眼看过来，那双眼黑是黑白是白的，别提多水灵了。

    以前不常来游蕊家门口走动，竟然错过这么好看一个姑娘。

    凭这样貌，嫁到县城也使得。

    按说也配得上陈二郎，但是谁让这姑娘家隔壁还住着一个天仙儿般的欢姐儿呢。

    “大娘，您有什么事？”

    游蕊的问话声让三喜大娘回神，笑道：“你的好事来了。”

    看向旁边专心喂鸡的黑蛋，说道：“小黑蛋，去地里把你爷奶、爹娘还有二叔都喊回来。”

    小黑蛋看向自家姑姑，游蕊心里有些猜测，对小黑蛋道：“快去吧。”

    小黑蛋噔噔噔跑出去，游蕊去厨房给三喜大娘倒了一碗糖水，游家田地距离家中不远，不到一刻钟，游父游母就回来了。

    三喜大娘一看到他们，直接站起来笑着道：“给你们道喜了。”

    游母干笑了下，“有什么喜的，家里三个不争气的，我愁都愁不来呢。”

    隔壁游二柱媳妇从刚才看到三喜媳妇过来，就一直关注着，听到三喜媳妇大声的道喜，忙走出来站在游家门口，笑道：“哎呦，她三喜大娘说喜，是不是有人家要给蕊提亲了？”

    虽然不喜欢家里的那个闺女，但是却不妨碍她拿着闺女的好亲事羞臊游山家的。

    三喜大娘知道这两家的年轻时候就不对付，笑道：“是溪田要来给蕊下聘呢，聘礼可丰厚呢。”

    看溪田给她的谢媒银都有二两，那聘礼还不得十两上下？

    三喜大娘说完，就看着游母神色，见她脸无喜色，便拉到一边压低声音道：“溪田还说了，要把房子重新修缮一下，聘礼也是把家底全掏出的办，你还有什么不满意的？不是我说，先前给你介绍那两个，我现在想想都脸红，看见隔壁的就什么都忘了，那样的男人能靠谱儿？”

