    砰！

    发动野蛮冲锋的血魔骑士，由于速度太快，一头撞在了一旁的青石墙壁上，发出一声沉闷的声响。

    萧寒虽然听到了，但也没有去理会。

    现在对他来说，最重要的还是先把血魔大祭司给封印了。

    一旦死亡召唤被用出来，他虽然还能活着出去，但想要在短时间内杀死这四个BOSS，几乎就不可能了。

    现实的威胁还在，这四个BOSS可是承载了他全部的期望。

    “宠物具现符，希望这一次能出吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒缓缓将手中的虎啸烈焰刀收了起来，反手从背包中取出之前已经被收起来的暗焱裂天枪。

    不远处，吟唱咒语的声音还在继续。

    呼！

    在咒语念完的瞬间，一颗黑色的火球立刻向他砸了过来。

    “哼，真是找死。”

    眯着眼睛冷哼了一声，萧寒还在空中，就直接一个突斩，瞬间来到了血魔大祭司的身前。

    吼！

    惊怒的吼声响起，立刻将三个血魔将军的视线吸引了过来。

    可这时候的萧寒根本不在乎，右脚猛的一踏地面。

    轰！

    爆鸣声响起的瞬间，血魔大祭司刚想要转身逃跑，又立刻僵在原地不动了。

    震慑的眩晕效果，可是百分之百触发的。

    眼见血魔大祭司已经无法动弹了，萧寒直接一掌拍向它的胸口。

    下一秒，一个清晰的“封”字，在其额头上呈现了出来。

    “嘿，我看你拿个法杖，还怎么弄攻击我。”

    略显兴奋的低语了一声，萧寒双手握枪，直接将其当做刀来使用，一记烈焰五连斩就砸了过去。

    －682356

    －2000

    －694238

    －20000

    ······

    暴击伤害冒出来的同时，还触发了一次三连击，立刻打掉了血魔大祭司超过四百万的生命值。

    啾！

    这个时候，被眩晕三秒的紫焰雷翼驹终于恢复了过来，翅膀猛的一拍，赶在血魔将军之前，已经冲到了他的身边。

    “嘿，既然这样，那就再来一次空中飞人吧！”

    有些兴奋的低语了一声，萧寒印在血魔大祭司胸口上的手掌，顺势向上一抓，直接掐住了它的咽喉。

    接着，立刻翻身上马。

    呼！

    而与此同时，紫焰雷翼驹也猛的一拍翅膀，迅速腾空而起。

    即便同时带着两个人，也异常轻松的扶摇直上，只是短短三五秒，就已经攀升了百多米。

    不过这么点高度，萧寒可不满意，立刻用御灵术和紫焰雷翼驹沟通了一番。

    呼！呼！呼！

    闪烁着电光的翅膀，立刻又极速拍打了起来。

    三百米，五百米，八百米，直到离地一千多米了，他才五指一松，将血魔大祭司给扔了下去。

    “嘿，之前才两百多米，就损失了三分之一的生命值，这次我看你死不死。”血色身影掉下去的同时，萧寒兴奋的低语了一声。

    而这个时候，紫焰雷翼驹可没有闲着，立刻翅膀一拍，极有灵性的追了上去。

    十几秒后，“轰”的一声爆响在耳边响起，血魔大祭司脑袋上，立刻飘出了一个高达九位数的伤害值，血条也瞬间被清空。

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得经验值五百四十万点，触发百倍奖励，您获得经验值五亿四千万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了65级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得三百四十六枚金币，触发百倍奖励，您获得三万四千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得具现符·器（传奇），触发百倍奖励，您获得具现符·器（宝器）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得……”

    一连串的系统提示声中，又爆出了两张泛着宝光的具现符，但令人郁闷的是，依旧还是没有宠物具现符。

    “剩下的三个血魔将军，该不会也没有吧！”

    心中这么想着，萧寒也懒得去捡地上的物品，抬手一记闪电落在了血魔将军的脑袋上。

    轰！

    在其被麻痹的瞬间，他直接伸手抓了过去，一条虚幻的龙头立刻从掌心冲出，一口将其吞了下去。

    这么轻易的就摔死了一个，当然想要再来一次。

    啵！

    可还没他将手掌收回，从麻痹效果中恢复过来的血魔将军，立刻凭借自己的力量从中挣脱了出来。

    “看来，这个方法也有弊端啊！”

    不能用这种讨巧的方法将其杀死，萧寒稍稍有些失望，但手上的动作却丝毫没停，一枪直接刺了过去。

    －678562

    －2000

    血色伤害值冒出来的同时，他也被刺中了一枪，脑袋上也飘出了一个数万点的伤害值。

    不过萧寒反手又是一枪，生命值瞬间就被补满了。

    有着噬血指环百分之三十的吸血效果，就算硬碰硬的站撸，也没有任何问题。

    有了这样的底气，萧寒更是不躲不避的全力攻击。

    不到三分钟，系统提示声就再次响了起来。

    ······

    而此时的靖安城。

    一道黑色的身影，犹如一个轻盈的狸猫，在一片高楼大厦间极速跳跃着。

    几分钟之后，她来到了城市的最中心，一栋奢华到极致的别墅前，没有丝毫犹豫的冲了进去，一脸急切的喊道：“聂大人，萧寒在游戏中出现了。”

    “他又去了死灵坟地，还间接的杀了好几万人，咱们要不要过去看一下。”

    “城市遗迹那边的三个BOSS，估计他是想要一次性解决，届时至少会爆出三五张传奇以上的具现符。”

