    “呵呵，不用自责，这事又不关你什么事。”若琳导师拍了拍薰儿的手掌，强笑着安慰道：“没关系，大不了再等一年便是…”

    ?“走吧。”站起身来，若琳导师对着萧玉与薰儿说道，看她略微有些泛红的眼圈，貌似并非是如嘴中所说那般洒脱。

    ?一群同班的男女失望的叹息着站起身来，便欲离开广场，然而，那刚刚站起身子的薰儿，娇躯骤然一僵，俏脸猛然抬起，喃喃道：“他来了”

    ?“呃？什么？”一旁，萧玉等人一怔，没有听清楚。

    ?“咻！”

    ?就在萧玉问话之时，广场上空，一道白影划破长空，将所有人的目光都是吸引了过去。

    ?身影在空中飞掠百米，最终在所有人惊异的眼神中轻飘飘的落在了广场之上，那轻如鸿毛的飘逸风采立即让很多人一阵失神。

    ?犹豫刘哔现在的身份是和萧家有关系的修罗，理所应当不用将飘逸的风采雪藏，而他也想借着这次机会震慑一下那些自以为是的天才少年，让他们招子放亮一点。

    ?“是谁？”瞧得那飞掠上台的身影，那名叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。

    ?薰儿目光死死的盯在台上，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！”

    ?听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。

    ?在无数道目光的注视下，白色身影，犹如是踏在人心口一般，让得人心脏随之跳动。

    ?“黄阶二班，修罗！”

    ?刘哔微微抬头，淡淡的声音，却是如雷声一般，在广场周围每个人耳边轰隆响起。

    ?淡淡声音直接是让得刚刚响起一些窃窃私语的广场，陡然再度安静了下来，一道道带着几分诧异的目光投向了广场中心身穿白色衣袍的刘哔，一时间，整个广场，鸦雀无声。

    ?“修罗哥哥…”薰儿望着广场之上的那道比一年前挺拔了些许成熟了很多的背影，精致俏脸上，顿时流露出一抹让得周围男学员满心垂涎的清雅笑容。

    ?“这个家伙真是的，这么晚才来，我还以为他要失约了呢？”美眸紧紧的盯着那一年不见的背影，萧玉心中大松了一口气，却还是白了刘哔一眼。

    ?“嘻嘻，萧玉姐姐，那便是薰儿口中的修罗哥哥么？没想到竟然在最后时刻赶了过来呢。”在萧玉身旁，一众似乎与薰儿同为一班的少女，眸子泛着好奇的盯着场中那道背影，笑嘻嘻的问道。

    ?“是啊，这就是那让得薰儿牵肠挂肚的坏家伙，你们失望了吧？”萧玉瞧了一眼一旁抿嘴轻笑的薰儿，不由得玩味说道。

    ?“嘿嘿，这可得看实力哦，光样貌好看，有什么用？”少女们嘻嘻哈哈的道，在迦南学院这个同样以实力为尊的环境下，男人的长相如何，并非是最关键，那能够在比赛中，轻易败强敌，然后洒然而退，这等风范，方才是她们心中最完美的男人。

    ?“不过就算他现在赶了过来，情况也不太好啊，那薛崩可是九星斗师实力啊，而且他所修习的功法，还是玄阶低级，枪法也同样早已炼得炉火纯青，一套玄阶中级的“叠浪”枪法斗技，击败了不少对手啊！”一名模样秀丽的少女，忽然有些怯怯的道。

    ?闻言，萧玉、萧媚哑然失笑，并没有多说什么，别说是九星斗师，就是九星斗皇，她们都对刘哔有信心。

    ?美眸盯着场中身穿白袍轻松自在的身影许久，若琳导师心中也是悄然松了一口气，眼中也涌现出了一抹复杂，一年前和刘哔对峙的场景不断浮现在脑海，让若琳嫩脸之上渐渐浮现出了一抹迷人的酡红。

    ?旋即若琳深深吸了口气，横了一眼一众少女，若琳导师没好气道：?“好了，好了，都别发花痴了，既然这他赶了过来，那便先留下来为他助助威吧。”

    ?“他便是那个修罗么？”看台一处，一袭白衣，身材挺拔，显得玉树临风的白山略感诧异的望着广场中的刘哔，他没想到在这最后的时刻，这个家伙竟然还真的赶上了。

    ?“气息倒是挺沉稳，或许有着一些本事，不过，也仅此而已。”望着刘哔那丝毫没有因为周围的人山人海而有所动容的表情，白山眉梢一挑，淡淡的道，对于这个潜在的情敌，眼光极高的他，并没有给予太高的分数。

    “这就是萧薰儿口中的修罗哥哥？终于舍得出现了啊！貌似也不怎么样啊，真不知道她为什么这般惦记。”一身红衣裙的少女，目光饶有兴致的在刘哔身上扫过，不过旋即便是撇了撇嘴，道。

    “你这丫头不要乱说话。”一旁，那名发须皆白的老人翻了翻白眼，一对犹如普通老人般的浑浊眸子停在刘哔身上，片刻后，眉头微微皱了皱，眼中掠过一抹惊异，摇了摇头，淡淡的轻笑道：“这年轻人不简单。”

    “希望别一上场便是败在了薛崩手中，不然的话，萧薰儿的脸可就真的被丢光了啊。”红衣少女纤手挽着一缕垂下的淡红长发，有些幸灾乐祸的道。

    “看着吧！”老人笑了笑，将目光与不远处的裁判台上接触了一下，发现那里几名老友眼中也是有着一些惊诧，想来都是应该看出了刘哔的一些奇异之处了吧

    “你便是修罗？”万众瞩目的广场上，脸色冷冽的薛崩手中长枪重重跺在坚硬地板上，目光直视着面前的刘哔，冷声道。

    刘哔微笑点头，并没有多说什么。

    “你不配她。”见到刘哔点头，薛崩的话，直接而不屑。

    “我可不这么觉得。”闻言，刘哔哑然失笑，又是一个薰儿的追求者，这妮子看来在这迦南学院里还真的是混得风生水起啊。

    “迦南学院里有着无数人等着你的露面，从今天后，恐怕你的麻烦将会络绎不绝，我是第一个挑战你的热，但绝对不会是最后一个。”薛崩冷笑了一声，旋即手中长枪一摆，枪尖直指向刘哔：“我会在她面前，将你击败，那般优秀的女孩，庸人，是没有资格拥有的。”