    “说说我这招式的来历，究竟是何人所创！”

    叶凡冷声问道。

    手里的拳印不再律动，而是缩成了拳头大小。

    柳道圣越走越近，见那不断接近自己的黑金色的拳印，柳道圣的脸上露出了一抹狂喜之色。

    不过叶凡此时正在琢磨着拳印的来历，也就没有察觉，但是他没有察觉却并不代表着其他人不会察觉!

    “叶凡，小心有诈!

    ”就在叶凡愣神之际，一声娇.斥响起。

    同时，叶凡只觉得手中的拳印好像被一股巨大的武劲给吸引了一般。

    等到叶凡回过神来的时候，自己凝聚的拳印，居然进入了柳道圣的手中。

    “咦？”

    叶凡有些诧异，没想到对付真对自己的招式有些了解。

    否则的话，也不可能直接夺走自己这颗拳印！“哈哈哈哈!

    愚蠢的小子，难道你不知道兵不厌诈的道理么?你这绝学非比寻常，在你这么一个臭小子的手中岂不是暴殄天物么?还是让老夫用这拳印来解决你的小命吧。”

    柳道圣此时脸上满是疯狂的冷笑，充满了狰狞之意。

    他运气武劲，将全身的力量汇聚到了拳印之上，朝着叶凡狠狠地砸去。

    见拳印朝着叶凡砸去，叶凡脸上非但没有任何的惊恐之色。

    相反，居然还带着一抹不屑的嘲讽，他嘴角那微微上扬的弧度仿佛再诉说着什么。

    柳道圣本来还是志得意满，可是当他看到叶凡嘴角勾起的弧度之后，脸色微微一变。

    他暗道一声，不好，转身就想要朝着祭坛之外飞去。

    可是不等他离开，那本来朝叶凡砸去的拳印居然不断的变大，一直当那黑金色的拳印足有一座小山丘大小之际，才停止了暴涨。

    而叶凡却是嘴角勾起一抹冷笑，说道：“老东西，你是哪里来的自信，居然敢将我的武技纳为己有？

    如果我没有猜错，你应该有种特殊的技法，能将别人的武技反作用给敌人吧？”

    叶凡对于柳道圣的举动，并没有多大的惊奇。

    毕竟，《天龙八部》里的慕容家族，就有一门绝学“斗转星移”，能够将对手的招式反作用回去。

    而且还有无限模仿其他人招式的小无相功，都有类似的效果。

    柳道圣利用了自己的心理，想要暗算自己，当真愚蠢！正自逃窜的柳道圣一听叶凡这话，脸色变得更加的难看了起来。

    眼见自己的脚下变得漆黑一片，整个天空都仿佛黑了一般，他心中更加的紧张了起来。

    他知道此时想要逃走，以自己现在的速度肯定是不行了。

    不过，身为金丹境的高手，柳道圣自然不是白给的，他不论是战斗经验还是战斗力上，都是很牛批的。

    既然没有办法凭借着速度来躲避拳印的攻击，那么他就决定另辟蹊径!

    眼见柳道圣就要被拳印给击中了，可是叶凡却是双眼微微的眯了起来，眼眸之中的金色火焰灼灼地燃烧着，仿佛如同他此时的心情一般。

    叶凡哼哼冷笑两声，喝道：“老东西，你以为你已经使用过的招术还可以再次施展出来么?”“轰”地一声巨响，如同山丘一般的拳印狠狠地砸在了地上。

    坚硬异常的海妖祭坛，被叶凡的拳印砸出了一个巨大的深坑，下方的白色石块更是土崩瓦解掉，尘土飞扬。

    这恐怖的一幕，看得黑珍珠以及周围的深海妖兽一脸的后怕之色。

    因为他们比海灵族更加的清楚，深海龙冢祭坛下方的白色十块的坚硬程度！就算是他们全力一击恐怕也只能够将其打破而已，但是却绝对没有办法造成如此巨大的伤害。

    那柳道圣完了吧?!

    弥漫飞扬的尘土，令那些深海妖兽高手全都忍不住心里打起了退堂鼓。

    这个小子此时所表现出来的实力，恐怕连他们这些金丹境的强者，都比不上啊！就在所有人以为柳道圣被拳印这一击砸死的时候，叶凡却嘴角勾起一抹邪魅的冷笑，右手一扬，一只巨大的血爪如同虚幻一般，朝着远方狠狠地抓去。

    “……啊！！！”

    一声惨叫从空中突兀的发出，立刻吸引了所有人的注意力。

    只见叶凡身前的巨大血爪，死死的抓住了柳道圣。

    柳道圣此时披头散发，哪里还有金丹高手的风范?“该死的小畜生，有本事放开老夫，咱们光明正大的打一场。”

    柳道圣疯狂的挣扎着，可是悲哀的发现任凭自己去疯狂的挣扎，却依旧没有办法挣脱的掉那巨大血爪的禁锢。

    很多人不解，刚才明明看到了那柳道圣被拳印砸进那个坑里了，怎么此时却会忽然出现在半空？

    叶凡满是鄙夷地见柳道圣，嗤鼻一笑，说道：“老东西，你以为我是三岁小孩么?在同样的一件事情上吃过亏，你觉得我还会继续给你机会么?你以为你自己造出一个被我击中的假象，就能逃走了?那你也未免太小看我叶凡了。”

    叶凡这话一出，在场的金丹境的高手一脸的苦涩，同时也更加的好奇。

    叶凡那个小子怎么会看出柳道圣的手段，难不成他能有这等神机妙算的本事?就在众人满是不解之际，叶凡却缓缓地开口了。

    “老狐狸，你还有什么话要说的么?没有的话，老子现在就送你去见你的天一神尊了。”

    对于柳道圣，叶凡心中很是厌恶。

    这老者实力不俗，心机也非常之深，歹毒异常，一不小心就容易着了他的道。

    所以，柳道圣必须要死!

    “叶凡，我想知道，你在深海龙冢到底得到了什么宝物，为什么你的实力居然会突飞猛进的增长?”柳道圣一脸不解的问道，可是眼底却满是怨毒之色。

    “啧啧啧啧!

    ”听着柳道圣的话，叶凡砸吧着嘴，不断的摇头，脸上满是同情之色。

    “老狐狸，你真是该死，连到死了居然还想要害我，本来我只想要废掉你的丹田，可是你的心太毒了，留你不得!

    ”说着，叶凡的右手猛地一用力，“!

    ”地一声，柳道圣发出一声凄厉的惨叫之声。

    “咔嚓咔嚓”的骨头碎裂的声音，也让周围的人一阵毛骨悚然！这小子如此狠辣，居然想要将柳道圣活活的给捏死。

    

