    东蓝恨恨的将一片领地的归属，交给了那位年青的神灵。

    目送那位年青神灵离去后，他目光更为郁闷。

     “不用担心，我很快就会重新拿回属于我的东西，我也知道，那群代理人价格很高，不过再高，能高过我祖父留下的遗产？哼哼，就算用钱，我也能砸死周围一片神灵。”

    “更何况，只是一两场战争的话，他们根本不应该要我那么多钱吧。”

    这位东蓝，作为一位达到了神灵存在的生物，是一位名副其实的神二代，特别是他祖父离去后，一位神王的财产，哪怕只旁落一部分到他手里，也绝对是令得普通神灵财产翻许多倍的程度。

    所以他才财大气粗，认为哪怕萝珑丝神系要的价格很高，也不会怕自己拿不出那么多信仰之晶来。

    这颗星球，是一颗中等大小的类地行星，也就是一颗硬质的星行。

    不过在这颗星球上，足足十位神灵生物在旁矩，因为神灵大域内的神灵数量极多，若只是对比数量，哪怕外界的普通星域恒星级强者，都远远比不上神灵大域。

    若非是神灵生物漫延速度太慢，需要一点一点的吞噬占领的土地，让生物们信仰他们，这神灵大域占领的地盘肯定远远不止现在这点。

    当然了，神灵好修炼，也并不是没有代价的，比如他们战斗力不持久，外加普遍比不上恒星级强者，这都是他们的弱点。

    不过在神灵大域内，所有强者都是神灵体系，当中的差别就没有那么大了。

    “那东蓝真的输了吗？呵，那好，看看他的反应，如果没有什么强者出面帮他，那么我们也动手吧，据说他那神王爷爷，留了一大笔财物给他，要是有机会，还能从他那里取一部分来……”

    在这星球上，几位除了东蓝和那位年轻神灵的另外几位，在得知了东蓝的败迹后，就凑于一处，商议着对付东蓝事宜。

    “原来真有此事么？这可是一位神王的遗产，哪怕他获得的肯定只有一部分，但对我们而言，也是极为庞大的好处了，只要瓜分了，说不定我们每个人的产财都能暴涨一倍以上。”

    几位神灵对那东蓝手里的财产，是极为眼热，甚至他们都盘算好了，瓜分的比配。

    不过他们不知道的是，他们眼中那位神二代，居然财大气粗到了邀请了几位来自外界的‘代理人神灵’。

    “欢迎诸位，哈哈，还有这位兄弟，之前的敌人，现在的朋友。”

    某一日，刚刚失去了一片领土的东蓝，却在他的宫殿之上，等候到了一艘庞大无比的飞行器来临。

    这飞行器足足二十公里庞大，对一般的神灵等级存在而言，也是难得一见的巨大坐驾了。

    当然了，也不算多么难得，更何况飞行器里面居然是拥挤的存在十位巨型生物后，东蓝就更是一点东不羡慕。

    “这位大人过奖了，拿人钱财与人洗消灾，希望大人不要对我先前所为记恨就好。”

    东蓝对话的对象，其实就是贾岩，先前与东蓝算是小战一番，这次转眼就作为了伙伴，他们自然要好好的化解一番先前的尴尬。

    特别是东蓝的一群属下，特别是对贾岩灭杀了一位半神同僚的一群半神们，一个个望着贾岩的目光都很是古怪。

    好在他们也知道自家神灵的境况，更何况就算他们想要作些什么，也是不敢的啊。

    没看到那古怪的飞行器内，就像是下饺子一般，一串串的飞出了一群的巨型族，外加后方更为恐怖的四位雌性神灵来？

    这可是四位神灵。而且是作为代理人的神灵，一般情况下，久经战争的她们，实力都会比普通神灵强大一截。

    “欢迎四位，和六位萝珑丝神系的使者们，来吧，请到我的宫殿一叙。”

    东蓝见爱迪莎号下来的一群强者们，心头泛起一阵的涟漪，这么庞大的势力，哪怕让他与这星球上大部分神灵作战，他心里都不虚了。

    当然了，这一切都是要钱的，想起先前与萝珑丝神系的交涉，他就心头有些心痛。

    因为这代价可绝对不低。

    “好了，几位好好休息一天，明天我们就开始反攻。”

    东蓝与萝珑丝等人说了这些，马上离开，安排明日的战争事宜。

    看起来他是极为放心萝珑丝神系的，不然也不会就那么离去，放任贾岩他们就留在自己的宫殿之内。

    当然了，他也是明白人，如果萝珑丝等人想要作什么，他根本就没有抵抗的可能。

    除了动用某些最后的手段，他不认为自己能够抵抗四位神灵的联手。

    所以还不如表现出大肚。

    “这神二代还有点气势，看起来比那扣门的年青神灵可是好多了。”

    “没错，我们开出的代价可不低，哪怕这样的休息日都有信仰之晶进帐，他居然一点眉头都不皱一下就答应，估计是一个有钱的主。”

    几位贾岩属下，在这东蓝刚离去之际，就马上用脑波力量商议起来。

    他们使用的脑波力量商议方式，是恒星等级的，而且用了贾岩最近开发出的阴阳系独特的脑波力量沟通方式，所以根本就不虞有人能够偷听到。

    “既然他有钱，我们也不抢什么的，就是让他全部拿出来，当成我们的第一名路费好了。”

    “没错，看这家伙的感觉，就不像是一个有头脑的，让他一直战下去，这星球我感觉过了，也就十个左右的神灵，以你们四个的实力，他们全部动手，都不可能是对手。”

    几位贾岩属下们，对四位雌性神灵的实力极为自信。

    要知道她们也是经历了上次大战的存在，她们的表现与几位恒星级属下一样，也是可圈可点的，若是换一些神灵，这群恒星级属下们肯定不会愿意相信他们有以四敌多实力，可这萝珑丝一群人就不同了。

    她们只要拿出一部分当日的实力，都能够在这星球纵横。

    贾岩笑了笑，点着头同意了这群属下们的建议。

    “你们说的没错，既然这东蓝有钱，我们就要好好的利用上，当然了，事情还是要为他作的，毕竟这是我们的第一笔生意，口碑还是要有的嘛。”

    “没错，这样我们得了钱，他则是得到了这星球上的领地和好处，互惠互利，很好。”

    大家商议完了，刚好那东蓝也回到了宫殿。

    “几位，我已经对那白可发出了再战的信号，他已经在准备，希望几位能够帮忙了。”

    东蓝带来的是他风火开始行动的消息。

    实际上在领地间的战争，一般是不会很快再发生的。因为神灵不同于别的强者，他们需要考虑到领地内普通生物们的想法，比如现在的东蓝，刚输了一场战争，还丢了领土，对他的子民而言，就像是天塌了一般的事情，甚至有一部分，都会对他这位神灵的地位，感觉到一丝的怀疑。

    可马上，这位神灵就又开始了战争，这可是劳民伤财的事情。哪怕操作得好，还是能够带动人民的情绪。可实际上这种作法一般情况下，还是令得子民们更为对他们的神质疑。

    质疑自己信仰的神灵，这可是极为重大的事情，特别是他们的质疑，还会影响到信仰之晶的出产，这就更是令得一般的神灵无法接受的事情了。

    可东蓝已经作好了决定，甚至作出了，暂时信仰之晶的收获降低都无所谓的想法。

    “东蓝殿下果然是大气，居然作出了这么大的牺牲，不过没关系，只要我们胜利几场，您的人气就会重归，甚至比起现在还要高。”萝珑丝对东蓝作出的决定，表示了赞扬。

    而一边的贾岩则是淡淡望着这神灵大域内，神灵们的作法。

    对他而言，这片土地是陌生的，一切都在自己的摸索中渡过，所以他在尽量的不出声，也不影响萝珑丝等神灵的作法，因为他知道，作为一个局外人，他说出的话语，很可能是错误的，不如让萝珑丝自己处理。

    好在萝珑丝等雌性神灵，头脑并非笨蛋，而且处理相关的事宜也算得体。很快就把东蓝安抚住了。

    甚至萝珑丝还隐隐的，把话题引向了，利用他们萝珑丝神系，把战争发展到整颗星球的说法。

    “什么？几位居然认为，我继续扩大战争影响和范围才是好的吗？”

    东蓝对萝珑丝等神灵的说辞，感觉到一丝的惊奇，因为一般情况下，代理人是很少对雇主建议什么的，他们只会帮助战争，然后取得了胜利，就此离开，双方两清。

    “莫非这神系在宇宙里流浪久了，想要找个地方停留下来，看中了这颗星球不成？”

    “不过他们若是这样想，也未尝不可，毕竟如果真的打下了这颗星球，我一个人也护不住，跟她们一起，说不定还有机会，不过到时怎么保证她们不会想吞并我……”

    东蓝作为一个神二代，也算是极为有脑子的了，不过事事都想用钱解决的想法，还是令得他觉得，到时就算用钱买的，也要让萝珑丝神系不驱离自己。

    于是双方都抱有一丝自己情绪的情况下，战争再一次爆发！

    轰！！

    一只庞大达到一公里之巨的生物，狠狠的与另一只仅有几百米大小的生物，对轰于一处。

    噗！

    那只几百米大小生物，果然是没有丝毫悬念的，直接被一击轰得倒飞而起，甚至口中还喷出一口鲜血。

    “这，这贾岩阁下，果然不亏是你这神系内，最为可怕的半神级战力，我看就算不达到半神顶峰，也差不多了吧。”

    在战场之后，东蓝望着那远处的战争场面，主要的注意力，瞬间就放到了贾岩的身上。

    “呵呵，贾岩是我们萝珑丝神系里，最为强大的半神级战斗力，还没有让东蓝阁下失望吧？”

    “是是，他很厉害，可惜啊，巨型族是永远不可能达到神灵级的，不然这贾岩若到达神灵，估计刚成就神灵，就会比我还强大了吧？”

    东蓝极为承认贾岩的实力，不过他不知道的是，当他说出这话时，在他一侧的萝珑丝等神灵，一个个翻起了白眼。

    什么叫贾岩成为神灵就会比他强大，就算现在的贾岩，让他全部的手脚，都能轻易把这东蓝几个脑波力量灭杀好不好？

    当然了，她们可不会真的说出口什么的，毕竟作为外来者，同时贾岩他们的身份一定要保密，她们在别人面前，也只能是把贾岩他们当成是属下来看待。

    这一群神灵都是很好的演员，而且她们自己的实力也足够，在某些战争的场面内，还真像是四位强大到了极点的神灵生物一样。

    就如现在的战争，爆发到了一定阶段，特别是贾岩这位体型独特的‘半神’出场后，在那边的战斗圈子内，一位熟悉的声音响起。

    “什么？萝珑丝神系么，为什么，已经跟我合作过了，还会转眼就跟东蓝合作，难道你们的眼里只有钱，没有职业操守吗？”

    这位青年的声音，当然便是先前雇佣了贾岩等人的那位青年神灵。

    一般而言，在这神灵大域内，受过一方神灵的雇佣，是不会再受另一边的神灵的雇佣的，毕竟这样就有些过份了，可这只是一些非明文的规则，破坏这种约定俗成的代理人要多少有多少。

    “不好意思了，白可阁下，东蓝阁下给出的条件实在是太好，所以我们留了下来，如果您认为自己的实力不足以抵抗我等，还是放弃刚占领的领地吧，你留不住的。”

    萝珑丝在这头，淡淡一笑，声音在女子中都算是极为甜腻的，令得人感觉到她是位吸引人的美女。

    她当然是美女，可在这一刻发出这样的论调后，却令那位名为白可的年青神灵，感觉到仿如毒蝎，极为的险恶。

    “混蛋，你们以为我背后就没有靠山的吗？想攻打我，问问我的盟友们再说。”他怒火勃发的吼了一声。