    “完了！”

    叶尘看到这一幕，顿时彻底绝望。

    他借助混沌幻灭碑的力量，能够一连挡住两次天意攻击，就已经十分的难得。

    如今已经到了极限，真的想要逆天，终究只是妄想！

    “死吧！”

    姬家老祖一连发动了两次天意攻击，如今同样已经到了极限，他将自己的一切，献祭给了这片星域世界的天意，就只能换来三次天意攻击而已。

    按理说，天意攻击之下，任何事物都将荡然无存，叶尘居然能一连挡住两击而不死，实在令他感到匪夷所思！

    所以这最后一击，他只能成功，绝对不能失败，否则他的献祭，就将毫无任何意义了。

    轰隆隆！

    眼看这第三道天意攻击就要落下，叶尘甚至都已经准备放弃抵抗，来保全混沌幻灭碑。

    然而，

    就在这个时候，

    轰！

    整个幻灭星域世界，不知道因为什么原因，突然狠狠颤动了一下，似乎被一股无比伟岸的力量所撞击！

    唰！

    因为这突如其来的变故，幻灭星域的天意，本能的便要防御外来力量的袭击，于是瞬间便从姬家老祖的身体中消失的干干净净！

    “不！怎么会这样！我明明还有一次天意攻击的机会！怎么会这样？怎么……”

    姬家老祖体内的力量被抽离之后，整个人开始迅速枯萎变淡，最终因为之前的献祭，整个人连同神魂，都彻底融入了周围的黑洞之中。

    就连劫后余生的叶尘，足足愣了好一会，还没有完全反应过来是怎么一回事。

    眼看前一秒，他就要被天意攻击杀死，下一秒天意就这么消失了，姬家老祖也就这么死了。

    “应该是外面的人，想要破开幻灭星域的封印，所以才会转移了天意的注意力，让我们成为了漏网之鱼！”

    同样逃过一劫的混沌幻灭碑，开口分析道。

    叶尘不由得一愣，旋即脑海中，蹦出了一些身影，

    “难道是外面的云苍生他们，想要打开幻灭星域的封印，反而间接救了我的性命？”

    ……

    与此同时，幻灭星域之外，

    云苍生和八大仙门的众强者们，此刻依旧在那道光幕之前。

    幻灭星域中的时间流速缓慢，里面过去了几个月，而外界才不过过去几天而已。

    而在这几天的时间里，云苍生已经成功将长生神剑和灭世魔刀，这两大混沌灵宝，成功融合为一体，化成了一件丝毫不亚于混沌幻灭碑的顶级混沌灵宝，名为生灭之刃。

    掌握了这件顶级混沌灵宝之后，云苍生的实力突飞猛进，于是便想用此法宝，破开幻灭星域的封印。

    只不过他千算万算，却怎么也没有想到，他刚刚用生灭之刃发起的攻击，却在无意之间，反而救了叶尘一命，如果此事让他知道，恐怕非得气得吐血！

    轰！轰！轰！

    云苍生祭出生灭之刃，一连数百次攻击之后，却并未能破开幻灭星域的封印。

    “怎么会这样？根据古籍记载，生灭之刃可破世间万法，居然破不开这片星域的封印？”

    数百次攻击无果之后，云苍生眉头紧皱，不由得喃喃自语，眼眸中透着一抹浓浓的不解之色。

    “云宗主，看来此事已不可为啊！既然无法破开幻灭星域的封印，我想诸位谁也不敢冒险进入其中吧？看来那个小子，我们也只能放弃了！”

    擎苍宗大长老周圣，悠悠开口叹道。

    周圣这话一出口之后，顿时便得到了其他众强者的呼应，

    “不错！但凡进入这幻灭星域之人，还从来没有人能从里面出来过！”

    “那小子说不定已经死在了里面，我们在这里干等下去，也不过是浪费时间罢了！”

    “既然无法打开封印，那也只能就此作罢啦！”

    ……

    见众强者都萌生了退意，云苍生也不由得眉头紧皱，脸上多少有些不甘之色。

    “三天！诸位再给我三天时间，如果我依旧无法破开幻灭星域的封印，那此事便就此作罢！如何？”

    众强者见云苍生，把话都已经说到了这个份上，对视了一眼之后，纷纷点头表示同意。

    然而，

    就在云苍生，准备继续去研究，如何破解幻灭星域的封印之时。

    轰隆隆！

    前方那道巨大而神秘的光幕，顿时开始剧烈晃动起来，而似乎给人一种，随时都要崩塌的感觉！

    “这……什么情况？”

    云苍生看到这一幕，顿时更加懵了，

    他之前用生灭之刃试了无数次，都未能破开那道封印之力。

    如今他还没有出手，却突然有这么大的反应，实在是匪夷所思，难以理解。

    其余八大仙门的众强者，也是个个目瞪口呆。

    而云苍生等人并不知道，

    此刻，

    幻灭星域之内，

    姬家老祖身死道消之后，他的法宝自然遗留了下来。

    叶尘找出那颗光之元珠后，八颗元珠也就已经全部聚齐了。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶尘按照生克制化的原理，将八颗不同属性的元珠，最终汇聚在了一起。

    滋滋滋~

    八颗不同色彩的元珠，最终凝聚一体，化成了一颗无色元珠，散发着淡淡而神秘的光芒。

    这个便是真正的混沌元珠！是真正顶级的混沌灵宝！

    叶尘可以感应到，这颗看似并不显眼的珠子之中，蕴藏着一股难以形容的伟岸力量，强大到足以毁天灭地！

    “混沌元珠！给我破开封印吧！”

    叶尘将自身的真元，灌入混沌元珠之后，然后朝那无尽的黑暗之中猛然一推！

    咔嚓！

    前方那一片墨黑虚空之内，突然闪过一道电光，犹如迅雷闪电！

    继而，

    在那无尽黑暗之中，出现了一条光路。

    “真的破开了？”

    叶尘大喜过望，虽然没有完全破解幻灭星域的封印，但是至少已经打通了一条通道。

    惊喜过后，叶尘沿着那条光路，缓步迈了出去。

    而此时，站在外界八大仙门众强者的角度，

    那巨大而神秘的光幕之中，突然裂开了一条缝隙，然后一道人影从里面缓步走了出来。

    “是姓叶的那小子！”

    “他居然没有死？”

    “而且竟然能从幻灭星域中走了出来，他是怎么做到的？”

    “这小子身上实在有太多秘密，先将他擒住再慢慢拷问！”

    ……

    叶尘才刚一出来，便被八大仙门的强者团团包围。