    五王在谏太子、反对安乐公主立为皇太女这两件事上，是出了大力，甚至是打了头阵。如今事情闹成这种样子，首当其冲的就是五王。

    李显是懦弱凉薄，但年轻时候也有勇烈之名，虽说在房陵十四年被磨去了棱角和中二，但做了这么久皇帝，以上次张昌宗面圣时的样子观之，显然心里也是有盘算的。而如今，不止是太子和安乐公主的问题，还牵扯到了韦后。

    李显这人再不好，但对跟他同甘共苦的韦氏，那是极好的。要不然，也不至于把一个安乐公主给纵成那个样子。

    “陛下要出手了。”

    张昌宗十分笃定，看向刘婴，见他面上的神色也不见意外或是震惊，依旧淡定便知他新来也是如此判断的。现在的问题是，陛下会怎么出手？还有就是，他的前义母、现岳母的太平长公主殿下在里面到底扮演了什么角色？毕竟，所有的事情，皆是由她一封上书开始的。

    刘婴大概不好说，但张昌宗自己能想到。再想到前段时间他派过去的阿植，阿植最擅长练兵！张昌宗感觉更头疼了，可谁让那是他岳母大人呢？得了，受着吧。

    张昌宗犹豫了片刻，便有决断：“此事我会命人关注，有新消息就立即传过来，旁地……左右我还有最少两年的孝要守，什么也做不了，先发展吧，埋头把我们的基业做好。”

    “喏。”

    刘婴应下，张昌宗又想起人的事情来，顿觉蛋疼，赶紧追问一下：“我说，儒孙先生呐，这地方吧，你也看到了，虽然现在还有些简陋，但是，缺人是现实啊，你那边……真的没有人介绍介绍？举家搬来也是可以的，趁着地方还宽敞，划地方比较容易，气候嘛，夏天可以回内陆去，其余三季在这边还是比较舒服的，你的意见呢？”

    刘婴惯常淡定的脸上都有了几分笑意，道：“明公莫急，左右您还要守最少两年的孝，且等明公丁忧起复之后，属下才好找人来。至于岛上，依属下看，有令叔坐镇已是多多有余，无需再有旁人，否则，令出多门，于发展不利。”

    张昌宗笑着颔首：“我与儒孙所见略同。”

    两人又说了一些岛上的事情，刘婴才退出去，张昌宗坐着想了一阵，回转后院，问问媳妇儿那边有没有什么想法，宫里的事情，也可以问问婉儿师父，她知道的肯定比自己多。

    刚进去，人还没到中门呢，就迎上来请他的宫音，说是郡主有请，显然是找他有事，张昌宗点点头，加快脚步进去，见薛崇秀坐在罗汉榻上，榻上的小几上放着一封书信，摊开着，眉头蹙着，不知在想什么，在出神呢。

    见张昌宗进来，两口子直接坐一张罗汉榻上，薛崇秀把手边的书信推过去：“你且看看。”

    张昌宗低头看起来，看完，差点一口气没提起来：“这……岳母大人这是要上天吗？”

    薛崇秀白他一眼：“胡说什么！”

    张昌宗做了个鬼脸，没什么形象的靠在罗汉榻的软枕上，叹气：“岳母这把玩的大！”

    薛崇秀心有戚戚的点头。

    舆部的消息只能得到对外的，内里是怎么发展的，详情如何，牵涉到皇宫、长公主府这些，还真有些不好查。太平公主给她女儿的信倒是说得分明，虽然大半篇幅都在骂她那皇帝哥哥，但事情的发展过程，张昌宗却大致推断出来了。

    话说，李显被老婆、女儿、女婿哭诉一通，又在太平公主的鼓动下，确实起了解决五王的心，但是，对太平公主提议的在南门埋伏兵卒，一举把五王射杀的提议却说什么也不肯答应，直道师出无名，无罪而诛，以后史书不好看，五王怎么说也是功臣。

    在太平公主看来，罪这种事情，很容易就能弄出来，与其担心后世所谓的名声，还不如先重眼前，眼前都快过不下去了，还有什么后世可言。可是，李显他不干，坚决不同意，韦后、安乐、太平公主连番上阵，都没说服他，一忽儿想答应，一忽儿又拒绝，这游移不定的样子，弄得太平公主不禁十分恼火，她老人家也不是好性子的人，干脆不管了，直接回府。

    回府后一琢磨，五王是务必要搞下去的，但是，怎么搞……却需要个章程，眼见强杀不行，她老人家又想出一个办法来。

    当今的太子，李重俊那个小王八蛋，在她看来，完全没有老李家的英命睿智，傻得辣眼睛，朝野早就有意见了。在宫里，虽然是太子，但皇帝也不见得有多宠爱他，更别提韦后和安乐，更是直接呼他为奴，半点太子的尊敬都不给。在外头还有人敬他太子的名头，在宫里，这一家子可没人把他当太子。

    安乐那点子小丫头，张扬跋扈，行事毫无礼法可言，就这等人，也敢妄想做皇太女，还以为她的心思没人懂，合着她以为大家都是瞎子吗？韦氏和安乐的那点心思，不止她明白，便是五王也是心里有数的。

    既如此……太平公主琢磨了半天，二话不说丢出一封上书，果断的出手把水搅浑，然后带着一脑门的忧国忧民的好名声，直接点名东宫太子之位不稳，然后便稳坐钓鱼台，坐看各方你方唱罢我登场的热闹，时机合适的时候，再暗戳戳地煽风点火，看热闹不嫌弃事大的煽阴风，点鬼火。

    最后，事情果然如她预料的一般，安乐跳出来了，韦后也跳出来了，一心只想让圣上立安乐做皇太女，还鼓动朝中依附皇后的韦温、崔湜、武崇训几个大肆上书。

    而这事儿果然戳了五王的肺管子。五王刚弄下去一个女皇，还因此获封异姓王，五王如何肯再上一个女皇，何况还是安乐那等人，自然是一步不让的谏，甚至约好，必要时候，死谏都愿意，就是不能再让皇帝行无礼不法之事。

    而一边静悄悄看戏的太平公主，就在这个时候，把安乐与驸马武崇训的长子不像早产儿的事情，使人捅到五王跟前。五王正愁不好下手，这会儿有了把柄，自然就使人在京里散播起来。

    可是，流言这种东西，就是一头关在笼子里的猛虎，关着的时候不觉得，放出来之后就不由人控制了，加之如太平公主这等有心人引导，自然传着传着就攀扯上韦后了。

    这手玩得太漂亮了，张昌宗除了一个服字，完全没话可说了。他直感慨：“原以为没了武三思，手段应该不一样，怎么岳母还是攻击这点？”

    薛崇秀道：“圣上待皇后家伙，夫妻情重，他自己并不奢侈，然对皇后与安乐公主等，却是极尽奢靡，府库全给安乐花了也没吭半声，这等情状之下，可用的手段不多。再者，要对付女人，还有什么比闺誉、清白更好的攻击点？女人又不理政。”

    张昌宗懂了，但凡正常的男人，头上带点绿这种事情，是绝对忍不下去的，哪怕再好的夫妻情谊，只要遭了这种事情，鲜少有人能忍得下去。这方面有瑕疵，在古代这环境之下，安乐这皇太女的谋求基本可以落空了，还能牵连到韦后，虽不至于打垮她，但说不定以后李显就没那么纵容她了呢。

    张昌宗不问都知道：“安乐的事情，五王肯定利用了，但是，韦后的事情，怕是岳母的手笔吧？”

    五王再如何也是读书人，又是以忠直之士自居人，谋划传言韦后德行有亏这种事情，太过下作，那五人做不出来，若是能做出来，朝中也不会是如今这等局面，李显早就被他们摁得动弹不得了，哪里还能想着反击夺权呢。

    薛崇秀表情复杂，颔首：“这是母亲的手笔。”

    张昌宗无语半晌儿，觉得有些心虚气短，忍不住有些不确定的道：“我以前可有什么地方得罪过岳母大人吗？秀儿你说，我现在弥补还来得及吗？”

    薛崇秀噗嗤一笑，拍了他一下。

