    “贾先生可想到了计策?”

    吕布看向一旁的贾诩，硬攻不行那就只有想别的办法，弄出个大动静吓唬丁原也是个不错的选择，反正吕布的目的只是逼丁原把去代郡人马都调回来，解代郡之危。

    “咱们现在唯一的优势就是晋阳还不知道咱们翻过太行山到了常山国，更不知道咱们已经拿下了井陉关，他们一定以为咱们还在代郡，不然丁原不会把两万大军都调去代郡。”

    贾诩摸着短须说着。

    “我们还是派人悄悄潜入晋阳城，发动奇袭?可是晋阳城不是小城，这种办法恐怕不会有作用。”

    吕布猜到了什么，这种计策在对付小城还可以使用，小城一般没有很宽的护城河，城墙也不够高，不够宽，守军有限，从城中奇袭打开城门就可以攻陷，大城就不行了。

    “公子说的不错，这种办法对付晋阳这种大城是没用的，但是咱们还是可以在城里制造混乱的。”

    “制造混乱?那然后呢？这点混乱恐怕没办法攻下晋阳城吧。”

    吕布抓着脑袋说。

    “是的，再怎么制造混乱也是有限，不可能完全拿下晋阳城，其实以咱们现在的兵力也根本不可能拿下晋阳城。”

    贾诩直接把话说白了，就算这两千多兵马都杀入了晋阳城，也不可能控制得了晋阳，那些大族和官府，很快就能反应过来，到时候城门一关，连逃走都不可能。

    “公子，如今天下谁的名声最大?”

    贾诩突然开口问道。

    “这当然是张角了……贾先生的意思是?”

    吕布想都没想就把张角的名字说了出来，现在天下估计没人不知道黄巾军天公将军张角了。

    “咱们可以假借张角的名声，冒充黄巾军，就在山林中摇旗呐喊，虚张声势，让晋阳城以为黄巾军大军压境，黄巾军那是多大的名声，丁原肯定会急着把那派出去的大军召回来守卫城池。”

    贾诩笑着说着，这是他想了很久才想出来的，也是现在最适用的计策。

    “果然是好计策！”

    吕布拍手说道。

    “也不用冒充张角了，上次许褚不是缴获了张宝的帅旗吗？咱们就装成张宝，刚好上次还有不少黄色头巾，让士兵们都扮上，这黑锅就让张宝背吧。”

    “许褚，去把你那缴获的张宝帅旗拿过来。”

    吕布看着还在发呆的许褚，知道这家伙肯定什么都没听进去，只能把他打发出去。

    吕布拿出地图，晋阳城边的地形那是高顺一点一点探查的，可谓是非常详细。

    “贾先生，您说咱们具体怎么行动？”

    “公子还有这么详细的晋阳地图？”

    贾诩意外的看着那张地图，上面不光把晋阳城画得详细，连周围山川河流树林都一一画了出来，再小的细节都没放过。

    “这都是当初在晋阳高顺画的。”

    吕布笑着说着，高顺办事很严谨，这地图上不会有错误。

    “公子当初就想着拿下晋阳吧，不然为什么让高校尉绘制这么详细的地图呢？”

    贾诩看着地图笑着说着。

    “哈哈，都让贾先生看出来了。”

    吕布也大方的承认了，在贾诩面前说谎没多大意义，不如承认。

    “公子，我看这悬瓮山就不错，此山在晋阳西面，晋水由此山而出，向东南注入汾河，此山是晋阳城边唯一的高地，可以从山上俯视整个晋阳城，有敌人在这个地方，丁原恐怕晚上都没法入睡。”

    贾诩指着晋阳城西的悬瓮山说道。

    “悬瓮山？”

    吕布也在地图上看着那片山脉，悬瓮山也不是指一座山封，而是一片山脉，因为主峰像个瓮而得名，当初吕布和张辽去过那山上游玩，夏天的时候风景很不错。

    “不错，就是当初智伯掘晋水，淹晋阳的地方，可惜现在是初春，山上冰雪还没有完全消融，水流量小，不然也不用这么麻烦，直接水淹晋阳，大事可成。”

    贾诩面带微笑轻描淡写的说着，就像水淹晋阳只是在路上撒撒水而已，晋阳城那也是人口近十万的州城，大水一淹能活几人?

    “贾先生这水攻还是算了，不到万不得已我不想这样攻城，大水之下，平民定会死伤惨重，我要的最多只是打败守军，占据城池，不是要毁灭这座城。”

    吕布摇着头对贾诩说，要是真想杀光所有人，吕布也用不着非要用水攻，方法很多，只是不想用。

    “公子，这战争可不能妇人之仁，战场上不是你死就是我亡，平民的死伤是无法避免的。”

    贾诩看着吕布，如果吕布做不到这一点，那将来遇到真正的敌人时，弱点就很明显了，做大事除了眼光、能力、魄力还需要心够狠够黑。

    “这个……给我点时间吧。”

    吕布摇了摇头说。

    “这城里还有我认识的人，我师母和师妹还在城里面，还有师长，还有不少手下，有时候人也不能太绝情不是吗？”

    吕布苦笑着看着贾诩，有些事他真的做不到，要是师母和师妹出事了别说师傅不放过他，他自己的良心也过不去，吕布不喜欢刘邦很大的原因就是这人虽然成功了，但却太绝情了，做事不择手段到极致。

    “公子说的是。”

    贾诩也没有劝什么，吕布说得不错，人不能太无情，如果吕布真是那种绝情寡义之人，恐怕自己也不可能甘心跟着了。

    “将军，东西拿来了。”

    许褚抱着张宝的那面帅旗走了进来，帅旗很大，卷成一团，许褚都只能勉强抱住。

    大旗被摊开了，这是两面军旗，一面上面写绣着“地公将军”，一面上面绣花着一个“张”字。

    旗子都是被清洗过的，当初缴获的时候可没这么干净。

    “好！集合队伍，咱们今夜就出发，一路上避开城池和村庄，昼寝夜行，直接向晋阳方向前进。”

    吕布给许褚下达着军令，本来按照吕布的习惯，今夜肯定是要休息的，但现在情况紧急，也没时间管士兵们累不累了，高顺张辽那边说不好已经开战了。

    这一路的地形和路线吕布都很清楚，这里到晋阳走进近路只有三百多里，正常情况下三天多就能到。

    吕布不是没想过白天也行军，这样高强度行军下，一天两夜就能到，但在白天这近三千人目标太大，很容易被人看见。

    晋阳以东还有三个小的县城，除了上艾城在山中，其他两个城都在太行山边，扼住太行山出去的要道，拱卫晋阳，如果被发现了可就失去了奇兵的效果，对整体作战计划影响不小。

    