    古涛没有再出来搞事，这对于我们来说算是一件好事，也算是一件坏事，好是好在他暂时不能出来害人了，坏是坏在如果等他伤好了出来的话，到时候我们对付他可能会变得更加困难。

    在这段时间里头，我和洛樱每天都去陪古一萌在金陵大学里头上课，明叔身上的伤经过我的治疗也差不多快要好了，所以我和洛樱去大学的日子也变得越来越少。

    在寻找灭巫门的同时，我和洛樱也继续做着按摩店的生意，不过不知道是不是因为金陵市里头的妖魔鬼怪少了的关系，我们的生意也少了许多。

    直到突然有一天，二狗子给我打来了电话，他说在城南一个小区发现了一个死人，可是死的有点奇怪，他自己搞不定，所以让我过去看看。

    我听着二狗子的语气感觉他好像挺害怕的，毕竟是死人了，不过古一萌那边还需要有人陪她上学，所以我让洛樱去陪着古一萌。我自己一个人则是按着二狗子给我的地址过去。

    二狗子让我过去的地方是在城南靠近郊区的一个小区，因为地址太远了。这个地方已经没有多少人住了。

    而等我赶到的时候，才又发现了二狗子的老板王霸居然也在，这么久没见王霸，他整个人看着要比以前贵气的多，粗脖子上挂着一条大金链，手上戴着好几枚金戒指，看来他和周勇合开保安公司之后赚了不少钱。

    可是这次王霸见到我，脸色却还是那么的充满了慌张。

    “远哥，你可算来啦，我们这里出大事啦，你赶紧过来看看！”王霸拉着也说道。

    “你这么紧张干什么？又不是你出事了。”我无奈地说道。

    谁知道王霸听了赶紧打了个哆嗦，生怕有人听到一样瞄了一眼四周，“远哥，你可别乱说，我可还不想死！”

    他的神经兮兮更加让我觉得奇怪，我扭头看向同样一脸凝重的二狗子，“二狗子，发生什么事了？”

    “远哥，你过来看看就知道了。”

    二狗子表情看着也很严肃，我跟着他进了小区，来到了底下的停车场，这里已经被王霸手下的保安全部都给封锁了起来，在我赶来之前，他们还没有把事情传出去。

    我才刚刚走进地下停车场的入口，里头立马就传出来了一阵腐臭味。

    “远哥，你看那边。”

    二狗子脸色有些苍白，指着地下停车场里头右边的一个已经被围起来的角落，让我自己走过去。

    我被二狗子和王霸这吓人的脸色给弄得自己心情也有些忐忑，走过去一看，顿时看到更加瘆人的事情。

    只见在那个角落里头，有一个女的从地下下水道口挤出半边身子来，脸上已经毫无血色，睁大的眼睛像是在盯着我一样。

    她的双手扣着前面的地板，似乎想从下水道口里头挤出来一样，更加骇人嗯是，这个下水道口还不到我一条大腿的宽度，这女的即使再瘦小，也不可能钻进去才对。

    刚才也进来地下停车场的臭味就是从这个女的身上传来的，她整个人的皮肤像是在水里头泡了很久已经，已经全部变成了苍白的颜色。

    “远哥，就是这个，我们也不知道怎么会发生这种事情。”

    二狗子捏着鼻子躲在远一点的地方看着。别说他了，我也不知道这是怎么回事。

    地下停车场的下水道口只是用来排雨季时候流进去的雨水的，一般的人都不会想着爬进去，而且看着女的临死前惊恐的样子，像是被人给拖进去的一样……

    “远哥，这下可怎么办？这件事要传出去可就麻烦了！”王霸躲在二狗子背后无比担心地说道。

    “我也不知道是怎么回事。”

    我皱眉看向王霸和二狗子两人，别说是他们，我也没有见过这样的事情，说不定是下水道里头藏着什么东西，要把这个女的给拖进去。

    就在这时，地下停车场的通道口突然又走下来了几道人影。

    “你们几个让开，这里发生了什么事情！”

    “王霸，这里得事情交给我们正气企业处理，你们不用管了！”

    只见几个人走下地下停车场，他们说的话马上就吸引了我的注意。

    “正气企业？”

    我没想到正气企业的人居然会出现在这种地方，王霸赶紧和我解释道，“远哥，这里的小区是我们公司和正气企业共同管辖的，他们也叫来了调查这件事的人！”

    听到王霸说的，我点了点头，这才扭头看向正气企业派来得人，这一看，我马上瞪大了眼睛，对方的脸色也马上变得惊讶。

    “独眼林聪？”

    “宁远？”

    我没有想到居然会在这种地方碰到林聪，他居然就是被正气企业派来处理这件事情的人。

    林聪见到是我，脸上马上露出了笑容，“没想到这么久没见，居然在这里碰到你了，咱们可真是有缘分啊！”

    虽然他这么说，可是我的心里头却一点都不觉得这是缘分，我也一点都不想和这家伙有半点瓜葛。

    “既然你也来了，那先处理这件事情再说吧。”我和林聪说道。

    他听到我的话，马上抬脚朝这边走了过来，可是等他看到角落里头的那具女尸，脸色顿时也变的震惊。

    “怎么样？不知道你有什么高见？”我和林聪问道。

    眼前的这具女尸出现的有点突兀，而且依我推算根本就和风水无关，她就是莫名其妙但是又极其吓人地死在那里，让人分不清楚原因。

    “怎么感觉好像有什么东西要把这女的给拖进去一样？”林聪皱眉说道。

    我和他想的一样，可是我却猜不出到底是什么东西能钻进下水道把人拖进去。

    林聪听到我的话却笑了，“宁远兄弟，我看你还是道行太浅了，别说在其他地方了，在这金陵市可就隐藏着不知道多少阴邪的东西。”

    “嗯？还有这种事情？”

    我有些好奇地看向林聪，关于金陵市的事情我倒是真的了解的不是很多，我只知道这里是个大都市，大到让我有些无法想象，甚至这个城市里头的好一些地方我都没有去过。

