    真武观之内，陈旭正指点两位师妹修行。

    有着陈旭指点，周夕颜已经快要突破到第四层，如果周夕颜突破到第四层，即使在江湖上，都算的上一方高手。

    而邵灵彤也快突破到第二层。

    她对于修行，还是抱着轻松修行的目的，每天都是将陈旭安排的各种功课做了之后，就去玩了。

    对于此，陈旭也没有说是全力帮忙，而是静静等待着她们慢慢修行。

    当初，陈旭的师傅，只不过是第三层境界，就因为自身对于玄经领悟，而导致自身没有踏过这一个关卡。

    说实话，陈旭对于这件事情，也觉得挺惋惜。

    而这个时候，有人上门了。

    “陈旭观主可在，在下镇天门长天道人。”一个清朗的声音传过来。

    此时真武观门外，站着三个人。

    其中两个人是陈旭等人的熟人，分别是萧寿成和南宫灵儿，他们前面站着一个老帅哥，一身蓝白道袍，面上带着几分笑容，自然而然带着几分儒雅气质。

    陈旭打开真武道观大门，见到三人。

    陈旭拱手说道：“见过道友。”

    “见过道友。”长天道人对于陈旭很客气。

    因为自己这两个字描述里面，陈旭简直就成了一代宗师，什么一剑斩破天地，剑气冲天。

    对于这，长天道人还是带着几分怀疑态度，但是对方救了自己这两个弟子。

    特别是南宫灵儿。

    这一位可是南宫家族嫡传，送到自己手里，是因为自己对于南宫家族这一代族长交好，才送到自己这里，不然，一般的人，想要说是教导南宫灵儿，这都不够格。

    两者之间，就有着这么大的差距。

    长天道人平静地看着陈旭，说道：“多谢上一次道友救了我这两个徒儿，说起来，都是我手艺不精啊，这两个弟子，萧寿成看似稳重，其实还是缺了一些历练。”

    长天道人这种经过世事历练的人，早就将自身那种高傲之气磨没了，对于这一位来说，根本不在乎说是什么，这一位有什么差距。

    他在乎更多是对于弟子关爱，对待陈旭这种小门小户出身，也没有那种高傲之气。

    而是态度非常坦然，就是摆出一副你我平等交往的态度。

    周夕颜看着长天道人这一副态度，心里就觉得舒服多了，看起来这一位长天道人还是不错的啊。

    不像是他的弟子，总是摆出一副盛气凌人的感觉。

    陈旭笑道：“道友客气了，大家都是为了除魔卫道，遇见这种事情，我们能不帮吗？”

    “出手相助，这是自然的。”

    “呵呵，道友客气。”长天道人哈哈一笑。

    陈旭说道：“还请道友，入内一叙。”

    “这是自然。”

    接下来，长天道人与陈旭进入道观之内，周夕颜端茶上来。

    长天道人也是想要看看陈旭修为到底多少？不禁一番论道。

    这一论道，就让长天道人感觉到这一位果然是不简单的角色。

    不管长天道人提出来什么，都能回答出一番有着自己独特见解的话语。

    这一番话语可以说是让长天道人都陷入沉思之中。

    论道轮得差不多，长天道人对于陈旭说道：“道友，说起来，我来这里还有一件事情。”

    “哦，道友但言无妨。”陈旭笑着说道。

    长天道人叹了一口气，说道：“说起来，这也是我们镇天门一桩丑事，我们镇天门弟子历练天下，虽然说是为了人世间平添三分平静，但不是说每一个镇天门弟子，都能笃行门规戒律。”

    “我镇天门在我这一代，就有一位弟子，触犯了门规纪律。”

    “哦？”陈旭惊讶说道。

    长天道人说道：“那是我的师弟，长青道人，我这一位师弟，比起来我来说，可是要天资纵横许多，对于任何道术掌握，速度更在之上，只可惜，他从门派走出来历练那一刻，却是注定他这一生悲惨的命运。”

    “他当初也是来到东平，在这里遇见了一只狐妖，虽然我也不知道，当初具体是什么怎么回事？但他们竟然相爱了。”

    “人与狐妖相爱，这在话本来说，当然算得上是凄美的爱情故事，但对于我们镇天门或者天下仙道来说，却是绝对不能容忍的事情。”

    “不错。”陈旭赞同说道：“人妖相恋，可是违反天道。”

    周夕颜在一旁说道：“师兄，人妖相恋，有什么违反天道？”

    周夕颜不是十分了解，她不明白这一切。

    “人妖相恋，人类修的自身真气，妖鬼修的自身妖气，妖气与真气互相冲突，导致互相磨损，两者相处时间久了，就会对于双方来说，都会产生巨大的损伤作用。”

    “这不是感情能决定的事情，而是本质上注定不能相容。”

    “没错，师门得知这件事情，大为震怒，同时狐族也是得知了这件事情，也是大为震怒，因为与师弟相恋的人，赫然是狐族的公主。”

    “这样一来，镇天门希望师弟能幡然悔悟，因为本门还是十分看重师弟的资质，但是对于狐妖，我们的态度，就是杀，我们认为狐妖迷惑了师弟，才导致师弟如此，而狐族对待态度，跟我们截然相反，他们想要干掉师弟。”

    “于是乎，师弟和狐妖只能逃跑，但是他们的修为，又能走到哪里去。”长天道人叹口气说道：“最后，师弟还是被我们抓住了，为了让我们放过哪一只狐妖，师弟当即下跪认错，并且表示，只要放了狐妖，就跟我们回去，以后，绝对不出山。”

    “师门长辈听说这件事情，最终还是心软了啊，放过狐妖，打算带着师弟等人返回师门，毕竟我们始终还是要回去。”长天道人说道：“毕竟，师弟一直都是被当做未来掌门培养。”

    谁知道，狐妖却是找到了我们，双方一场激战。

    狐族族长亲手打算击杀师弟，当初因为我们掌门没有来，所以我们不是他们的对手。

    “就在这个关键时刻，那个一直暗中跟着我们的狐族公主，为了师弟挡住这一击。当场香消玉殒。”

    “什么？”周夕颜和南宫灵儿还有邵灵彤发出一声惊呼。

