    她本来想把这些事都告诉齐曦炎，可这两天皇上身体不适，先前太医以为是风寒，有发热迹象，可医了几日都不见好，每天基本就在床上躺着，也不再召她了。问过耿直说这病需要静养，暂时不能劳心。

    京城里风云变幻，牵一发而动全身，现在事情还没得到证实，就怕齐曦炎知道了，也心有余而力不足，徒操心思而已。所以李浅吩咐紫衣卫先不要告诉皇上，只需暗地里查访。

    按照紫衣卫所说的，当天夜里她就拜访了一下杜平。

    接待她的是杜平的夫人，一直絮絮念着：“老杜身体不好，岁数大了又染上许多毛病，若有个三长两短可叫我怎么活啊。”说着一阵嚎啕大哭。

    李浅皱皱眉，她从来不掉眼泪，还真不知道女人这般哭法是什么滋味儿。不过被她这么一哭，她心就乱了，匆忙进去看了杜平一眼，就忍不住想跑。

    杜平看起来似乎真的生了病，一边咳嗽，一边在丫鬟的辅助下喝药，因为咳嗽的太厉害，药也喷出了大半。一副老态龙钟的样子。

    这么大岁数了，就算装病也量他不能搅上天去。

    她一走，杜平就奇迹般的翻身坐起来，吩咐夫人：“叫外面备车，我要进宫。”

    杜夫人抽噎着，嘴里还在念：“你就装吧，你个老东西早晚把自己搭进去。”

    ※

    齐曦鹏今晚在艳阳楼宴客，李浅赶到时他正抱着一个酒坛喝酒，醉的东倒西歪。嘴里还唱着一首不知是啥名堂的歌。

    她走过去，轻叫一声，“王爷。”

    “来，来。过来喝一杯。”齐曦鹏热情招呼她过去，倒了杯酒给她，然后问。“你是谁？”

    李浅面色不动，“在下李浅。[.点]”

    “哦？看着挺眼熟呢。”说着又灌了一口，大半酒水撒在身上，前襟都湿透了。

    “你家住哪儿啊？”他打了个酒嗝问。

    “住在皇城。”

    他笑，“真的巧啊，我家也住皇城。”

    “确实挺巧的。”李浅叹一声，看来他是喝醉了。

    两人越说越巧。最后居然说到同时认识当今皇上，同时去上过朝，然后又同时在皇宫花园某一株桂花树下驻足过，很有一种相见恨晚的意味儿。

    至此后两人引为知己，同时灌下一杯酒。大笑着宣称明年的今天还在这里会面。

    旁边被硬是从家里揪出来开张的掌柜看得忍不住一叹：这两人都够有病的。

    在李浅完全确定齐曦鹏果然醉得不清，满嘴跑马车时，她终于从酒楼走出来。

    这会儿她的心情格外的差，总觉得这样的齐曦鹏让她心痛，她更喜欢看见他气场强大，威武不凡的将军形象。

    她一走，齐曦鹏惺忪的一双醉眼突然变得清明了，对深深叹息的掌柜冷笑一声道：“有时候人要太多嘴了，命就不会长。”

    掌柜忙摇头。“小人什么都不知道。”

    真不知道吗？

    齐曦鹏冷笑，连李浅都有所察觉了，看来这出戏变得更好看了。

    ※

    方晚清初一就出了京，具体有没有去看外祖父，这得去确认一下才知道，而现在确认的人已在路上。李浅现在要做的就是等消息。然后顺道去启王府里转一圈。

    她曾发过誓，若是今生再踏进启王府，她就是齐曦澜的孙子。可现在看来做不做孙子真的不重要，重要的是不做鬼就好。

    入夜后的启王府里到处漆黑一片，难得有一两只夜猫子还不肯入睡，也是亮着豆大点的灯，偶尔也能瞧见巡夜的侍卫所打的白纸灯笼。

    她来过这里也有几回了，对齐曦澜的住处颇为熟悉，便循着记忆去找那个偏僻小楼。

    齐曦澜这人有时候挺奇怪的，偌大的王府有那么多华丽的地方他不住，却偏偏喜欢住个不知拐到哪个犄角旮旯的小楼。要不是她跟他还算熟识，又知道他的怪癖，否则还真难猜到他会住那种地方。

    不过住小楼也有住小楼的好处，最起码某个被他勾引过的某个女子的夫君，在找人刺杀他的时候，想找到他的行踪也比较难。

    小楼里还亮着灯，隐隐听到有人说话，李浅一个倒挂金钩稳住身形，耳朵紧贴在窗棂上。

    里面传出一个男人的声音道：“吩咐你办的事办的怎么样了？”

    女人道：“当然做好了，管叫以后再没人敢小看咱们。”

    李浅听得清楚，男人是齐曦澜，而女人却很像蓝彩蝶。她能得启王交托私事，看来这个花魁很受宠啊。只是他们在说的不敢叫人小看又是什么意思？

    实在好奇，便沾了唾液从窗户上捅了个窟窿，向里看去。

    这一瞧，不由脸微微一红，卧室里，铺着昂贵白熊皮的地板上，一个美艳的女子浑身的被压在一个男子的身下，娇美的脸微微扭曲，喉咙里发出勾魂而享受的叫声。她的手紧紧掐住身上男子，嘴里含混叫着“澜”。

    李浅虽也见识过这种事，可做是一会事亲眼看又是另外一回事，她看得一阵脸红心跳，心道，齐曦澜果然荒唐，大晚上的不睡觉瞎捣弄什么？

    齐曦澜穿着一身白色的宽大长袍，底下的衣带解开，露出紫涨狰狞，他凑在那水色荡漾滑腻娇嫩之处，略微用力抵入，接着一阵猛烈冲刺。

    蓝彩蝶的身子被他握住，双腿动弹不得，他身下那物缓慢向前，她扭动着腰想要逃过，却被他往下一拖，轩腰一挺，狠狠地尽根没入。

    一波又一波的荡漾，忽上忽下，此起彼伏，如波浪汹涌般震荡不已的身影似乎没有任何停歇下来的趋势。女人淫/荡的叫声频频传来，让人不禁赞叹男人的好体力。许久之后，女子才轻吟一声，面团一样瘫软在地上。

    李浅也知道偷窥实在不是君子所为，若是君子想必这时已经跑得远远，到那没人的地方去面红耳赤的平息心中的悸动，顺便再回味一下那妙趣横生的场面是多么充满乐趣。

    可惜她不是君子，也不自认不像女人，她一边看，一边喷着鼻血，然后又舍不得离去的继续看。顺便研究一下他们的位置是多么奇特，功夫是多么老道。

    也不知过了多久，似早已忘了此来的目的为何，鼻血也不知喷了几升，才听到里面的齐曦澜突然发出一声长长的叹息，“外面那个，究竟看够了没有？”

    李浅咳一跳，却听他悠悠地声音又道：“做这事很费体力的，你要再看下去，本王还真不知道能持续多久。”

    李浅的反应是直接从房梁上摔下来，若不是身手还不错，这会儿恐怕连脖子都摔断了。她揉揉摔的很像四瓣的屁股，挣扎着从地上爬起来。心道，果然偷窥是要有报应的。

    此时此刻换了任何人都该转身就跑的，偷窥让人抓个正着，就是有八张脸都丢尽了。

    可惜她是李浅……，从不把脸当回事的李浅，所以她像没事人似的整了整衣服，拍了拍身上的灰，然后对那锁着的房门敲了一下，“有客来了，可以进去吗？”

    “进来。”齐曦澜的声音响起，接着房门被打开。是蓝彩蝶开的门，她穿着一个湖绿色的肚兜，就这样赤身露体的出现在她面前，那白如莲藕的手臂，那娇艳似花的嘴唇，都带着一种夺人心魄的魅惑。

    她仿佛挑衅似的抖了抖那丰满的胸部，轻笑道：“李大人，天寒地冻的，在外面呆了那么久，小心冻着了。”

    李浅故意把门向外踢了踢，让那凛冽的寒风更多的吹进来，脸上却挂着灿笑，“蓝夫人才是要小心点，这么冷的天，着了凉可就不好了。”

    她不喜欢蓝彩蝶，就像她不喜欢她一样。女人之间总有一种莫名的仇恨，她跟她过不去，她李浅也不是那么好欺负的。

    齐曦澜已经穿好衣服，宛如没事人似的为自己倒了杯热茶，悠闲的品着，脸上没有一丝被别人看到后的尴尬。

    李浅倒有些尴尬，表面上不显是一回事，心里却像烧开的热水直冒泡泡，刚才那一幕仿佛放电影一样，时而爆出来，让人面红耳赤。她好容易才压下心里那种火热的感觉。

    “说吧，来找我什么事？”他静看她一会儿，终于开口了。

    李浅干笑，“没事，只是想来看看王爷。”

    “现在看到了，有何感觉？”他叉开腿的样子就像一个等待检阅的将军，威风凛凛，且暧昧无比。若不是他穿着衣服，有那么一瞬间她差点以为要让她检阅的是他某个东西的构造，以及它某方面的能力。

    若他问的是这个，那李浅肯定不知如何回答了。她只好反问，“你什么时候知道我来的？”

    齐曦澜微笑，他自然不知来的是她，只是感觉到有异动而已，若知道是她，刚才那出戏就不演了，还演的那么逼真。不过她能津津有味儿的从头看到尾，这说明什么？

    说明她特殊的嗜好，还是她根本没把他放在眼里？若是他，如果看见她和某个人快活，想必最想做的就是把他们碎尸万段吧。

    不知为何心里忽然升起一股怒气，伸手指了指门口，极冰冷的声音道：“没事就请离开吧，本王要就寝了。”