    院子中一片狼藉。

    十八铜人被宁川拍的胡乱飞舞，砸的到处都是。

    每个人都一脸震骇，看怪物一样的看着宁川。

    这小子…

    “你等着，我去通知方丈！”

    其中一个僧人连忙爬起身来，迅速向着寺庙深处跑去。

    宁川眉头一皱，有些不妙。

    不会真的遇到黑寺庙了吧！

    不过对方好歹救了他一命，应该不是黑寺庙！

    可若不是黑寺庙, 为何之前那个小沙弥说被击毙就被击毙？

    在宁川心头犹豫，是否要立刻逃跑之时，之前的那位方丈早已经闻讯赶了过来，见此一幕，脸色一沉。

    “好小子，你跑就跑了，干嘛还要伤我门徒？”

    那方丈沉声开口。

    “方丈, 是误会, 在下绝对没有任何伤人之意…”

    宁川连忙开口辩解。

    “少废话, 打赢了老衲，随你离去，打不赢老衲，你就给我留下来扫地三十年！”

    那方丈极其果断，身上散发出金光，忽然间迅速扑了过来，上来一掌向着宁川拍去。

    宁川脸色微变，想也不想，上来向着方丈迎了过去。

    轰隆！

    这一对掌，宁川的身躯当场被震得迅速倒退出去，手臂酸麻。

    他脸色一惊。

    这老和尚好强的实力！

    宁川毫不犹豫，立刻身躯一纵，直接以鬼神十九拍的第二掌向着老僧迎去。

    老僧举掌便拍，依然没有任何花里胡哨。

    轰！

    又是一声巨响发出，光芒绚烂，向着四周横扫。

    而后宁川步步紧逼，不躲不闪, 双掌如风, 向着老和尚的身躯一掌又一掌快速拍去，密不透风，如同潮水一样。

    他的气势在快速叠加，一掌比一掌强，一掌比一掌猛，就好像化为了一条恐怖的巨龙一样，将鬼神十九拍发挥到了极致。

    只不过让他吃惊的一幕出现。

    那就是随着自身力量与气势不断增强，这老僧的力量与气势竟然也在迅速增强，就好像水涨船高。

    不管他这边的力量与气势达到何种程度，对方那边都会跟着一同增强。

    等到第十九掌的时候，宁川自身的力量与气势已经达到极致，周身金光绚烂，恐怖莫测，方圆数十里的天地大势全都被他卷动起来。

    然而老僧依然是古朴无华的一掌。

    轰隆！

    又是一声恐怖碰撞，四面八方的地面和建筑物全都在剧烈爆炸，发出一阵阵恐怖轰鸣。

    宁川的身躯被震得迅速倒退，露出惊色。

    他已经出了第十九掌，居然还是无法奈何这老僧？

    老僧的身躯只是向后倒退了半步, 便很快止住。

    “好一个鬼神十九拍！”

    老僧发出冷笑。

    “前辈也知道鬼神十九拍？”

    宁川问道。

    “我问你, 剑鬼和你是什么关系？”

    老僧问道。

    “剑鬼正是晚辈的半个师傅！”

    宁川回应

    “哼, 原来是剑鬼这小兔崽子的徒弟。”

    老僧冷冷一笑，“九十八年前的时候，这小兔崽子和你一样，闯入老衲这天龙寺，结果对老衲出言不逊，被老衲关了三十年才出去，后来听说他一出去就发疯了，一夜间灭掉四個修真门派。”

    我去！

    宁川一阵吃惊。

    这什么老变态？

    剑鬼就是被他关疯的？

    开什么玩笑？

    “前辈究竟是谁？”

    宁川吃惊道。

    “老衲是谁不重要，老衲之前说了，打不赢老衲，你就给我乖乖的在这里扫地三十年，三十年后，老衲自会放你离去！”

    老僧一甩袖袍，转身离去，根本不给宁川说话的机会。

    “小子，你完了，没有三十年的功夫，你别想跑。”

    一个铜人迅速奔过来，开口说道。

    “就是，看到角落里那个扫地的家伙了吗？”

    另一位铜人也连忙过来，指向角落里一个头发乱糟糟，胡须一大把的邋遢男子，道，“他当年就是向方丈吐了一口口水，结果被关到现在，你要完了！”

    宁川顿时眼皮狂跳。

    Mmp！

    “小子，不要想着逃跑，伱看看自己的手臂再说。”

    其中一个铜人忽然笑道。

    宁川连忙掀起袖子，只见两条手臂的弯曲之处，各自出现了七个诡异的金色小点，约莫拇指一样大小，呈现北斗七星状排列。

    “这是方丈的独门绝学【七星印】，普天之下除了方丈能化解，其他任何人都不会解，一旦发作就会封印你的经脉，让你痛不欲生，你只要敢跑，七星印就一定会发作。”

    那个铜人笑道。

    “七星印？”

    宁川吃惊。

    这老东西什么时候给自己留下的？

    难道刚刚对掌的时候就留下来了？

    深不可测！

    这份实力怕是比金凌霄还要可怕。

    可是他为何没有发疯？

    武盟老祖不是说了，一旦进入到通天后期都会出现莫大不详，身躯会出现诸多诡异表现。

    这老僧怎么还能保持清醒？

    “莫非他也练过武道真解？”

    宁川心头汹涌。

    他忽然间觉得不是那么想离去了。

    反正他现在也没有地方可去。

    不如就蛰伏在这处寺庙，一方面粘贴，一方面试探一下这老僧的底细。

    若是他有武道真解，那就再好不过了。

    这什么七星印他倒不是特别在意。

    因为武盟老祖传授给他的那两篇武道真解中刚好有关于分解各种封印的手法，这七星印就算再过强大，也终究是武学的范畴。

    只要在武学范畴内，自己就一定能将其解开。

    “对了大师，这是什么地方？天龙寺我怎么从未听过？”

    宁川好奇的问道。

    “天龙寺的人很少下山行走江湖，你没听过也很正常。”

    那个铜人皱起眉头，看向宁川，道，“倒是你，你是什么人，我们发现你的时候，你一身是血，从哪过来的。”

    “在下宁川，从南域过来，这天龙寺莫非不是南域？”

    宁川问道。

    “当然不是南域，天龙寺位于中州边界，隐居山林，寻常的江湖客根本不知道我们。”

    那铜人说道。

    中州边界？

    宁川眼睛一闪。

    他那日昏迷之后，竟不知不觉跑到了这里，真是冥冥之中自有天定。

    “那咱们天龙寺附近有没有城镇之类的？”

    宁川搂着那位铜人，问道。

    “自然有，你问这个做什么？”

    那铜人狐疑道，“你不会想跑吧？”

    “放心，我只是去城镇之中吃个饭，应该没问题吧？”

    宁川开口，“要知道我每天在你们这里吃吃喝喝，你们还要额外供奉我的吃饭钱，我一顿就是两头牛，就是神仙也会被我吃垮，所以我还是去外面吃比较好。”

    “那倒也是！”

    那铜人点头。

    “对了哥们，吃过荤吗？知道酒是什么滋味吗？”

    宁川眼睛微闪，勾引对方。

    “没吃过，不知道。”

    一群僧人脑袋摇得跟波浪滚一样。

    但宁川分明能看清他们眼中闪烁的丝丝异光，似乎在渴望与向往。

    “那想不想尝尝？我请客。”

    宁川语气中充满诱惑的气息，“想想外面的酒肉，啧啧，那滋味不可形容，香喷喷的，一吃一嘴油，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “不行，万一让方丈知道该怎么办？”

    一个铜人缩了缩脑袋。

    “笨蛋，你不说我不说，方丈又不是能掐会算，他怎么知道？咱们大半夜去不行吗？”

    宁川开口，“对了，你们有没有见过女人，知道女人是什么滋味吗？”

    一群铜人再次将脑袋摇的跟波浪鼓一样。

    “方丈说，山下的女人是老虎，会吃人的！”

    一个铜人说道。

    “对，会把人吃的皮包骨头，很惨的！”

    另一个铜人也连忙说道，有几分畏惧。

    “骗你的，山下的女人都很润。”

    宁川微笑。

    “很润？”

    一群铜人面面相觑。

    “这是什么感觉？”

    “和你说了也不懂！”

    宁川拍了拍一位铜人的肩膀，笑道，“总之，我现在先去城内吃饭，你们晚上来找我，我带你们大宝剑！”

    他直接向着外面走去。

    “等等，你要去哪个城池？”

    一个铜人连忙开口。

    “你们在最近的城池等我就行了！”

    宁川回应，消失在这里。

    一群铜人皆是心头汹涌，面面相视起来。

    “怎么办？要不要去？”

    “要是被方丈知道了那可就惨了…”

    “算了算了，还是不去了。”

    他们打着冷颤。

    …

    刚一出了天龙寺，宁川便皱起眉头，在体内将真气运转起来，按照【武道真解】中的那几种特殊法门，向着手臂冲去。

    只觉得一阵阵酥麻感觉从手臂传来，在他双臂处的七星印记，居然在缓缓暗淡，变得模糊。

    “有效！”

    宁川眼中精光一闪。

    这武道真解果然没让他失望。

    他连忙加快速度运转，很快便将双臂上的七星印记彻底解开。

    宁川暗松口气，当即仔细活动了一下双臂，又将内气在体内来回运转几遍，确认没有任何问题之后，便立刻动身，向着远处赶去。

    四周的城镇确实有不少。

    行不多时，宁川便发现了一处镇子。

    中州的区域人文特色南域有些许多不同，穿戴方式也有不少变化。

    宁川找了一个恶棍，随手‘借了’一百两银子后，直接进了一家衣服店，买了一身干净衣服，而后找个客栈，大快朵颐一番后，立刻行动起来，开始在镇子中进行粘贴。

    他一闪而过，如风卷残云，自身力量迅速提升。

    在粘贴完了这处镇子后，宁川又再次向着更远方向掠去。

    就这样，时间度过。

    一整天的功夫，宁川都在不断粘贴，自身的力量与速度在狂猛攀升。

    夜晚时分。

    宁川没有等到那十八个秃贼，粘贴一圈后，再次返回了天龙寺。

    “怎么样，宁施主？今天是不是很爽？”

    一个铜秃贼连忙迎过来，忍不住问道。

    “你们怎么没来？”

    宁川问道。

    “我们还是不太敢。”

    “对啊宁施主，你把感觉和我们说一说就行了。”

    “山下的老虎摸起来是什么感觉？”

    十八个铜秃贼一脸期待的看着宁川。

    宁川一阵无语。

    他么的。

    “这样吧，你们给我安排住所，我来说给你们听。”

    宁川开口。

    一群铜秃贼当即热情地引着宁川，向着厢房走去。

    宁川一边向他们描述着山下的情况，一边开始对他们旁敲侧击，向他们询问起方丈的具体实力。

    就这样，时间度过。

    接下来的日子，宁川基本上就住在了这天龙寺。

    他白天修炼武道真解，晚上偷偷出门去粘贴，自身实力如同水涨船高，一天一个样。

    短短半个月，便从真武初期，一路踏入了真武中期。

    进入真武中期的时候，动静和之前一样，无比巨大。

    方圆数十里的天地大势全都在颤抖。

    连之前的老方丈也被惊动了。

    “这小子…”

    他眼神惊疑，注视着天地大势的变幻。

    扪心耳闻，他活了将近三百年，还从未见过有人突破能出现这种气势的。

    房间内。

    宁川轻轻吐了一口气息，感受着体内体外的巨大力量，眼神闪动，手掌紧紧握起。

    “真武中期了，等到了真武后期，应该就可以比肩通天境了吧？”

    这段时间他疯狂粘贴，自身数据早就达到了一种不可思议的地步。

    只是对于天地大势的运用没有达到。

    一旦等他的感悟达到，一切都会水到渠成。

    老方丈心头汹涌，深深地向着宁川所在的房间看去，再次向着房间返回，“比天刀和剑鬼突破时的动静都大，这小王八蛋…今后的成就必然要在天刀与剑鬼之上…”

    话音落下，他忽然抬起头，看向高空，眉头皱起，露出丝丝忧愁。

    “八月十五月圆夜又快要到了，这一次不知道还能不能躲掉？”

    他心头叹息，向着远处走去。

    若是实在躲不掉，那他也只能自废武功，斩落境界了。

    宁川从床榻上起身，再次在房间内演练起武道真解内的几个动作。

    他坚持不懈，不放过任何一个修炼的机会。

    时间缓慢。

    又是半个月一晃而过。

    宁川自身的力量与速度变得更为恐怖了，虽然境界上依然没有踏入真武后期，但是一身恐怖的肉身之力，却登峰造极，堪称恐怖。

    八神蛮劲直接被他练到了第七神！

    每一掌下去都威力惊天！

    这一天下午。

    老方丈忽然间召集所有门人，连带着宁川也被召集了过去。

    “明天晚上就是八月十五月圆之夜，你们照例躲入房间，闭上双目，封闭五感和六识，不管发生什么都不得张开双目，知道了吗？”

    老方丈开口说道。

    “是，师尊！”

    一群僧人双手合十，开口回应。

    宁川心头好奇。

    莫非有什么仇家要出现？

    老方丈却没有解释这一切，而是直接挥挥手，让他们再次退下。

    “大师，八月十五莫非要发生什么大事？”

    宁川刚一出门，便扯了扯一位铜人，狐疑道。

    “每年八月十五圆月之夜，都会有神秘高手出现，无比可怕，但凡敢于出门查看的全都会死的惨不忍睹，只有封闭五官，装成活死人才能逃过一劫。”

    那位铜人低语。

    “不会吧？”

    宁川吃惊。

    “装成活死人也不是绝对的安全，依然会有人被碎尸，最好挖个坑把自己埋起来才最安全，不然一样会死。”

    另一位铜人说道。

    宁川的心头更为吃惊起来。

    ...求订阅！

    求月票！

