    陈沧获得诺奖的消息不胫而走，瞬间引起了无数人的关注。

    几乎全国都在宣扬陈沧获得诺奖的消息。

    诺贝尔奖，这可能是医学界最有价值含量的奖项之一了。

    但是，对于陈沧而言，他真的需要一个诺奖来证明自己吗？

    陈沧坐在办公室，秘书进来，笑着说道：

    “陈主任，诺贝尔奖评审中心打来了电话，说希望您到时候可以参加颁奖仪式。”

    秘书是陈沧用招募令招募的，很信得过。

    除了秘书，还有司机，但是他现在派去看护秦悦和小陈阳。

    原本国家给陈沧安排贴身保镖，但是陈沧拒绝了。

    毕竟他的秘密太多了，很多他不想让别人知道。

    所以他直接用金色的招募令完成了招募，一个完美级保镖现在基本上随时跟在陈沧身边。

    但是，陈沧用招募令招募的，所以秘书保镖他们似乎能感觉到都是自己人，所以也不会有太多防护。

    听见秘书这么说，陈沧摇了摇头：

    “你直接帮我回绝了吧，就说我最近没有时间。”

    听见陈沧这么说，秘书点头离开。

    说实话，陈沧可不想专门前往瑞士去领奖。

    现在的陈沧，只有两件事儿比较上心。

    一件事新一带一路的成功！

    其次，就是去把《急救医学》完成。

    而这边，陈沧支开保镖之后，打开自己刚刚获得的奖励！

    连环任务已经完成。

    【第三环任务完成，成功找到卫勒医药新药，进行研究，发现其副作用，并且进行披露！揭开卫勒医药的面纱！获得奖励：1、《高血压的研究进展2030版》；2、等级+2；】

    【连环任务伪善与欺诈任务完成，是否领取最终奖励？】

    陈沧摇头拒绝领取最终奖励。

    毕竟，按照系统提示来看的话，还有第四环任务，覆灭萨克勒止痛药家族，以及第五环的解决奥斯康定的成瘾危害。

    这两环节任务完成以后，系统奖励绝对丰富！

    把《高血压的研究进展2030版》拿出来，陈沧有些期待的翻开。

    果不其然，是自己写的书！

    忽然之间，陈沧有种预感，自己这是在透支自己的未来吗？

    把自己未来的物品取出来现在用。

    大概看了一下目录，对原有的高血压发病机制做了补充以外，竟然有了新的体系！

    一时间，陈沧兴奋起来。

    这本书，依然没有找到高血压的攻克手段，但是却给了陈沧一些新的方向。

    不过，陈沧没有继续看书。

    而是把书本合上，放在了虚拟空间内。

    虚拟空间并不能存放系统奖励物品以外的东西。

    接下来，陈沧要做的就是把【伪善与欺诈】连环任务的第四环、第五环任务完成！

    ……

    ……

    这段时间，铵阳已经成了国际医疗的焦点！

    自从五月份世界卫生组织举办的抗生素会议以后。

    陆陆续续很多国家都是怀着好奇之心来到中国，参观铵阳。

    说实话！

    来到以后，大家都震惊了！

    因为，他们忽然发现，自己对于中国医疗竟然一无所知！

    这才几年？

    中国竟然诞生了这样一个伟大的城市。

    每一个来参观的国家领导人都是震惊无比。

    而且，最让他们开心的是，能得到一次陈沧亲自看病的机会。

    陈沧也是无奈！

    一不小心，自己竟然成了一个吉祥物。

    而这段时间，陈沧真的不是不想去参加诺贝尔的颁奖仪式。

    而是真的没有时间！

    老领导的话说：“那诺奖，要不要也罢！”

    “再说了，他要真有心，亲自过来给你颁奖就好了！”

    “你想，你拿了诺贝尔奖，其实是给诺贝尔面子！是让他脸上有光！”

    陈沧沉默了好久，竟然无言以对！

    罢了，罢了！

    老领导说的对。

    现在，正事儿要紧！

    先把这些国家的领导人给唬住了，然后忽悠他们加入新一带一路，这是正事儿。

    接下来，看完病之后，这些老领导一个个是心服口服！

    看着老领导，一个个都很想把陈沧借回去几天。

    老领导自然不会放的！

    陈沧现在可不是大熊猫，能借给你们。

    这可是国宝中的国宝！

    接下来的时候。

    陈沧去做了另外一件事儿。

    带着这些领导和卫生部的官员纷纷参观了他们的医院、研究所、药厂、培训基地等等……

    这一趟下来，把这些国家的人是震慑的可以说七荤八素！

    完全沉浸在了陈沧画的饼里。

    这里有最新上市的各种药品，有最新研发的抗生素替代品，有新型止痛药，有阿兹海默氏症药品……还有即将成立的高血压研究基地！

    这里有各种新型医疗器械，有外科手术改良基地！

    这里有最顶级的医疗理念，每天都有新的指南出现，影响和造福人类。

    同样，这里有世界上技术水平最高的医疗培训基地！

    还有目前世界上水平最高的成瘾医学研究所！

    就连很多大型医药公司也来这里设立分部。

    当参观完毕之后。

    他们那里还有别的想法？

    最关键的是，陈沧说的都是真的！

    这一趟转完了。

    这些人内心只有一个想法：抱大腿！

    没错！

    现在的基地，已经成熟起来。

    而这一切，离不开陈沧！

    甚至可以说，陈沧就是铵阳基地的核心，没有他，一切都白说！

    现在，就连东阳省的老百姓都在传：铵阳可以没有市长、没有卫健委主任，但是绝对不能没有陈沧！

    的确是这样的！

    陈沧带给这个城市的，绝非仅仅是医疗。

    他是切实帮助了本地的老百姓。

    因为目前！

    铵阳市已经建立起来一套完善的医疗体系，以东阳省二院为核心，周围四个方向全面辐射，已经辐射了铵阳市在内四个地级市！

    而陈沧提出来的各种医学理念，医学管理和发展规划，每一天都在上演！

    同样，每一天，这里都在有奇迹诞生！

    这个时候，很多国家都已经意识到。

    世界医疗的重心，正在发生偏移。

    由美国正在朝着中国转移。

    如果这个时候，不抱紧大腿，他们绝对是糊涂了。

    ……

    ……

    时间过得很快！

    十月中旬！

    新一带一路大会即将召开。

    而会议地点就设在铵阳。

    这个五年前毫无特色的中部城市！

    而今天，却隐隐成为了国际医疗的中心。

    会议前几天，孔祥民把陈沧叫到家里，让老婆给做了一桌子饭菜。

    两人都喝了点当地的汾酒！

    喝着喝着，孔祥民就开始激动起来。

    “小陈啊！”

    “你成就了我孔祥民啊！”

    “你也成就了咱们铵阳！”

    “甚至可以说，你成就了咱们中华！”

    陈沧笑着，陪着喝酒也不说话。

    孔祥民是真的高兴。

    “几年前，国家把这里设立为特别行政区以后，你也看到了，所有人都在笑话我。”

    “现在呢？”

    “我们做到了，我们成功了！这才不到五年，我孔祥民交给国家一份满意的答卷！”

    “现在谁来了我们铵阳，不得竖起大拇指，说一声牛逼啊？”

    “这是你的功劳，我不敢居功，来，我敬你一杯！”

    陈沧继续陪酒，说了句：“爸，少喝点。”

    孔祥民笑了笑，摆了摆手：“小陈，我告诉你，几年前，我认你做干儿子的时候，有人还说你抱着我大腿！”

    “现在看来，那人真的是没眼光！”

    “是我在抱你大腿啊！”

    陈沧心知肚明，铵阳发展这么顺利，或者说他的想法可以圆满的落地，离不开孔祥民的鼎力相助。

    要知道，这个社会很复杂。

    并非想的那么简单的。

    但是陈沧这一路走来，是真的顺当！

    因为他的身后，有一群人在帮他保驾护航。

    其实仔细想想。

    人生这辈子。

    你最难走的，是什么时候？

    是起点。

    等你一切到了正轨，再往下走的时候，会顺理成章。

    孔祥民忽然笑着对着陈沧说道：“来，我给你瞧瞧透露一个小秘密！”

    “前段时间领导叫我谈话了。”

    陈沧闻声，顿时眼睛一亮！

    这个时候找谈话，显然不是开玩笑呢。

    “说我还有希望走下一步！”

    果不其然！

    陈沧连忙恭喜。

    但是孔祥民却摆了摆手：“我心里有数，我孔祥民能走到今天，真的是老天爷有眼，介绍给我一个干儿子！”

    “人家别人是靠着干爹！”

    “我是靠着干儿子！”

    “哈哈……哈哈……”

    不仅是孔祥民！

    伴随着陈沧的发迹，周围越来越多的人，都已经走向了和他们生命完全不相符的一条路。

    老丈人秦孝渊申请退休了。

    他是真的不敢干了。

    他一个正处级院长，在短短几年内，实现了人生的飞跃！

    竟然能越过厅级，退休的时候，挎个副部！

    因为东阳医科大现在仅仅比中科院低一级，副部级单位。

    人生的事儿，真的是谁也不敢想。

    郑国谈！

    从一个房地产大亨，也成功完成了转型。

    现在是万合集团的大股东，而万和集团，在今年成功上市，成为国内最大的医药企业大公司，市值突破千亿！

    就连当初跟着陈沧一起起来的那些小医生。

    那些急诊科的小大夫，现在也戴上了专家的头衔！

    王勇现在是省二院急诊科骨干外科医生，是陈炳生的得力干将！

    而罗州丝毫不逊色，在今年也顺利申请了国自然基金项目！

    现在的老陈，已经不在咸鱼了。

    成为了国内肝胆胰外科手术领域专家，陈沧消化道重建继承人，兼任的世界消化外科学会的副会长一职。

    所以，这也让顾欣安心照顾家里。

    安彦军，那个温文尔雅的陈沧手外科启蒙老师，现在和谭中林成为了Chen肌腱缝合法的继承人，全世界都在做着各种讲座！

    省二院的铁憨憨王谦，也是成功接了安彦军的班儿，在省二院的肌腱复健中心，做起副主任。

    而相比这些人的成功！

    最开心的反而是石娜医生。

    现在的石娜工作真的咸鱼！

    但是生活是真的甜蜜，生了一对双胞胎，夫妻生活十分和谐，也是省二院急诊的一段佳话！

    至于李宝山……

    自从揭开心结以后，现在时不时的找秦孝渊喝酒。

    老一辈的主任们都开始慢慢的退居二线了。

    年轻一代正在慢慢的取代老一辈的光华！

    ……

    ……

    新一带一路会议举办前一天！

    瑞典卡罗林斯卡学院专家团以及诺贝尔评奖委员会来到了中国铵阳！

    孟熙的老师也跟着来了。

    是来走后门的！

    没错！

    现在的诺贝尔奖评奖委员会成员是骑虎难下。

    陈沧不领奖，他们心里也很担心的！

    毕竟，现在陈沧每年都发表一些论文。

    而其中不少推翻了曾经获得诺奖的人的研究成果。

    这就让诺贝尔奖评审中心的人很无奈！

    一开始，他们还故意不给陈沧颁奖，双方较劲儿。

    但是！

    现在很明显的是，他们根本不是陈沧的对手。

    打不过怎么办？

    加入吧！

    于是！

    今年的时候，他们才朝着陈沧抛出了橄榄枝。

    但是！

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    谁能想到，陈沧直接拒绝参加颁奖仪式！

    这个消息，让那些评审专家憋了很久。

    可是……

    人家不来怎么办？

    总不能亲自送上门吧？

    众人听见这个想法之后……瞬间难以自制！

    顿时，亲自起身来到了中国！

    而且，还亲自找到了孟熙。

    毕竟孟熙也算是瑞典卡罗林斯卡学院毕业的学生，怎么说也是母校呢。

    孟熙还是陈沧的老师！

    大家想来想去，决定亲自来到中国给陈沧颁发诺贝尔奖。

    于是！

    就在新一带一路会议举办的前一天！

    陈沧正在家里洗尿布。

    突然收到了孟熙打来的电话！

    “陈沧，诺贝尔评奖委员会和瑞典卡罗林斯卡学院亲自来了铵阳，要来给你颁奖！”孟熙在得知这个消息以后，自己都有些蒙圈，毕竟这种事情……真的毁三观！

    你可是诺奖啊？

    你能不能不要这么……卑微！

    可是……

    陈沧接通电话以后，也是愣了一下。

    默默地说了句：“你告诉他，忙着洗尿布呢，没时间……”

    孟熙闻声，顿时傻眼了！

    这个世界……乱了吗？

    诺奖还没有洗尿布重要吗？

    孟熙风中凌乱！

    ……

    ps：求月票哈……月底求月票，双倍期间，不给就没了！

