    洪良玉出唐家庄不久，往南钻进一片槐树林，突觉劲风扑面，他一个鹞子翻身，凌空右脚踢蹬，踹中来人的胸口，只觉又冷又硬，好似踢在一块百年不化的坚冰上。只得借力远远荡开。

    眼下夜已深了，洪良玉背倚一颗槐树，借着朦胧的月光看的分明，这人衣不蔽体，毛发散乱，惨白的面目肿胀难辨，左眼窝被鸟兽吃空，成了个血窟窿，居然是一具行尸。

    他突然想起方才的唐家庄里家家张贴符纸和八卦镜，心中恍然大悟，这唐家庄居然闹尸变，

    行尸一语不发，朝着眼前这丰厚的血食猛扑上来，洪良玉赤手空拳，也不硬碰，手上抓攀，脚下两个提纵上了树。那行尸一头撞到树上，，惹得这不算粗壮的槐树乱颤不已。

    眼见行尸在树下徘徊，洪良玉信手折了一枝还算尖锐的树枝，低头吹了声口哨，那行尸依言抬头，洪良玉从树冠上一跃而下，双手正握树杈尖端，一举贯穿的行尸眼窝，树杈自行尸后脑穿出，带出些灰白的脑浆。

    这力大势沉的一插，叫行尸的脖子歪扭出一定的弧度，它左右晃了一会儿，最终当着洪良玉的面扬天倒地，再无声息。

    “诶呀！”

    “谁！”

    洪良玉突地回头，那人露了声迹，转身要跑, 洪良玉三步并作两步从背后追上, 抓住对方脖领, 像提鸡仔一样提在半空，然后张臂摔了出去，那人撞在一颗槐树上, 半天爬不起来。。

    还没挣扎起身，一只硕大的脚印踩上了这人胸口, 踩得他双眼激凸, 一口心血堵在喉咙上不去下不来, 失去了反抗的力气。

    “你是哪条道的妖人？劫羊牯劫到你家爷爷我头上？”

    那人脸色被憋得青紫，嘴里叫道：“并肩子, 有粉！”

    洪良玉一愣，喝问道：“你是瞎子么？”

    那人虚弱地回应：“我不是瞎子，我的眼睛比你大。”

    洪良玉这才收脚, 退后两步。

    这人捂着胸口咳嗽几声, 双手合拢, 施了个三把半香的礼数：“牛尾帮火山孙, 不知道是哪一家的好汉？”

    都是南洋海盗常用手势和暗语，如果没在绿林上厮混几年是听不懂的, 加上牛尾帮早被官府剿灭，如果冒充，完全可以说一个更唬人的, 比如黑旗和妖贼，这二者源远流长, 偏偏广州大战后便四分五裂，故而鱼龙混杂, 最好冒充。至于红旗，因为组织严密, 根深势大，官府扑杀最狠厉，反而没什么乐意自称红旗。

    洪良玉不愿多谈，只是闷声道：“大屿山。”

    那人翻了个白眼，显然不信，可他忌惮洪良玉的身手，也不敢表露, 连忙解释：“兄弟我学过两天野茅山，听说唐家庄这儿闹尸变，想来碰碰运气，好在活鱼谷大会上展露头角, 这条行尸我已经盯了两个晚上，没成想被兄弟你三拳两脚打坏了躯壳，我才一时忍不住出声，都是误会！”

    “什么活鱼谷大会？”

    火山孙一愣：“兄弟你不是来赴活鱼谷大会的么？”

    洪良玉拍了拍对方的肩膀：“你不妨与我说说？”

    火山孙见状，只好把一五一十，把所谓活鱼谷大会的缘由说了。

    原来这香军统帅叫石香焰，是梧州一个穷和尚出身，平时好打抱不平，曾经率领乡民抗粮，前后几次进了大牢，几乎丧命，落了个绰号叫石铁脖子，意思是不怕死。他没学过什么武功法术，也不知怎地脱胎换骨，自称受扣冰辟支古佛的点化，不仅扯起反清灭样的大旗，一身好业艺居然不下昔日的妖贼章何。

    那时官府刚刚出兵大屿山，基本腾不出什么人手，加上各地灾祸频发，到处都是吃不饱饭流民，香军也趁势崛起。

    可好景不长，两广总督杨晟请下了旨意，从陕州调来一员悍将，绰号八臂罗汉的总兵江凤山，此人与香军大战一场，虽说被打退了，可香军也死伤惨重。石和尚本人更是被江凤山一发火枪击中心口，他被部下拼死救回，之后就生死不知。

    尔后香军修整了几天，石和尚便在绿林上广发帖子，请天下有志于反清灭洋的仁人志士赶赴活鱼谷，他乐意与其分享扣冰辟支古佛的秘法。

    更有传言，石和尚自知时日无多，这次活鱼谷大会，除了广纳豪杰扩充实力，更为了选出香军未来的统领，在石和尚死后，继承他的衣钵。

    火山孙说完，满脸堆笑连忙奉承道：“我火山孙走南闯北，能赤手空拳打死一只白毛行尸的人，我还是第一次见，便是传说中高里鬼，泉郎种只怕也不过如此，这次活鱼谷大会，石和尚必对兄弟青眼有加，飞黄腾达指日可待啊。”

    “活鱼谷大会几时开？”

    “已经开了三天。不少人进了香军，可有慧根和福气被扣冰辟支古佛点中的，倒是一个也无。”

    洪良玉听了心中有些欣喜，他本来发愁，在防卫森严的兵营里打探一个小姑娘的消息谈何容易，既然活鱼谷眼下是鱼龙混杂，他正好浑水摸鱼。

    “你刚才说的话，有几分真，几分假，自己心里有数。昔日红毛兵围广州，牛尾帮与红旗并肩作战，看在这一桩交情的份上，我不和你计较，你走吧。权当你我没遇见过，你走吧。”

    火山孙如临大赦，连场面话也没再说，作了个揖急忙跑了，既然他看中的行尸被洪良玉打烂，自然也绝了去活鱼谷的念头，

    这活鱼谷在唐家庄以南。山谷中间宽敞，容得下上千人排开阵势腾挪，进出两头的山势逼仄，最窄处只容得下一匹快马，其形似活鱼，因此得名。

    洪良玉穿过槐树林，不多时便到了活鱼谷前。只见两排简陋的鹿拒后面立着四个头包黄巾，背插长枪，衣着杂乱的香军士兵，两边山势陡峭，便是再灵巧的猿猴也攀不上去，可谓易守难攻。

    突地一道人影自谷口被高高抛出，成了个滚地葫芦，狼狈不堪。

    两队持刀剑头戴红巾的士兵鱼贯而出，当中是个披挂布甲的女将，俏脸含煞：“活鱼谷广纳抗清志士，可有名有姓的好汉，绝不做假冒别人跟脚的勾当，你自称是红旗帮中人，却对我阿公的旗语一窍不通，莫非是官府的探子么？”

