    时间，一晃而过。

    转瞬之间，三天两夜的时间，已然是在悄然间流转而逝。

    晨，光穿透了云雾，洒落大地。

    整个偌大的阡陌城，这个时候已然是被晨光笼罩其中，满城上下，皆是洋溢着一股静谧安详之意。

    城中的诸多街道，亦是安然如常，先前张家内乱带来的屠杀血腥之气，这个时候已经是散去了许多，不仔细去感觉，已经是感知不到。

    而在这城池之外，在那城墙之上戍守的诸多张家修士，原本好不容易放下去的心，这个时候又是猛的提了起来，一个个眼神猛缩。

    只因为在他们的眼中，此刻从这城郊之外，赫然是有着密密麻麻的修士来临。

    全城，霎时警戒！

    张家之内，处理张家内务，让张家恢复原本秩序，已经是数日未曾合眼的张琳。

    这个时候，紧皱着那一双娥眉，听着身边人的汇报，虽然才刚刚接手张家，但是看得出来，张琳绝非小才，对于城外修士的警戒来报，并没有表现出丝毫的慌乱。

    脸色，极为镇静。

    “田家。”

    张琳喃喃低语一声。

    这田家，正是与张家相隔领地的一个世家，原本这田家和张家之间的规模相差不大，不过就在不久之前，这田家的家主突然跟打了鸡血一样，修为竟是开始疯狂突破。

    竟是在短短的时间之内，从半玄之境，直接突破成就了混玄之境。

    而且在成就混玄之境后，更是以一个极快、常人不可估量的速度，接连突破了混玄一脉、混玄二脉，直接达到了混玄三脉之境！

    原本是归属于雨谒宗的田家，随着田秀的实力大涨，在雨谒宗宗主的亲自敕令之下，改变了田家的身份。

    从那一道敕令之后，田家将不再是雨谒宗的从属世家，而将成为与雨谒宗的盟约世家。

    别看‘从属’与‘盟约’只是区区的二字之差，但是其中却是有着极大的不同。

    可以这样来理解。

    单纯的从身份地位上来说，原本和张家齐平的田家，现在已然是与雨谒宗齐平，明显是高了张家一头。

    “家主，此番田家大势汹汹而来，必定是想要趁火打劫。”

    张琳的身边，有着张家的修士凝声说道，话语之中透着几分气愤。

    这情况，想也想的到田家是在打着什么算盘。

    “可笑。”

    张琳脸上涌出一抹玩味。

    在她看来，这田家必定是没有得到雨谒宗修士已经来过张家的消息，倘若是得到了这般的消息，现在肯定是早就逃窜而走了。

    “恩公前辈，现在正在做何？”

    张琳偏头看向自己身边的张家子弟，出声问道。

    一提到‘恩公前辈’四个字，张琳的语气都是变得恭敬了几分。

    “恩公前辈未曾踏出楼阁半分，像是…在闭关。”

    这张家子弟怯怯的说道，对于‘恩公前辈’他不敢多说什么，只是模模糊糊的说了下他所知道的情况。

    “嗯，随我去城墙。”

    张琳点了点头。

    她心里清楚，只要那位‘恩公前辈’还在阡陌城，这气势汹汹的田家，就翻不起什么风浪，不过只是一群待宰的羔羊！

    ——————

    阡陌城之外。

    浩荡的修士大军，足有五千之众。

    “家主，前面就是阡陌城的主城门了，这阡陌城的防御阵法，在家主大人您的面前，就是一层薄纸，根本不值一提！”

    田秀的身边，有着一个田家长老，正在得意的汇报着。

    而作为田家家主的田秀，则是脸上洋溢着嚣张，他得知张家内乱之后，没有丝毫的犹豫，点齐了族中强者，直奔阡陌城杀来！

    在他看来，他的田家已经与雨谒宗缔结了‘盟约’。

    由他田家来拿下这张家，也是情理之中的事情，张家这一块肥肉，田秀早就是盯了许久了，现在出现的这个机会，断然是不会放过！

    这位田秀家主，自从接连突破之后，脑子里一心所想的，就是扩大自己的势力，因为在他看来…扩大自己的势力，就能够让自己的实力，继续大涨！

    那种修为暴涨的感受，着实是太美妙了！

    “都给本家主听好了！”

    田秀坐在一尊巨大的八足巨兽、宛若乌龟的大兽背脊，绚丽的辇架衬托着。

    一声出口，五千田家修士，无不是脸色有着亢奋之意，纷纷是厉声大吼！

    而这个时候，田秀慢慢站了起来，脸上带着无比嚣张之色，抬手朝着前方不远处的阡陌城，遥遥一点。

    只见，阡陌城那偌大的城池法阵。

    在田秀这一指点落的瞬间，刹那崩碎！

    “给我杀，一个不留！”

    田秀的声音之中，带着极度血腥之意，这五千田家修士，都是发出杀吼之声，仿若是杀红了眼的疯子，疯狂朝着阡陌城冲去。

    在赶赴阡陌城的这一路上，被田家修士屠灭的城池，已经是不下十座。

    当然，这些都是小城。

    比之阡陌城，不值一提。

    可人，往往一旦杀红了眼，便是止不住。

    这些田家修士，都是嗷嗷叫，气势如虹的冲杀往前！

    ——————

    阡陌城之中。

    太一所处的楼阁之中。

    茶雾，袅袅升起。

    “真是吵死了。”

    太一伸了个懒腰，站了起来，走到这栏杆之旁，看向远方之地。

    他的目光，已然是看到了阡陌城外发生的一切。

    “不去帮一帮？”

    玄墨的声音，从王戒中传来。

    “与本皇无关，为何要帮。”

    “再说了，就我这造化九重的实力，能帮上什么。”

    太一打了个哈欠，看着这清晨之天，透着蒙蒙晨意。

    而在这个时候。

    太一所居住的这处阁院之外，已然是有着一道又一道的人影出现，这些人都是张家长老和诸多子弟，这些人都是跪在这阁院之外。

    他们，在乞求他们的‘恩公前辈’，出手相救。

    因为田秀下的命令，乃是‘屠城’！屠灭整个张家！

    他们中就算是想要做墙头草的，也是已然没有了机会，在他们看来，能够继续活下去的希望只有一个，那就是乞求他们的‘恩公前辈’出手！

    