    

    “滴答！”

    “滴答！”

    清晨的雾水从草叶上悄悄遁入莽荒的大地当中，一缕缕阳光从东边缓缓走来。

    此时小医仙和众人吃着早饭，香甜的蘑菇配上药材熬制的汤，不仅好喝对身体还很好，值得拥有！

    “再来一碗！”

    小灵儿嘴边还残留这汤，双手捧着碗向小医仙，酒红色的大眼睛死死盯着锅里香醇的蘑菇汤。

    小医仙看着面前的小灵儿拿出手帕在她懵懵的情况下擦了擦。

    柳岩在旁边也是笑了笑，这段时间过去，面前的小女孩仿佛成为了团宠。

    赤寒在旁边郁闷的吃着肉，谁让那锅那么点，它要是吃的话，恐怕都不够它塞牙缝的。

    “唉，作为蛇咋那么难？”

    “不就是嘴大亿点点吗？”

    “不就是胃口大了那么亿点点吗？”

    赤寒瞥着那边蘑菇汤，吃着面前的野猪，它亿点点都不羡慕…………

    不知道过来多久一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

    ?听着这蕴含着狂暴的狮吟声，赤寒脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天空。

    那里，正是狂暴能量的传出之地，而哪里正是这里的霸主“紫晶翼狮王！”

    ?“这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，什么人竟然打上了它的主意？”

    赤寒有些惊讶的望着远方那狂暴的能量，要知道紫晶翼狮王可不是那么好惹的。

    ?“六阶魔兽？”

    柳岩从草屋中走出来，看着远方那恐怖的场面也是有些惊讶。

    这里的六阶魔兽只有紫晶翼狮王，而且比同境界人类的斗皇还要强出一线的强大魔兽。

    “嗯？”

    “来了吗？”

    小医仙望着那边天空异象也是一阵嘀咕，她在这里待着一部分是为了修炼，另一部分就是为了云韵。

    小医仙披上黑袍戴上破旧的青铜面具背后的“紫云翼”展开便向着远方而去。

    “主人？”

    “小姐？”

    柳岩和赤寒看着冲出去的小医仙很懵逼，那可是斗皇强者，这时候过去，万一不小心被波澜到……

    “你们照顾好小灵儿，我出去几天……”

    小医仙留下一句话便化成紫光向着战场而去，只留下一人一兽在吹着微风。

    赤寒和旁边的柳岩对视一眼问道：“主人和那个紫晶翼狮王战斗的人认识？”

    柳岩摇了摇头，他根本不了解小医仙，什么跟什么他什么都不知道…………

    俩人瞥了眼屋里还在呼呼睡的小灵儿，他们感觉到以后日子有点难了。

    …………

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算小医仙距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳发蒙。

    小医仙此时穿梭在深林当中，她又不傻，飞过去看戏纯属找死，一个人类在魔兽山脉深处飞行，还看不出什么修为……

    不用猜，紫晶翼狮王绝对会发动攻击来试探她，所以还是得依靠深林当中的花草树木遮掩她的身影。

    剑匣把她的气息给掩盖了，但是身影却怎么也消失不了，还好因为两大霸主对战这里的魔兽都走干净了。

    不然……

    小医仙在一处不是很远又不近的树木旁边看着，淡紫色的眼眸紧紧的盯着遥远天际。

    那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，甚至时不时从天空上传来的能量威压，竟然让得她的地步有些颤抖。

    “这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后。

    小医仙并不知道真正的强者是什么样的，而现在终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。

    这种实力当真是可怕，如果没有一定本是逆天伐仙的难度太大了。

    越到后面一个小境界都能决定生死，难以想象后面萧炎那异火如何强大，越级而战都是常事。

    贴着丛林之顶，小医仙以极快的速度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在。

    天空之上剧烈地能量波动所传下的威压，即使有着剑匣保护，也依然不免有些感到心颤。

    在距离天空战斗圈之外地几十米处，小医仙停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置。在这里，小医仙能够清楚的看见天空上战斗的双方。

    如果不是有剑匣在她说不定都不敢靠近这里，到时候真有攻击不小心蔓延到这里，她相信剑匣能抵挡的住。

    近距离的观看，小医仙再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    目光首先扫向空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射。颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上。

    还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，比赤寒的翅膀还要大。

    紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得小医仙心神为之颤抖。

    “这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？”望着狮王小医仙轻声呢喃道。

    无论怎么说，紫晶翼狮王在前面作为妖兽也是有着不小的剧情。

    不过她怎么也忘不掉最后一次紫晶翼狮王见到萧炎那幕。

    紫晶翼狮王本以为这次能好好教训萧炎，没想到萧炎和七彩吞天蟒的气势差点没吓死它。

    心小医仙旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃地人身上。

    目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，小医仙心头大感愕然，这身材……

    天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。

    一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，不愧是云岚宗的现任傻白甜宗主云韵。

    在云韵的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，比她那紫云翼非常的不同，至少她这个是真的羽毛。

    虽然紫色稍微有点丑，但是她肯定要把天妖凤的那对红色翅膀搞到手，不仅好看，而且肯定能飞到更快。        

