    第460章 刘应平：他不太聪明的样子！

    “你这不是瞎胡闹么！”

    拉过自己女儿，杨父小声训斥，“你是想让人家小默丢脸么！”

    “爸，你不用担心！”

    杨曼妮笑笑。

    “你啊！”杨父数落了一声，没再理她了，走向叶默，笑道，“小默啊，你哪些菜比较拿手啊？你说些拿手旳，等下我去买。”他还压低了声音。

    他觉得，小默是会些厨艺的，要不然，女儿也没这个底气。

    但是要说能比过他，还有应平，那绝对不可能！

    等会儿，他再帮着打打下手，指点一下，做出来水平也不会太差，不会让这位丢面子！

    “都拿手，随便就行！”

    叶默笑笑。

    杨父一听，愣了。

    接着，眉头皱了皱。

    这年轻人啊，口气怎么这么大？

    以他和应平的厨艺，也不敢说这样的大话！

    就算再厉害的大厨，也总有拿手，以及不拿手的几道菜！

    但他也不好说什么，人家是女儿朋友，身份又那么显赫，也帮了他们家很多，这次原本也是准备请他和玉晴去家里吃饭，特地感谢他的。

    “那……我就随便买点！”

    杨父琢磨了一下，准备买点容易做的菜，比如海鲜一类的，随便一做都好吃。

    一旁，杨骊看着，有些得意地笑了。

    上次的事, 一直让她有些憋屈, 正愁没机会找回场子呢！没想到, 这个杨曼妮自己把机会送上门来了！

    还有这个苏大明星！

    她眸光一转，朝着一旁瞥去。

    对于这个苏大明星，她也是有些嫉妒的, 长得漂亮不说，还那么有名, 那么风光, 就连找的男人, 都是这么有钱的，哪个女人不嫉妒！

    更何况, 这苏大明星跟自己那堂妹是一伙的，她自然就更讨厌一些。

    想着自己丈夫他，虽然不如那姓叶的英俊, 有钱, 但顾家, 老实, 很体贴温柔，学历也高, 还会一手好厨艺，那么多的优点，她心下就又得意了几分。

    自己这丈夫, 比起她的男友来，也不差嘛！

    在挑男人这一块, 她还是很有眼光的，不像那个杨曼妮, 当初瞎了眼，竟会看上一个人渣！

    “哥, 嫂子, 你们也来吧！”

    杨父看向杨华军夫妇，笑道。

    “哦！好！”

    想想今天不是他们家照顾老人, 他们便应了下来。

    “爸，莪们先走了！”

    再呆了一会, 杨父杨母才带头, 往外走去。

    “你们先去家里，我去买菜！”

    下了楼，来到停车场, 杨父先上了车, 开走了。

    杨母跟着一道，上了保姆车。

    他们家就在不远, 十来分钟就开到了。

    等了一会, 杨骊他们一家子也跟上来了，一块上了楼。

    “我家应平啊！这次就能评上副教授了，跑不了的，应平聪明，准能行的！孩子的功课，我现在也有教，但以后，等上了初中，高中，就得应平来教了。”

    “家里有个学历高的，自然就好啊！孩子的教育就没问题了，以后啊，孩子准也能考个好大学，读个博士什么的。”

    一路上，杨骊跟杨母聊着，语气中满是炫耀。

    “挺不错的！”

    杨母笑笑，略有些艳羡。

    骊骊她，自己也是老师，在一家初中教音乐的, 夫妻两个都是老师，一个还是大学的讲师，就快升副教了，是高级知识分子，这样的家庭的确不错。

    以前，她也是想着，曼妮能当个老师就不错，没想到，竟去做了明星经纪人。

    “他什么学历啊？”

    杨骊回身，装作不经意地问道。

    “本科！”

    叶默笑笑。

    “哦！”

    杨骊点点头，一点都没意外。

    看他这年纪，就知道学历不高。

    “读的哪所大学？几本的？”一旁，刘应平一推眼睛，笑道。

    “就普通一本！”

    叶默也没具体说。

    刘应平噢了一声，再是笑笑，但眼底，却是闪过一抹轻蔑。

    普通的一本，在他眼里还是差了点，有些不入流。

    也是啊！

    有钱人的孩子，不一定智商就高！

    这般想着，他心中又生出几分优越感来。

    这家伙，只是有钱而已！

    “重点都没上啊？没出国留学，去名校镀个金？”杨骊讶道。

    现在有钱人的孩子，都不在国内读书的，直接跑国外，去那些国际名校镀金，虽然看着门槛高，但有钱的话，还是有办法进去的。

    像这种在国内重点都考不上的，一般都早早去国外了。

    “没有！我还没去过国外！”

    叶默摇摇头，笑道。

    杨骊一听，更是惊愕了。

    这家伙这么有钱，竟然连国外都没去过？

    这……实在有点不可思议！

    “这家伙……怕是太笨，太蠢了，英语都学不好，当然没法出国读书了！之前那次，就是蒙的，就他这智商，还能学医？怕是连各种名词都记不清。”

    她暗自嘀咕，心下讥笑起来。

    一旁，刘应平眉头一挑，也是笑了。

    看来这家伙，是有够笨的，但凡聪明点，都被送出去读书了！

    不过，他能考上普通一本，也不算太笨，只能说很平庸！

    这时，一行人上了楼，开了门，走了进去。

    “坐！”

    杨母热情招呼一声，去烧水泡茶了。

    杨曼妮跟着一道过去了。

    叶默带着玉晴，在一旁沙发坐下，她摘了口罩，帽子，将底下一张炫目的玉颜，展露了出来。

    对面，杨骊一家子坐下，抬眼一看，便都是怔了怔。

    即便是杨骊，也有些失神。

    眼前这张脸，美得简直教人心颤，有些不太现实。

    自己那堂妹，已经够美了，但这位，却还要更美上几分，虽然只是一身的休闲装扮，看起来也有几分风华绝代的迷人风韵。

    那刘应平，直接呆了，一脸的恍惚，失魂落魄。

    许久，他才回过神来，眸光闪烁了一下，有些不敢看。

    “要不要……下个棋？”

    他眸光瞥向左右，看到了茶几下边的棋盘，是一套围棋，老爷子特别喜欢下棋，有时候，自己也会陪他下几盘。

    现在无聊，正好可以下一盘。

    “他会么！”

    杨骊睨去一眼，唇角微掀，露出了几分讥讽之色。

    围棋这么复杂，高深，一般人可下不来，就这公子哥，还是算了吧！

    “行啊！”

    叶默则是一挑眉，有些玩味地笑了。

    (本章完)

