    随着这些目光降落在那个爆发惊天气机的院落，一声苍老的声音从周家深处响起：

        “什么事？闹出这么大动静？”

        院中飞出一人，对着周家深处恭敬的行礼，声音悲伤，但更多的是愤怒：

        “老祖，周振的魂牌破碎了！”

        很显然，先前那道先天强者的气机，正是此人所发。

        那些在空中交织的目光，背后的主人纷纷震怒。

        周振，居然死了！

        “稍安勿躁，等我看看是谁下的手！”周家院落深处，那道苍老的声音再度出现。

        随着苍老声音落下，一道光华出现在周家上空，接着消失在天际。

        没有等多久，一些星星点点的光点从四面八方汇聚而来，最后在院落上空形成了一副透明的画卷。

        在这画卷之中，出现了一道璀璨的金色光华，待到光华散去，周振的身影出现在众人视线之中。

        接着又有一道身影出现，轻轻的拍了拍周振的肩旁，周振就这般软软的倒了下去。

        画面到这里戛然而止，天空中的画卷也彻底消失。

        看完画卷，一道道沉闷愤怒的声音响彻周家。

        “那是何人，竟敢杀我周家的人，一定要将其找出来碎尸万段！”

        “不错！周振张长老为我周家有着卓越的贡献，名声更是响彻长京城，不能就这么死了，否则我周家颜面何存！”

        也有人唏嘘。

        “那斩杀周长老的是什么人，看其背影十分年轻，会不会是……”

        此人有所猜测。

        能够如此年纪突破先天境界的，举国上下也没有几人，除了这长京城之中几大豪族中里边的天之骄子，少有人能做到。

        这很像是一场蓄谋已久的仇杀！

        但立刻有人出声反对，“不可能，在这个节骨眼，谁敢对我周家出手，那人的背影，我在长京城之中从未见过！”

        有人搭声：“言之有理，不过周长老身负我周家两大至宝，锁天甲和幻月镜，出手之人若是没有同等级的宝物，绝无可能得手！”    面对议论纷纷的众多成员，那道苍老的声音再次出现：

        “查清楚周振去的地方，立刻派出族中强者前往一探究竟，将那出手之人带回来，不不论死活！”

        “是！”

        众人应声。

        沸腾起来的周家再度陷入了寂静，但没出半刻钟，关于长老周振的一切行踪就完整的呈现在周家众人面前。

        “临海”、“生机之力”。

        两个词汇出现在周家众人眼中，所有人都史无前例的严肃起来。

        一百二十八座灵城，哪里周家都敢去横行霸道，但是偏偏临海这座在一百二十八城中最低级的灵城，周家避之如蛇蝎猛兽。

        没有人愿意提起那段往事，因为那是整个周家深的耻辱。

        事件久远，若非这座低级城池的名字再次出现在众人面前，没人愿意去回忆。

        最终一人拍板，“孟长京已经死了！那条狗屁规定也应该随着他一起沉入地狱！我周家，也是时候洗刷这份耻辱了。周振长老不能白死！周中周成周折你们三人一起前往临海，带着家族至宝半月梭去，将那胆敢斩杀周振长老的贼子诛杀！”

        “是！我等这就去！”

        被叫到名字的三人一齐站了出来。

        三人之中，有两人是先天中期，有一人达到了先天后期。

        先天后期，几乎上是如今世道上最接近顶峰的人。

        先天后期强者一出，足以横扫大江南北。

        三人这就要走，但下令之人却是抬手道：

        “且慢，此次你们三人前往临海，还有一个任务！那就是找到孟长京下葬的地方，把他的坟给我刨开，哪怕就剩下一具骷髅也要给我带回来！”

        “还有！听闻那孟长京早年收了一个徒弟，你们去照道之后，将其乱刀砍死，把尸体悬挂在临海城头，若有亲故，一并处置！让世人看看，我周家不怕他孟长京！”

        两道铁血命令一下，满屋寂然。

        但随之而来的就是冲天的豪意，所有流淌着周家血液的人，皆是血液沸腾！

        这两道命令，很早之前就该下了！    受令的三人身躯挺直，眼中杀意惊天。对着满屋的人抱了抱拳之后，一同离去，前往内院取至宝半月梭。

        三人心中杀意以定，只待取了至宝，就前往临海。

        周振的仇得报，那孟长京的尸骨要挖，孟长京留下的独苗也要灭掉。

        关于孟长京，周家无人不知无人不晓。

        数十年前，这座天下第一灵城，还不叫长京城，那时候，还叫明城。

        为什么叫明城？就是因为遍布整个国度的组织天明的总部在这里。

        但数十年前，一个江湖郎中背着一个破旧的药囊，牵着一位绝色女子走进了这座享誉天下的大城。

        没有人想到，那个穿着一身古旧长袍的江湖郎中，看上去普普通通的家伙，会在这里掀起一番惊天的风雨。

        一身惊天动地的修为，一身举世无双的医术，生生将天明总部打穿打烂。

        作为天明的三大支柱，名声实力皆是天下之绝的周家郑家和李家，三大世家都不得不低下高傲的头颅。

        三家老祖噤若寒蝉的带着重礼，从家族之中一步一步走着去，不敢御空飞行，去给他登门道歉。

        也正是那天，叫了千年的明城，改名长京城。

        也正是那天，那个江湖郎中定下了一条天明之中先天高手不得前往他的家乡临海城的规矩。

        也正是那天，周家老祖被废一臂，回来之后不堪其辱当天散道而亡。

        那一天，周世一族举族同悲，但却无一人敢去理论。

        也正是那天，傍晚时分，那个江湖郎中孟长京，三千青丝瞬为雪，带着那个绝色女子的尸体，一步一步的走出长京城，消失在地平线尽头。

        那个女子，名叫周琳，是周家年轻一代之中天赋最出众，战力最强的妖孽，曾被周家寄与厚望。

        自此，震惊整个长京城的“长京事件”，随着周家李家老祖闭关养伤，周家老祖自绝身亡、孟长京带着周琳的尸体离去落下帷幕。

        一晃数十年，岁月匆匆。

        但周家和李家老祖仍是闭关不出，那一场大战留下来的伤势，至今未愈。

