
　　“怎么回事？”

　　商以柔抬起一只手挡在眼前，遮住太阳光，才看到头顶上凭空行走的人，“小反啊，他怎么得罪你了？”

　　“前不久京城有个大型里世界副本，里面的奖励是通往某个地图的碎片，凑集了108个，就能打开通往这个地图的门，这小子是突然出现的，而且什么都不偷，就偷这个碎片。”

　　郝凡仁气得竟然对着地面跺了一脚，“我就一个碎片，他都偷走了！关键是趁着我睡觉的时候偷的，我睡觉不爱穿衣服，我的清白被他毁了！妈的！！！”

　　“……啊，小反啊，你们都是男人，看就看了，别放心上。”

　　“不行！”郝凡仁同学现在觉得好烦人，“我早晚把他暴打一顿。”

　　“行嘞，那现在就给你这个机会。”商以柔伸手，“谁有道具弓箭？”

　　“我有，”陈渺渺二话不说拿了出来，“给，我手里也有一个碎片，我怕这狗东西今天晚上来找我，我他妈也睡觉不爱穿衣服。”

　　“……”

　　这空白势力的人，爱好真特殊。

　　商以柔也没说话，接过弓箭，侧身架拉弓，蓄满了力气将弓拉了个圆满。

　　“不是，”郝凡仁突然伸手过来，“柔姐，我知道我这句话很欠揍，但是，他还是个未成年的孩子，算了算了，罪不至死，他可能就是想集齐碎片，因为京城的人勾心斗角都不配合，所以他才出此下策吧，你别杀了他啊。”

　　虽然气，但是郝凡仁是真觉得可惜。

　　明渊才十七岁，这个年纪就能有这种身手心智，肯定在现实世界不是普通人。

　　而且他虽然偷东西，但是不杀人放火，也就是偷那几个碎片。

　　因为那碎片不能放到然后储物道具，只能在太阳光或者月光下放着，所以大家只能放到窗口什么的，说白了早就让人做好了被偷的准备。

　　应该是顾虑到可能大家都不会合作，所以噩梦游戏就特意设定这个碎片不能藏起来，这就是摆明告诉大家能偷。

　　人家也是凭本事偷，他们也只能凭本事抢回来。

　　毕竟噩梦世界没有法律一说。

　　商以柔瞄准了天上继续走着的明渊，“一边站着去，不要说话，我有分寸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小反同学撇了撇嘴，最终还是站到了一边。

　　就在他站到旁边那一刻，一支利箭飞了出去，下一秒，直接从明渊的头顶飞过。

　　郝凡仁同学笑了，“柔姐，你这准头也不行啊。”

　　商以柔笑了笑，“嘘，看着。”

　　这一箭过去，本来平稳无比的明渊突然倾斜了一下，他迅速在人群中锁定了射箭的方向。

　　小偷没有皱眉没有生气，而是突然对着她伸出右手，那右手无名指和小拇指弯折向手心，食指和中指还有拇指比作了“枪”的样子，但是很快中指向上弯了一下搭在食指上，轻轻一摆，手心里多了一枝玫瑰。

　　指枪却抵住枪口向下，手心玫瑰为礼，是休战，也是……玫瑰礼。

　　商以柔突然轻笑一声，把拉满的第二弓松开，扔给了郝凡仁，“行了，这事儿我不参与了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十二章 所谓盗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 