    柳茵茵对石梦涵说的是真心话。

    她能够看出来，石梦涵与陈岳之间几乎没有任何产生男女之情的可能。因为他们彼此之间都是真正地把对方当做了哥哥和妹妹来看待。

    今天的祭奠场合，更多的意义是坐实李倩是陈家儿媳妇的事情，不宜让石梦涵的事情来冲淡主题。

    “这样啊。那我下次来再磕头。”石梦涵若有所思地说道。

    陈岳即使是跪着没有抬头，对周围的情势也把握得非常清楚。石梦涵与柳茵茵的对话他听得明白，不由得在心里暗赞柳茵茵处理事情很是得当。

    确实，石梦涵的事情不宜在今天对地下的父母说起。

    还有，柳茵茵眼里的酸涩陈岳也‘看’得很明白。陈岳为此感到有些歉疚。

    茵茵姐，下次再来祭奠的时候，如果你还在我身边，我一定会给你一个交代。陈岳心里暗想。

    得到奇遇胸怀宇宙的陈岳，并不觉得他与柳茵茵之间的事情算得上是什么解决不了的大事。

    钟梅向陈为民夫妇的墓碑行礼祈祷之后，陈卫国和陈素萍上前一步。

    “二弟，二弟妹，人生无常，你俩都英年早逝，早早地离开了我们。我们还活着的人，一直都很想念你们。你们在地下可以放心，岳儿他现在已经成了大器，已经能够给我们陈家带来足够的荣耀。他已经成了我们陈家的希望所在。”陈卫国喃喃念叨着。

    “二叔，二婶，你们请放心。我一定会帮你们把小岳照顾好。”陈素萍的祭告话语很简单，也很真诚。

    陈岳的直系亲人祝告完毕之后，就轮到崔不凡，周鸿，柳茵茵等陈岳的重要部署上前说祷词。

    因为陈为民即使是人已经逝世，但是政治身份还是很敏感的原因，这次官方没有直接派人前来。官方只是通过打扫墓园和派出部队对祭奠仪式实施戒严等方式来对陈岳隐晦地表示吊唁态度。

    在临海市正府机构里，只有童副市长以私人身份前来参加了这次祭奠活动。毕竟陈为民生前与童副市长虽然不是同一派系，却是意气相投，私交比较不错。

    说实话，童副市长这次前来，从道理上来讲，是冒了一些政治风险的。只是现在随着陈岳的强势崛起，随着国家对华国星空越来越重视，类似童副市长这样的高级政治人物都已经有了预感，那就是陈为民的案件即使被做成了铁案，恐怕早晚也要被翻过来。

    毕竟陈为民案件里面的那些猫腻，虽然合理却不合情，明眼人都能知道其中的真实原因。不过是一小撮人在玩弄权术而已。

    那些人玩弄的权术手段高明到让明知道其中猫腻的上层都不好贸然违背体制潜规则来为陈为民主持公道。

    可是，那些人的权术手段再高明，也敌不过陈岳所领导的华国星空对整个华国的重要程度。到合适的时候，国家上层绝对会做出正确的取舍。

    毕竟，潜规则这东西，它终究是敌不过明规则。

    童副市长就是看穿了这一点，而毅然参与了这次祭奠活动。虽然他不是以官方身份前来，但以他实权副部之尊，他的到来也确实给这次祭奠活动提升了不少档次。

    别说，华国人就认可这玩意儿。

    因为这一点，陈岳心里对童副市长非常感激。

    陈岳在这里举行声势浩大的祭奠活动，一直关注陈岳动态的华国上层自然要全程跟踪。而陈岳也没有让小倩切断现场的信号传递。

    他与华国上层之间的意思沟通 ，很多时候就是要以这种微妙方式来进行。

    中枢长老会议室。

    “从陈岳的种种表现来看，他的思维是非常传统的华国人思维。他非常注重孝道，也非常热衷于维护先辈的名誉。他这次祭奠，既是在寄托他自己对他父母的哀思，更是在隐晦地向我们传递他的要求。”一位长老看着祭奠现场，一针见血地指出。

    多数长老都沉思不语。陈为民的事情他们原本都没有太过关心。相关卷宗呈递上来之后，他们也只是约略翻看了一下，知道有这件事情存在就将之抛在了脑后。

    直到陈岳奇迹般地迅速崛起，长老们才又将相关卷宗调出来进行仔细查阅。

    以长老们丰富至极的政治经验，自然是一眼就看出了其中的猫腻所在。只不过下面的相关人等在这件事上做得极为符合体制潜规则，还基本符合明规则。这就让长老们即使是有心处理也是无处下手。

    毕竟要把一个国家管理好，很多时候都不能只凭热血和意气，而是要考虑到多种因素。

    于是陈为民的事情又被暂时挂起。

    然而随着星空集团在世界上越来越重要，越来越强势，陈岳所执掌的华国星空对华国的整体利益也越来越不可或缺，陈岳本人的在华国社会里面的权重也就越来越大。

    到了这个时候，长老们为了国家的长远利益出发，就不得不慎重考虑为陈为民同志主持公道的事情。

    这次陈岳在临海搞的这场祭奠活动，就是陈岳向国家发出了要求为他父亲翻案，为他父亲恢复名誉的强烈信号。而长老们也清晰无误地解读出了这个信号。

    “我们现在就开始着手这件事吗？现在是否是开始着手的最有利时机？”有长老问道。

    从这位长老的问话中可以看出，这件事，着手是肯定要着手的。只是着手时间早晚的问题而已。

    所有长老的目光都看向拥有拍板权力的大长老。

    “别急，再等等，再等等。华国星空现在的声势虽然浩大，但最具有战略意义的科技成果还没有拿出来。等他们拿出最具有战略意义的成果，对国家的重要性显得无与伦比，我们才能顺水推舟地去调整一下体制规则，为陈为民同志彻底恢复名誉。”大长老闭目沉思稍顷，缓缓开口说道。

    大长老这番话，无疑是老成谋国之言。

    所有长老一起点头称是。

    而在临海市梧桐山公墓，随着童副市长在陈为民墓碑前致了祷词之后，陈岳组织的这次祭奠父母的活动也就落下了帷幕。

    

