    听到这秘境星主的话，碑山上的众人顿时骚动起来。

    “终于开始了。”

    “快点吧，我的战宠已经饥渴难耐！”

    “饥渴就去配种啊，来这混什么。”

    “哼，这次我们剑尊学院，依然会成为综合积分第一，让你们见识见识第一学院的底蕴！”

    “我愿称你为放屁！”

    “什么时候剑尊学院也敢称第一了，龙墓不出，剑尊也敢吱声？”

    “俩小丑别争了，我们修米娅学院才是实至名归的第一！”

    “圣莺学院：你们当我们学院是死的吗？没错，我们就是死的。”

    还未开始，碑山上的众人已经摩拳擦掌了，相互嘲讽。

    四大神府学院没有排名先后，但四大学院彼此之间却总喜欢争个高低，在往常的学院交流战上，总是处处竞争。

    这种竞争的风向，也延续到这幻神碑秘境中。

    在山巅上，苏平和其他七人从修炼中恢复过来，静静听着秘境星主宣读规则。

    苏平还有些回味自己刚刚的修炼，感觉再待一会儿，自己似乎能触摸到一条新的规则。

    他如今领悟上百道规则，触类旁通，已经从各种规则的掌握中，逐渐对“规则”本身产生了一些奇妙的理解。

    但这种理解还很模糊，苏平感觉，等自己完全打通那道模糊的隔膜，悟透规则本身，也许自己的战力，会进入一个新的层面。

    “去挑选吧。”

    那秘境星主说完规则，手一挥，将大量巨碑送到碑山上空。

    “哼！”

    那光阵中，龙帝的身影直接站起，其肩膀犹如撑起一方天地，带着极强的气势，他目光睥睨，龙墓学院在争夺山巅座位时丢了威风，此刻他一马当先，直接踏向虚空，来到一处巍峨巨大的幻神碑前。

    意念渗透，很快幻神碑内的敌人简单资料浮现，他知道自己没找错，抬脚踏入进去。

    奇异的是，这幻神碑粗糙的表面顷刻间犹如水波，竟荡漾起来，任由龙帝踏入其中，身影消失在碑内。

    听过先前那秘境星主讲述的规则，众人虽然惊异，但已经有了解。

    每道幻神碑都是可以重复选择的，后面的人再进入该碑，也不会遇到先前的人，他们会被传送到不同的空间区域。

    而每道幻神碑内的情况也有所不同，有的敌人擅长意念攻击，有的擅长宠兽攻击，有的全是龙兽，有的全是元素系，还有的是混合型。

    “龙墓学院的，果然是挑选了龙系幻神碑。”

    “里面全是龙兽，这龙系幻神碑的难度极高，仅次于全系幻神碑！”

    “够自信啊，不知道会不会被打脸。”

    “开什么玩笑，龙帝会被打脸？你们这些小丑怕是不知道龙帝的厉害，告诉你们，龙帝的战宠可是全龙阵！而且是品质极高，极其强悍的全龙阵！”

    听到一些龙墓学院的“科普”，其他学院的人都是脸色变了变，全龙阵培育的代价极大，除非是凑出一群寻常龙兽，但这样的全龙阵毫无意义。

    那位龙帝能成为龙墓学院的第一人，一些消息灵通的人听说过一些他的传闻，非常忌惮。

    在龙帝进入龙系幻神碑后，在他不远处的那位木剑少年也起身了，他走向一处幻神碑。

    “是体术的剑系幻神碑，这是想要在里面磨练剑术么？”

    “剑尊学院应该都会选这个吧。”

    很快，山巅上的其他人也纷纷行动。

    “你去哪？”

    坐在苏平左侧的千叶圣女，难得的主动跟男性开口，略带一丝好奇地看向苏平。

    苏平在众多幻神碑上看了看，随口道：“全系吧，那里的积分加成高一些。”

    每道幻神碑都有不同的积分加成，全系幻神碑的难度最高，积分加成也相应最高，对苏平来说，他倒不挑什么类型，反正他在培育世界什么样的怪物都遇到过，兵来将挡便是。

    “全系？”

    千叶圣女一怔，脸色略微古怪，看了苏平两眼，道：“全系幻神碑的积分加成虽高，但里面什么样的敌人都会遇到，有的是剑系，有的是精神攻击型，你的宠兽那么强，我建议你去那龙系或元素系幻神碑。”

    “嗯。”苏平点头。

    千叶圣女松了口气，但下一刻便愕然发现，苏平径直朝那全系幻神碑飞去。

    这家伙，是没听清自己说什么吗？

    当苏平站到全系幻神碑上时，其他人也都投来目光，奥斯龙王正要踏入眼前的幻神碑，听到惊呼声，目光微凝，顿时便看到苏平的选择。

    全系幻神碑在众多幻神碑的最顶峰，极其巍峨，而此刻这道幻神碑前，只站着苏平一个渺小的身影。

    “这家伙……”

    奥斯龙王脸色微变了一下，便看到苏平已经抬脚踏入了幻神碑中。

    “他真的进去了！”

    “你又不是女人，叫辣么大声干嘛？”

    “靠，他居然进了全系幻神碑？这家伙是有多自信啊！”

    “什么自信，我看是愚蠢，全系幻神碑的积分加成虽高，但翻车的概率百分之九十九，就算是龙帝和剑神传人都不敢挑选。”

    “没错，想要积分最大化，就得挑选自己最克制，最适合自己的幻神碑，那点加成，就是让人上头的诱惑啊！”

    千叶圣女看到这一幕，也是无语，苏平虽然点头，但显然没将她的话听进去，她微微冷笑，生平第一次主动找别人搭话，好心提建议，还被无视，她倒想看看，等会儿自己从幻神碑里出来，看到苏平翻车的表情。

    没再多想，千叶圣女找到适合自己的幻神碑，直接飞入进去。

    随着山巅的众人陆续进入幻神碑，山腰上的众人也逐个起飞，进入一道道幻神碑中。

    剑尊学院的众人，大多都挑选了那木剑少年所选的剑道幻神碑。

    而龙墓学院，却是挑选的龙系幻神碑。

    其余的修米娅学院和阿米尔皇族学院，挑选的幻神碑就各有不同。

    “璐璐，加油，学院给你名额，是让你来这里历练的，你好好把握机会！”那仪态万方的女子，对身边的原灵璐鼓气道。

    她来这就是照顾原灵璐的，后者是雷系战体，检测处的品质，是雷系十大战体之一的雷王战体。

    这战体霸道无比，完全激发出来的话，便能直接领悟雷系规则，成为星空境几乎是铁板钉钉的事。

    而且因战体的缘故，在雷系规则的领悟上，也会是一日千里，进步神速！

    简单来说，现在的原灵璐，再过几年，便有可能是圣莺学院里的下一个光明女神！

    那光明女神在圣莺学院排列第二，丢到修米娅学院中，也绝不会掉出前三，虽然是元素系战体，但能从联邦数万元素系战体中脱颖而出，被列为十大战体，其可怕完全能跟一些强悍的神系战体媲美！

    “嗯，我会的。”

    原灵璐用力点头，她知道，自己被学院寄予厚望，来这里就是磨练和增长见识的，至于在宇宙天才战扬名？她没想过，那对她来说，只是试炼场。

    她听学院里的那些学长说过，能在宇宙天才战中扬名的家伙，全都是整个宇宙瞩目的妖孽，那是数千星球都找不出一个的极品，且大多都有背景，或有强者老师。

    “我们也进去吧。”仪态万方的女子说道。

    原灵璐看了眼苏平进去的全系幻神碑，眼中露出一抹战意，苏平先前击败那龙魔人，一战扬名，她心中极度不甘，被修米娅学院重点栽培后，她实力突飞猛进，本以为凭自己现在的力量，再遇到苏平完全能轻松碾压。

    但后者的成长速度，却超乎她的意料。

    “得到积分，兑换培育战宠的机会！”原灵璐心中暗暗给自己定下目标，坚定地飞向幻神碑。

    ……

    全系幻神碑中。

    苏平刚穿梭其中，便感觉身体似乎进入到一处虚空般的地方，像飘浮在宇宙中，很快，他感觉有东西牵引着自己的意识，在自己前方出现一个漩涡般的东西。

    他记得那秘境星主讲的规则，没有克制，任由自己的意念飞入漩涡。

    呼！

    等意念穿梭之后，苏平感觉自己的身体来到一处空旷的平原上。

    他知道，这是幻神碑内的精神幻域。

    在这里死亡，最多意念受损，不会真的死亡。

    “那星主说每道幻神碑都是九十九层，当年得到这秘境的封神者，便是挑战到最顶层，得到这秘境的掌控权。”

    “可惜，现在挑战到九十九层的话，也只是基础挑战，不会得到秘境。”

    “开始了么……”

    苏平喃喃自语时，周围的平原上浮现出几团黑雾，一共三团，化作三头巨狼，体长四五十米，毛发旺盛，利爪如坦克大小，能轻易撕裂金刚石。

    “还真的都是天命境……”

    “果然幻神碑是根据挑战者自身的修为来复制的幻象。”

    苏平感知到这三头巨狼的修为，轻轻一笑，一上来就是三头天命境妖兽，换做普通天命境的话，得召唤出战宠全力应战一番。

    这第一层，难度不高。

    绝大多数的正常人都能通过。

    吼！

    三头巨狼顿时咆哮冲来，释放出一道道撕裂技能。

    苏平站着没动，等它们靠近，手指一弹，嘭嘭嘭数声，三道压缩极致的星力如尖锥射出，直接命中它们的脑袋。

    三头巨狼陨落。

    苏平耗费的星力，还不到普通天命境的十分之一，这是战斗的技巧。

    周围场景一转，出现在一处丛林中。

    与此同时，在周围出现六只天命境妖兽，这次是六头毒系丛林蟒蜥。

    苏平依然是抬手点杀。

    随后是第三层，第四层……每一层的场景都有所变化，有时相差极大，有时变化较小，而遇到的敌人却是千奇百怪，有战斗系妖兽、元素系，还有一些类人型怪物。

    连续挑战到第十层。

    当进入第十一层时，苏平遇到的怪物变成了一个，这是一个恶魔系战宠，背负四道黑翼，像巨大的鸟人，利爪尖锐，胸口有节肢般延伸出的尖钩，修为依然是天命境。

    但刚一出手，这怪物便展现出极其不凡的速度，这速度快得超出寻常天命境的反应。

    嘭。

    苏平直接挥拳，像捶死一只蚊子似的，将其锤杀。

    虽然很强，但还是天命境的范围，对苏平来说完全不够看。

    哪怕他站着不动，这怪物都无法伤到他的身体，毕竟他如今的肉身媲美一些顶尖星空境妖兽！

    场景转换，接着十二层……

    ……

    碑山上，随着众多学院进入幻神碑中，五大学院的星主导师跟两位秘境星主站在一起，静静观望等待。

    “积分出来了么？”

    “十分钟刷新一次，还没到十分钟呢。”

    “快了。”

    其中一位秘境星主抬手一招，一道巨碑径直飞来，这巨碑跟其他的幻神碑略有不同，是秘境如今的掌控者，那位封神者利用特殊手段打造的，能连接其他幻神碑，探查里面的情况。

    “出来了。”

    只见这道巨碑上，忽然金光浮现，上面出现了一道道的投影和排行。

    这巨碑极高，哪怕排行的名字被投影取代，也毫不影响。

    只见排名第一的投影，正是那位龙帝！

    他挑战的层数是十六层！

    积分是4290！

    而排列第二的便是那位木剑少年，他也是十六层，积分是3820！

    剑道幻神碑比起龙系幻神碑稍弱，积分加成不高，但不管怎样，能在这么短的时间内冲刺到十六层，这二人都是怪物级。

    “这才十分钟，居然就十六层了。”

    “那排列第三的，十四。”

    “其他也都十二十三的样子，啧啧。”

    “这是一分钟挑战一层么，这速度有点恐怖！”

    “看来这一届五大学院送来的苗子，都挺不错，好像比往届稍微好那么一点点。”

    两位秘境星主都有些感慨。

    五大学院的星主导师都在查看各自学院的学员，有些兴奋。

    他们知道往届的数据，而今年的总体表现，似乎比以往几届要稍好一些。

    “那位挑战全系幻神碑的，居然排到了第六，挺不错。”

    “挑战到十二层了，这速度挺快的，我记得他比其他几个进去的稍晚一些吧？”

    “虽然是十二层，但他的积分已经快追上第三了。”

    “看他们这速度，估计这一届应该能诞生几个超过五十层的小怪物吧？”

