
　　二！帝博凛还在外面数。

　　到三是不是就踹门了？

　　帝宝心里急切，不似司冥寒那般淡定如常下还如狼似虎，只能硬着头皮先答应，不准碰我！不能亲我！不能逼我不愿意做的事！

　　好。司冥寒深眸宠溺，一口答应。

　　干脆地好像怕帝宝会反悔一样。

　　而帝宝想反悔已经来不及了。

　　站在门外的帝博凛脸色都阴沉沉的了！都二了还不开门？好，我不给你踹开才怪了！当我开玩笑呢！

　　帝博凛抬起他的大长腿就要踹时，门开了。

　　帝宝走出来。

　　还有几厘米，那脚就要踹上帝宝，吓得帝博凛忙将腿收回去。

　　三哥，都还没有数到三呢帝宝嘀咕，底气不足。

　　帝博凛真是操碎了心地上前拉过帝宝，拉到自己的身边来，也不管在房间里没出来的司冥寒，便先关心自己的宝贝妹妹，怎么样？他没对你你的嘴怎么回事？

　　帝宝低着头，手捂着嘴，却捂不住发红的脸。

　　又被亲了？我真是防来防去防不了这匹狼啊！帝博凛咬着后槽牙。

　　帝宝不仅脸红，热度又上升了。

　　这种事老是被哥哥盯着，就跟担心未成年的妹妹会上当受骗似的！

　　其实哪有那么夸张的，她不同意司冥寒最多也就是亲亲而已

　　可这样的话，她实在是说不出口

　　司冥寒慢吞吞地从房间里出来，气场和平时一样。就好像他只是去房间里转了一圈那样简单正常。

　　帝博凛看着不能忍了，上前指着司冥寒，想打架的趋势，司冥寒，你是不是不把我放在眼里？我说的话你听不懂？当着我的面就把我家阿宝拉房间里，找死呢！

　　司冥寒朝眼神乱闪的帝宝看去，没说话，但那眼神仿佛要把帝宝给吃了。

　　帝博凛的脸抽了下，上前一把揪住司冥寒的衣领，司冥寒你

　　舅舅和把拔要打架了么？不知道什么时候，六只小可爱跑过来了，仰着小脑袋好奇地看着舅舅和把拔。

　　帝博凛扯着司冥寒衣领的手一僵，忙松开，笑着，没有没有，舅舅是在和你们爸爸说悄悄话。

　　我也想听！

　　想听！

　　帝博凛拉过帝宝的手腕，再哄孩子们，走，我们去游泳好么？

　　好！

　　帝博凛将帝宝和孩子都带走了。

　　司冥寒心想，自己是不是也应该游个泳冷却下身体？身体是恢复正常了，但是心理上还是一团火。

　　然后他转身去浴室冲了个冷水澡。

　　穿着睡衣去了泳池那边。

　　帝博凛和帝宝，还有六个小家伙，一人身上套着一个救生圈，卡在圆鼓鼓的小肚子上，甚是可爱。

　　小隽和冬冬尤其调皮，两只手拼尽吃奶的力气划着，水四溅，愣是没划出去多远。但毫不影响他们兴奋的心情。

　　胆子最小的就是静静了，身上套着救生圈，手还扒着麻麻的手，生怕掉下去一样。

　　在水里那么多次还怕么？没关系的，不会掉下去。帝宝细声安慰她。

　　帝博凛从水里冒出来，给静静吓得直往麻麻怀里钻，麻麻，嘤嘤嘤

　　没事没事，是舅舅三哥，你吓到她了，把她吓生病了我可跟你没完。帝宝护着女儿。

　　来，舅舅抱。帝博凛将她的救生圈拉过去，静静就到了舅舅的手上，跟个小可怜似的无助。静静和小隽他们一样，一生下来就会游泳呢！M.23sk.com

　　静静可怜兮兮地看着舅舅。

　　你们在麻麻的肚子里就会游泳了。帝博凛说。

　　静静委屈又好奇地看向麻麻。

　　帝宝笑，对，会游。心里幽默地想，六个在肚子里，那么狭窄的地方，游不了吧

　　当帝宝说完，旁边一直默默听着的莽仔眼里散发出亮亮的光泽，要求，我不要游泳圈！

　　不行不行！帝宝忙阻止。

　　唔？莽仔不解。

　　那个由于你们生下来后就忘记在肚子里是怎么游泳的了，所以要先学一下才能游泳的。帝宝告诉他们。

　　我已经会游啦！小隽两只手拍打着水，小短腿用力蹬。

　　我也会啦！冬冬在旁边一模一样的姿势。

　　呼啦呼啦的，很欢快。

　　来静静，舅舅教你。帝博凛将静静身上的游泳圈给拿下来，让她两只小手抱着游泳圈，这样抓着不放手，舅舅拖着你，就跟游泳差不多了。

　　静静手紧紧地抱着游泳圈一边，另一边被帝博凛轻轻地往前拉。

　　帝宝看着静静，眼里包着泪，小可怜样。但是舅舅说教她那么玩，居然没有害怕到拒绝。

　　她还想着如果静静害怕就别让她那么玩呢

　　她三哥是想锻炼静静吧！毕竟他们长大后，大人不可能24小时陪在身边。

　　好玩么？帝博凛问。

　　好好玩静静含着泪笑。

　　游好远了，静静厉害！

　　嗯，厉害静静。

　　麻麻我也要玩！

　　我要玩！

　　还有我！

　　这下全部要那么游了！

　　自然是个个都满足了！

　　孩子们玩得很嗨，上岸后洗完澡上床睡得很沉。

　　帝宝洗澡上床，拿着手机整理里面在泳池拍得六小只的照片。一边看，一边脸上带着被萌到的笑，还贴着屏幕亲了好几口。

　　哈哈，莽仔肚子上的肉是不是又多了？

　　帝宝打了个哈欠，正准备放下手机睡觉。

　　手机响了下，是司冥寒发来的短信，内容：给你看个好东西。

　　帝宝想，什么好东西？难不成他在泳池那里拍了她的漏光的照片？

　　没一会儿，手机又响了。点开，帝宝先是一愣，随即脑子宕机，脸迅速爆红

　　啊啊啊变态变态变态！帝宝直接将手机扔了出去，脸埋进枕头里，气喘吁吁的，脸通红，耳朵都红了！

　　敲门声，阿宝，怎么了？门打开。

　　帝宝脑袋咻地下抬起来，怔怔地看着她三哥，没事！

　　帝博凛看着帝宝泛红的脸，眼眸可疑地眯起来，这叫没事？这绝对有事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第928章 我们去游泳好么免费阅读。https://xs.23sk.com 