    “哎呀呀，所以说从底层爬上来的人才，就是有干劲儿啊！

    那帮美女一听到要为我服务，一个个的那叫一个殷勤，我活动一下肩膀就知道为我捏肩；

    我一抬腿就知道为我捶腿；我张张嘴就知道喂我喝果汁。

    而且为我跳舞，那是跳多久都不嫌累的，那腰扭得，那表情媚的，啧啧啧……”

    去往一处巴洛克工作社据点的路上，田越的脸上满是美好的回忆，说着在前几个据点儿享受到的服务，感觉整个人都飘了起来。

    不过随后，田越像是想到了什么，一张脸徒然拉了下来，很是不爽的看着身边的薇薇和Miss.情人节：

    “瞅瞅人家，再瞅瞅你们两个，一听要为我服务，一个个躲得远远的，你们的热情呢？你们的奋斗呢？

    这才离开原单位多久，就堕落成了这个样子，是，我承认那帮女孩子没你们两个漂亮，但也这不是你们懒惰的借口！

    我们的船队，还是一个刚刚升起，充满希望的船队，但是看看你们两个的工作态度，简直是太让我失望了！”

    眼见自己的训斥说完，薇薇和Miss.情人节非但没有悔过的意思，甚至薇薇连表情都是嫌弃的表情，田越当即就不干了：

    “薇薇，尤其是你，你自己不思进取就算了，居然还想挡着其他人晋升的空间！

    就在昨天晚上，有几个女孩子有私密的情报要单独对我进行汇报，你居然把她们拦了下来！

    非但如此，你还将她们辛苦获得的情报占为己有，最后的最后，居然还厚着脸皮对我说——她们几个只是为了爬上我的床好借机上位！

    天啊，薇薇，你这个家伙心里也太阴暗了，你这样下去，我以后怎么敢把阿拉巴斯坦这个国家交给你来打理！”

    薇薇：“(???)”

    “田越，你这家伙不要给我揣着明白装糊涂！”

    薇薇冷哼了一声：

    “那几个骚货的意思，你比谁都清楚，用不着跟我在这里说这些没用的！”

    “骚……骚货……薇薇……”

    田越目瞪口呆的看着薇薇：

    “你身为一个王女，怎么能说出这样的话！”

    “我怎么能说出这样的话？我怎么就不能说出这样的话了！”

    许是压抑了太久，又是国家危难，又是潜入敌人后方天天提心吊胆，如今经过了田越的刺激，薇薇徒然爆发了出来：

    “你这家伙就是个渣男，天天调戏女孩子不算，每见到一个就走不动道，我可是王女啊，整个国家将来都是我的！

    就你这样的家伙放在以前，我随便一个命令就能让你吃不了兜着走！

    要不是打不过你，我早就把你扒皮抽筋了！”

    田越：“(⊙x⊙;)→(￣ー￣)———→Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    “诶嘿嘿嘿嘿，继续，薇薇，你继续……”

    田越流露出了一副痴汉的表情：

    “我就喜欢你这样无能狂怒外加有些吃醋的小表情，简直是让我嗨到不行啊！”

    薇薇：“(?°皿°)??3??”

    “好了，好了……”

    薇薇实在是被田越欺负的有点儿惨，Mr.3感同身受，急忙制止了田越的牲口行为：

    “船长，您差不多就行了，大家都不容易，您就给大家一条活路吧！”

    “呦呵，Mr.3，你这是话里有话啊！”

    田越饶有兴趣的看着Mr.3：

    “怎么？你还有怨言？来来来，说出来听听！”

    “怨言谈不上，就是心里不平衡！”

    Mr.3一脸怅然若失的神色：

    “俗话说的好，老大吃肉，手下也能混口汤喝喝，可是您呢，一到了巴洛克工作社的分社据点儿，一大帮女孩就聚集到了您身边，可除了她们，还有不少是挤不进去的。

    您不说给我和Mr.5创造一些机会也就算了，为什么还要阻止她们来到我俩身前啊，而且这也就罢了，酒呢，为什么连酒也不让我们喝啊！”

    “哎，话可不能这么说……”

    田越怕了拍Mr.3的肩膀：

    “俗话说得好，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀！

    眼下，我们正假借Mr.0的名义在四处招摇撞骗，稍不留神，就会引发很严重的后果！

    我是Mr.0，放浪形骸无所谓，但你们身为我的保镖，我的下属，哪能也像我一样啊！”

    “呵呵……”

    一旁的Mr.5冷笑了一声：

    “是吗？可是您对伊卡莱姆可不是这么干的，喝酒，美女陪聊，您可是都没制止，相反，看他有些扭扭捏捏，您还亲自示意，让女孩子们大胆一点儿！”

    “啊这……”

    话说到了这个份上，一旁的伊卡莱姆可不能当听不到了，既然田越给了自己“好处”，到了田越“危急”的时刻，伊卡莱姆当然要为其发声：

    “Mr.3，Mr.5，你们两个的目光不要太狭隘了，田越这一步步的计划走下来，每一步都被证明是极其正确的。

    眼下他不让你们两个沉迷酒色，一定是有着他的考虑，你们两个不要以小人之心度君子之腹！”

    “哈，抹掉了脸上的口红印，说话就是硬气……”

    薇薇正在气头上，眼见伊卡莱姆帮着田越说话，当即就冷笑了一声：

    “伊卡莱姆，虽然你现在是快活了，可你是要为此付出代价的，你就等着好了，等回到了王宫，我就把你喝花酒的事情，告诉蒂菈歌坦，你就等死吧，你个妻管严！”

    “不要啊，公主殿下！”

    听了微微的话，伊卡莱姆吓的魂都飞了，他虽然没达到妻管严那么严重的程度，但要让自己的老婆知道了这件事，那他也是吃不了兜着走的：

    “看在老臣辛辛苦苦，殚精竭虑的份上，您就饶了我吧，您看我这一路上，抛家舍业的保护着您，我可是一句怨言都没有说过，临了，到了这个时候，您可不能把老臣给卖了啊！”

    “想要让我原谅你也容易……”

    薇薇眼神一转，对着伊卡莱姆一指田越：

    “你把这个家伙给我骂的狗血淋头，我就放过你！”

    虽然自己喝花酒这件事，知道的人不少，但是伊卡莱姆知道，自己的老婆最喜欢薇薇，最听薇薇的话，只要薇薇一句话，其他人的指正，全都不足为虑，哪怕是巧舌如簧的田越也不例外！

    一面，是立刻能让自己上天的恐怖老婆，一面，是虽然手段缺德，但还能给自己留下一条活路的田越，怎么去选，已经不需要再做考虑了！

    伊卡莱姆咽了口吐沫，咬紧了牙冠，双目，瞪得溜圆，然而，就在他想要对田越说出一些粗鄙之语的时候，田越，突然笑了！

    “伊卡莱姆，既然薇薇都能拿你喝花酒这件事来说事，那你觉得，我为什么还要请你喝花酒啊？”

    伊卡莱姆：“(@[]@!!)”

