    

    看完数值面板，洛槐差点怀疑人生，回忆往生种种“战绩”，他怀疑自己的记忆会不会也是假的。

    但是事实就摆在面前，洛槐也没办法，好在这数值只是显示而已，他并没有感到自己的力量有丝毫变弱。

    除了人物属性栏，还有物品栏和就职栏也在闪烁着亮光，这表示这两栏也有新的变化。

    打开物品栏，里面多出了几件物品：像素风格的木镐、木锹、木剑、木斧、木锄，不用看也知道来自麦块。

    还有一个六面骰子，名称为【命运之骰】，看上去就和普通的骰子一样，只是上面的每个点都是一个极小的竖瞳眼球，给人一种很邪异的观感。

    最后是一个纯黑色的魔幻风短匕首，名字更简单，就叫【命运】，匕刃加上握柄只有二十五厘米左右，从握柄末端的竖瞳紫眼球可以看出它和骰子都是来自于跑团游戏。

    “这就是传说中的外挂吗？还一次性来三套。”洛槐忍不住叉起了腰，想着自己会不会太牛皮了。

    好在僵尸大爷的音容笑貌及时划过了他的脑海，让他迅速冷静了下来，一拍额头：

    “想啥呢，这个世界整个就是一个挂壁集中营。”

    三套外挂都还嫌少了，三十套还差不多。

    至于金手指的设定……完全不陌生呀，网上不到处都有人歪歪吗？不然洛槐也不会在穿越前整那么一出，而且貌似还成功了。

    话说不会就是因为这个他才会被丢到惩罚世界的吧？

    洛槐心里吐槽着。

    冷静下来的他拿出各种木制工具，寻思实物会不会和物品栏中的图标一样是像素风，结果并不是，看来是对当前世界进行了画质自适应。

    拿起每样工具都挥舞了一下，发现这些工具和普通工具没有什么区别。

    但是洛槐坚信这些工具绝对不会那么简单。

    “也许这些工具附带了一些游戏中的特性？”

    洛槐立刻挑出木锄跑到院子里做实验。

    院子里因为荒废的缘故长起了不少杂草，这正是洛槐寻找的目标。

    他对着杂草堆就是一锄头下去，杂草堆顿时碎开，散成了粉末级别的小颗粒。

    洛槐在粉末里摸了半天，终于摸出了一把米粒大小的绿色颗粒，将其收进背包，图标上显示着｛小麦种子｝。

    洛槐大喜过望，“果然是麦块中的特性，打草有几率掉出小麦种子。”

    又做了一番试验，最后洛槐确定了麦块外挂的主要作用就是让他拥有各种麦块中的特性，只是这些特性都需要麦块给予的工具才能触发。

    洛槐开始还担心万一工具弄丢怎么办，不过在看到工具图标右下角的绑定标志之后，悬着的心也就落下了。

    绑定意味着哪怕丢了工具，工具也会自动回归到背包里。

    一个下午，院子里大大小小没有一根杂草能够躲过洛槐的毒手。

    但是不知道是草堆太少还是洛槐欧气的问题，最后他只成功得到了三份小麦种子。

    “这……也没办法。”洛槐用木锄在院子的角落轻轻的点了三下，顿时三块一平米大小的耕地就出现了，这也是木锄的功能，可以将土地变成耕地。

    一把小麦种子刚好对应一块耕地，洛槐把种子从背包里拿出来。

    通过特性获得的物品会自动变成像素风的缩小形态，就像游戏中一样。

    洛槐将三份种子往耕地里一丢，种子瞬间没入土地，随后一簇绿苗钻出土来，这是小麦生长的第一个阶段。

    没有｛骨粉｝催熟，只能老老实实等小麦自己长大。

    好在院子里有一个小湖，耕地不至于因为无水而干涸。

    【麦块】中如果耕地周围没水，那么耕地是会干涸的。

    至于为什么洛槐要种田呢？当然是因为饿的呀，别看一次次复活好像都是满状态复活，但其实今天早上开始的时候他的肚子就已经感觉空落落的了。

    只是因为能复活的缘故，所以洛槐没有太注意这个问题，现在发现可以获得食物了，自然要赶紧解决饥饿的肚子。

    没啥都行，就是不能没吃的。

    “不行！这样太慢了，小麦成熟要几天，而且量也不够。”

    洛槐壮着胆子准备尝试走出庇护所，前面被僵尸大爷给吓得不敢往外跑，但是现在没办法。

    打点草应该不至于死吧？

    洛槐安慰着自己。

    探出头，先观望一下四周，确认没有怪物后，洛槐才蹑手蹑脚的贴着墙开始打草。

    期间洛槐又发现了一个新能力，就是可以设置自动拾取，掉落的小麦种子会在洛槐靠近后自动被收进背包里。

    右手握着木锄，看见草就打，左手握着木剑，算是防身。

    天色渐渐暗下来。

    辛勤劳作的洛槐擦了下额头的汗水，准备回庇护所。

    晚上了，总感觉会有什么东西突然跳出来给他一个大大的惊喜，毕竟这里可是惩罚世界呀。

    前面拐角就是庇护所大门，洛槐正要加快速度，可是一声呻吟打断了他。

    “嗷～～～”

    不会吧！僵尸大爷回来了？

    洛槐紧张的盯着拐角，手里的木剑揣的紧紧的，木锄也被换成了木斧。

    这两件工具是目前所有工具里唯二适合战斗的工具，木剑攻速快可群伤，木斧单体攻击，但是可破防。

    “嗷～～～”又是一声呻吟，怪物终于露出了真面目。

    “嗯？这是……麦块里的僵尸？”眼前的这个僵尸确实也是僵尸，但是却和白天的僵尸大爷大相庭径。

    方方的脑袋，方方的身体，憨憨一样的移动速度，这些在饱受僵尸大爷欺压的洛槐眼里简直可以用可爱来形容。

    既然是麦块里的僵尸，那就好办多了，洛槐再次找回了自信。

    脚下一跨，木剑刺向僵尸的脑袋，先手将其击退，另一只手的木斧紧随其上，一记重劈，直接斩断了僵尸方方的手臂。

    身体急转回旋，借着斩击的惯性，第二波连击直接让僵尸在空中就化作了白烟。

    “这才是我的实力啊，要不是掉到这种世界来，哪用得着这么狼狈……”从僵尸死亡的地方捡起了掉落物｛腐肉｝，洛槐莫名有点委屈。

    “嗷～～～”又是一声呻吟在背后响起。

    “这种货色，来多少都不嫌多。”洛槐稍微找回了一点当初的感觉，那种高冷的风范。

    当然这一切都随着他接下来看到僵尸大爷的脸消失了。

    “大爷你好，大爷再见。”

    打完招呼，洛槐拔腿就跑。        

