    “啪”的一声，陈锋收下一个篮板球，迅展开快攻：“go！”

    练习那套二次育的法门已经快四个月，陈锋的身高也已经达到了193公分。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ并且，在系统的训练下，他的篮板球能力也有了巨大的提高，虽然一时间还没到a级，但也差不多了。

    毕竟，他其他方面早就已经达到了a级，在这个基础上，练习什么都会事半功倍，等于是高屋建瓴，并不需要付出以往那么多的时间。

    而随着身高的增长，篮板球能力的提升，陈锋抢篮板的能力也飞快提升。

    这次只是其中一个很平常的篮板，位置很好，也没有其他人和他争抢，所以他轻松收下，并动快攻。

    一瞬间，陈锋就窜出了己方三分线，飞扑向对方半场。

    “快追。”

    “拦住他。”

    马刺球员大声喊道，他们很清楚陈锋的度，如果稍微反应慢一点就会被他甩在后边，只能吃灰。

    丹尼-格林原本的位置最靠外，反应也最快，此时已经回到了己方半场，压下重心，冷冷盯着陈锋，喊道：“放心，有我在。”

    听到丹尼-格林的话，陈锋不由咧嘴一笑，快要冲到丹尼-格林的面前时猛然一个变向，同时右手上的球一个背后运球，往地上一砸，正好从丹尼-格林的右手边穿过，而陈锋人则从丹尼-格林的左手边穿过。

    嗖的一声，丹尼-格林只感觉眼前一花，忙伸手去拉，可还是扑了个空，不由得心头大震：“怎么会这么快？”

    要知道，陈锋的度可是除了投篮和传球之外最接近s级的一项，自然远非一般人能比。

    只一瞬间，陈锋就过掉了丹尼-格林，球也从地上弹起，回到了陈锋的手中，他拿球双脚一顿，顺势跳起。

    手臂扬起，如力劈华山！

    “哐”的一声，网花翻卷，篮圈被陈锋拉的变了形，栏架也在摇晃，可见他这一下力道有多大。

    等陈锋松开手，篮圈回弹回去，但栏架还在摇晃，坐在栏架下边的记者们无不感觉惊骇，纷纷将镜头对准陈锋，飞快的按动快门儿。

    “漂亮！”

    “这个过人真是太梦幻了。”

    “还有扣篮，陈没参加今年的扣篮大赛真是可惜，如果他参加的话，结果可能会不一样。”

    “是啊，不知道陈明年会不会参加，要是明年他能参加扣篮大赛就好了。”

    人们开始欢呼，议论纷纷。

    马刺队这边，**维奇教练眉头微皱，叫了个暂停，现在第一节打了快七分钟，比分17:12，他们落后了5分，分差到是不算多，但气势上却被湖人牢牢压制，有种总不能翻身的难受。

    **维奇教练远远的看了陈锋一眼，摇摇头，开始摊开战术板，对手下球员布置战术：“等下我们这样......”

    另外一边。

    科比、陈锋等球员围在斯科特身边，斯科特先是表扬了陈锋一句，然后摊开战术板，道：“等下对方肯定会针对陈来防守，我们的进攻要多元化，多点开花。科比，你作为进攻起点；陈，你要多分球；克拉克森、小拉里-南斯、兰德尔，你们都要动起来。”

    “我们的战术就是要动起来才能挥出最大的威力，要快移动，快穿插，快进攻，快防守，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    几人纷纷点头。

    很快，暂停结束，双方球员重新回到场上。

    这一次果然如斯科特所料，马刺队开始对陈锋施行针对性的防守，有意识对他进行协防，并在特定的时候施行包夹。

    如此一来，的确限制住了陈锋的得分，他开始有意识的减少出手。

    但减少出手，并不代表陈锋就被限制，得分只是他的能力之一，别忘了，他还是一个场均能够砍下九点几个助攻的组织后卫。当得分被限制住，陈锋便开启了组织后卫的模式。

    ......

    湖人进攻，陈锋推进到前场，和兰德尔做了个挡拆，然后飞快切入内线，再向外分球，给到科比手上。

    此时同时有两个人扑陈锋，科比出现了空位机会，稍微调整一下，一个轻松的中投命中。

    下一个回合，马刺投篮不中，湖人拿到篮板，陈锋飞快动反击，过了中线之后直插篮下，吸引了对方的防守，然后一个往后的击地传球，给到跟进过来的小拉里-南斯手上，小拉里-南斯单手暴扣。

    “啪”的一声，小拉里-南斯拿到前场篮板，迅传给陈锋，陈锋变向突破，一个击地，给到反跑从底线留到内线的科比手上，科比拿球跳起，在空中做了个拉杆的动作，上反篮打进。

    一转眼，又是几分钟过去。

    这几分钟陈锋只拿到两分，来自一个中投。

    不过，除了得分之外，他的助攻增加了三个，才第一节，他就已经砍下了9分，5个助攻，效率十分惊人。

    而在他的带动下，第一节结束，湖人以32：25，领先了马刺队7分之多。

    “今天陈状态不错啊。”

    “何止是不错，简直是太好了。这才第一节呢，就已经砍下了9分，5个助攻，今天的两双肯定不在话下。”

    “我打赌，今天又是2o+1o。”

    “说不定能拿个3o+1o呢......”

    观众席上，主场球迷乐呵呵的交谈着。

    看到陈锋有如此精彩的挥，并且主队还领先客队多达7分，主场球迷自然非常高兴，一个个兴高采烈的议论着，一些人还在争论，打赌陈锋今天到底能砍下2o+1o，还是3o+1o。

    反正不论怎么说，今天这个两双是肯定的，只差1分和5个助攻，也许半场就能够达到。

    场边上，**维奇教练将手下球员召集过来，吩咐道：“这一节我们落后了7分，不过没什么，等第二节追上来就是。”他看向一众替补球员，“等下对方肯定也会换上轮换阵容，在这个阵容上我们占据绝对的优势，给我抓住这个机会，把这7分的分差给追回来。”

    “是。”一群马刺队员齐声道。