    步行者阵容最大的短板是五号位和一号位，不过比起五号位，一号位的短板还是来的有点明显，汀斯利这个街球出身的家伙，虽然和李雷一样都是从NCAA出来的优质控卫苗子，但是从两个人的发展潜力来看，汀斯利比起李雷来差距太大，虽然他的身体比李雷壮硕很多，但身体强壮的人NBA不缺，NBA缺的是篮球智商高的人，尤其是作为一号位这个点，更是如此。

    伊赛亚托马斯在客场的休息室门口很忧愁，他点燃了一支烟，每当有什么事情难住的时候，这个传奇控卫都会选择抽烟来解决。

    拉里伯德很快的就从一侧过来了，不过这个步行者总经理的脸上，也没有什么光彩“怎么了，麦克海尔那边拒绝了么？”

    拉里伯德点点头，但又安慰起对方来，“我们的筹码，凯文看不上，不过无所谓，我知道昌西的合同在这个赛季是最后一年，到了赛季结束，他就是自由人了，到了那个时候，我们完全可以把昌西给签约进了。”

    赛季结束？伊赛亚托马斯没有继续抽烟，他好像是想到了什么，“对了拉里，我们可以去交易明年的选秀权啊，明年选秀里好像有一个不逊色于布鲁斯的杰伊威廉姆斯。”

    杰伊威廉姆斯？拉里伯德笑了笑，“伊赛亚，杰伊威廉姆斯在NBA的成就注定比不了布鲁斯，虽然看起来他比布鲁斯要全面，但正是因为全面，他的投射和传球都比不了布鲁斯，这种万金油球员不是我们需要的，所以与其选择一个不确定的存在，还不如把昌西给拉拢过来。”

    两位大佬的谈话还在继续，而客场更衣室里，雷吉米勒却在不断的跟小奥诉苦，“杰梅因，我是真的没有想到我那个师弟如此的奸诈，我都问了那个大块头了，那个大块头告诉我就是我的那个师弟让他这么防守我的，f.u.c.k，我现在好想揍他一顿啊，这个混蛋，一点都不知道尊重老学长，他们输这一场也不会影响名次，而我们输了就出了季后赛了。”

    杰梅因奥尼尔面对雷吉米勒的吐槽，表示了理解，雷吉米勒说的不错，步行者比公牛更需要这场胜利，目前东部的排名，除了公牛一枝独秀外，其他的球队排名之间差距都不是很大，有很多媒体们在哔哔说，公牛这个阵容进入总决赛都不是什么难度，至于能不能打得过湖人，那要看菠菜和斯干爹的脸色，毕竟今年可是湖人三连冠的关键时刻，谁敢阻止三连冠，谁就是反派。

    李雷也没有想过去去阻止三连冠什么的，如果进了总决赛，就必须夺冠，李雷可不想变成贝勒爷第二，詹姆斯第三，一个八亚王，一个六亚王，自己可是重生者，而且有外挂，他们那两个人都是平常人。

    所以这个如果很重要，希望斯干爹不要脑子发昏让公牛进了总决赛，否则的话，李雷真心不介意做一个破坏者。

    赛季还没有进行到一半，现在扯这些有点太远了，下半场的比赛很快开始了。

    公牛和步行者的防守策略都没有什么变化，依然是包夹和肉贴，唯一的区别就在于，下半场的速度buff触发了，李雷靠着雷吉米勒和汀斯利就突破了过去，然后在小奥的干扰下，把球给送到了篮筐，同时造成了克罗希尔的犯规。

    速度buff触发的李雷，是不怕任何包夹什么的影响，这个东西就是个bug，幸亏不随时触发，如果随时触发，李雷真的可以一打九了。

    钱德勒在下半场依然是很活跃，哪里都能够看到他防守的影子，比起钱德勒来，理查德森的防守就没有那么积极了，不过他的得分依然是很高效，不知不觉间得分快20分了，而距离第三节还有一段时间，这个家伙在李雷身边，永远是不声不响的存在，不过靠着全面的身手，他还是拿到了不少的分数，这就是好控卫的重要性，他让你刷一份大合同，轻而易举。

    理查德森目前的得分比起在勇士里为球权争得你死我活的阿里纳斯要高不少，阿里纳斯的急停跳投是快开发出来了，这也给了他与鲍勃苏拉和莫塞尔分庭抗礼的决心，至于贾米森没有人会把他当成老大，这些年勇士，他除了会刷数据什么都干不了。所以阿里纳斯与那两个人争斗，贾米森是冷眼相观。

    除了理查德森外，布兰德也是如此，在李雷身边，他只需要跑到一个好位置，球自然会到，绝对不会出现粘球不传的事情发生。

    所以这让布兰德很纠结，是离开公牛去自立门户，还是接受公牛那份不是顶薪的合同，布兰德在公牛的这几年已经是磨去了他的状元棱角，他不会再以为靠着自己一个人可以在联盟里闯出一片天地来了，自己是状元，但并不是最强的那个，状元只是一时的排名不代表永远。

    大卫法尔克那边是静观其变，反正布兰德的合同还有至少两个赛季呢，这个赛季之后，还有一个赛季才到期，这个大牌经纪人，并不急着把布兰德给推销出去，现在布兰德在公牛，不是核心，但二当家是稳稳地，各项数据都是职业生涯的峰值了。

    最重要的是公牛的另外一位内线钱德勒不会给布兰德抢球权，他是一个专注防守的存在，这种让布兰德的得分可以最大化。

    比赛打的很波澜不惊，打到第四节，还有两分钟左右，杰伦罗斯的得分已经是到了35分，可是步行者已经是落后了12分，杰伦罗斯得分多少与步行者的胜负没有一毛钱关系，这场比赛给了最好的解读，也给了其他球队参考，怎么打步行者，就是这么打，防死雷吉米勒和小奥尼尔，杰伦罗斯随便得分。

    本场比赛李雷的数据是12分16个助攻，这个数据是基德式的数据，助攻比得分多，拿下了这场比赛，公牛的战绩来到了17-2

    