    狭小的马车内，赵琪面无表情的扶着小青坐在那里，小青依旧在昏迷中，额头是越来越烫，明显状态正在变得更差，若是不能得到及时的治疗，小青怕是根本就坚持不到天机国。

    不对，不但是小青坚持不到天机国，她同样也坚持不到天机国，不管是秀风国的人，还是水月国的人，都不会让她平安抵达天机国的。

    虽然马车周围的秀风国士兵并不多，但赵琪只是普通的女子而已，没有任何的战斗力，根本就不能在这些士兵们的护卫下逃离。

    赵琪现在唯一能做的，就是待在马车内，等待着这件事最后的结局。

    哒哒哒！

    在马车出城半个多小时后，马车内的赵琪，突然听到了后方传来一阵马蹄声。

    来了！

    在听到马蹄声的时候，赵琪并没有惊讶和意外，因为陈进之前的“好心”，她已经猜到了后方来人的身份。

    赵琪的脸上并没有恐惧，反而是露出了一丝笑容，她看了一眼倚靠在自己怀里的小青，脸上的表情异常平静。

    “水月国的人来了，快撤！”

    “走，快走！”

    ......

    马车外，秀风国的士兵们，显然也已经发现了后方来人，他们并没有任何要抵挡来人的想法，在发现水月国的人追上来之后，立即便选择了撤退。

    对于这种情况，赵琪丝毫不感到意外，这一切本就都是在陈进的计划之中。

    很快，赵琪所乘坐的马车，再次被包围，只是，这次包围她们的人不是秀风国的士兵，而是来自水月国的人。

    “炎风国的公主殿下，请出来吧。”马车外传来一道低沉的声音。

    赵琪将小青轻轻放下，整理了一下衣服，从车厢里钻了出来。

    直到这个时候，赵琪才看清周围马车周围的情况。

    只见马车周围围着二三十个骑兵，这些骑兵们身上没有任何代表身份的东西，但从他们的气势来看，这绝对不是普通的骑兵。

    “公主殿下，您让我们这一路追得好辛苦。”为首的那个骑兵，看着赵琪冷冷的说道。

    “你们还真是穷追不舍。”赵琪冷笑道：“你们就不怕我父皇的报复吗？”

    “公主殿下，您的这番话，吓唬吓唬秀风国那群软蛋还行，吓唬我们，怕是不够。”那为首的骑兵冷笑道：“你们炎风国现在什么情况，你比我们清楚，只要你们和天机国联姻失败，你们就没有能力攻打我们，说不定到时候还是我们主动去攻打你们。”

    为首的骑兵在看到秀风国只派了少量士兵护送赵琪的时候，便已经明白了秀风国那群混蛋的打算，但他并不在乎，甚至，还很感激秀风国的人，帮他们将赵琪给找了出来，还给他们送上门。

    至于秀风国的人想要借刀杀人，他们无所谓，他们来这里的目的，本就是要暗杀赵琪，若是害怕因此而产生的后果的话，他们当初就不会来了。

    因为执行追杀赵琪的任务，他们这支队伍可谓损失惨重，接连的失败，再加上大量的战损，让他们剩余的将士心中都极为生气，这次的任务，对于他们而言，就是奇耻大辱。

    所以，即便是要付出再大的代价，他们都要杀了赵琪。

    剩余的锋骑营将士，按照耶律宗的命令，分批继续追杀赵琪，他们一部分堵在秀风国的边关城池内，另一部分则是的已经通过小路，越过了秀风国的边关，直奔天机国而去。

    无论如何，他们都要杀了赵琪。

    而现在，赵琪终于被他们堵住了，而且，赵琪的身边，连个护卫都没有，这任务，总算是可以完成了！

    赵琪的脸上很难看，她知道，这些人终究是不会放过她。

    “公主殿下，让我们送你上路吧！”那为首的骑兵冷笑一声，纵马上前，手中长刀，便朝着赵琪砍了过去。

    赵琪知道，自己再多的反抗都是徒劳的，她没有再做无谓的抵抗，而是闭上了眼睛，如今这种局面下，她已经无力改变任何事情。

    然而，就在那为首的骑兵，手中长刀即将要砍向赵琪的时候，一只黑影四翅鸟，猛地俯冲而下，攻击那骑兵的手臂。

    黑影四翅鸟不仅是飞行速度极快，它的攻击力也不弱，长长的嘴巴和锋利的爪子，都是它们最有利的武器，只见那只俯冲而下的黑影四翅鸟猛在那骑兵的手腕处啄了一下，那骑兵的手臂上都有护甲保护，但在手腕处却没有任何保护，黑影四翅鸟下嘴稳准狠，认准了他的薄弱位置，一啄之下，直接带走那骑兵手腕处的一块肉。

    “啊！”

    那骑兵将领吃痛惨叫，脸色瞬间苍白，但他毕竟也是战场老将，打过的仗，受过的伤不计其数，忍耐力非一般人所能比，只见他受伤之下，下意识地挥刀劈砍，只是，他的目标不是马车上的赵琪，而是刚刚攻击了他，扑腾着翅膀想要腾空而起的黑影四翅鸟！

    “畜生，去死！”那将领一刀劈砍在还未来得及升空的黑影四翅鸟的翅膀之上。

    “啾！”

    黑影四翅鸟吃痛惨叫，翅膀上掉落下来不少带着血的羽毛，歪歪扭扭地升空，依旧有不少血从空中滴落下来。

    “小黑！”赵琪担忧地叫了一声：“别过来了，你快走。”

    黑影四翅鸟虽然拥有一定的战斗力，但它不可能是这些水月国骑兵们的对手，它如果再发出攻击，就是在送死。

    赵琪显然不希望这个一直跟着自己的黑影四翅鸟因自己而死。

    然而，黑影四翅鸟却似乎并没有放弃，它在空中盘旋了一圈之后，再次俯冲而下，目标依旧是距离赵琪最近的那个水月国的骑兵将领。

    “呵，既然你找死，我便送你上路！”那水月国的骑兵将领冷笑一声，没有急着杀赵琪，而是一脸杀气地看着俯冲而来的黑影四翅鸟，他不知道这里为什么会出现黑影四翅鸟，但这畜生居然敢主动向他发起攻击，甚至还伤了他，他就不可能放过这个该死的畜生。

    至于赵琪，反正已经是砧板上的肉，逃不出他的手掌心，他也不用急着去杀。

