
　　二十一世纪的春城，十五中的高一六班，这是一个很普通的学校的很普通的班级。

　　于舒舒坐在位置上，打量着周围的同学。

　　她看着面无表情，可心中已经掀起了巨浪。

　　就是昨天晚上，一个号称星际直播系统的东西进入她的身体，和她说要帮她成为星际网红。

　　只要于舒舒利用系统进行直播，就会被星际很多星系，很多种族的人看到，只要直播的是他们感兴趣的，他们就会不断的打赏，而于舒舒就可以利用打赏得来的星币在系统中购买很多东西。

　　总之，这是一个能够帮助于舒舒走上人生巅峰的系统。

　　于舒舒现在感觉就跟做梦一样。

　　她一个平平无奇的小姑娘，平时就是爱看小说，爱做点美梦，幻想有一天校园白马王子会喜欢上她，疯狂的追求她，可她从来没有想过，她会成为系统的寄生者。

　　于舒舒才开始的时候是挺害怕的。

　　她怕系统会对她不利，又怕真的让星际人看到蓝星人的生活，会像电影里演的一样，引的星际人入侵什么的。

　　系统就对她说：“不会的，宇宙浩瀚无边，那么多的星系，有很多都是没有任何生物的资源星，这些足够星际人开发利用了，像蓝星这种只能算贫瘠的星球，他们才不会看在眼里呢。”

　　于舒舒还小嘛，正是爱幻想的年纪，她就听信了系统的话，开始想着怎么直播了。

　　今天是她直播的第一天。

　　她到了学校，就打开直播间，来直播蓝星高中生的一天。

　　直播间现在没几个人。

　　这是一个新的直播间，于舒舒又是新人，没粉丝没名气，吸引的也不过是小猫两三只。

　　而这小猫两三只现在就在直播间互相讨论：“这是什么地方？”

　　“看起来很落后啊。”

　　“不会是远古时代吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　于舒舒就在直播间里用意念和大家打招呼：“大家好，我是蓝星主播，现在我给大家直播的是蓝星上一个普通学生的一天。”

　　“切，有什么好看的。”

　　“就这种落后的状态，真的太没意思了。”

　　“那些学生穿的衣服是什么啊，怎么那么难看？”

　　于舒舒赶紧解释：“那是校服，我们这边上学都要这么穿。”

　　她一边说，一边又调试镜头，对好几个同学进行了特写。

　　原先离的远，同学的面貌看起来有点模糊，现在镜头调的近了，直播间里的人也看到了这些学生的样子。

　　在高清镜头下，这些学生的眉目一览无遗。

　　直播间就有人再次出声：“主播，把镜头调清楚一点，对，天啊，我看到了什么，我看到了远古人的长相，没有经过基因优化，没有选取优质基因的样子，这……太复古了吧，我有点不太适应，这，这个蓝星不会是和我们的远古时代的母星差不多吧。”

　　“应该的吧，他们的样子好复古啊，太天然了，纯种的黑头发黑眼睛，天，太难得了，我要好好看看。”

　　“就是长的有点不太漂亮，但胜在天然。”

　　“我看到了什么，他们还在用纸张，纸张啊，书籍啊……我的天，真想穿越过去。”

　　这些人对于直播间突然大感兴趣，他们就开始呼朋唤友的来看直播。

　　很快，直播间里涌入了几百人。

　　于舒舒这才大松一口气。

　　没几分钟，上课铃响了。

　　第一节课是早读课，早读课之后就是英语课，今天英语课上要进行小测，于舒舒也不敢再关注直播间，她就拿起课本赶紧背诵上面的内容。

　　一节早读课很快就结束了。

　　下课之后，于舒舒和同桌说了几句话，就又开始背单词。

　　十分钟过去，上课铃再次响起。

　　随着上课铃响起，班主任贡老师推门进来。

　　学生们看到贡老师大松一口气。

　　他们还以为英语老师今天有事情，把英语课换了数学课呢。

　　结果，贡老师站到讲台上拍了拍手：“好了，大家先安静一下，今天咱们班来了一位新同学，我们先来认识一下……”

　　贡老师朝外边喊：“安宁，进来吧。”

　　教室的门再次被推开，一个穿着嫩黄碎花圆领衬衫和直筒牛仔裤的长发女生走了进来。

　　女生进入教室的那一瞬间，教室里所有人都感觉呼吸一窒，随后便觉得整个教室都亮堂了起来。

　　怎么说呢，新来的转学生真的太太太漂亮了。

　　比他们十五中的校花都要漂亮不知道多少倍。

　　她穿的普通，就站在那里，便让人感觉全身都在发光一样……

　　有一些学生就想到了一个词，明珠生辉。

　　不只是教室里的学生，直播间里的粉丝们也开始激动起来。

　　好多人都开始嗷嗷叫着：“好漂亮，好好看啊，纯天然的远古人类竟然能够长的这么漂亮，我的天，原谅我词汇太单调泛味，竟然形容不出她的美貌。”

　　“太可了，我又恋爱了。”

　　“主播，把清晰度调高，我要看美女。”

　　“这比我们星球第一美人还要好看。”

　　“真人竟然比虚拟人还要好看。”

　　“我们仿生人也比不上她啊，怎么长的啊。”

　　满屏都是在称赞转学生美貌的评论，于舒舒看了，心里就有点不太舒服。

　　这是她的直播间，她才是主播，这群人的注意力竟然都在转学生身上，那个转学生真就……别说，还真的太太太好看了。

　　于舒舒不由自主的让摄像头对准转学生。

　　原先还挺安静的教室，这会儿一点都不安静了，到处都是抽气声，还有男生们的笑声，以及女生们悄悄说话的声音。

　　贡老师敲了敲桌子：“都安静一下。”

　　过了一会儿，教室才算安静下来。

　　贡老师让安宁站在她身旁：“你做个自我介绍吧。”

　　安宁抿着嘴轻轻一笑，她这一笑，让人感觉就像是一阵春风拂过，那种让人心里都舒服的发酥的样子。

　　“大家好，我是付安宁。”

　　安宁就说了一句话，然后转头看着贡老师。

　　贡老师指了个座位：“你就坐在那儿吧。”

　　安宁笑着走过去。

　　她的旁边正好就是于舒舒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十五章 星际网红1免费阅读。https://www.23sk.net 