    听着一排又一排的铳响，跟随队伍而来的火燎道人叹气说道：“我一听这声音就心口疼！响一排铳几百两银子就没有了。”

    “现在让人冲上去也能赢。可是人命就不是银子吗？”长寿笑着答道。

    乌骨骑兵最后面的几排终于放慢了速度然后转头向相反的方向没命的跑了。

    他们也不知道前面是什么地方。不过只要离这该死的火器越远越好。

    “冲！”小蝶这时候终于又举起了手臂。

    五百骑兵鱼贯杀出。后面是三千名流民军士兵。三万多盐民也拿着兵器呐喊着冲了出去。

    他们的目标是扑倒在地上乌骨士兵和在满地战马和尸体空隙中呆立的战马上的乌骨骑兵。

    精猴在盐山上也看得热血沸腾。他握着大枪也想冲下盐山，却被肖严一把拉住。

    “算了，等你赶到的时候已经不剩什么了。再说你今天已经立下大功了。”肖严劝道。

    精猴一愣就笑着没有动。他现在对这位肖先生佩服得五体投地。

    “肖先生，听说你原来是朝廷里的大官。你一身的才学为什么不干了，跑到穷乡僻壤来了？”精猴好奇的问。

    肖严拿出他教导孩子的耐心说道：“这世上有两种人。一种是干事的人，一种是干人的人。干事的人少，干人的人多。干事的人流的汗水血水十有八九比不过干人的人喷的口水。”

    肖严尽可能的说慢一点生怕精猴没有听明白。

    没想到精猴一点就通。他拍着大腿说道：“太对了！我在河间府的时候就经常被那帮家伙在张万仙和杨衮面前说我的坏话。所以出了河间府后我就想找他们报仇！”

    肖严点点头接着说道：“大楚国立国一百多年了，现在是守成的时候。可是张万仙和杨衮刚刚开始创业就这么做就不对了。创业的人只要稍稍有一点头脑，只要你有才能就是骂他八辈祖宗，他还是会敬你重用你。守成的人往往看谁更听话更善于媚上了。”

    “现在是盐山要创业的时候，你要好好干要争取出人头地！”肖严加重语气说道。

    肖严说这句话的时候眼睛向下看向正远远走过来的长寿。他的眼神里既有期待又有疑惑。

    肖严的话让精猴热血沸腾。

    “我要出人头地！”精猴激动的说道。

    他突然扑过来跪在粗盐粒上紧紧的抱住肖严的双腿。

    其他的二百多人也在旁边听着精猴和肖严的对话。他们都听的一知半解似懂非懂。

    现在看见他们的大哥突然抱住了肖先生的双腿都惊呆了。以前大哥就是看见了貌美的小娘子也没有这样迫不及待过！现在这是怎么了？

    “肖先生，你行行好收我为徒，我拜你为师吧！”精猴渴求的说道。

    肖严也被精猴的举动吓到了。男女之间况且授受不亲。男人与男人之间这样做就更让人肉麻了。

    “胡闹！快松开！”肖严怒道。

    “肖先生如果不答应我就一直抱着！”精猴执拗的答道。

    在二百多流民军兄弟的注视下，两个大男人就这样亲昵的抱在一起实在是不像话。

    “该教导你的我刚才已经都说完了。”肖严耐着性子说道。

    “不行！我一定要拜你为师！我大字不认识一个，拜你为师以后我要当夜读《春秋》的儒将！”精猴不依不饶的说道。

    “好吧，以后你想学我就教你。”肖严终于无奈的点头答应道。

    精猴这才松开双手用膝盖退后一点然后规规矩矩的给肖严磕了三个头才站起来。

    “这是我的师傅，都过来见礼！”精猴对他手下的兄弟们说道。

    二百多流民军士兵急忙在促狭的盐山上向肖严施礼。

    肖严离开京城后来到盐场教几十个盐民的孩子读书。现在又收了一个屡次造反的江湖草寇做徒弟。

    突然间他觉得自己很有成就感。

    长寿走到大盐山的下面。白中带灰的盐粒堆积成的盐山斜坡上满是血迹。

    不远处还有上百具乌骨骑兵的尸体。吐鲁甲的尸体也在其中。

    剩余的乌骨骑兵已经逃走了，他们现在只能先顾自己的命根本顾不上这些死人了。

    “都下来吧！除了逃走的，其他人都收拾的差不多了。”长寿对盐山上的众人喊道。

    随后的一幕让长寿睁大了眼睛。几名流民军士兵搀扶着肖严从盐山上慢慢走下来。其他的人如众星捧月一般环绕在肖严的左右。

    “我真没想到你们守住了盐场还能完好无损的活着。”长寿说道。

    “都是肖先生指挥有方！兄弟们都很卖命！”精猴答道。

    长寿诧异的看着精猴，觉得他像是变了一个人似的。原来身上的草莽气收敛了很多。

    “我在盐山上看的清楚，跑掉的乌骨人至少有二千多。”肖严说道。

    “不能追了，狗急了也会跳墙，到时候就该吃亏了。”长寿说道。

    “吃了这么大的亏，乌骨人一定会来报复吧？”肖严问道。

    “小蝶问抓住了乌骨士兵从知道，这一次光是乌骨东路大军就有八万多人。如果他们来报复还真有些吃不消啊。”长寿答道。

    “不过他们真的想全力对付我们，乌骨人的东路大军也没有力量南下了。精心准备了半年多的时间，结果全消耗在这里值得吗？”长寿接着说道。

    作为乌力合派到斡术军中的监军，张通古星夜兼程赶到正准备攻打真定府的斡术军中。

    在夜晚的酒宴上，张通古拔出匕首奋力插在面前的一只羊腿上。

    “陛下在你们临行的时候是怎么说的？让你们全力南下攻打大楚国的京城！你们为什么滞留在这里？”张通古愤然的问道。

    他手指着眼前的匕首说道：“打仗就像切肉一样，遇到骨头就要避开转跳有肉的地方切！这么简单的道理你们都不懂吗？”

    “你们应该向斜也将军好好学学！”张通古说道。

    斜也正在大楚国的宋州挖大楚国历代皇帝的陵寝。

    作为原来青白王朝的大臣，张通古最痛恨大楚国当年背后捅青白王朝一刀。

    一想到大楚国的历代皇帝尸体被从坟墓里拖出来，张通古心里就充满着罪恶的快感。

