    一团浓郁的鲜血飙射而出。

    乌尔基的自腹部往上到胸口，被割裂开一道巨大的伤口，伤口处皮肉深深的翻卷开，异常的深邃。

    他闷哼了一声，巨大的身躯轰然摔倒，鲜血横流一地。

    库洛手里不知何时出现了刀，斜指在地，鲜血自泛着寒芒的刀刃上缓缓流下。

    霍金斯冷汗自额头出现。

    德雷克下意识握紧了自己的武器。

    “喂，开玩笑的吧！”

    阿普瞪大着眼睛，不可置信的大叫道。

    ‘怪僧’乌尔基，悬赏金一亿八百万贝利，超新星之一，被一刀干掉了？

    这个人不只是个少校吗？

    海军少校，和杂鱼有什么分别？！

    “啊...躲过了呢，真可怕呢，海贼的超新星。”

    库洛挠挠头，看了一眼躺在地上直喘气的乌尔基，打趣道。

    接着，他突然警觉。

    自己是不是和老爷子待久了，怎么说话有他那股猥琐味儿。

    不行，我这么帅！

    库洛的话一出，乌尔基顿时翻动身体，在地上滚了几滚，飞速的滚到了其他三个超新星身边，接着站起身半跪着。

    鲜血，从他的胸膛不停流出。

    乌尔基大口喘着气，又干咽了一下，捡起了落在地上的六棱柱，用柱子支撑起自己的身体。

    差一点，他就忍受不住这伤害，从而失去战斗力了。

    “多么可怕的人，小心了，这个海军...很强！”

    “不用你说，我看得见。”

    霍金斯走上前一步，淡漠的脸上有了一丝波动，“难怪今日的占卜老是出错，命运为此而摇摆不定，是因为有你的存在吗。海军。”

    你以为是命运，其实是，算了，老玩梗没意思...

    其实是我库洛哒！！！

    “海军也会出你这样的新秀吗？”德雷克沉声道。

    他心中有些发苦。

    因为这个新秀看起来特别强。

    他要是被一不小心砍死了，那一切计划都白费了。

    库洛看向对面，有些苦恼。

    “本来以为‘和平主义者’对付你们足够了，我就不用出手，我不出手，我就立不了功，老爷子就坑不了我。”

    “但你们好像太能干了，我站在这如果什么都不表示的话，老爷子回头也会埋怨我的。但杀了你们的话，好像也会立功。所以，陪我玩一会儿吧。”

    抓是肯定不会抓的，这辈子都不会抓的。

    当个小海军又没危险福利又好，他好喜欢这样的。

    干掉也不行，老爷子之前就在这里，就算干掉了，哪怕给他们挫骨扬灰，该有的功劳还是有的。

    最好的办法，就是演...不是，打上一场。

    你们可能不知道，从伟大航路的各条航线杀出来，到达进入新世界最后一站的人是什么概念。

    我们一般只会称他们为‘超新星’。

    那都是怪物级别的。

    四个超新星和他打上三百回合，双方负伤，超新星逃跑，自己无力追击。

    非常合理，没有问题。

    自己对老爷子和战国元帅那边都会有个交代。

    毕竟自己又不强。

    乌尔基看着虽然伤势重，但还能活动。

    老爷子能一脚踢废一个超新星，他一刀却连超新星中排名最靠后的海贼都砍不死。

    这当然就是不强了。

    想到这里，他不禁又埋怨了一下斯摩格，要是他不在高层面前说出自己的话，他早特么回东海享福去了。

    不强的库洛甩了一下刀刃，刃上的鲜血‘唰’的一下落在地上。

    接着，他反手将【花州】入鞘，膝盖微弯，摆出拔刀斩的动作。

    “来了！”德雷克紧张叫道。

    “一刀流·多梵天。”

    嗖！

    身形，消失。

    德雷克瞳孔一缩，浑身汗毛都竖了起来。

    他下意识竖起自己的武器，防御在脖颈位置。

    乌尔基将六棱柱摆在胸口，做出防御姿态。

    “嘿！”

    阿普疯狂的击打着自己的胸口，在周围引发一连串的爆炸。

    嗤！

    先是霍金斯的脑袋多了一道线，但又极快的愈合，他的身上掉落出一个脑袋和身躯分开的稻草人。

    叮！

    只听一声武器接触的脆响，德雷克的身躯如离弦之箭一般倒飞出去，将一栋建筑物的墙壁撞碎。

    乌尔基的六棱柱多了一道刀痕，他闷哼一声，身躯连退数十步，才堪堪稳住身形。

    阿普身边充满了爆炸，然而在这爆炸当中，一抹刀光突兀临近，穿过了层层爆炸，直逼阿普脑袋。

    阿普怪叫一声，猛力在天灵盖上一敲，整个脑袋化为了一个响锣形状，对抗起了那抹刀光。

    砰！

    然而就算这样，他的脸上也如遭受了重击似的，整个往外飞出去几米之远，重重摔倒在地。

    库洛的身躯，出现在众人中间，看了他们一眼，道：“真的好可怕呢，砍不到啊。”

    “第三只...”

    霍金斯低头看了眼掉落下去的尸首分离的稻草人，如果没有替身，那一刀的话，他不死也差不多了。

    阿普抬起流着血的脸，咬着牙，愤恨的看着库洛。

    刚才那刀他是挡住了，可那股力气，却还是撞到了他。

    德雷克从废墟中走出，凝重的看着库洛，“这个速度...”

    刚才他们几个的动作，几乎是同时进行的，代表这个男人在那一瞬，几乎是对四个人一起攻击。

    “啊啊啊啊！”

    乌尔基握紧双拳，手臂上青筋暴露，身躯再次壮大。

    七米多的壮硕身躯不断的往上涨，冲到了十二米来高，成了一个巨人。

    “忍受的伤害，将化为我的力量！去死，因果报应！”

    乌尔基握紧可以盖住库洛的大拳头，猛力往下砸去。

    霍金斯瞬间化为稻草人，从体内射出无数道黑色钉子。

    “吼！”

    德雷克化为恐龙，脚步在地面震的砰砰响，张口咬向库洛。

    “都很大啊，不愧是超新星。”

    库洛讶异的抬头看着这三个巨大的怪物，然后脚步一动，整个人消失不见。

    轰！

    三人的攻击落到库洛原先站立的位置，砸出了一个大坑。

    库洛出现在离他们几米远的地方，吐了口烟雾，赞叹道：“威力也不错。”

    “斩！”

    阿普这时候又是一敲脑袋。

    当！

    在库洛脖颈上发出一声脆响，音波带来的力道，让他脑袋往上偏了一偏，口中的雪茄掉落在地。

    一抹黑色，从库洛的脖子上缓缓消退，他扭过头，看向了阿普。

    这一幕，让所有人动容。

    “霸气...”

    阿普震惊道：“岂可修，哪来的怪物！”

    嗤！

    只是瞬间，一团鲜血从阿普背后飙升，他背上出现了一道极深的狭长伤口。

    阿普惨嚎一声，眼睛翻白，倒在了地上。

    “一个。”

    声音响起，却不见人影。

