    “那真是劳烦你走一趟，这样吧，那你等等，等会我去公司顺路带你去学校，现在的时间还早，应该能赶的上。”江中海说。

    “嗯！”宁凡坐在沙发上等了一会。

    大约二十分钟后，江中海换上了一身西装，拿着公文包急急忙忙的走下来，说：“小凡，走吧。”

    “好的！”

    “你昨晚都那样了就不能好好休息吗？”杨素素贴心的为江中海理一理领带。

    “有什么关系，不碍事，最近公司的事情很重要，一刻都不能耽搁。”

    宁凡看着江中海那幸福的样子，或许是自己想错了吧，他拥有爱自己的妻子和一个女儿，事业有成，一家人幸福美满，怎么可能会是黑衣人呢。

    “小凡，走！”

    江中海的司机将车开过来，两人坐进去，先朝着龙腾大学开去。

    “小凡啊，昨晚的事情真是谢谢你，你没有告诉雨柔吧？”江中海问。

    “没有，昨晚阿姨有交代，不想雨柔担心，所以我就没有告诉雨柔，但我很奇怪，江叔你为什么会受到内伤，而且还是那种拼内力导致的伤。”

    这么一问，江中海叹息的说：“是黑衣人干的，经过上一次你的药物治疗后，我和司机一起回来，结果遇到了黑衣人，突然一掌杀来，当时我很害怕就抬起公文包一挡，只感到胸口一震、剧痛不已，摔倒在地上不省人事，醒过来时已经回到家了，是我的保镖救了我。”

    宁凡的面容平淡，没有什么波澜，江中海的这一套说辞完全没毛病，江家本来就得罪那些黑衣人，遭受到袭击也是意料之中的事情。

    用公文包抵挡掌力也说得过去，这一点宁凡作为一个业余的郎中也清楚。

    因此宁凡不知道该怎么问，江中海都这么解释了，自己就算不相信也不能揪起对方的衣领进行威胁吧。

    如果是陌生人就算了，关键是江中海是江雨柔的父亲还曾帮过自己，不能乱来。

    “小凡，我还是多派几个保镖去保护你们吧，除了我家那丫头，还有几个人在，你一个人应付不过来的。”江中海担忧的说。

    “不用了，那些人就是因为无法对雨柔下手，所以才会对你下手，要小心的应该你们，老爷子出去旅游应该没事，但你和阿姨一定要小心，我们还搞不明白对方的目的，也不知其身份，所以我们也要小心才行。”

    “是呀，那雨柔还是要拜托你了。”

    “没关系的，我会尽力而为。”宁凡说。

    很快，到了龙腾大学宁凡下车，心不在焉的朝着学校里面走去。

    教室里面，陈浩第一个蹦出来，对着宁凡说：“小凡，凌硕终于要对你下手了。”

    “什么意思？”

    “你看看这个。”陈浩拿着一张卡片过来，上面写着急先锋俱乐部。

    下面是一张海报，要在绝命十八弯进行飙车比赛，拿到第一的人会有一辆顶尖限量版的兰博基尼毒药作为奖励。

    “这关凌硕什么事情？”宁凡不感兴趣。

    “当然啦，还有挑战信呢，你看看”

