    街面上人群四散逃开。

    没有大叫，也没有什么惊呼，武者当街打斗大家早已习惯了。

    魏合扫眼望去，街道上早已空无一人。大家躲避方式各式各样，动作熟练，显然不是第一次遇到这类事。

    此时，除开他周围倒地的一圈尸体，其余再没有人影。

    “居然敢在万非宫的地盘搞事，香取教看来是当真疯癫了。”

    他提着尸体，转身返回展厅。

    展厅内，一群人正围着卢伟胜的尸体，面面相觑，有些慌乱。

    宋世雄兄弟和王醉躲在一旁，在角落里尽量降低自己存在感。

    其余前来参观的客人，则在万毒门的武师高手手下抱团，聚集在一起，神色警惕。

    魏合进门回来，顿时吸引住所有人视线。

    卢伟胜的一票手下见状，个个面色紧张。

    如今卢伟胜已死，他们的后台香取教高手，也被当场打死。

    等待他们的，是越加凶险的未知，就看魏合怎么处理。

    宋家兄弟和王醉则面露轻松，知道安全了。

    但宋世雄知道自己有引祸之意，连忙主动凑近过来，涎着脸笑道。

    “义父在上！请受孩儿一拜！”

    他二话不说，跪地先几个响头磕了再说。

    这嘴脸看得他兄弟宋世真都脸色泛红，看不下去。

    王醉别过头，不忍直视。

    魏合倒是感觉有意思，他活了这么多年，还是头一次看到脸皮这么厚的家伙。

    而且宋世雄此人能屈能伸，能利用周围一切条件，摆脱困境。

    如此灵机应变，加上做事不择手段，未来只要不是运气太差，必有一番际遇。

    “你们三人，随我来。”他淡淡道，转身便打算离开。

    “陈老爷留步。”商行老板肖惊云额头冒着汗珠，强忍惧意，出声叫住他。

    尽管肖惊云光是站在魏合面前，都感觉心惊胆战，但为了活命，还是不得不出言留人。

    “肖老板？还有何事？”魏合诧异道。

    知道他的真正身份了，此人还敢出言，看来有些意思。

    “敢问陈老爷，打算如何处置在场我等？”肖惊云深呼吸，缓和情绪语气，稍微稳定了些，才道。

    “你以为我会杀人灭口不成？”魏合笑道，“这里是锦州，我也不是传闻中的胡乱杀人魔。我这个人最是乐善好施，对人宽厚，待人如春风般温暖。所以你们不用害怕。”

    不用害怕个鬼！真要待人宽厚，那屠杀几千人的传闻难道是从地下钻出来的？

    “多谢陈老爷！”肖惊云心头虽怕，但表面上还是赶紧抱拳。

    其余人听到这段话，也赶紧纷纷附和。

    魏合这番话，基本确定了，他不会动在场众人。

    “当然。”忽地魏合话音一转。“今天的事，我希望诸位能全部烂在肚子里，不要外传。”

    “这个请陈老爷放心，我等绝不乱传！”肖惊云赶紧保证。

    “不错，陈老爷尽可放心，谁敢外出，我老洪削了他的皮！”

    “今日得见陈老爷真容，我等岂敢不知好歹，随意外传？”

    “我等保证，外传者必受万箭穿心而死！”

    一个个参会客人纷纷争先恐后的发出保证。

    现在周围十多个武师围在四面，虎视眈眈，谁敢有异常，上去就是一掌。

    这等恶劣环境下，没人敢保证魏合不会动手灭口。

    “我很相信诸位的保证，但我更相信我手里的丹药。”魏合笑着取出一个小小的绿色瓷瓶。

    “此乃我独门所创的万青锁毒丹，诸位每人服下一颗，我便答应放你等离开。”

    “陈老爷...这...是不是不太好....？”肖惊云不断额头冒汗，挤出笑容。

    “服药后，大家便都是自己人。”魏合补充一句。

    “肖老板，你若是觉得背后之人能保住你，那么大可以一试。”他似笑非笑看了肖惊云一眼。

    肖惊云背后一样有其余势力，至于是哪一边，他也不在乎。

    在万非宫管辖的锦州区域，除开万非宫中铭感层次的势力。

    其余种种，他还真没什么好怕的。

    有越小蝶和万非宫主背书，只要他不大规模扰乱全州秩序，破坏商业规则。

    如这般杀十几个人，只是小事。

    肖惊云额头汗水不断往下淌，他盯着魏合，快速吞咽唾沫，想要说话，却不知道该如何摆脱眼前局面。

    “好了，把药分下去吧。从今往后，我等便是自己人。”魏合笑道。

    将药交给手下，让这些武师高手去处理。

    他视线落在了宋世雄三人身上。

    “你们随我来。”

    三人早就被之前的变故震慑，不敢反抗，只能乖乖跟着魏合，离开展厅。

    很快，在周围的另一处茶楼包间里，魏合盘膝坐下，静静泡着绿茶。

    宋世雄三人则规矩的站在身边。

    宋家兄弟还好，之前在灰柏镇上看到过魏合的恐怖。

    但王醉则不同。

    他出身优渥，一直没怎么涉足灰色世界。

    平日里见得最多的，也就是当街打人，恶性商业竞争，或者欺男霸女之类的寻常恶事。

    可眼下这般，杀人灭口、下毒控制数十人，动辄要人性命这等手段，当真是开了眼界。

    看看卢伟胜卢老爷，只是一句话说错，便横尸当场，死于非命。

    包厢内。

    王醉一句话也不敢说，单独面对魏合，他才感觉压力有多大。

    眼前这个身材和他差不多的男子，明明只是坐在那里，却给人一种难以言喻的危险和未知感。

    “说吧。这书上的内容在哪？”魏合将手里的选天录丢出来，落在地上。

    书页刚好翻动在最后的秘法上。

    宋世雄挤出笑容，赶紧道。

    “好叫义父您老人家知道，这书上的内容，被我用家传药水处理过，只有用之前明月长鲸图用的那种洗液，才能显示内容。”

    “.....”魏合看了眼宋世雄，又看了看他身后老实沉默的宋世真。

    “一会儿你去涂抹出来。另外你们三人所学的那怪异身法，是从哪来？”他又出声问。

    “这个啊，是我们在王家书库里，找到的一篇身法残片。上面记录的就是这个。若是义父想要，我马上默写出来！”宋世雄迅速回道。

    魏合仔细看了看他，随手丢出一个小药瓶。

    “不用，好了。这个拿去吃掉，把身上的毒解了。”

    三人心头一惊，看着地上滚落的土黄色小瓷瓶，都是不知道自己什么时候中的毒。

    宋世雄捡起小瓶，沉默了下，随即笑嘻嘻的打开塞子，倒出一颗药丸丢进嘴里。

    他将药丸传给弟弟和王醉。另外两人也是迟疑了下，还是将药丸服下。

    “义父，我们刚刚真的中毒了么？”宋世雄忍不住出声问。

    “我自身劲力，所修功法本就带有剧毒。刚刚动手杀卢伟胜和香取教的崽子，波及到了你们。”魏合稍微解释道。

    “那.....刚刚的解药...”宋世雄松了口气。

    “其实我是骗你的，刚刚那不是解药，是毒药。”魏合忽然笑道。

    “.....”三人心头发毛，顿时感觉心惊肉跳。

    “看你们脸上怕得....”魏合摇摇头，“开个玩笑而已。”

    “.....义父，您老人家这个玩笑开得有点吓人....”宋世雄擦着汗挤出笑容道。

    “好了，赶紧处理好这个五转龙息。既然找我解围了，不给点好处怎么行？”魏合微笑道。

    三人这才心头松口气。

    真正明白，什么叫邪道高手。

    这来来去去的，路子歪歪斜斜，一般人还真经不住惊吓。

    很快，宋世雄将选天录的秘法内容涂抹出来，给魏合抄录下。

    之后三人带着选天录，离开茶楼。

    魏合站在窗口，往下望去，看着三人慢慢离开，汇入人流。

    他手里捏着一卷抄录的五转龙息。

    这秘法，确实如宋世雄所说的，使用后暴涨全身气力五倍以上。

    但是，代价是压榨未来一整天的体能状态。

    使用此秘术后，未来一天时间里，都会陷入极度虚弱。

    尽管如此，这门秘法也极其厉害。

    因为他的持续时间，是足足半个时辰！

    “五转龙息....果真名不虚传。”魏合仔细翻看手中抄录内容。

    上面记录，修炼这门秘法，需要长时间的用到一种，名为生相果的材料。

    此物并非果子，而是一种名叫三眼鸠的异兽头顶生的瘤子。

    用这种瘤子内的汁液，服用后同时修行，才能完成五转龙息的修炼。

    “正好，这趟小会，看看能不能弄到这种材料。”魏合心头满意。

    若是能修成五转龙息，配合鲸洪决突破，到时候他必然多出一张杀手锏。

    如今剧毒渐渐沦为附加手段。

    对于铭感境界强者，对于真人们而言，毒的杀伤力太慢太慢。

    打不过就是打不过，等到剧毒能够发作，自己都不知道死了多少回了。

    而五转龙息，若能练成，也会让自己多出一门手段。

    收起东西，魏合转身离开茶楼。

    半月时间，如流水，一晃即至。

    三阳节，是大元特有的民间辟邪节日。

    每当这个节日到来，人们便会在街上购买三种名字里有阳字的花，以组成三阳，辟邪保平安。

    传说中，三阳节也是一年中阳气最旺的一天。

    卫芳城内数个町都在举行各种庆祝活动。还有人假扮鬼物邪物，被同样扮演武者的好手们击败。

    趁着热闹，魏合提早离家，带上事先准备好的东西。

    离了城，来到城外栖霞小院。

    半月时间，他早就派人调查清楚栖霞小院的位置。

    所以直接前往，没有耽搁。

