
　　……二十三、二十四、二十五、二十六。

　　朱竹清攀登的脚步停顿下来了，她的魂力已经消耗到了相当恐怖的程度，就在她第二十六步迈出的刹那，体内魂力终于彻底耗尽。身体停滞了一下。

　　下一刻，娇小的身子直接腾空而起。

　　在巨大的压力下，宛如炮弹一般被弹的飞了出去。

　　眼看着就要直接摔入了环形海时，一道红光闪过，背后火红色的双翼轻轻煽动，白沉香赶在最后关头终于将她的身体抱住，终止了跌落环形海的势头。

　　而此时被白沉香抱在怀里的朱竹清整个人的俏脸已是一片苍白，呼吸急促。显然顶着海神之光的压力，走那短短二十几步，给她造成的压力实在是太过巨大了。

　　白沉香背后美丽的火红色翅膀扇动，抱着朱竹清飞回岸边，随后轻轻的把她放到一块石头上休息。

　　“呼。”

　　长长的呼出一口气。

　　当没有了围绕在身体周围的金色雾气的压迫，她只觉得自己全身上下所有毛孔仿佛都张开了一般，十分舒畅。但与此同时，虚弱的感觉也是开始铺天盖地般传来。

　　此时俏脸苍白的朱竹清，看着围上来的宁荣荣和白沉香两人，道：“很难。”

　　只有两个字。

　　但是宁荣荣和白沉香却反倒露出笑容，因为越困难，那么完成后收获就会越大。这恰恰是她们所想要的。吃苦，对于她们而言并不算什么。

　　“你们也快点去试试吧，我先修炼了。”

　　朱竹清对她们说了一句后，就艰难的盘膝坐好，直接进入了冥想的状态。

　　压力，是修炼最好的催化剂。

　　冒着海神之光强大的压力攀登阶梯，体内魂力的空虚，却令朱竹清此时心中充满了兴奋的感觉。因为在这种情况下进行修炼，对自身的好处极大。所以才立刻进入了修炼状态。

　　离开了那庞大的压力，令朱竹清整个人都有种飘飘欲仙的感觉，失去了海神之光的压迫，她的身体仿佛完全舒展开了一般，每一个细胞都在欢呼雀跃着。贪婪的吸收着空气中的能量！

　　修炼效率是平常时候完全不能比拟的。

　　不知过去了多久。

　　当朱竹清从修炼中清醒过来的时候，只觉得体内内力充盈欲出，说不出的畅快。就是因为先前攀登时出的汗水令衣服沾在身上有些难受。

　　而此时在她的不远处，宁荣荣和白沉香两人，此时也都处于修炼状态，从她们身上显得有些狼狈的样子就能看出也已经攀登过阶梯了。

　　站起身，简单的活动了一下筋骨，只觉得虚弱感一扫而空，反而充满了力量的感觉。

　　这种感觉当初朱竹清在第一考的时候从虚弱状态恢复时也曾出现过。但并没有持续多久，随着对海神之光压力的适应和实力的增强，在修炼达到一定时间段后，这种感觉就渐渐消失了。

　　朱竹清很清楚，身体出现这种感觉虽然不是实力又多么大的直接提升。但却意味着自己身体的抗性随之增强，魂力修炼速度也要比平时快的多了。

　　第五考的最终是三百三十三级台阶，看来，这里能够让她们修炼很长的一段时间了。也不知道第五考完成之后，她们的实力又能增长到什么地步？

　　感受到自身的状态已经恢复。

　　又看了看天色，发现还早。

　　朱竹清决定趁机再走一遍，毕竟这点点滴滴的积累，对于修炼而言也是不能忽视的。唯有持之以恒，不浪费一点一滴的修炼时间。才能尽早的通关。

　　当再一次沐浴在海神之光中，朱竹清的感觉又有所不同。有了上次的经验，她发现，自己身体的承受能力似乎增加了一些。尤其是前面这几级台阶，虽然压力仍在，但仿佛没有那么恐怖了似的。

　　谷愛</span>奇怪，为什么进步竟然这么大？

　　朱竹清发现和第一考的时候比起来，这第五考的海神之光又有所不同。貌似多了一点什么？是错觉吗？

　　想不通，她索性不想了。继续专心的攀登台阶。此时她已经迈上了第三级台阶，伴随着继续向上。金色的雾气弥漫，越向上攀登，压力渐渐增强起来，体内的魂力也开始了加速运转。

　　有了前面的经验，一会儿的工夫，朱竹清就走到了二十六台阶上，一层水雾混合着那金色的光雾在她身体周围盘旋，随着越往上走，压力越来越强了。

　　深吸一口气，调匀自身魂力，继续缓缓的向上迈出一步！

　　在海神之光强大的压力面前，朱竹清刚刚恢复到最佳状态的魂力又已经快要枯竭了。

　　上一次就是止步于二十六级台阶。

　　但这一次，她一定要跨过去。

　　朱竹清有预感，突破这一级台阶，对自己很重要。

　　终于。

　　她缓缓的站在了第二十七级台阶上。

　　铺天盖地的压力狂猛袭来。

　　但是朱竹清却反而笑了，清冷的笑容如花儿一般美艳迷人。

　　因为在这一刻，她魂力等级终于突破七十九级的魂圣瓶颈，正式迈入了八十级。也就是魂斗罗的等级！

　　魂师魂力的突破，并不会像玄幻世界那样引来什么惊天异象。有的只是体内的变化，以及……二十七级台阶对她的压力忽然间大幅度减少了。

　　现在的朱竹清还可以接着在往上攀登，但是她放弃了。选择了缓缓后退，因为她现在最要紧的是巩固体内突破的魂力，贸然继续接受海神之光压迫的话。极有可能会导致刚刚突破的魂力等级又重新掉落回去。

　　一步一步，缓缓的后退。

　　从二十七级阶梯，慢慢的往下走。越往下走，压力就越轻。一直到彻底脱离了阶梯的范围，那无处不在的压力才消散一空。

　　长出一口气。

　　朱竹清不敢耽搁，直接就地盘坐起来。开始巩固体内突破的魂力，稳定提升的等级。ŴŴŴ.23sk.com

　　良久过去。

　　当她再度睁开眼睛时，却发现天色已经黑了，上方群星闪烁。一轮银月洒下柔和的光芒。

　　不远处，一堆篝火点燃。

　　宁荣荣和白沉香两女坐在那里，似乎在谈论着什么？

　　“你们在聊什么？”

　　彻底稳定了八十级魂力的朱竹清，轻轻的站起身来。

　　而眼见朱竹清清醒过来，原本正在谈论什么的两女也是赶紧凑了过来。

　　“竹清，你醒了。是突破八十级了吗？”宁荣荣好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第481章 突破。免费阅读。https://www.23sk.com 