    玄冥真人听见澹台清润的话，语气之中满是鄙夷以及痛恶：“你们这些所谓的正派修士，整天摆着这一副悲天悯人的嘴脸是要给谁看？

    　　我该死？好，我倒要看看这回死的是谁！”

    　　“三千魂杀！”玄冥真人的声音如怨魂的尖啸声一般嘶哑难听。

    　　在话音落下的瞬间，玄冥真人大手一扬，袍袖挥舞之间，万鬼袍之中的怨魂立刻便是呼啸而出，张牙舞爪地扑向澹台清润。

    　　澹台清润眉头一皱。

    　　在怨魂出现的瞬间，玄冥真人竟就化为一道黑烟，眨眼间便是混入这三千怨魂之间，难见踪迹。

    　　冥修本就是极擅长隐匿，更别说此时还有着数量如此多的怨魂作为掩护。

    　　要想快速从这铺天盖地的怨魂之间，寻出玄冥真人所在，难度很大。

    　　若是不知玄冥真人所在，那她不但要应对这三千怨魂，还要时刻防备着玄冥真人的暴起袭击。

    　　不管怎样，先挡住这些怨魂再说。

    　　澹台清润这般想道。

    　　锵锵锵！

    　　伴随着一阵激越的铿锵之声，澹台清润的身体表面出现了一层夹杂着剑气与金精之气的金缕之衣。

    　　【金剑衣】！

    　　一门极其独特的术法。

    　　修习此术法，首先要炼化金属宝材，采集这些灵材之中的金精之气，然后将其藏于周身三百六十个穴窍之中。

    　　随后再花费大量时间，运转本命之剑不断游转这三百六十个穴窍，使这些金精之气逐渐沾染上本命剑的气息，在此过程中，炼剑气入金精之气。

    　　剑气与金精之气不同，剑气本质之上属于能量，是剑修通过灵力催动转化的一种炁，并不是实物。

    　　而金剑衣之术，便是通过金精之气将剑气半实体化，从而形成独特的金精剑气。

    　　由于这些金精剑气也含有部分剑气的特质，而剑修对剑气的操纵，那自然是如臂驱使，出神入化。

    　　所以此法一旦修成，剑修就可任意催动金精剑气，组成水泼不进的剑衣，防御力惊人无比。

    　　而金精之气的品质越是出众，剑气越是强大，形成的剑衣的防护能力也就越强。

    　　金剑衣一旦修成，还可通过后期融入品质更高的金精之气，亦或者随着修为提升，融入更为强大的剑气，从而提升金剑衣的防护能力，实为剑修难得一见的绝顶防御妙术。

    　　如此妙术，即使是有着千年传承的剑修世家澹台家族也未能拥有。

    　　这是来自于知守楼的传承，是澹台清润受知守楼看重才被赐予的顶尖剑修秘术。

    　　……

    　　三千怨魂前仆后继地扑向澹台清润。

    　　但这些凶残的怨魂，对于这层在澹台清润身体表面不断游动的金剑衣，仿佛是碰上了缩成一团的刺猬，根本无从下口。

    　　嚓！

    　　就在这时，令人牙酸的金属碰撞之声响起。

    　　原来是藏匿于这诸多怨魂之中的玄冥真人终于是忍不住发动了袭击。

    　　这是一柄通体幽黑的匕首法器，匕首之上满是血红色的纹路。

    　　玄冥真人手握这柄匕首，体内灵力暴涌而出。

    　　凝聚着灵力的匕首，以澹台清润修长的脖颈为目标，狠刺了进去。

    　　此匕首名为惊魂刺，与万鬼袍一般，同样是邪修道统之中极其有名的法器。

    　　这是玄冥真人除万鬼袍之外的另一大底牌。

    　　只是向来无往不利的惊魂刺，这一次却终于是吃瘪了。

    　　金剑衣面对玄冥真人辛苦炼制的惊魂刺，展示出了作为顶尖防御术法的威能。

    　　在这一刺之下，剑衣仅仅是在那瞬间凹陷了少许，便飞快恢复原状，并将惊魂刺弹了开来。

    　　澹台清润毫发无伤，金剑衣也是完好无损。

    　　澹台清润冷笑一声。

    　　想要找出玄冥真人并不容易，如今眼见着玄冥真人主动现出身形，她又怎么可能放过这个战机。

    　　澹台清润心神微微一动，灵隐剑再次飞射而出，携带着大片剑光，攻向了玄冥真人。

    　　玄冥真人脸色一变，围绕周身的怨魂连忙迎上了这道飞剑。

    　　又是百余怨魂化为灰烬。

    　　顾不上肉痛，玄冥真人重新化为一道黑烟，隐入怨魂群中，然后在澹台清润诧异的眼神之中，怨魂群掉头就往反方向遁去。

    　　虽然只过了两招，但玄冥真人已经看出了，自己绝不是这剑修的对手。

    　　大丈夫能屈能伸，这明摆着打不过，还不赶紧跑路，等死不成？

    　　他的头可没有这么铁。

    　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    　　玄冥真人边跑路边在心中咆哮道。

    　　待我功法大成，必要报今日之辱！

    　　眼见着玄冥真人携着漫天的怨魂转身遁跑，澹台清润如寒霜一般清冷的脸上浮现出不屑之意。

    　　她的右手之中，第二柄本命之剑骤然浮现。

    　　澹台清润持剑朝前轻轻一挥，这一剑写意而轻忽。

    　　可就这么写意至极的一剑，却仿佛是引动了什么，无数枚绚丽的光点从剑上立刻迸发而出。

    　　这些光点轻盈地飘荡，同时忽暗忽明，发出红的、蓝的、绿的、紫的光芒。

    　　光点凝聚成线，线构建出光，光汇聚成星河，熠熠生辉。

    　　这种壮丽动人的景象，见者无不感到目眩神迷。

    　　绝对没人可以想象得到，这种美景，竟然会是一式机锋暗藏的剑技。

    　　这条光点长河，奔涌而出，带着浩荡的声势，刹那间，汹涌澎湃的浪潮便是淹没了玄冥真人的怨魂群。

    　　在光点长河之下，怨魂在一点点的雾化，出于本能，这些怨魂争先恐后地缩回到了万鬼袍之中避难。

    　　躲藏在怨魂群之中的玄冥真人自然也就没了掩护，现出了身形，在所难逃。

    　　潮落。

    　　玄冥真人面色苍白地从空中跌落，隐约可见，他的身躯之上还笼罩着一层淡淡的烟霭。

    　　澹台清润落到玄冥真人身前，看着已经失去反抗能力的玄冥真人，从储物戒中取出一条金色长绳：【缚灵索】！

    　　澹台清润灵力一动，这条长索金光大盛，飞快延长，游走在玄冥真人身上，施展绳技，紧紧缚住了玄冥真人，让他再也无法调动灵力。

    　　“那是什么剑技？”玄冥真人紧紧盯着澹台清润手中之剑，一字一句，咬牙切齿地问道。

    　　澹台清润那绚丽至极的一剑，带给他的震撼久久无法消去，即使如今已经束手就擒，他仍是耿耿于怀。

    　　“剑名秋泓，技为揽星河。”澹台清润朱唇轻启。

    　　【秋泓】（水·本命剑）

    　　等级：上品灵器

    　　说明：何年此蟠龙，遂成秋水泓

    　　法器效果1：攻击之时额外附带寒霜效果

    　　法器效果2：通过此剑施展的水属剑技威力增幅20%

    　　法器效果3：剑气伤害+20%

    　　主动特效：【揽星河】：携秋水可揽星河。挥动秋泓之剑，调动星晖之力为己用，秋泓剑等级越高，剑主修为越强，可调动星晖之力越盛。

    　　冷却时间：3日。

