    项云又回想起了当初在青冥峰，躲进了一处凹陷洞穴，以龟息功隐蔽气息，结果却被郑河山，不知以什么方法精准探查，一掌将其轰飞。
    项云将这件事情讲述出来，他说道：“这件事情，让我一直心存疑惑，之后也一直没有想明白，直到前天夜里，我的精神力破开神台，凝聚了神念之力。”
    卢永昌露出讶然的神情，没想到项云竟然已经破开了神台。
    项云缓缓解释道：“拥有了神念之力后，通过洛凝姑娘的一番解释，我才知道，原来神念有这么多妙用，其中有一种，便是可以用神念烙印附在某件物品之上，这样即便是远隔千万里，也能够感知到这件物品的位置！”
    “这让我想到了，当初在城外营地，卢城主你送给我的那套盔甲，还有这件东西！”
    项云忽然将那张，秦风城西北边关地形图抽出包囊，随手扔在了身前的地面！
    “当初的玄火双头蟒对我紧追不舍，而今茫茫森林内，卢城主您能够精确无误的找到我，不出所料的话，这两件东西内，应该都有城主大人您的神念烙印吧。”项云冷冷一笑，直视着卢永昌！
    “啪啪啪……”
    卢永昌听完了项云的讲述后，竟是笑着鼓掌！
    “好一段鞭辟入里，丝丝入扣的分析，世子殿下，看来卢某人还是低估了您，本以为你只是有些经商的头脑，对于阴谋诡计，谋划布局之类，并不擅长，想不到您竟然精于此道，卢某佩服，佩服！”
    “只是，卢某尚有一事不解？”
    “卢城主请讲！”
    “既然世子殿下已经通晓了一切，为什么还要将地图放在外边，若是将其收入储物戒中，神念烙印可就无法感知了，我也未必能够寻到殿下。”
    项云笑着将杯中最后一杯酒喝下：“与其一头撞入城主大人布置的天罗地网，不如在这落日森林内见面，我的赢面或许会更大些。”
    “赢面？”卢永昌忽然讶然失笑，“世子殿下莫不是想要，依靠这银月森林内的云兽保住性命？”
    项云笑而不言，卢永昌却是终于将手中的酒杯，再次摔落在地，八名黑衣死士同时起身！
    “世子殿下，这八位可是我精心培育已久的死士，个个都是黄云境巅峰境界，还有一个玄云初阶的高手，您觉得自己还有赢面吗？”
    项云冷冷一笑：“不试试怎么知道？”
    卢永昌点点头道：“那行，殿下您试试吧，不过，下官可不想看到殿下头颅落地，面目狰狞的模样，我就先回避一下。”
    说罢，卢永昌那张朴实面容之上，竟是露出一丝阴冷笑容，他转身走向了溪涧，背对着八名黑衣人一挥手。
    “杀了他……！”冷冷的三个字，幽幽从这位秦风城里，最厚道善良的城主大人口中飘出。
    “是……！”
    八名黑衣人同时准备出手！
    而与此同时，项云手中刺目光华一闪，一柄蓝莹莹的长剑入手，他心念一转，手握长剑划破夜空！
    “狂风快剑！”
    “嗖嗖嗖……！”
    项云狂风快剑施展而出的那一刻，那些黑衣人都感到了，一股疾风骤雨般的恐怕杀意，宛如潮水扑面而来！
    这是项云身上凝聚的杀气，是他这些日子，在落日森林与那些云兽厮杀搏命之下，自然而然带有的血煞之气！
    八名黑衣人心中惊诧，但却并不畏惧，他们同时运转功法，想要提起丹田内的云力，轰杀项云！
    然而，就在下一刻，他们的脸上，同时露出骇然之色！
    因为，他们以往云力充沛如江湖大海的丹田，此刻竟然一片死寂，云力如僵化的寒冰，任由他们拼命催动，却是一丝一毫也无法调动！
    “这……这是怎么了？”
    这一刻，八人同时抬眼望向对方，他们第一时间想的就是，同伴能否出手，先行挡下项云这一击！
    可是他们对视之下，所有人的目光，皆是惶恐和骇然！
    这瞬间让他们的心更加惊恐，一时间，所有人都想要退避！
    然而，一切已经晚了，无法运转云力，他们的速度，也就相当于五云武者到六云武者之间，而且，此刻猝不及防之下，面对的却是项云的致命杀招！
    “噗噗噗……！”
    几乎是一瞬间，剑芒一闪，破空而过，七道血箭从七名黑衣人脖颈处喷洒而出！
    而另一名黑衣人，正是那八人中，唯一一位玄云初阶的高手，他竟是闪电般的伸手，以他那特殊的手套，抓向了项云的长剑，迎接项云的狂风快剑！
    结果，黑衣男子的整条手臂，因为没有云力护体，被瞬间扭成了麻花，但那手套却极为坚韧，竟未破碎分毫。
    此人捡了一条命，惊骇的同时，当即就要抽身后退。
    然而，不待男子逃脱出去，他忽然感到头顶劲风扑面，黑衣男子顿时抬头望去，只见到一把黑色巨剑，犹如一座山峰从天而降！
    “轰……！”
    如一锤定音，雷霆轰鸣，伴随着大地一颤，那玄云境的黑衣男子，身躯直接被砸入地面，七窍流血，毫无生气！
    项云一手握住游龙剑，一手握住苍玄剑剑柄，两手同时转动，将一大一小两把长剑，剑尖朝下，插在自己身前地面！
    以雷霆之势，项云瞬间解决了那八名黑衣死士！
    这一切的惊变发生的太过突然，几乎当卢永昌转头的那一刻，八人便全部断了生机！
    望着那一大一小，一黑一蓝，两把插在地上的长剑，以及站在两柄之间，嘴角带笑，面带浓郁杀气的青年，卢永昌终于变了脸色！
    “这……这怎么可能，你怎么能杀得了他们？”
    项云嘴角勾起一抹玩味笑意，“呵呵……卢城主，刚才只顾着招待你们喝酒，倒是忘记告诉你们了，这酒里……我还加了一味珍贵药材！”
    “什么药材？”卢永昌面如寒霜的问道！
    “呵呵……这可是九毒阴磷蟒的精华所在……阴鳞毒呢？”
    “什么，阴鳞毒！”卢永昌眼皮子猛的一跳，面色变幻不定！
    项云笑盈盈的说道：“此酒乃是真正百年陈酿的好酒，这毒可是将级阴鳞蟒的毒液，无色无味，且不上伤人，只会让你们暂时的，无法运转云力罢了。”
    说完，项云与一旁的洛凝对视一眼，二人眼中，皆是露出玩味神色。
    原来在昨天夜里，项云便已经找洛凝讨要了一坛桂花酿，并加入了，那当初在碧眼赤焰狮领地收集的阴鳞毒，为了以防万一，项云足足使用了三分之一的毒液。
    刚才众人喝的是有毒的酒，而项云喝的却是另一坛的酒，这并未引起众人的怀疑，因为项云的身份，本就是堂堂世子，即便不与卢永昌他们，喝同一坛酒也十分正常。
    望着一脸笑意的项云，再看着一地的尸体，卢永昌的脸色阴沉的几乎要滴出水来！
    地上这八人，可都是他这些年来，秘密培植的心腹，不仅一个个天赋不俗，更为难的是，对他忠心不二。
    要培养这样一队人马，消耗的财力、物力和心力可不少。
    然而，这些人竟然在眨眼之间，就这么被项云给瞬间斩杀了，卢永昌心中的惊怒，可想而知！
    “好……好……！”
    “世子殿下，您果然好智谋，竟然早有筹谋，下手也如此果决狠辣！”
    “呵呵……过奖，过奖……”项云冷冷一笑说道。
    “我可是给了他们机会的，若是他们今日肯弃暗投明，将你捉拿了，我刚才许给他们的万金赏赐，官运亨通的诺言，绝对不会食言分毫，只是他们自己错过了。”
    原来项云刚才的言语，也是早有玄机，暗中一句话，也是挑拨煽动之言！
    卢永昌眼中精光闪烁，他死死的盯着眼前这个笑容灿烂牲畜无害的青年，心中却是生出一丝寒意！
    与项云接触了已经数年之久，卢永昌自认自己，已经是极其善于隐藏身份，以及掩盖心性之人。
    直到此刻，他才忽然觉得，自己比起眼前这个青年来，竟是远远不如！
    后者从年少时，就被风云国人盛传，他仗势欺人、好色嗜赌、惫懒愚钝，是一块无法雕琢的朽木，项氏家族的耻辱。
    甚至连与之接触如此之久，看人入木三分的卢永昌，竟也觉得此人与传言一般无二，不曾想，他才是真正隐藏最深之人，包猪吃老虎，蒙骗了天下人。如此年少，如此心性！
    一时间， 卢永昌终于想明白了一件事情，那就是，自己为什么会接到杀掉此人的任务了。
    若是任由一个，如此可怕的青年成长起来，将来的变数，恐怕比他那个威震风云国的父王还大。
    “世子殿下，我不得不承认，我在秦风城布下了一张大网，千算万算，躲开了网外之人的目光，一切计划堪称完美，却唯独算漏了网中的你！”
    “但是……”卢永昌忽然目光直视项云平淡的说道：“但是……你仍旧活不了！”
    说罢，卢永昌身后的溪涧，忽然水幕炸裂，溪水伴随着两岸积雪，骤然炸开，如漫天的火树银花！
    下一刻，只见一道火红色的庞大身影，从溪涧中突然冒出，那竟是一只通体火红，粗如水缸的巨蟒，巨蟒身侧，还有一个鼓动的巨大肉瘤，表面赤红光芒流转，看上去极为诡异。
    “玄火双头蟒！”
    项云一见到这条赤红巨蟒，看到它那双充满暴力气息的血红眼眸，顿时想起了，当初那条几次差点夺去自己性命的玄火双头蟒！
    当初玄火双头蟒一只蟒头被项菲儿重创，看样子，那只头颅已经毁灭，然而，此刻似乎在哪肉瘤中，又在孕育新的蟒头！
    这玄火双头蟒看似身躯残缺，项云却是注意到，此兽的体型庞大了数倍不止，气息比之当初，竟然强大了许多，只怕已经是跨入将级云兽之列。
    “世子殿下，你猜的不错，这条玄火双头蟒的确是我驯养的。”
