    第333章 黄道十二星座之绝啸！

    轰……

    随着一阵轰鸣声！

    就见死神塔纳托斯的右手臂被瞬间炸裂成齑粉，手中骨火之剑也跟着崩碎。

    身上的豪华款冥衣冒出一阵浓烈青烟，出现了道道裂痕，右臂甚至因此而崩碎。

    死神塔纳托斯是完全低估了毁灭之雷的恐怖威力。

    这颗蕴含着毁灭之意的雷球爆炸后，其中蕴藏的毁灭气息是大幅提升了雷电威力，直接将死神塔纳托斯重创，将四周地面都给彻底震碎。

    一座座山岳被爆炸产生的余波被彻底掀飞出去, 瞬间移为了平地。

    一个深陷地底几十米深的巨大地洞也直接形成，其中冒着阵阵青烟。

    轰隆！

    大地震动，冲击波汹涌无比。

    “这个半神真是好强啊！”

    杳马神情剧震，他猛地看向身后，旋即微微一愣。

    就见看似无敌的死神塔纳托斯，右手臂断裂, 浑身都在冒烟，看上去伤得很重, 全身是瑟瑟发抖。

    而对方那肉身之体竟然也出现了血迹, 似乎也受了伤。

    他立刻扭头凝神望向地面那个大洞，就见丁力从大窟窿中纵身飞出，除了身上爆掉外，全身上下释放着雷霆电光，看似安然无恙。

    “好强，这家伙底牌好多，这位连二级神都能当面硬抗，好像比上次之前见面又强了。”当即，他松了一口气，暗叹不已。

    “雷来!”

    丁力浑身雷光四射，突地沉喝。

    轰隆！

    大地猛烈颤抖了一下，似乎整個地面都因此崩碎开来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    死神塔纳托斯所在的位置，那脚下大地崩裂出惊人的裂纹，并且凹陷下去，一股强烈的吸扯力是从丁力身上涌了出来。

    吸星大法！

    是的，他打算用加强版的狼蛛丝拳对这位二级神发动能量吸取。

    没办法, 刚刚那一发加强版雅典娜之惊叹让他燃烧了足足三十个身形，这才将死神塔纳托斯重创，必须要省着点用，自己必须改变战术。

    谁叫在他身边还有杳马这货在观战，底牌必须留着，用来防范对方。

    只是他没有注意到，此刻杳马嘴角带着笑意，看似在暗自点头。

    果然。

    死神塔纳托斯重伤的身躯，被一股强大磁场猛然吸住，向着丁力靠近。

    “好嘛，他连死神塔纳托斯都能控制？”杳马脸色又是一变，这个丁力给他太多惊讶了。

    丁力此刻脸色却不怎么好：“这个死神塔纳托斯绝对还有底牌没用出来，这应该不是他真正的实力，自己只是趁其不备重创了对方！”

    他明显能感知到死神塔纳托斯，绝对不是正常状态，也不是巅峰时刻！

    雷电加强版雅典娜之惊叹爆炸力恐怖，破坏力十足，可要想重创真正的二级神，还是比较困难的。

    他并没有真正掌握雷电法则，只是借用自己神力中雷神之力，释放出带有毁灭气息的雷电，威力并不会最大。

    可就是这样, 死神塔纳托斯却被重创，右臂被炸飞，全身骨头都碎断了，这明显不合常理。

    死神没这么弱。

    果然，死神的身体突然崩碎，化成了齑粉。

    另外三个死神分身出现。

    “竟然一击就消灭我的分身，你果然很强。”

    “你可真是够厉害的，至少比我想象的要强很多，要不是用一具分身吸引你的攻击，恐怕我自己也受了伤。”

    “混账东西，就凭你也想弑神吗？”

    死神塔纳托斯的本体在高声厉喝，顷刻间另外两个分身左右分别而出。

    “给我死！”

    丁力疯狂催动雷电，让自身的雷电疯狂施加在对方身上。

    两道天雷直接劈在了两个死神分身之上，让死神塔纳托斯身上的冥衣，又传来炒豆子般的爆碎声，身上竟然再次冒起了青烟。

    转眼间，这两个死神分身竟然被彻底劈成了灰烬。

    死神塔纳托斯发出了咆哮声：“人类，你必须以死谢罪！”

    这几个用念力与神力制造出来的分身，实力都不算弱，甚至可以说很强，有自己四五成的实力，可到头来，分身是连第一对方的一击都扛不住。

    “永夜降灵，死亡时刻！”

    塔纳托斯不再留手，施展出了属于神灵的手段，竟然是在顷刻间，将天空变为了黑暗星空。

    轰隆！

    大地塌陷，出现了一个像是黄泉比良坂的黑洞。

    其中有无数亡魂在呐喊。

    一颗颗属于亡灵的灵魂出现，化作一丝丝紫色光芒，纷纷涌入了死神塔纳托斯的身体之中。

    对方像是在从这口深井之中汲取着力量。

    每当一条紫色光球落入死神塔纳托斯身体，他的冥衣就散发出紫色，变得更加凝实，直到所有紫色光球全部融入了死神塔纳托斯本体，死神塔纳托斯全身散发着极为强力的金色光芒。

    他那双原本就是紫色的双瞳，顿时间喷射出一团紫色火焰。

    “竟然让你看看什么叫做死神！”

    死神塔纳托斯仰天怒啸，冲天而起。

    此刻，他的身体比之前更大，约莫三米多高，周身散发着恐怖的能量波动，这些能量波动，连天空都被染成了绿色。

    “半神，你终究也只是个人而已。”

    “死吧！就凭你也懂雷霆之力？”

    塔纳托斯从食指释放的能量光球，周围环绕紫色雷电。

    这颗紫色光球凶猛无比，充斥着恐怖的小宇宙波动，连空间都挤压了并且直接锁定了丁力。

    也就是说，丁力无论怎么躲，这东西都会击中他。

    相位移动！

    丁力一个闪身进入空间夹缝之中。

    勉强躲过了这紫色的雷电光球。

    这颗紫色的雷电光球彻底爆裂开来，所产生的威力可将周围变成一片焦土。

    神的力量。

    恐怖如斯。

    丁力从相位移动中出现。

    死神用蔑视的眼神看着他。

    暗黑的天空中漂浮着漫天的星辰。

    在这片黑暗的死亡之地，死神的力量确实增强了，尤其在吸收过那些紫色灵魂后，对方的实力达到了一个前所未有的高度。

    简直就是望尘莫及！

    丁力面对火力全开的死神

    但他也感受到一种莫名的力量闪耀。

    那是星辰的光辉！

    抬起头，天空中有星辰在闪耀，那是属于黄道十二宫的光辉。

    这片天空绝不简单，竟然让黄道十二宫的星座全部显现出来。

    这些星座与自己的小宇宙遥相呼应。

    像是在呼唤着什么。

    黄道十二宫的星辰们是在呼唤自己吗？

    “凡人，你已经死了！”

    塔纳托斯：“这是给你的荣幸，终极天威！”

    就见塔纳托斯在双手掌心聚成一个能量光球，其中蕴含的恐怖力量是那颗雷电光球的数倍。

    杳马这时按下了怀表，封锁了空间：“相位移动，瞬间转移，你都别想用了，硬接这一击吧。”

    “我倒要看看谁先死！”

    丁力冷笑：“这才是你的本体之力？看上去也不是无敌，真以为还能胜过我不成？”

    他头发浑身肌肉再次膨胀，身体在拔高，气势陡然一变，身上竟然流露出一股比死神塔纳托斯还要强悍的毁灭气息。

    他挥起拳头，暴喝：“十二星座之绝啸！

    (本章完)

