    下午时分，白头发的男医生带着好消息前来，药剂已经合成成功了！

    王毅长舒一口气，这样便不需要担心药不够用的情况出现了，毕竟如今靠得住的也就只有这一种药了。

    “谢谢你医生，你说下要花多少钱吧！“王毅对着医生问道。

    “不用啦不用了……”

    “难道治病不用花钱的吗？”

    “不是……哎其实是你给拿来的那两株植物完全抵消了住院的花费！我们不会再收您的钱了！“白发男医生说道。

    说这话的时候医生的心中还是有一些小小的愧疚感的，因为他并没有告诉王毅这一颗植物在外面的价格是多少！一颗就值一万五千黑市币！

    这真的就是稀世珍宝，可尽管如此还是没有供货商可以提供。

    王毅并不在乎这些，回过头来看向了徐媛，她脸上的气色似乎又有了一些好转。

    “医生，这个药剂更新之后不会再出现这样的反复了吧？“王毅忽然问道，眼里闪烁着光芒。

    “哦，不会不会，应该两三天就可以彻底消除症状了，人会完全好起来，但是要继续留在这里观察，继续用药一段时间防止复发。”

    “好的。”

    “第一剂药物很快就送过来了你可以先……”

    就在这时，门外就有了动静，还是昨天的那个白衣女护士，低着头进门，手中拿着一个奇怪的仪器，王毅都从来没有见到过的样子。

    “嗯对，这就来了啊，每天一次就可以了，以后都在这个时间吧！“白发男医生对着这个女护士说道。

    女护士连忙点头，同时将仪器递了过来。

    药剂使用后，医生便出去了，留下王毅和徐媛两人在房间里，没有想到的是药物居然起效这么快，徐媛身上的红肿正在以肉眼可见的速度逐渐消失，于此同时，体温也降下去了。

    这一天医生又来做过几次的检查，全部没有问题，徐媛得病恢复的非常好！

    没过三天时间，在她的身上红肿已经完全的消失，体温也彻底恢复正常，只剩下小腿上的那个伤口还有一些疤痕，但是看上去就是和一般的伤口无异。

    正如医生说的话，才三天时间症状就已经完全消失了，徐媛彻底的恢复成一个正常的人，不禁让人感叹这药物的疗效。

    在这几天里，几个分基地都安然无恙，没有任何不好的消息传来，然而没有消息就是一个好消息了，王毅留意了一下积分的余额。

    3970万……

    看到这个数字着实惊了，明明知道高原地带的钻石矿产量丰富，可以日入千万，可看到这个数字依旧是抑制不住心中的激动。

    这两天心情一直都在别的地方，没有去留意那些，也没有花钱，按照王毅之前的习惯，有点钱就会马上花掉，从来都攒不起来，所以这么多钱的情况还是第一次见！

    看到徐媛已经彻底没有问题，王毅就打算先回基地了，而徐媛和一批队伍则留在了黑市，在临走之前却被一个医生再次拦在了门口。

    “你好！我是这里的院长陈杰！“一个中年男人主动伸出手来，站在门口。

    王毅上下打量了一下这个人，四五十岁的样子，地中海发型，但面容十分精神，也带着一个金属框的眼镜，难道这是医生标配吗？

    “你好。”

    “哦哦是这样的，我们听说你采到了两颗冰心灵芝，这个植物供应实在是太短缺了，但是用途也非常广泛，虽然不知道您是使用什么办法找到的，我们希望您可以提供长期的合作，这个价格就按照市场价一万五的价格您看可以吗？”

    王毅心中一震，一万五，黑市币啊！

    这个数字确实不少。

    不过转念一想拿这黑市币又有什么用呢？没什么兴趣，还是先拒绝了再说，毕竟以后想要还是可以的。

    “不好意思，这个事情我做不到。”

    王毅简单的拒绝了院长的提议，随后便出门了，维拉和娜塔莎跟在身后，部队则留在了黑市在附近游荡着。

    几人就径直的向着直升飞机走去，它还是停在原来的老地方，只要出了黑市大门再向前走一段路就可以看得到了。

    ……

    回到基地之后，王毅终于来到了基地旁边，见到了这很早以前就已经得手的补给箱，他就摆放在这里，已经过去将近一个星期的时间了，上边都已经堆积了一层薄薄的灰尘。

    “系统，给我开启补给箱！”

    随即一阵金光闪烁，补给箱被打开，系统的声音响起。

    “恭喜你获得了1000万积分的奖励！”

    对于这一次的奖励，王毅是没有做好任何的准备，这1，000万的积分本应该是最佳期待的奖励，想想之前曾经想过的一切计划，基本上现在也是最缺钱的时候，可是不知为什么就是开心不起来。

    明明1，000万在以前是足够多的呀，可现在却怎么觉得这1，000万根本就没有什么价值呢，可能是因为现在余额里本就已经拥有4，000万积分了，而且就凭借高原地带的那片钻石矿，每天日入千万也是分分钟的事情，反倒不需要补几箱这1，000万的奖励了。

    不过有钱总是好的，有了这1，000万之后，王毅的余额也来到了5，000万，随着刚刚在高原地带新开采的一些矿车在矿站完成精炼积分，已经彻底突破了5，000万大关，有了这份钱再造些什么东西都是可以的了。

    与此同时作战实验室的核反应研发技术已经备足了材料，可以立刻对这120架黑鹰战机进行升级，只不过升级也是需要花费一定时间的，不可能一次性的将所有战机部队全部完成升级。

    既然如此，倒不如先前往高原地带，因为下一步的计划已经非常明确了，那就是等待这些战机完成升级之后大举进攻山谷内侧。

    而现在王毅已经拥有了足够的实力，尝试去进入山谷探索一番，可以在某些比较适合防御的地方率先设立一些据点，打渗透战！

