    着实意外。

    韩东本以为议员会就一些细节问题进行‘诱导性’的询问。

    谁知，自己竟被议会最高层看中，试图当作候选人来培养。

    但……

    韩东自然不可能答应。

    一旦成为【候选人】必将被列入议会的重点观察对象。

    必将对韩东上上下下，都进行相当细致的体检审查，搞不好就会露出城外的一面。

    而且，就算能瞒住。

    韩东今后的各种行动说不定也会受到议会的直接监视，出入圣城，来往于庄园之间也将有着不小的麻烦。

    当然了。

    直接予以拒绝是不太理智的行为。

    毕竟，这可是千载难逢的机会，只要答应，即可获得意想不到的权势。

    韩东必须给出正当合理的回复。

    “议员大人，这件事情将一定程度决定我未来的走向。

    一直以来，无论是我目前精通的乌鸦领域，还是我能达到的程度都与我的导师-【黑白先生】息息相关。

    关于成为候选人的事情，我需要参考老师的意见，目前不能给您准确的回复。”

    “嗯……”

    议员微微点头，收回桌面上的纸质条款。

    “黑白先生可是圣城里不可缺少的关键人物，相信他能给予学生正确的导向。”

    随着议员的离开，审讯室的幻象也随之消失。

    返回休息室，自然少不了一番嘘寒问暖，韩东也如实告知情况。

    “什么！？议员备选人！然后你竟然没有答应？”

    一时间，休息室里的四人全部瞪大眼睛，盯着韩东而半天说不出话来。

    “嗯……考虑到这重身份可能会对我有所约束，直接拒绝也不太好，就找了个理由暂时推后，以后再做决定。”

    这样的回答让亚伯大受打击。

    亚伯可是土生土长的圣城人员，自幼便在骑士教条的熏陶下长大，对于圣城的一些根本制度还是很清楚了。

    若他被邀请成为议员候选人，将毫不犹豫地肯定。

    “议员，这可是圣城的最高决策者……而且议员的身份并不会与骑士身份相重合，也并不会影响太多的人生自由。

    只是让你获得了参与圣城未来规划决策以及法令更改决策的资格。

    同时，你将获得等同于皇室的身份优待，甚至在有些场合下，比皇室更高一筹。

    也将因为你议员备选人的身份，在骑士团里如鱼得水，很快就能坐上高位。

    传闻……最高议会将会在暗中挑选极其优异的年轻人作为候选者，没想到是真的。”

    即便议员的身份与其它身份不重叠，韩东依旧不改变他的看法。

    至于优待，韩东并不太需要。

    “哈哈，没关系……等我回去问问黑白先生吧。

    话说我们五人极有可能都会进入决赛，大家赶紧休息吧，那几位地下学生藏得很深，明天必是一场恶战。”

    “行吧。”

    亚伯也是斗志昂扬。

    对于地下学生的表现，他也是看在眼里，而且凯蒙团长也提及过这件事。

    让亚伯一定要认真留意地下区域三只骑士团培养出来的‘怪物’，他们都将威胁到亚伯登上第一顺位。

    休息室里仅有两排座椅。

    自然是让两位女生睡在板凳上。

    三位男生就很随意的，通过地铺的方式睡在一起。

    米娅虽然很想加入进来，但却被韩东用眼神止住……而且，依照两人的约定，只要米娅能进入前十，一些特殊要求也是可以实现的。

    就这样，大家早早睡去，为明日的决赛养精蓄锐。

    深夜。

    一根手指绕过被褥，慢慢贴向韩东的身体。

    在没有惊扰任何人的情况下，贴上韩东的背脊并慢慢游弋而上。

    突然……

    手指化作灵态，穿透韩东的脖颈而接入大脑。

    渗透梦境。

    “尼古拉斯……这里是你的梦境区域，我们的对话不会被任何人听见。”

    这根手指正是邓普斯的特殊第六指，用于接入梦境区。

    “你还会这招？话说，有什么事情需要梦境里来说吗？”

    “还不是你被议员找到的事情，有一点小问题的确需要和你当面确定一下……我总觉得有点诡异。”

    韩东自然能听明白其中的意思，“你的意思是，议员明知道我有一定‘城外’的嫌疑，还邀请我担当候选人，是吗？”

    “没错……这一点问题很大。

    最高议会乃是圣城稳定的根本，他们需杜绝一切可能导致圣城陷入危机的情况发生……绝不可能让你或是我这样的可疑人物，作为候选人。

    侧面上，说明议会目前可能对你十分关注，甚至可能会在明天的决赛场上动手脚。”

    “我自有分寸，而且黑白先生那头应该也会帮忙处理。”

    “嗯……绝不能在这样的关头出现问题，一定要小心，再小心！骑士身份对我们来说相当重要，是我们在圣城立足的根本。”

    “邓普斯，你是不是太紧张了？”

    韩东自然能意识到这一切，也会谨慎处理。

    但邓普斯半夜入梦，这样的行为的确略显‘慌张’。

    “议会的复杂程度超乎你与我的想象，能让人类在这样的世界下，继续存活于此……绝不仅仅是因几堵墙让异魔感觉厌恶的铜墙。

    我只是害怕议员还对你做了些隐性的精神诱导，特意来梦里检查一下。

    ……【母亲】很在乎我在圣城里的‘根’。总之，我们还是小心点。”

    “嗯……放心。”

    ……

    第二日。

    “渣男！！”

    韩东醒来时。

    只见情绪激动的米娅正伸手指着自己。

    “昨天入睡时，明明是邓普斯在左边，亚伯在中间，你在右边……现在的位置却调换了，你和邓普斯靠在一起！你们昨晚是不是偷偷做了什么？！”

    噹！

    韩东直接一手指重重敲击在米娅的脑袋上，立马鼓起一块小包。

    “有空关注这些事情，还不如认真准备今日的总决赛……我们出发。”

    重新踏足斗技场时。

    天空中已下起蒙蒙细雨，气温骤降……

    细雨敲打在单独一座巨型而光滑的特殊擂台上。

    花费一整夜时间在斗技场内重新建立的擂台，似乎与半决赛里使用的擂台完全不同，今日的总决赛就将在这上面进行。

    盯着这样的擂台上，韩东左手背传来轻微的灼烧异感。

    黄印似乎有了些许反应。

