    虽然隔着玻璃，但是当时的温栩栩因为正在给霍司爵发微信，她背靠椅子，双腿交叠，整张脸都拍的清清楚楚。

    照片发过去，在日本的杨瑶很快就收到了。

    “真是没用的东西，她拍这些乱七八糟给我干什么？”

    一收到照片，这个女人看到第一张的时候，马上就在那里骂了起来。

    女管家见状，赶紧劝：“夫人消消气，她毕竟才刚过去，应该还接触不到什么核心的东西，要慢慢来，我们到时候给她委派任务就好了。”

    杨瑶这才稍微缓和了些。

    然后，她点开了第二张。

    “这张倒是拍的不错。”

    “我看看。”

    女管家凑了过来，然后她在这女主人的手机上，真的看到了一张很不错的照片。

    明明就是当初被囚禁在她们这里的女孩，可现在在这张照片里，却鲜妍明丽得就好似正在盛开的蔷薇花一样。

    就连她们这些女人看了，都会忍不住赞叹。

    “这杜华瑾还真是把她的容貌全都遗传给了她女儿。”杨瑶看了一会后，很是忿忿不平。

    “……”

    这话女管家不敢接了，生怕又惹了她。

    好在，她就看了几眼后，就把这照片关掉了。

    “夫人，那现在我们要怎么做？直接把这张照片发给少爷吗？他不知道我们现在派了人潜入霍氏，收到这张照片后，会不会生气啊？”

    “生气？”杨瑶冷笑了一声，“我把他日思夜想的女人照片送到他眼前，他生什么气？”

    然后，她毫不犹豫就把照片给发出去了。

    几分钟后，收到了照片的乔时谦，果然马上从东京那边怒意冲冲打电话过来了。

    “你又在干什么？这照片你从哪里弄来的？”

    “这你就别管了，你只需要告诉我，你看着这张照片开心吗？”

    杨瑶根本就无视这个儿子的怒火，她一边接着他的电话，一边十分惬意的享受着佣人们的按摩。

    乔时谦听到这话，更怒了：“我警告你，你别在对她玩什么花样，否则，我一定不会放过你的。”

    这个人，看到了这张照片，第一时间想到的不是开心，也不是感激他这个妈妈。

    竟然是担心起这个女孩来。

    杨瑶终于气有点不顺了，她“蹭”的一下坐了起来！

    “乔时谦，你还是不是我儿子啊？我费尽心思给你弄照片，你居然还在怀疑我？你把我想成什么人？杀人狂魔吗？”

    “呵……”

    乔时谦就冷笑了一声，不说话。

    旁边的女管家看到情势不妙，赶紧低声劝：“夫人，你又何必跟自己的孩子计较呢？他现在不是正被那个女人迷住的时候吗？”

    劝了两句，这女人才总算暂时气消下来。

    “好，既然你不想要，那以后我不给你弄这些，你现在赶紧给我去公司上班，不要老是泡在你那个破酒馆里。”

    “我为什么要听你的？”乔时谦依然还是半点都不留情面。

    杨瑶听到，终于，她也在这边露出了一丝森冷笑意。

    “你可以不听我的，但是我告诉你，如果你不回去，一旦霍氏起诉西京诈骗罪名成立，那你这个真正的霍家少爷，就会变成商界最大的笑话，你会成为过街老鼠，你的头上会被冠上一顶最大的帽子，叫——私生子！！”

    “……”

    “还有，你还会看到原本属于你的东西，现在都在被别人享用，包括你喜欢的女人，也每天都会在别的男人怀里承欢撒娇，你愿意吗？”

    “你给我闭嘴！”

    声竭力嘶的怒吼声终于再度从话筒里传来了。

    乔时谦浑身发抖，血红的目光，恨不得立刻从电话那头钻过来，然后把这张嘴给撕了，再剁成肉酱。

    他从来没有这么怨恨过自己的妈妈！

    可是，杨瑶听了后，却是咯咯娇笑起来，随后，她扬手就把电话给挂了。

    果然，最了解自己儿子的，还是她。

    清高？

    在她面前就算了吧，他是她生出来的，她永远都知道，他心里的痛处是什么？

    更知道他害怕什么，在乎又是什么？

    所以，他是不可能赢她的。

    杨瑶又安闲自得的在摇椅上躺了下来：“发个消息给中岛秋子吧，告诉她，留意一下霍氏起诉西京的案子，有什么消息记得马上传过来。”

    “是，夫人。”

    “还有，像这样的照片，记得多拍，要是能拍到这女人和那小杂种在一起的日常就最好了。”

    她目光里闪烁着阴毒，又吩咐了一句。

    女管家：“……”

    饶是跟了这么多年在她身边，可这一刻，她听到这句话，还有她脸上的表情，也忍不住打了一个寒噤。

