    第347章路过

    “主子，您去哪里？”

    流光和流影一见到萧司玄一言不发的离开，双眼睁大的同时，脸上因为震惊而变得呆滞。

    下面的竹林中有那么多贵女在场，主子不知道自己现在下去，会引起轩然大波吗？

    流光和流影显然想到一块去了，呆滞的眨眨眼睛，当转念想到某个可能性，两人立刻对视了一眼，都从对方眼神中看到了不可思议。

    竹林外，一道颀长的身影刚自外面迈进竹林，在场的贵女们听到脚步声，全都朝这边看了过来，紧接着竹林上空响起一道响亮的吸气声。

    全场贵女看着大步走来的翩翩郎君，面上皆露出娇羞之色，有大胆的少女已经惊喜的朝萧司玄身上打量，更多的则是小心翼翼的偷看，从心里面偷偷猜测这位贵胄的身份。

    丁嫣一见到四皇子出现，脸上也愣了一下，然后就连忙匆匆的抬脚，快步迎了上来。

    “四皇子怎么会来这里？”丁嫣客气的朝萧司玄行了一个礼，然后就狐疑的抬起头来，朝他问道。

    随着丁嫣的称呼声响起，身后又是好几道吸气声传来，众贵女们投在萧司玄身上的眼神顿时更亮了。

    萧司玄无视周围那些爱慕的视线，笑容一脸和煦舒朗，朝丁嫣点点头。

    “嗯，方才跟丁小公子喝多了酒，出来走走，听到这边似乎十分热闹，我想着恰好也是路过，所以忍不住过来看看。世子妃，我是不是打扰了？”

    丁嫣听着萧司玄嘴上那冠冕堂皇的理由，心里面忍不住从狐疑转为了吐槽。心想你堂堂一个皇子，又不是不知道今日众贵女们展示才艺，这样说是想忽悠谁呢？

    不过丁嫣一看到眼前萧司玄那张俊朗和煦的笑脸，转念想到这位还是自家丈夫的堂弟，默默停止了吐槽。

    她笑的一脸端庄大方，朝萧司玄邀请道：“既然四皇子恰好路过，不如进来看看各位娇客的才艺，也好多一个人评判，四皇子觉得如何？”

    “嗯，恭敬不如从命。”

    萧司玄听到这邀请正合心意，于是笑着点点头，然后就和丁嫣一起抬脚，朝八仙桌旁边走去。

    有婢女摆了椅子过来，恭敬的请四皇子入座。原本就不大的小八仙桌上多了一个人，显得有些拥挤起来，丁嫣不自在的动了动身子，扫了一眼旁边满脸笑容的萧司玄，心中不由得有些郁闷。

    不同于丁嫣的默默吐槽，竹林中的贵女们看着八仙桌旁的四皇子，一双双眼睛里全都被惊喜和爱慕所覆盖了。

    有贵女小声的讨论：“你们看，莫非这位就是传说中的四皇子吗？我看四皇子是位翩翩公子，根本不像传闻中的那样脾气古怪啊。”

    这句话立马引来周围一阵附和声，有贵女娇羞的偷看了八仙桌的方向一眼，捏着帕子开口。

    “谁说不是呢？传言果然不可信，你们看四皇子人温润如玉，那些话污蔑他的话，一定是有心人故意放出来，想抹黑四皇子的。”

    (本章完)

