
　　当年晚上，各大网络媒体头条纷纷开始报道。

　　“萧云海首战夺冠，惊艳《歌手之夜》。”

　　“仅三位观众未投萧云海，歌王桂冠，舍我求谁。”

　　“云皇一曲《乌兰巴托的夜》，唱哭全场。”

　　“云皇出手不凡，歌曲感动世界。”

　　…………

　　第二天上午十一点，萧云海乘坐私人飞机回到了燕京。

　　“老公，挺厉害呀，把妈都给唱哭了。”赵婉晴对走进客厅的萧云海笑道。

　　萧云海挑了挑眉，故作谦虚的摆摆手，道：“马马虎虎，一般一般。”

　　赵婉晴看着他那一副小人得志的样子，拿起沙发上的抱枕，便扔了过去，笑骂道：“你就是那种典型的得了便宜卖乖的主。快去吃饭，咱们下午三点还要去学校参加发布会呢。”

　　萧云海走到赵婉晴面前，狠狠地亲了她一口，笑道：“放心，耽误不了。老婆，人家都说生了孩子的女人皮肤都会比之前松弛不少，严重的身材还会走样，我怎么看你似乎没有什么变化，皮肤依然白皙娇嫩不说，身材还更好了。这是怎么回事儿？”

　　赵婉晴心中对丈夫的夸赞很是开心，但脸上却是白了他一眼，道：“难道你就那么想让我变成黄脸婆呀？哼。我觉得这都是那套养生拳的功效。我现在每天都坚持练习一个小时，效果确实非常不错。”

　　萧云海点点头：“原来如此。对了，你的八卦拳练得怎么样了？”

　　赵婉晴笑道：“算是刚刚入门了。相信到了十二月份，肯定不会有问题。”

　　萧云海道：“那就好。等参加完《歌手之夜》，我就把演员定下来。没有功夫基础的，让他们利用这段时间好好学一下。”

　　赵婉晴道：“我听莫姐说，你准备出演《西游记》中的二郎神一角是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。你打算演什么？”

　　赵婉晴笑了笑，道：“白骨精。”

　　萧云海一听，惊的嘴都合不拢了，道：“不是吧，你要演白骨精？”

　　赵婉晴反问道：“不行吗？”

　　萧云海道：“行是行，就是感觉有些怪。我原以为你会演嫦娥、女儿国国王之类的角色呢。怎么突然选择这种反派了？”

　　赵婉晴道：“我是演员，之前一直演正派角色，偶尔演个反派，拓宽一下戏路也不错。”

　　萧云海点点头，道：“这倒是个好事情。老婆，我支持你。”

　　吃完中午饭，将孩子交给爷爷奶奶，萧云海驱车带着赵婉晴来到了电影学院。

　　发布会是在下午三点举行，现在才一点半，但大家基本上都已经到了，正三三两两的聚在一起聊天。

　　对于这部全由燕京电影学院学生拍摄的《花千骨》，学校非常的重视，早早就把会场布置好了。

　　看到萧云海，校长庄斌一脸高兴地迎上来，说道：“云海，你小子终于到了，我代表咱们学校感谢你。一部电视剧全部都用我们学院的学生，这在世界各大影校还是从来没有发生的事情。这对我们的招生实在是太有利了。”

　　作为燕京电影学院的校长，庄斌的压力是非常大的。

　　虽然学校排名仍然是华夏第一，但紧随其后的魔都电影学院和上海电影学院的发展势头非常猛，若不是学校出了一个萧云海，能否压过他们，还真是不好说。

　　如今，萧云海拍摄《花千骨》，所用的演员全都是从燕京电影学院毕业和在校的学生，这对那些怀揣明星梦的年轻人来说，诱惑力实在是太大了。最起码，比起另外两个学校，他们成功的可能性要大得多。

　　萧云海笑道：“校长，看您说的，为母校做点儿事情是应该的，哪里用得着感谢。”

　　旁边的赵婉晴指着前方，道：“校长，怎么姚文远老师也来了？”

　　庄斌笑道：“他得知这个消息后，非常的高兴。这不，比你们早来了半个小时。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“手术这才做了多长时间？不好好在家休息，万一身体再出问题怎么办？校长，我过去看看。”

　　说完，萧云海就向姚文远的方向走去。

　　庄斌望着他的背影，又看了一眼正与学校老师们谈笑风生的姚文远，长长的叹了口气，羡慕的说道：“真不知道这个老姚上辈子做了多少好事，竟然收了这么一个既有能力又孝敬师长的学生。哎，真是好命呀。”

　　萧云海走到姚文远面前，道：“老师，医生让您在家里至少休息半年，您怎么出来了？”

　　看到萧云海这个自己最得意的徒弟，姚文远高兴的说道：“我的身体没事儿。整天呆在家里，没病都能把我闷出病来。云海，你这个事情做的真是太漂亮了。”

　　萧云海道：“这是应该的。”

　　姚文远拍拍萧云海的肩膀，道：“我这辈子没什么大作为，能够收到你这么一个学生，此生无憾了。”

　　旁边的摄影系主任李老师说道：“对于老师而言，桃李满天下是对他最好的赞誉。老姚，你的弟子中有萧云海这样的大仙桃，不知道让多少人羡慕嫉妒恨呢。”

　　萧云海连忙道：“李老师，您太过奖了，云海愧不敢当。”

　　姚文远笑道：“行了，你就别站在我们老头子堆里了。林露、月仙、黄博他们都在那边，你们年轻人凑在一起聊聊吧。”

　　萧云海点点头，道：“好的。老师，您注意一下，累了就找个地方坐下来休息。”

　　姚文远道：“行了，怎么这么婆婆妈妈的，你去忙你的吧。”

　　另一边，于月仙看到缓缓走来的萧云海和赵婉晴，眼睛一亮，上前拉住萧云海的胳膊，道：“婉晴，借你的老公用一下。”

　　赵婉晴娇笑道：“于姐，你随便用。”

　　于月仙将萧云海拽到到一个角落，这才放开他。

　　萧云海笑道：“于姐，干嘛呢？搞的这么神秘。若是让那些记者拍到，肯定又是一番风波。说不定，能搞出个姐弟恋这样的绯闻。”

　　于月仙道：“他们敢。好了，没时间跟你废话。你的《变形金刚》在安徽电视台都来来回回播了四遍了，是不是该给我们仙月视频网了？”

　　自萧云海的《变形金刚》风靡全球以来，于月仙已经向他要了好多次，但都被萧云海拒绝了。

　　动画片不像电视剧，看过一遍后就失去了兴趣。

　　小朋友对于喜欢的动画片，往往都会翻来覆去的看。

　　就像迪士尼的《猫和老鼠》，在电视台播放个五遍六遍，收视率照样高的吓人。

　　一旦上了网络，家长们就相当于一次性买断了《变形金刚》，电视台的收视率必然会受到强烈的影响，对萧云海来说就亏大了。

　　因此，尽管萧云海与于月仙的关系亲如姐弟，萧云海却也一直都没有同意。

　　萧云海想了想，道：“于姐，你先别着急，我打个电话问一下。”

　　萧云海掏出手机，给劳尔拨了过去。

　　很快，电话便通了。

　　“劳尔，很抱歉，打扰你休息了。”

　　此时，洛杉矶时间是四点多，正是人睡的最熟的时候。

　　劳尔笑道：“没关系。老板，您有什么事情吗？”

　　萧云海道：“我是想问一下关于《变形金刚》的问题。我准备把华夏的《变形金刚》放到网络上去，不会对公司有什么影响吧？”

　　劳尔道：“不会。老板，就算您不说，我明天也会跟您汇报这个事情。我已经与美利坚的视频网联系好了，准备把《变形金刚1》在最近两天放到视频网上。”

　　“咱们的《变形金刚1》在欧美各大电视台来回播放了五六遍，收视率比之前低了太多太多，基本上没有了太大的价值。加上我们的《变形金刚2》再有半个月就能完成，所以完全可以把第一部放到网络上，然后片尾加上《变形金刚2》的片段，这样对第二部的宣传无疑非常有利。”

　　萧云海笑道：“很好。这个事情就交给你来办吧。”

　　劳尔道：“没问题。老板，我昨天大概算了一下《变形金刚1》带给公司的利润，你现在要不要听？”

　　萧云海呵呵笑道：“说吧，我听着呢。”

　　“《变形金刚》漫画全世界一共卖出了1.45亿册，收入6.79亿美金，玩具卖掉了七千八百万套，收入43.58亿美金，动画片火遍全球，电视台收视率高的吓人，加上我们要的是广告费用，所以一共收入24.58亿美金。不算它带给我们的隐性收入和未来的网络视频收入，一部《变形金刚》让我们赚了75亿美金。”

　　萧云海一听，倒吸一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1045章 于月仙的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 