
　　当他看到陆泽的那一刻，紧皱着眉头开口问道。

　　“你究竟是什么人？为什么会突然出现在这里？究竟是谁告诉你，我办公室就在这个地方。”

　　听到于鹤这样问自己的时候，陆泽抬起头来打量了一下她。

　　面前这个低矮的胖子，难道就是望江楼的老板吗？可是通过照片上一对比的话，没错肯定就是这个人。天籁小说网

　　“今天我在这里是有几件事情想跟你打听一下，你最好老实告诉我，这样才能避免不必要的伤害。”

　　看到陆泽如此嚣张，于鹤扬起头来哈哈大笑，开口对他说道。

　　“你眼睛应该没有瞎吧，你应该看清楚现在的形势，你觉得你一个人会是我们这么多人的对手吗？”

　　“还在这里敢威胁我，我警告你，最好今天老实交代你到我这里来是行窃的，还是有别的意图？”

　　听到于鹤这样对自己说的时候，陆泽果断出手，以闪电般的速度来到了他的面前，双手死死地掐着她的脖子。

　　陆泽速度之快，就连于鹤身后的老鬼他们都没有反应上来。

　　看到陆泽控制着于鹤，老鬼他们才不停的威胁陆泽开口说道。

　　“赶快放开我们老板，要不然今天我们一定不会放过你的。”

　　陆泽听到老鬼他们这样对自己说的时候，手中的力道突然加大一点，微笑的开口对于鹤说道。

　　“我警告你，如果不想让你的手下就死在你这间办公室里的话，最好让他们赶紧给我退上去，等我了解完我想知道的事情之后，我自然而然会放了你的。”

　　于鹤现在才感受到了陆泽的恐怖，毕竟他竟然能够当着这么多人的面这样活擒住自己。

　　这个人的身手肯定不凡。

　　“你们全都退到上面等我的命令吧，没有我的命令谁也不准下来。”

　　听到于鹤这么说之后，身后的老鬼一个个皱着眉头，然后开口对于鹤说道。

　　“老板我们不能退出去，万一这小子要是对你不利的话，这可怎么办？”

　　“我们今天哪怕是跟他拼了，也要保留住你的性命，你放心，我们的人现在都在上面，他今天肯定是逃不出去了。”

　　听到老鬼这样说的时候，于鹤大声的对他呵斥道。

　　“你这个混蛋，是想看到我死在这里吗？赶紧给我滚出去，没有我的命令，你们谁也不准下来，谁要敢违抗我命令的话，到时候我一定不会放过你们。”

　　被逼无奈之下，老鬼他们只得这样灰溜溜的上到了上面。

　　看到他们都退出去之后，陆泽这才放开了于鹤，然后冷哼的开口对她说道。

　　“你早这样乖乖配合，不就什么事都没有了吗？实话告诉你吧，今天我来这里是有一件重要的事情想要证实一下。”

　　听到陆泽这么说的时候，于鹤干咳了几声，然后开口问道。

　　“你究竟是什么人？为什么会出现在这里？我跟你可从来都没有什么过节。”

　　听到于鹤对自己这么说，陆泽冷冷的看着她道。

　　“你跟我的确是没有什么过节，但是现在不就有了吗？这幅山水画究竟是从哪里来的？我想知道。”

　　陆泽手指着于鹤和贺三爷合照的那幅山水画。

　　听到陆泽这么问自己的时候，于鹤心里一惊。

　　“他为什么会突然问自己这幅山水画的来历？究竟是什么人？”

　　看到于鹤眼珠子在眼眶里打着转的时候，陆泽就知道他心里明的跟镜似的，肯定知道这幅山水画的来历，严厉的呵道。

　　“不用在那里想了，你肯定在猜想我到底是什么人吧，实话告诉你，我就是冲天城的陆泽。”

　　听到陆泽自报家门的时候，这可把于鹤吓了一跳，没有想到陆泽这小子竟然没死，还找到自己的望江楼来了。

　　“什么？你就是陆泽？”

　　看到于鹤这般反应的时候，陆泽嘴角微微上扬，露出浅笑。

　　“看来你应该是了解我的，那也就不用我再过多的给你介绍了，赶快说吧，贺三爷手中的那幅山水画你究竟是从哪里来的？为什么要卖给他？”

　　听到陆泽跟自己打听这件事情，于鹤心里怎么能够不清楚？

　　这个有关自己组织的机密，他是绝对不能告诉陆泽的。

　　“不好意思，这件事情我无可奉告，那幅山水画就是一副普通的画而已，贺三爷当年来我们望江楼的时候，正好一眼相中了他，所以我就卖给他了，这有什么问题吗？”

　　看到于鹤如此不老实的样子，陆泽就知道他在这里跟自己打着马虎眼，逼迫着他说。

　　“怎么？刚才的苦头还没有吃够吗？我都告诉过你了，如果不想让你们望江楼今天横尸遍野的话。”

　　“你最好赶快告诉我那幅山水画的来历，我想我之所以这么问，你应该心里非常的清楚吧。”

　　听到陆泽这么说之后，于鹤淡淡的看了他一眼。

　　“你究竟想要知道些什么？直接说出来吧，不用这么拐弯抹角。”

　　陆泽抬起头来看了他一眼，然后走到了办公桌旁边，拿起了他跟贺三爷的这张合照，开口问道。

　　“为什么要这个样子对待我的弟兄，他们跟你们有什么过节？你明明知道这幅山水画里隐藏着什么秘密。”

　　“说吧，我们冲天城军区这一次遭遇暗杀的事情，是不是你们干的？”

　　听到陆泽这样问自己的时候，于鹤扬起头来哈哈大笑。

　　“既然话都说到这个份上了，我也就不跟你拐弯抹角了，不错这件事情的确是我们干的，我们之所以这么做就是想要逼你露面。”

　　陆泽猜的果然没错，这帮人的确是奔着自己而来的，而胡子跟大柱反而成了自己的替死鬼，这才让陆泽的心里觉得十分愧疚。

　　“你们为什么要这个样子做？他们明明是无辜的，既然你们是奔着我而来的，为什么要对他们痛下杀手？”

　　“陆泽，你不要在这里给我揣着明白装糊涂，你明明知道自己身上传承事情，我们就是为这件事情而来的，你最好乖乖交代自己身上传承这些事情的经过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第862章 自亮身份免费阅读。https://xs.23sk.com 