    涅朝幂一说完，两个小肉团立刻眼睛发光的看着她，尤其是抱着楚相思的楚尧一双黑眸定定地看着她，黑眸中仿佛藏着漩涡，看的涅朝幂居然脸红了。

    涅朝幂觉得自己这样太不矜持了……

    但是很奇怪的是，她本就不是个矜持的人，可偏偏在楚尧面前，她竟然想要矜持一点。

    她忙解释：“……去楚家住的前提是我今晚先去哄一哄小家伙，如果有用的话，我就在楚家住着，如果没有用，我们再想其他办法……”

    “好！幂姐姐，我们就这样说好了呀！”

    涅朝幂没有想到楚相思居然答应的这么快，一时间连后面想说的话都忘记了。

    楚相思仿佛心情非常好，她胖乎乎的手牵着涅朝幂的手对她说：“那涅姐姐，我们现在就回家吧。”

    说着对楚尧说：“爸爸，你快放我下来，我要幂姐姐牵着我上车。”

    楚尧便把她放了下来。

    楚相思牵着涅朝幂的手，像一个小大人一样带着涅朝幂去了自己的车上。

    娜娜看着涅朝幂被小家伙牵走了，简直都要快哭出来了，她连忙说：“幂姐！幂姐！你真的不回去吗？可是你明明答应了涅少爷，你晚上会回去的呀。”

    涅朝幂经娜娜这样一提醒，才想到了家里还有个涅凛在等着她。

    可这时楚相思非常机敏的察觉到了那个叫娜娜的姐姐，要把她的妈咪给劝回去。

    楚相思的手抓的更紧了，眨着眼睛对涅朝幂说：“幂姐姐，你快点跟我回家吧，思思困了，想让幂姐姐哄我睡，思思已经一天一夜都没有睡觉了呢。”

    涅朝幂听见她这么说，哪里还有心思管在家等着的涅凛，便安排娜娜说：“那你跟涅凛打一个电话，就跟他说我晚点回去。”

    至于为什么不自己打，当然是因为她也不知道要怎么跟涅凛解释。

    说着就被楚相思带进了车里面。

    楚竟夕看着终于被自己妹妹拐跑的妈咪心里暗爽，有个聪慧的妹妹真好，他跑跳着也跟了上去。

    楚尧看着自己的女儿跟儿子那么喜欢苏幂的样子，心里划过一丝暖流。

    他没有想到，两个小家伙虽然从小就没有苏幂陪在身边。可是母子之间的那种感情却半点都没有减少。

    当孟珊从里面气呼呼地走出酒店的时候就看见站在酒店门口的楚尧。

    她顿时停住了脚步，柠檬着急忙慌地跟在她身后，差点撞到她身上。

    幸好她及时的刹住了脚步，小声的问孟珊：“孟珊姐你怎么了？”

    柠檬也是被孟珊给训怕了，生怕自己又说错什么话做错什么事又惹到了她。

    孟珊却没有理她，只是盯着正在酒店门口的楚尧。

    她当然不知道为什么楚尧要到现在还没有离开，但是这都能让她遇到他，岂不是就是给了她一个能够接近楚尧的机会吗？

    孟珊当然不会放过这个机会了。

    她立刻走上去，喊了一声楚少爷。

    一边喊着孟珊一边提着裙摆跑了上去，站在楚尧的身边。

    孟珊露出一个自以为很美的笑，然后对楚尧说：“楚尧少爷，我看你很早就出来了，怎么还没有离开呀？”

    随即她看楚尧身边并没有其他人，不由问道：“张导呢，他已经走了吗？”

    换成是平时，楚尧肯定不会搭理孟珊的，但是此刻的楚尧却沉默了片刻才说：“对，他先走了。”

    看上去似乎有跟孟珊继续聊天的意思。

    孟珊当然也看出来了，毕竟在情场闯荡了这么多年。

    谁会排斥，谁会接受，她一眼就看出来了。

    北城楚少是什么样的人？如果是他不感兴趣的人，他可能连看你一眼都不会看的，何况是留下来跟你聊天的，所以孟珊很快就认为楚尧这是对她有那么一点意思，所以才会留下来跟她聊天。

    孟珊心里顿时就充满了信心。

    孟珊说：“楚少爷，我刚刚看你在饭桌上被不少人敬酒呢，要不珊珊送你回家吧。”

    孟珊当然不会放过这样的机会。

    像在这种的饭局场男女见面，一拍即合，一起回家是再正常不过的事情了。

    孟珊之前也不是没有过，只不过她这人挑的很，如果不是权势滔天亦或是长得特别好看，符合她的品味，她是不可能跟人家出去的。

    而眼前的楚尧可是即权势滔天又长的那么的英俊非凡，孟珊觉得即使她仅仅是跟楚尧睡上一觉，都是一件特别值得的事情。

    当然，孟珊在说这句话的时候，也是鼓足了很大的勇气，虽然她看见了楚尧似乎对自己并不排斥，但是说要送楚尧回家这件事情，成年人都知道所谓回家究竟是怎样一个回家，所以她心里也是非常忐忑楚尧会不会同意？

    她说出这句话的时候，楚尧并没有立刻回答他。

    两人陷进了一股沉默当中。

    就在孟珊以为楚尧不会回答她，正想要给自己找个台阶下的时候。

    楚尧突然说了一声：“好。”

    孟珊一愣，她觉得自己是不是听错了，楚尧居然答应了让她跟他一起回家！

    孟珊愣完之后就是惊喜。

    她觉得虽然今天这一整天都特别的糟糕极了，可是在这一刻，她觉得是不是这一天整天的糟糕，就是为了换回这一声“好啊”！

    ……

    跟着楚相思和楚竟夕一起上车的涅朝幂见楚尧很久都没有上车，她下意识探出头向车外看去，就看见楚尧身边站着的孟珊，两个人在一起似乎相谈甚欢的样子。

    涅朝幂看着这一幕，先是愣了一下，随即不知道为何，心里有一股特别酸涩的感觉。

    她刚刚一直在跟楚相思说话，没有注意到楚尧这边的情况。

    没想到楚尧一直没上车，竟然是在跟别的女人聊天……

    还是跟孟珊……

    难道楚尧刚刚离开的早却走的那么慢是因为在等孟珊吗？

    还有今天楚尧忽然出现探班，张导都感觉十分奇怪，但是如果楚尧是借着探班张导的名义，实则是来探班孟珊的，是不是就很说的过去了？

    想到这种可能性，涅朝幂更酸了……

