    “他们认识？！天神组！是黄问之前提过的那群存在？黄问不是说，宇宙之中并没有他们的踪迹么？”托尼史塔克在宇宙战舰之中收到了一道道声波信息，他的面色严峻，有些警惕的说道。

    “他应该是突然出现的，我指的是，突然出现在这个宇宙之中的……”黄良的目光微微闪动着，轻声说道，“之前，在你立下flag的时候，我就感受到了奇异的波动，当时你还不相信，现在你信了么？”

    “不是吧？真的是我立下flag导致的？”托尼史塔克的嘴角微微抽搐了一下，一时间竟然不知道说些什么了，他不敢相信，竟然真的是因为自己一句“优势在我”，就将这样一个深不可测的天神组弄来过来，这未免也太不科学了吧？

    哦，这里是漫威世界，科学都能够调用魔法了？那没事了。

    “所以说啊，以后还是不要随便的立flag了！”一旁的罗根认同的点了点头，看着托尼史塔克认真的说道。

    托尼史塔克闻言面色一黑，但是一时间竟然不知道应该如何反驳罗根，毕竟这件事情，发生的实在是太巧了，这个锅他只能够背下了……

    “呼！你们说的不错，flag确实不能够再立了，但是现在还是先解决这个伊戈的外援再说吧！”托尼史塔克很快便回过神来，他长吐了一口浊气，面色逐渐认真了起来，“通知复仇者本部了么？如果黄问那个家伙的化身联系不上的话，最好联系一下强尼布雷泽……”

    “也幸好，我flag立的晚，如果立的早一点的话，伊戈的这个外援早到，恐怕我们就危险了！”

    托尼史塔克说着还不忘记给自己找补了一句，让自己的心中稍微舒服了一点。

    “该死的！天神组怎么会出现在这里？等等，天神！”宙斯与黑豹神巴斯特此时并不知道宇宙战舰之中的对话，他们的神情看起来有些慌张，面色惊疑的看着天神生物说道。

    虽然宙斯与黑豹神巴斯特并不知道这个天神生物究竟是哪一个，但是这并不妨碍宙斯与黑豹神巴斯特畏惧面前的这个天神生物。

    尤其是在想通了伊戈也是天神组的一员之后，宙斯与黑豹神巴斯特更加的畏惧了。

    宙斯与黑豹神巴斯特等地球神灵，包括已经离开了的奥丁，都曾经与天神组交战过。

    与有些平行宇宙之中的情况不一样，有些平行宇宙之中，天神组获得了最终的胜利，让地球神灵离开地球所在，至少不能够直接出现在地球的正常维度之中。

    而这个宇宙之中，地球神灵获得了最终的胜利，奥丁在数个神系的加持之下，最终达到了宇宙级，然后被天神组的人一顿暴打……

    是的，地球神灵获得了最终的胜利，奥丁却被天神组的人一顿暴打。

    当时穿上了毁灭者铠甲的奥丁拥有着威胁天神组个体成员的实力，但是架不住天神组的成员实在是太多了啊！

    当然了，天神组也知道，如果真的杀死奥丁，奥丁有能力带走几个天神组的成员同归于尽！

    在天神组看来，地球这个地方确实是很有价值，但是这个价值还不足以牺牲天神组的成员，因此最终天神组离开了……

    这也是为何此时黑豹神巴斯特与奥丁畏惧的原因，因为天神组对于每一个成员都很珍视，如果伊戈真的是天神组成员，如果他真的死了的话，那么天神组不会善罢甘休的！

    “伊戈，到底发生了什么？你为何会如此狼狈？”就在周围所有人对于天神生物的出现各怀心思的时候，天神生物身上的气息慢慢的稳定了下来，不过他并没有再一次消失，而是看向了伊戈疑惑的问道。

    而且，随着天神生物的话音落下，一股力量涌入到了伊戈星之中，原本依旧没有停下砸地的浩克突然间转移了，出现在了太空之中，徒手砸着虚空。

    而伊戈星的气息，也随着这一股力量的涌入，逐渐的稳定了下来，虽然并没有重新恢复到巅峰，却也没有再继续下降了。

    “他们！他们破坏了我的计划！就是他们！本来我都已经要成功了，结果他们突然间打上门来了……”伊戈此时像是被欺负的孩子遇到了家人，声音之中带着一点委屈巴巴的冲着天神生物讲述了起来，只不过，伊戈星这张残破的脸还有他的声音，怎么看怎么有些滑稽。

    当然了，宙斯与黑豹神巴斯特并没有感觉到滑稽，他们只想退去，不想掺和进这一趟浑水之中了，就像是曾经冥神西索恩化身降临的时候，宙斯与黑豹神巴斯特下意识的选择一样。

    毕竟，冥神西索恩再强大，也只有一个人，只要是在规则限制之下，冥神西索恩能够做到的事情，其实是很少的。

    但是天神组就不太一样了，天神组的数量，实在是太多了，而其中弱小的，都是宇宙级上下。

    虽然黑豹神巴斯特与宙斯并不清楚，天神组之中有没有更加强大的存在，但是这也并不妨碍黑豹神巴斯特与宙斯畏惧他们，毕竟上千个宇宙级强者，想想就很可怕！

    “浩克！”而就在伊戈开始诉苦的时候，在太空之中挥动着拳头击打着虚空的浩克终于意识了过来，一股怒火涌上了浩克的心头。

    浩克并不知道对手是怎么做到的，但是浩克知道，自己被这个巨大的家伙给戏耍了，对方在羞辱浩克！

    “复仇者，你们不应该来到此地，也不应该拥有着这样的力量……”天神生物淡淡的看了一眼浩克，浩克的力量确实很强大，但是天神生物并没有放在眼里，他环视着周围的复仇者们，声音直接传递到了宇宙战舰之中。

    “你们这个宇宙，出现了很大的问题，或许，需要分析者与根除者他们来这个宇宙一趟了，最后可能需要通知一下法官……”

    “这是什么意思？你是要审判我们么？”复仇者们听到天神生物的话，面色全部都沉了下来，托尼史塔克最先回过神来，他看着浩克的身躯扑向了天神生物的方向，不由得冷笑着说道。

