    冥河看着向自己下拜的燃灯，淡淡地说道：“燃灯，既然你已经想好了，那好，今日我便正式收你为我座下第四位入室弟子，这九品业火红莲乃是我门下二代弟子的身份象征，今日便正式赐予你。”原本培育出来的九品业火红莲只有三朵，燃灯这一朵乃是冥河用从鲲鹏那收回的那朵六品业火红莲融入两朵三品业火红莲炼制而成，威能比六耳他们的却是要差一些。

    燃灯心中欢喜，伸手接过了冥河的赐宝，他拜入元始天尊门下那么久，也没从元始天尊那得到什么好的灵宝，而刚拜入冥河门下，便得到了一件上品先天灵宝，真是世事无常，心中更加确信自己的选择没有错，而对冥河所许诺的混元之道也更为期待。

    冥河看着燃灯，脸色平淡无奇，说实话，他很欣赏燃灯，燃灯的道乃是他参悟所得的寂灭之道，可偏偏拜在了元始天尊门下，学了玉清大道，而且还把玉清大道练到极为高深的境界，可是玉清大道虽好，但却与他自身大道相冲，故而修为进境缓慢。

    但就是在玉清大道和寂灭之道冲突的情况下，燃灯硬是斩出了善尸，成为了准圣高手，这样的悟性与毅力，实属难得，他所欠缺的只是一个机会，一个一飞冲天的机会，而冥河给了他这个机会，燃灯抓住了这个机会，就是这样而已。

    至于燃灯叛教，冥河倒是并不在意，正所谓，君不正，臣投外国，父不慈，子奔他乡，燃灯为阐教和元始天尊也算是尽心尽力了，而元始天尊却一直不把燃灯真正地当做自己的弟子，既如此，燃灯离开元始天尊也是正常之事，没有什么对错之分。

    燃灯收起九品业火红莲，便站到了冥河身后，至于元始天尊眼中的怒火，他却丝毫没有在意，脸上也没有任何愧疚之色，洪荒之中，本就没有什么绝对的对错，就好像三清为了气运而反目，今日，燃灯为了自己的未来而改投他人门下，谁又能说他错了呢？

    元始天尊一脸怒意地看着燃灯，而燃灯的泰然自若更是让他生气，文殊三人投入佛门之中，见了他还是有些愧疚之色，而燃灯却丝毫没有，这让他怎么能不气，可如今天道约束，他根本无法再洪荒出手，而且就算出手，有冥河在，那也是白费功夫。

    元始天尊看了看冥河和燃灯，又看了看接引、准提和文殊、普贤、慈航，脸上的怒意慢慢变成了彻骨的寒意，只听元始天尊冷哼一声，说道：“哼！冥河、接引、准提，你们当真是好算计，今日之事，我元始天尊记下了，他日必定当你们偿还。”

    说了一番狠话，元始天尊拂袖离去，其实元始天尊也是无奈得很，有天道约束，他根本无法动手，而且弟子叛教，这样的事也让他颜面丢尽，经此一事，阐教可谓是元气大伤，十二金仙如今只剩下四人，而且还跑了一个副教主，虽然摘得了封神之战的胜利果实，但却完全弥补不了这样的损失。

    当一切尘埃落定，接引、准提便领着文殊三人向着西方而去，临行前，准提还是一眼一眼地瞄着燃灯，相比于文殊三人，燃灯才是他最想得到的人才，可惜被冥河半途截胡了，看来这过去佛的人选还需要他重新物色了。

    佛教虽然是新立，但是也只是将西方教改头换面而已，并不是很麻烦，药师晋升为药师佛，为佛教三大至高佛位之一的现在佛，而弥勒则为弥勒佛，为佛教三大至高佛位之一的未来佛，唯独缺少一个过去佛，如今燃灯没有选择佛教，这过去佛的人选，准提不知要寻到什么时候才能找到。

    另一边，血海之中，冥河领着燃灯来到血海，六耳、孔宣和玄龟立马迎了上来，三人俱是看着燃灯，燃灯见此，上前行礼道：“见过三位师兄。”其实，论起来，燃灯还是六耳三人的前辈，但谁让他是第四个拜入冥河门下的呢。

    不过这声师兄，燃灯倒是叫得心服口服，别看六耳、孔宣和玄龟都比他出世得晚，可他们每一个都比他要强，六耳如今已是混沌魔神，自然不用说了，孔宣一手五色神光，足以打得他毫无还手之力，而玄龟的武道金身和武道神通，燃灯亦不是对手，正所谓达者为先，称三人师兄，燃灯也没有什么可抱怨的。

    六耳三人见燃灯称他们为师兄，听起来总感觉有些怪怪的，但如今燃灯已经是他们老师的第四位弟子了，也就是他们三人的师弟，他们也只能接受这个事实，不过玄龟倒是挺高兴的，至少这样一来，他就不是最小的了。

    冥河看着六耳、孔宣、玄龟和燃灯四人，心中也是有些感慨，马上就要离开了，也是时候吩咐一下洪荒的事了，冥河开口言道：“六耳、孔宣、玄龟、燃灯，你们既然是为师的弟子，那么有些事也该告诉你们了，不久之后，为师就要离开洪荒，前往混沌了。”

    六耳、孔宣和玄龟一听，只是有些惊讶，毕竟之前冥河去过混沌一趟，他们倒是不太惊讶，燃灯就不同了，他没有想到冥河竟然要离开洪荒，前往混沌，自然是大吃一惊，心想，难道混沌之中有什么能够吸引冥河这样存在的东西？

    冥河没有理会四人不同程度的惊讶，而是继续说道：“之前为师前往混沌，在混沌之中发现了一些秘密，混沌之中不仅有强大的混沌异兽，更有着其他世界的存在，虽然为师发现的不过只是两个小千世界，但是为师相信，洪荒之中一定还有其他世界存在，所以为师打算再往混沌一趟，这一次却不知要去多久，那么有些事情必须要先吩咐你们。”

    一听冥河这么说，四人都正了正神色，冥河看着六耳说道：“六耳，如今你虽然成就了混沌魔神真身，但是根基不稳，需要很长的时间才能弥补完全，如今为师便要离开前往混沌了，那么自今日起，这血海一脉便交给你了，希望你不要辜负为师的期望。”

    六耳一听，再也没有了往日的嬉笑，只是重重地点了点头，虽然他清楚冥河的强大，但是想到冥河不知什么时候才会回来，心中还是有些不舍，但毕竟他早已不是当年那个喜欢缠着冥河的小猴子，而是真正的混沌魔神，他知道自己的责任所在。

    吩咐完了六耳，冥河又对孔宣说道：“孔宣，你是为师最放心的弟子，为师也没有什么好嘱咐你的，你已经悟到了自己的证道之路，那就坚定地走下去，而你所参悟的另一种道，为师送你八个字：春秋战国，诸子百家。”

    孔宣听后，若有所思，他心中有一种感觉，冥河所说的这八个字正是与他的证道之路有关，只是感觉又好像机缘未到，但冥河既然这样说了，孔宣自然深深地记载了心中，天道无常，机缘到时，一切都会水到渠成，孔宣并不着急。

    至于玄龟，冥河嘱咐道：“玄龟，你修武道，而这混元武道怕是比仙道混元还要难写，好在你有源源不断的撑天功德，武道金身便不会停止进步，说不定你能够达到肉身混元的境界，不过武道也不可废弛，希望下次回来，你能够给为师一个惊喜。”

    最后便是燃灯了，说实话，此时此刻，燃灯心里也极为紧张，毕竟他只是刚刚拜入冥河门下，什么师徒情分，什么忠诚可靠，这些都是无根之萍，虽然冥河当初许与他混元之道，但是却没有说什么时候会传他，而且燃灯修为比六耳三人差得不是一星半点，连自己混元之道的影子都没看到，即便冥河现在不传他混元之道，燃灯也不觉得奇怪。

    但是冥河的想法又岂是燃灯可以预料到的，冥河看着燃灯，开口说道：“燃灯，虽然你新入我门下，但为师一视同仁，你本是灵柩化形，参悟寂灭之道，往日你修行的玉清之法却是与你的寂灭之道相冲突，须得废去你所修的玉清道法。”

    燃灯一听大惊，自废玉清道法？这可相当于自断一臂，冥河也看出了燃灯的犹豫，便继续开口说道：“燃灯，玉清之法虽好，但却不是你自己的道，寂灭之道才是你的根本，三清之道虽各有不同，但都有造化之功，造化与寂灭并存，除非你能够将二者融会贯通，否则终其一生，也难成大道。”

    燃灯一听，这才幡然醒悟过来，原来如此，怪不得他拜入元始天尊门下之时便是大罗金仙巅峰，直到三皇五帝之后才勉强证得准圣之道，原来一切根源皆出于此，想明白这点，燃灯自然不会再在意什么玉清道法，与混元之道想比，玉清道法又算得了什么，只是瞬间，燃灯便废去了自己的玉清道法，这种决断倒是难得。