
　　大峡谷一处河弯的乱石堆里，趴着一个大家伙，似乎正在享受阳光，嘴里的大舌头，还不时吞吐一下。

　　“好一只大蜥蜴。”

　　这只蜥蜴最少有10米长，浑身棕灰色麟甲，一片片巴掌大，覆盖全身，闪耀着一种近乎金属的光泽，打了一个哈欠，大嘴张开里面满是森冷的尖齿，沐阳估计它可以直接咬碎一辆轿车。

　　沐阳在资料里看到过这种怪兽的介绍，铁皮蜥蜴，高级兽将级存在，最厉害的就是他的防御，一身麟甲可以防御九级以下武器的伤害。攻击方式有牙齿，爪子，尾巴，这家伙力量非常大，如果被他打中，战将级武者也会轻易受伤。

　　沐阳没有动用飞刀，他准备和这只蜥蜴来一场近身肉搏，以磨练自己的剑法和身法。

　　穿上防护服，从空间里拿出宝剑，将头盔盖上，傻傻的喊了一声“像男人一样战斗吧”，然后向着蜥蜴杀去。

　　正在悠闲享受阳光的大蜥蜴被沐阳惊到，十分愤怒，大爪子在大石头上一抓，蹭的一下向着沐阳冲了过去，身后溅起无数碎石屑。

　　沐阳也不甘示弱，大剑劈下，只听当的一声，沐阳手中大剑看中蜥蜴的头顶，沐阳只觉得手中微颤，传来一种酥麻感，再看那头大蜥蜴，虽然被沐阳这一击打的停止了进攻，但是砍中的地方，竟然只有一道浅浅的伤痕，连血都没流。

　　不得不赞一句，这家伙的防御还真是厉害。

　　“昂～～”。

　　大蜥蜴发怒了，一个转身，大尾巴向着沐阳抽去，沐阳一点地面展开轻功躲过这一击。

　　随后，一人一蜥缠斗在一起，沐阳的宝剑根本破不开大蜥蜴的防御，大蜥蜴也追不上飘忽不定的沐阳，两人就这样僵持起来。

　　“剑一”。

　　一道剑光闪电刺出，直击蜥蜴脑袋。

　　当啷啷，攻击无效。

　　大蜥蜴的反击也是凌厉异常，河滩边的乱石，被大蜥蜴拍打的乱飞，一个尾鞭抽过去，就会抽出一条深深的沟壑。

　　一直缠斗了半个小时，沐阳累得气喘吁吁，铁皮蜥的嘴角也起了白沫。

　　相比于人类，同等级之中，怪兽就比人类要厉害，而眼前这个家伙又是以防御见长的铁皮蜥，沐阳手中的宝剑对他造不成什么伤害，沐阳已经得出结论，纯武力，自己根本杀不死这只蜥蜴。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过沐阳的剑法也得到了锻炼，感觉略有提高。

　　“差不多，该送你上路了。”

　　沐阳右手一翻，两把有着流线造型的飞刀出现在手中。一甩手，飞刀以肉眼不可见的速度消失，下一秒，就听到了铁皮蜥蜴的一声巨吼，“昂”的一声，叫声中满是痛苦，再看铁皮蜥蜴，两只眼睛早已经成了血洞。

　　飞刀扎进眼睛，飞进头骨，直接绞碎了蜥蜴的脑子，大蜥蜴只来得及发出一声吼叫，随后倒地毙命。

　　高等级对付低等级有时候就是如此，一招虐杀。

　　沐阳将铁皮蜥蜴收进空间，稍作休息，继续往大峡谷进发，一路走一路杀，沐阳见到了很多兽将级怪兽，独角黑背牛，斑纹鬣狗，巨角鹿等，基本上沐阳都是选择先拿剑上去对战一番，能杀就杀，如果实在不敌，就用飞刀猎杀。

　　通过猎杀，沐阳发现自己的肉身实力虽然只有初级战将级别，但是在武术技巧和技能加强下，对付高级兽将基本上没什么问题。这还是没在使用精神力的前提下。

　　而精神力控物，就是沐阳的杀手锏。

　　一直到了下午四五点钟，太阳已经西斜，沐阳准备找一处地方安营扎寨，今晚就不回佩奇市了，明天准备进入更深地区去查看一下。前面一处山谷，耳边有隆隆的水声传来，似乎是个瀑布，沐阳准备去那边看看是否有合适的地方。

　　可是沐阳刚到瀑布边，却发现了一个大家伙。一头巨大的好像小山一般的棕熊。

　　沐阳也是一惊，“领主级怪兽‘维尼熊’！”

　　对于这个名字，沐阳不得不吐槽一下，明明是领主级怪兽，却取这么一个萌萌的名字，闹哪样。

　　不过这家伙还有一个别称，叫狂暴君王，力大无比，防御力竟然，发起怒来，敢于对着任何对手发起攻击。

　　此时那头小山般的棕熊，正坐在瀑布边，坐在那里的身高就有近5米高，沐阳相信，他站起来不会低于8米。

　　此刻大棕熊的一对黑豆眼正死死盯着水里，瀑布轰隆隆的流下来，冲刷起阵阵白色浪花，让人看不清下面的动静。突然，棕熊动了，对着水里就是一个扑击，哗啦一声溅起十几米的水花，等棕熊抬起头的时候，沐阳发现，他嘴里却叼着一条足有四五米长的大鱼。

　　原来这家伙在捕食。

　　棕熊嘴里的大鱼还在不停摇摆着尾巴，似乎想要挣脱，可是棕熊却咬的非常牢，叼着大鱼人立而起，一步步走向岸边，将大鱼丢在一块干净的大石板上，这家伙开始享用自己的晚餐。

　　一块鲜红的鱼肉被撕下，三两口就吞进了肚子里，看着棕熊吃饭的香甜劲儿，沐阳都有些馋了。

　　这个世界上，动植物都发生了变异，动植物吸收了宇宙能量，在让他们变得强大的同时，他们的肉体也变得更加美味异常，高级怪兽肉能提供武者需要的能量，甚至长期使用可以增长身体素质，在大城市的餐馆里就有高级怪兽菜肴提供，只不过价格却是不菲。

　　沐阳现在要考虑的，是不是要在这里猎杀这头维尼熊。

　　面对领主级怪兽，沐阳没有和他缠斗的资格，如果想要猎杀他，就要拿出最大的实力来应对。就算是沐阳，一个不慎也有可能受伤。

　　而且领主级怪兽，已经有着近似人类的智慧，所以对付起来要更加小心。

　　“嗖！嗖！”

　　两把飞刀以电闪般的速度向着棕熊的双眼射去。

　　不愧是领主级怪兽，在飞刀就要及身时，棕熊猛地一低头，躲过了眼睛要害，其中一柄飞刀刺中棕熊的大脑袋，划出一道伤口，带出一溜血花。

　　“吼～吼吼～～”

　　维尼熊立刻化身狂暴熊，丢下手里的鱼，向着四周寻找对手，虽然沐阳躲藏在四五十米外的一棵大树后面，可是依旧被嗅觉灵敏的狂暴熊发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1554章：像男人一样战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 