
胥慕阳被袁国公夫妇教的很是不错，单一诺在袁国公府见到他的时候就觉得他气宇非凡。

她见到一个十几岁的孩子，能有这样的气势，便默默记住了他。

自从知道胥慕阳，她便知道，袁国公府中那个给她印象很深的孩子就应该是他了。

时隔四年之久，再次见面，褪去身上稚嫩气息的他和有王者之气的胥天翔还真是有几分神似。

“感觉他好像和你有几分神似。”她回头看着胥天翔问，“你还是中二少年的时候是不是和我初见他的时候一样？”

“本王没有中二的时候。”他傲娇的仰起头道。

她嗔了他一眼，拉着胥慕阳的手道，“你先去用膳，然后回去好好休息，可能明日你就要启程了。”

虽然她没有说要去哪，但是他也没问，微微点了点头行了一礼走向石桌的方向。

薛淼靠在长廊的柱子上，咬了一口手中的包子道：“你是想让他和我一起回飞云阁吗？”

“他和翰哥哥都要去。”她看了一眼用膳的二人道，“快吃，吃完去沙坨镇，你们必须要尽快出发，最好今晚就走。”

真相已经逐渐浮出水面，在这种危急时刻，她已经处在危机四伏的境遇中，必须要先保证他们二人的安危才能全心全力对付埋伏在黑暗之中的敌人。

她的身体很疲惫，可她并没有时间休息，现在，她必须要争分夺秒才能快敌人一步占领先机。

此事是他们四人发现的，去沙坨镇的时候也只有他们四人。

当他们找到叶巍之所开的钱庄时，钱庄大门紧闭，一副已经很久没有开门营业的样子。

单一诺以为，他们又来晚了，握着缰绳的小手紧紧的攥着。

薛淼翻身下马正要上前敲门时，一个妇人打开门，看了他们四个一眼做出请的姿势。

四人交换了一个眼神，下马随妇人一起走进了钱庄。

妇人在他们走进来以后关上了门，垂首跪在地上和一个中年男子一起向他们行了三跪九拜之礼。

“属下叶巍之，见过阁主，爷，军师，庄主。”叶巍之抬头道。

“你就是叶巍之？”单一诺蹙眉看着跪在地上的男子道，“你怎么知道本阁主会来这里。”

“听闻田家的事以后，属下便知阁主很快就会找来。”叶巍之抬头看向她道，“单兄在六年前跟属下交代过此事。”

“父亲都交代你什么了？”

叶巍之不语，突然把目光转向胥天翔，行礼道：“属下有罪，还请爷责罚。”

胥天翔现在已经不是飞云阁的阁主，飞云阁的人统称他为爷。

他没有和单一诺请罪，而是和胥天翔请罪是因为他犯下的错只能向前任阁主请罚。

单一诺回头看了一眼正眯眼看着叶巍之的胥天翔，回身在旁边的椅子上坐下，她此时已经很累，想偷会闲，歇一歇。

注意到她脸上努力被她隐藏的疲惫，胥天翔不慌不忙的在她身边坐下道：“起来回话。”

缓缓起身的叶巍之让妇人给他们几位上了茶，待妇人离开他又跪下道：“属下七岁便入了飞云阁，深知飞云阁不容叛逆之徒还为了自己的私事违背了坚守三十余年的原则，无论爷怎么处置属下，属下都绝无怨言。”

“本庄主若没记错的话，八年前，你应该是飞云阁在白石城的总掌柜。”薛淼慵懒的靠在椅背上看着叶巍之道，“负责良国和宁国之间的往来，单青山和你关系匪浅吧！”

叶巍之点头道，“我们乃是生死之交，他曾在水患中救过属下的命。”

薛淼示意他起来，“飞云阁不是不讲道义的地方，你为了救命恩人而做出违反飞云阁规矩的事，有情可原，也不必请罚。”

“属下所犯之罪太过重大，不敢起身。”

看似闭目养神，实则在思考问题的单一诺反复在脑海中寻找着女戒中还有没有什么蛛丝马迹。

她很疑惑，其实有关于那五件东西的记载根本不是女戒中的原话，为何她之前没有发现。

难道是她看的时候太粗心，漏掉了那些字眼吗？

之前她是按照她没有拆开书线时，上下文的承接顺序来摆放的，按照上面留下的暗标摆放一遍以后，几乎打乱了所有的顺序，有很多地方都让她觉得很疑惑。

听到叶巍之说他犯的罪很重时，她突然睁开眼睛问：“你所犯之罪可是和一本书有关？”

“不知阁主所说的是什么书。”叶巍之看着她问。

“我爹在单家出事前一个月交给我的一本女戒。”她起身，慢慢走向他道：“一本被打乱了顺序却又没有打乱顺序的手抄书。”

他缓缓起身，拱手行礼道：“属下斗胆，请阁主撩开衣袖让属下看看手臂，属下必须确认阁主究竟是不是活着的单家大小姐，不然就算是爷，也别想从属下口中得到任何答案。”

她毫不犹豫的撩起衣袖，将手臂上的蝴蝶纹身对到一起，“你要找的是这个吧！”

他上前一步，仔细看了看她手臂上对到一起的纹身，直至看出了他要找的暗纹才点了点头，行礼道：“阁主稍后，属下去去就来。”

说完他走进后堂，然后捧着一个锦盒走了出来，每一步都很平稳也很坚定，径直走到了她的面前。

她想过很多个可能，直到将要面临的这一刻她才知道，原来，她也怕。

单青山知不知道祁尔在女戒中留下的信息她已无从知晓，可她知道，他留下叶巍之的这个暗号，要她来找的，肯定是那平白无故消失的八千万两黄金。

叶巍之不管是谁来，只要不是刻有蝴蝶纹身的活人都不肯给出任何答复，足以说明单青山藏匿钱财的目的。

之所以会害怕，是因为她怕她不能替原主承受这份重如泰山的父爱。

“单兄交代，若爷娶了阁主为妻，让属下在阁主找来时把八千万两黄金全部交给阁主。若爷没有娶阁主，就让属下把六千万两黄金交还给爷。”叶巍之将手中的锦盒交给她道，“然后让属下找到阁主，把剩下的两千万两交给阁主。”

果然，她的猜想得到了验证，手中轻飘飘的锦盒也瞬间变成了沉重的枷锁，压的她几乎无法喘气。

“既然我爹早在单家出事前半年多就知道未来会发生什么，为何还要坐以待毙。”

她咬牙问出了她心中最大的疑惑，用尽所有的力气捧着手中的锦盒等着得到她最想要知道的答案。

这个答案，关乎她的去留。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850125"  chaptername="坐以待毙">加入书签</a>
</div>
