    共有七人，衣着华丽，气质非凡，与白一生，袁奇峰等人一样，他们也是仙谷弟子，只是不同院而已。

    刚才最先跳出来的年轻男子，名为吴默，皇道后期境，余下的几人实力也不差，平均在皇道五重天左右。

    早在三个月前，他们便发现了这里。

    干涸的湖畔中，竟然生长着一株造化青莲，一行人很是激动，蠢蠢欲动，目光炙热，但没有人敢妄动。

    因为这片区域，蛰伏着三头可怕的远古凶兽。

    也是因为如此，他们一直守到现在。

    直到不久前，也不知道发生了什么，远古巨人与吞天巨蟒突然惊慌失措的逃离这里。

    吴默惊呆了。

    此后他开始打量这片区域，在多次尝试与试探过后，确定三目神猴没有出现的迹象，他才小心翼翼的跑出来。

    结果看到了紫姬，欲要摘取造化青莲。

    这还得了？

    吴默当即出声制止。

    要知道，他们可是守了数个月的，与三头远古凶兽相伴，为的就是这一株青莲啊！

    如今好不容易等来机会，你却要摘取造化青莲。

    呵呵！

    吴默开口：“你走吧！”

    紫姬愕然，摇摇头，说道：“不行，这株青莲是我先看到的。”

    她很认真的说着，完全没有意识到眼前的局面，已经不利于自己争夺青莲。

    当然，她内心淳朴的世界，并没有危险的想法，她只是觉得，自己先看到青莲的，所以这一株青莲应该是她的。

    仅此而已。

    高山之上，白一生一跃而下，转眼间来到这里：“吴师弟，风师妹且慢。”

    唰！

    所有人望向他，还以为他也是来抢夺造化青莲的，便露出警惕。

    白一生笑了笑：“冷静一点，这株青莲的确是这位姑娘的。”

    此言一出，吴默等人脸色顿时僵住了，神情冷冷的看着他，被喊作风师妹的那名女子冷漠的说道：“白师兄，汤谷坠入天武大陆已经长达一年的时间了，你我皆守在这片区域大多日，如今远古巨人与吞天巨蟒好不容易离去，你觉得这青莲是谁的？”

    我的妈呀！

    我在帮你们啊！

    白一生看了紫姬一眼，无奈的说道：“是，我知道，我也守在这里，可是……”

    “白师兄，你若想争夺青莲，大可出手，没有必要偷偷摸摸的玩阴谋。”凤羽函讥讽。

    “是啊！是啊！白师兄，你可是剑圣座下唯一的弟子呢！”一旁，有人不阴不阳的说道。

    呵呵！

    袁奇峰也走过来，眯起视线，轻笑：“白师弟，既然几位师弟师妹坚持认为，这青莲是他们的，你又何必多管闲事呢？”

    见到几人出现，吴默一行人顿时警惕起来。

    好在他们也识趣，与湖畔保持着一定的距离，并没有出手的意思。

    白一生无奈：“我在帮你们。”

    凤羽函嗤笑：“那可真是感谢白师兄了呢！”

    哎！

    听得这般不阴不阳的话语，白一生已经不知道该说什么，摇摇头，只好作罢，退出湖畔这片区域。

    这时，吴默突然出手，大步冲向青莲，欲要将其摘下。

    嗡！

    紫姬拔剑。

    没有气势，没有神芒，唯有古朴无华的一剑，却斩出了强大的力道，宛若一堵墙，挡住吴默的去路。

    她认真的说道：“青莲是我的。”

    众人一愣，也没有想到，看起来才十二岁左右的小丫头，居然能挡住一尊皇道后期境的强者。

    吴默脸色变幻，喊道：“你们还等什么？赶紧出手。”

    “人多欺负人少，是不对的。”紫姬开口。

    呵呵！

    凤羽函冷笑：“你也可以叫人。”

    紫姬说道：“我师兄不再，师姐也不再。”她看了看一旁的老黄牛，想着让老黄出手的，但又想到自己的实力，便决定尝试一番。

    只是，六七名皇道强者杀过来的时候，她一下子窒息了，感受到其中的强大，压迫，似乎自己极尽出手，也可能打不过。

    “剑斩！”

    远处，一道身影冲过来，速度很快，伴随着一道草木之剑。

    六七人露出骇然。

    绿油油的一剑破开长空，斩向这里，一瞬间粉碎了他们的攻击，挡住了他们前行的步伐。

    谁？

    几人纷纷抬起头。

    紫姬露出欣喜，喊道：“师姐。”

    来了。

    袁奇峰，白一生，少年一行人，顿时窒息。

    那个追着远古巨人，吞天巨蟒的小丫头的师姐，她来了。

    除了窒息光小雨的强大剑道以外，他们更多的是好奇。

    当中以白一生最为震惊，相隔多年，再次见到光小雨……

    草木之剑消散下去，七人被重创，震退。

    光小雨的身影沉稳落下，看起来年纪也不是很大，二十出头左右，长相清秀，可你若是仔细观看，就会发现越看越耐看

    气息波动内敛，完全无法捕捉到境界。

    只是从刚才的那一剑可以判断出，至少皇道八重天。

    “师姐，你怎么来了？”紫姬跑过来。

    “小师妹，我再不来，你都要被人欺负了。”光小雨翻白眼，旋即又道：“还有，以后遇到这种局面，直接弄死他们就行了，你在犹豫什么？”

    呃！

    紫姬委屈：“我又不认识他们，杀他们干嘛？”

    “没和你说话。”光小雨责备，恶狠狠的瞪了老黄牛一眼。

    “好大的口气，小丫头，你可知道我们是谁？”吴默稳住身子后，忍不住反驳。

    “是谁？”光小雨倒是好奇了。

    “九天大地，仙谷弟子。”吴默冷笑：“你若敢伤我等，他日我仙谷长者来了，定抬手灭掉你们天武。”

    他不说这番话还好，光小雨都不准备杀人了。

    可偏偏吴默作死，非要威胁她一番。

    光小雨突然兴奋起来，摩拳擦掌，嘿嘿笑着：“就是那个被称之为最倒霉的小势力门派嘛？”

    她想起来了。

    仙谷第一代先祖，刚刚开创仙谷的时候，发生了许多事情。

    他原本想借助仙谷大气运证道的，奈何被她抢先一步证道，后来……利用大气运炼化天道神兵，结果一场大战突然爆发，席卷而来。

    仙谷因此而受了无妄之灾。

    根基也在这一场战斗中被毁去。

    此后，长达数百年的时间里，他一直闭关不出，好像是在准备第二次证道。

    但那个时候仙谷大气运只能勉强凝聚，远远没有达到证道的条件，出关以后，也不知道从哪寻来了一些机缘，结合仙谷大气运，第二次证道。

    结果，还是失败了。

    这一次，仙谷从大势力直接下降到区域小势力。

    后来他才了解到，当时远在西域中，有一位大人物证道了，天道短暂凝结，第二人根本无法得到天道的认可。

    证道，自然也就失败。

    相隔千年左右，他重振旗鼓，准备第三次证道。

    然后，一群妖族杀入这里。

    仙谷被迫迎战。

    大战过后的仙谷，满目狼藉，遍地废墟，连同大气运，灵脉，一一受损，而他的修行也伤到了根基。

    第三次证道，还未开始便宣告结束。

    九天大地上，诸多大势力都笑抽了：“这倒霉的孩子。”

