    在刚刚进入德川公馆的时候，女孩跟随着母亲到偏厅拜访了当代家主德川恒孝以及德川清江老夫人。

    而这幅照片上却没有两个老人的身影...

    照片上的那个中年男人，想必就是德川家广了，母亲嘴里的德川家族第十九代家主。

    虽然早在很多年前德川家广就继任了家主之位，但绝大多数对外主事以及露面参与一些重要活动的，还是以十八代家主德川恒孝为主。

    而中年那人身边的那位穿着紫色和服的女子，自然就是眼前对着自己招手的美妇了。

    至于那站立在两人身后面无表情的看着镜头的少年...

    曾经在母亲的手机line帐号上看到过很多外貌和这个少年有几分相似的照片，似乎是不同年龄阶段的都有过。

    “这是妈妈朋友家的孩子哦，你们两个可是很有缘的，以后有机会一定要介绍让你们两个认识认识。”

    以前每次听到这句话的时候，女孩都会出于好奇的问上一句“有缘是什么意思？”

    然而对此，她母亲总是笑着一句话都不说。

    大人的世界好奇怪，这是以前的自己的反应。

    但现在...

    妈妈这次带自己来东京说要见一见以前的朋友，应该也是要见这个男生吧？

    女孩眨了眨眼睛，再一看那个男生的样子，兴许是想到了某种可能，俏脸逐渐弥漫上了一层绯色。

    她不知道为什么妈妈会这么关心朋友家的孩子，不过...如果两人见面了要怎么对话呢？

    所谓的有缘分，到底指的是什么？

    “这位就是美智子阿姨了，在家里的时候，我和你爸爸可是在你面前提到了很多次。

    你刚出生的时候，和她的孩子义信君可是在同一家医院的哦，而且保温箱都是用的同一个。”

    见女儿有些拘谨，女人出声说了一句。

    “嗨咦~~”

    女孩这才抬起穿着白色袜子的小脚走上前，一手将有些凌乱的发丝捋至耳后根。

    开口的瞬间，身上宛如多了一层圣洁的光，温柔至极。

    “您好，美智子阿姨，初次见面，我是深川麻衣。”

    “多年不见，当年还尚且是襁褓中的婴儿如今长的这般漂亮了。”

    上下打量了一下深川麻衣的相貌与身材，德川美智子微微点头。

    “比你妈妈年轻的时候，还要温娴雅致呢~~”

    这份夸赞直惹得旁边的麻美子微微不满“就算是再喜欢我们家麻衣，你也用不着这么损我吧？”

    “实话实说不行嘛？”德川美智子白了她一眼，视线又停留在深川麻衣身上。

    “更何况现在的你已经是个欧巴桑了，夸你女儿漂亮气质好，你还不乐意了。”

    麻美子歪着头一想，也是哎，怎么说都是夸赞自己女儿的，自己这个做妈妈的也是脸上有光。

    “嘛嘛...说的好像你不是欧巴桑一样。”

    看着两人斗嘴的样子，深川麻衣只是抿着嘴浅浅的笑着，让谁看了一眼都会忍不住的平静下心来。

    “阿姨也很漂亮呢...”

    “我记得麻衣是91年出生的吧？”

    拉着深川麻衣的小手来到榻榻米前坐下，德川美智子下一句话直接让女孩懵住了。

    “我们家义信是88年出生的，比麻衣也不过是大三岁呢”

    不是说好的只是登门拜访一下妈妈年轻时代的闺蜜吗？

    可是...这被对方拉着自己的小手嘘寒问暖的，言语之中又夹带着对挂在墙壁上那副相片中男生的推荐，一股说不清的怪异在深川麻衣的心里围绕。

    怎么都觉得，是上门见家长的？

    再一看自己妈妈，此刻正眼观鼻鼻观嘴，好似压根就没听到这句话一样。

    “我说，两个孩子都还没见面呢，你这么着急做什么？”

    大概是被女儿盯着太久了有些挂不住，麻美子俯身到德川美智子耳朵前低语。

    “我可是根本没跟她说这次过来拜访的真正目的，虽然现在她没有男朋友...但是要是把她吓走了，我可不帮你拉回来啊~~”

    “哦哦~~是我唐突了。”

    儿媳妇岂是一天就能炼成，意识到自己的失态，德川美智子急忙转移话题“听你妈妈说，你从名古屋那边的学校放了学之后，就直接赶过来了。

    刚才又被叫出去买一些东西，这个时候应该很累了吧？要不要先去休息一下？等吃饭的时候我会派人去叫你......”

    “哎？”深川麻衣眨了眨眼睛。的确从名古屋到东京是需要一段时间的。

    不过女孩是知道，她和妈妈过来压根就没有搭乘大众交通工具，而是德川家族的人直接派了专机把两人接到东京的。

    当坐上德川家族的专机，且机内除了专业的空乘人员之外，就只有她们两个客人的时候，女孩才真正的意识到德川家族的财力。

    不过转念一想，一个远离一般人的视野，并且认知水准很大程度上还是停留在教科书上的幕府时代的家族。

    似乎...有一架私人专机，也不是值得去惊讶的事情。

    飞机持续飞行了一个小时，在东京的羽田国际机场降落。

    下机之后深川麻衣和母亲走的也是特殊通道，在机场外等候两人的车也不是一般的出租车。

    所以说累还针不至于...只是长辈的好意安排让女孩没法拒绝，再加上德川美智子之前的那一番问话，让她有些心乱如麻，便点了点头“那就麻烦了...”

    德川公馆很大，大到想要把这个地方全部绕行逛一圈的话，光是步行就需要花上十几分钟。

    且似是因为经常接待外来客人的缘故，别墅内区的路皆是用大理石铺垫而成，从后门出来的时候，深川麻衣看到了通往后花园以及其他建筑群的小路皆停放着几辆游览车。

    最初进来的时候，仿佛是因为这里自带的威压让女孩走路的时候，都是低着头紧随着母亲的脚步，没有多余的心思去打量四周的景象。

    等到进入后院的时候，深川麻衣顿时被眼前宛如宫殿群一样的房子震慑住了。

    “现在的德川公馆，很大程度上是保留了当年先祖在这里修缮的办公地和府邸，并且由历代的将军们出资进行翻修。”

    送走因需要对自己转学到东京的学校进行考察的母亲，深川麻衣被留了下来。

    漫步在后院中，穿过一栋又一栋的别墅。

    耳边聆听着四周的鸟鸣之音，德川美智子拉着深川麻衣的手，有意炫耀这里的一切。

    “德川家族的后人非常重视对这里的保护，每一年若是有地方家族出身的人来到这里，也会根据出身地以及血脉等因素，被安排在这里的不同位置居住...”

    并且说到这里，又忍不住提醒了一句“这段时间，我会带你好好的熟悉这里，也方便你以后住在这里出入的时候，不至于会迷路。”

