    趁着没人的时候，沈玦和沈岳晖还有秦琅单独的说了一会话。

    沈岳晖之前的所有疑虑都消了，从小到大很多局外人都为他鸣不平，说沈玦不如他，他才更配当沈剑青的儿子。

    对此他每次的回答都是自己不如沈玦，他担不起这样的话，可那些人不信，觉得是沈岳晖太过自谦又不敢得罪世子，怕在沈家没有立足之地。

    可事实却是，他从小到大就没有低看过沈玦，他一直都认为沈玦是个聪慧果敢的人，还有他与生俱来的统治力，这样的能力和天赋，是他再努力都赶不上的。

    他也知道沈剑青有心让他以后帮助沈玦管理整个广州城，他反倒还怕自己不配，越是与沈玦接触，这样的自卑感就越是强烈。

    “父亲还让我来看着你，其实根本不必，你比我考虑事情更全面更妥善，以后这些事都该听你的。”

    “若是没有大哥时时看着我，我可是控制不了我自己，到时候闹个天翻地覆不能收场，大哥可要头疼。”

    沈玦自然明白沈岳晖的敏感和忧虑，故意开玩笑道，让沈岳晖的心情瞬间就舒缓了许多。

    正打算起身休整一番，就听下人匆匆进来报，有贵人到访。

    三人面面相觑，都对这贵人很是好奇，他才刚在府上坐下，凳子都没捂热，这人就先上门了，会是谁消息如此灵通呢？

    “请他进来。”

    在客人进府之前，他们都各有猜测，“会不会是父亲的旧友提前收了父亲的消息，所以登门来关心一二。”

    “也有可能是隔壁邻居，毕竟咱们动静这么大，他们肯定是第一个知道的。”

    “或者会不会是上门找茬的？方才我们才在城门闹了事，难道这么快追来了。”这是秦琅的小脑袋想出来的答案。

    而沈玦与他们想的都不一样，他翘着二郎腿喝着茶慢悠悠的道：“别紧张，来的都是客人，心怀不轨的人不敢这么光明正大的上门，坐下喝口茶润润嗓，一会就揭晓了。”

    沈玦在正院见客，他们两就在他的两侧坐下，喝着茶伸着脖子往外探，尤其是秦琅特别的兴奋。

    这还是头一回家中没有长辈，由他们自己来管理一个府邸，这种感觉真是太爽了，跟着玦哥就是威风！

    很快下人就领着一位青年男子进来了，来人看着比沈玦大不了几岁，很是精壮穿着合身的袍子，有种说不出的豪迈之气。

    还未进屋，便先听见他爽朗的笑声响起，“果真是百闻不如一见，我早在西北就听闻堂弟的名头，今日一见果然气度不凡。”

    话音刚落沈玦就知道自己猜对了，来的正是西临王世子沈威。

    西临王排行第三，他家世子也比沈玦要年长，喊一声堂弟自然是再正确不过，而且他的穿着打扮看着也是人如其表，很有西北的豪迈之态。

    沈玦脸上仍是挂着痞笑，看到沈威才缓缓起身，“原来是三堂兄啊，请坐。”

    沈威颇有些自来熟的味道，也不管沈玦对他什么态度，就抱拳豪爽的在他下首坐了下来。

    这种脾气倒是相处起来比沈恒璘更让人喜欢，很对秦琅的脾性，沈玦也没了一开始的敌意和嚣张。

    “三堂兄何时到京的？”

    “我都到了有三日了，你的动作也太慢了，听说比我早出发，你们南方人做事就是精细磨蹭，和娘们似的，不如我们糙，路上随便对付对付，到了城里再洗澡便是了。”

    秦琅在听到随便对付到城里再洗澡后，浑身一个哆嗦脸色大变，方才那点想要和他结交的心瞬间就灭了。

    这么热的天，每日赶路定是出了不少的汗，秦琅虽然不是富贵小公子，但让他一日不洗澡他是怎么都忍不住的。

    更别提是一路都不洗，这会连看沈威的眼神都不对了，甚至还想换个位置。

    沈玦倒是不介意他说自己磨蹭，反倒觉得这个三堂兄有些意思，就是不知道他是真的耿直还是和他一样装的，就举着茶碗掩下了嘴角的笑意。

    他得想个办法试一试他这位三堂兄。

    “离圣寿不是还有半月有余，这么急做什么，路上游山玩水的不好吗？”沈玦翘着二郎腿，手里把玩着折扇，好一副风流倜傥的纨绔公子模样。

    这与高大威猛的沈威形成了鲜明的对比，两人看着根本就不像堂兄弟，更像公子和武夫。

    “这，好不容易出来玩一趟，自然不能耽搁了，而且游山玩水什么时候不能玩？京城可比那些都好玩。”

    沈威明显说话的时候有些停顿，马上就被沈玦细心的给发现了，就继续抓着这个话题不放。

    “是吗？堂兄觉得京城好玩？我这刚进城倒也觉得一般，若说繁盛也不过如此，至于其他的嘛，更是一言难尽。”

    沈玦故意冷哼了一声，抿唇促狭的露了个讥笑。

    马上沈威就联想起来之前听说的事情，沈玦还未进城就打了城门守卫，不然他也不会这么急匆匆的赶过来。

    一是想知道沈玦到底是个什么样的人物，二是想要探一探他来京城的目的，毕竟他进京可不是那么单纯的来送寿礼的，他还是带着别的目的来的。

    “你们广州城那是小京城，自然人杰地灵样样都好，我们那边可就比不上了，每年仗都少不了。”

    叹息了两声，沈威就突然压低了声音，小声的道：“听说堂弟还未进城就打了人，可是真的。”

    看沈威那么高大精壮的汉子，突然轻声细语的说话，还让沈玦有些不习惯，依旧大着嗓门，“真的，看不顺眼就打了。”

    沈威虎躯一震，他在西北的时候那也是说一不二的主，所有人都让着他尊敬着他，可父王母妃时时训诫，到了京城要安分守己，不能惹事。

    难道镇南王府都没人管教他的吗，不管怎么样这都是天子脚下，他居然还敢这么横，沈威突然由衷的佩服起这位堂弟来，这得多缺心眼啊。

    沈威出门的时候西临王给他派了个幕僚看着他，那幕僚特别的唠叨，他做什么都要管，一有不对的地方他就要写信回家说他的坏话，沈威只能屈服。

    “堂弟，你知不知道你打的是谁啊？”

    “我管他是谁，让我看不顺眼的，就是皇子皇孙我都照打不误。”

    沈威听到沈玦这么高声的说这么大逆不道的话，惊慌的把手指抵在唇上嘘了一声，这动作和他的身形实在是不搭配，让他显得有些可笑。

    “堂兄这是做什么，在我自己的府上难道说个话都要鬼鬼祟祟的不成。”

    沈威觉得自己就已经够不让人省心了，这个堂弟怎么跟傻大个似的，他到底是怎么长这么大的，颇有些恨铁不成钢的模样。

    “这府里上上下下都是不是咱们自己的人，全是内务府派来的，小心隔墙有耳啊，尤其是你今日打的那个吴岗，就是内务府大总管吴公公的干儿子。”

    沈玦哦了一声，还是一副不甚在意的样子，“怎么，阉人都有儿子了？就算是他儿子打了便打了，还能让我给他赔礼不成，真是笑话。”

    通过这么一来一回的交锋，沈威已经初步确认了，这真是个缺心眼的，除了横就没别的了，一时又有些羡慕，同样都是世子，怎么自己就混得这么惨呢。

    沈威欲言又止，他觉得和这个脑子拎不清的堂弟说不清楚，半天叹了口气，“算了算了，与你说不清楚，总之你要多加小心，这些阉人最是会使坏。”

    不管他来的目的是什么，这两句确实是掏心窝关心的话，沈玦就收下了忠告。

    “堂兄放心，我都心中有数了，不瞒堂兄说，我这次出来带的都是个中好手，安全的很，绝对不会出事的。”

    有数你个大头鬼，沈威在心里骂沈玦是个傻缺，但选择是他的，自己也不能帮他过生活啊，有过忠告已经仁至义尽了。

    “那就好，那我就先回去了，你好好休息，过几日我再来约你出去喝酒玩乐。”

    “正好，我也想要好好逛逛这京城，瞧瞧到底有和特别之处，那就不送堂兄了，请吧。”

    沈威根本不要他送，直接就起身告辞了，阿冰将他送到门口看着他上马离开，沈玦才收敛了脸上张扬的笑。

    “你们觉得他今日来的目的是什么？”

    这会阿冰守着门，屋内只剩下他们三人，沈玦才缓缓道。

    “来探咱们的底细？还是说想知道今日城门外发生了什么？但我看着这位世子没什么心眼，应该没那么多花花肠子吧。”秦琅想的简单，就从最浅显的说起。

    沈岳晖皱着眉更多谨慎的道，“打探底细是肯定的，而且他一直关注着我们府里的事情，不然不可能这么快就得了消息，至于有没有心眼还不好说。”

    就连沈玦都能演一个纨绔演得这么像，谁能保证沈威的莽汉形象不是装的呢。

    “我观他的神态眼神倒不像是装的，但若不是装的，他的背后就一定有高人指点，你们猜会是谁？”

    沈岳晖和秦琅互相对视了一眼，心中都有了一个答案，就是不知道猜的对不对。

    沈威出了镇南王府，就翻身上马，可却没有急着回王府，而是在街上转了一圈，最后在一个酒楼停了下来。

    “我听说这家酒楼菜色很是出名，今日在外头用膳你们先回去吧。”说完就只身一人上了酒楼。

    楼上的厢房内，已经有一身穿玉色锦袍的俊美男子在等着他了，“我来迟了，让二皇子久等了。”

    “不是都说了，咱们兄弟之间不必如此的客气，堂兄快快请坐。”说着还亲自给沈威斟酒。

    屋内的人便是二皇子沈恒箫，他比沈恒璘小两岁，眉眼与沈恒璘有两分相似，但眼睛看着更妖冶面容也更柔美，一身玉袍穿在他身上，生生穿出了绝艳之色。

    他的生母是个舞姬身份很低但长得绝美，成帝宠幸了一段时日就有了二皇子，二皇子更多的像她，只可惜她在生二皇子的时候难产，后来为了给二皇子提身份就把他送到了无子的贤妃殿里养。

    “君臣有别不可混淆，多谢二皇子。”说着饮尽杯中酒，有些不敢看这个比姑娘还好看的二皇子，然后沈威就把在镇南王府所见所闻仔细的说了。

    “我觉得二皇子之前是不是太高看沈玦此人了，我方才见了，实在是顽劣的很，不似之前说的那般睿智神武。”

    西临王早就与二皇子暗通曲款，将宝压在了二皇子的身上，与其沈恒璘上位依旧要防备他们这些封王，还不如赌一把沈恒箫得势，还有机会翻身。

    这次沈威进京也是要向二皇子表忠心的，这才对他不敢以兄弟相称。

    沈恒箫去过一次广州城，自然是听闻过沈玦的行事，甚至连沈玦都不知道，他有一次在街口偶遇过沈玦。

    王林威带着一帮人在城里闹事砸人吃食摊子，沈恒箫碍于他是沈恒璘的表弟，顾虑过多没有出手，然后就看着沈玦带着人直接把王林威给打了。

    若只是教训王林威，可以说是互相看不对付，可之后沈恒箫还注意到了一个细节，沈玦看似在摊子上打了人，让摊子损失的更惨重。

    但等王林威跑了之后，他状若无意的往摊子上丢了两块银子，“真是晦气，碰上这样的扫兴的事，拿着银子赶紧滚，以后别在小爷眼前晃，看着就心烦。”

    其他人或许还觉得沈玦戾气重，不讲道理，但回去之后沈恒箫仔细的思考了一番。

    沈玦大约是故意的，故意继续砸那摊子，他好有理由掏钱。

    而且看似是让小贩以后不许再在此处摆摊，实际是怕王林威秋后算账，又牵累了这小贩。

    为了验证他的猜测，第二日沈恒箫又出现在了同一个地方，果然看到王林威的手下去找那小贩麻烦，没想到已经人去楼空。

    从那之后，他就生出了要与沈玦结交的想法，只可惜他去广州城是隐秘的事情，一直等到这次他进京，才让他看到了结交的机会。

    “无妨，这次辛苦堂兄跑这一趟了，知道堂兄爱酒，我有一坛珍藏的美酒一会请堂兄带回去。”

    沈威马上就露出了惊喜的神色，一顿饭下来两人都很高兴，“对了，王家约我后日打马球，或许也会去约沈玦，二皇子那日可以一同前往。”

    王家就是王贵妃的娘家，约沈威自然是想要拉拢，但若是约沈玦，那就是想为王林威找场子了。

    “就是怕沈玦不一定会去，我可是听说上回王家老太太写信告状的事，王家还是很宝贝王林威那个小儿子的。”

    “不如我与堂兄赌一把，就我对沈玦的了解，他一定会去。”

    沈威走后，陆续的又来了几波的客人，有荣国公府的嫡长子邱浩然还有昌南将军府的二公子刘俊杰，这些都是与沈剑青的故交之子，是来请沈玦过府叙旧或是出去玩的。

    总之镇南王府这一下午就没有停过，一直就热闹的很。

    等人来的差不多，沈恒璘和沈恒箫都派了亲信前来探望。

    沈恒璘的亲信恭敬的道：“大皇子说承蒙世子在广州的热情招待，虽然他不方便走动，但也要找人好好招待世子，让您好好享受京城的风貌。”

    沈恒箫的亲信就更简单一些，“二皇子一直久仰世子爷的大名，想给您还有几位世子接风，还望赏脸。”

    以上的沈玦回复都很统一，“小爷赶了许久的路累了，现在没空应酬，等小爷歇好了歇够了再说。”

    当朝最有身份权势的两位皇子，他都拒绝的非常干脆利落，果然够嚣张够沈玦。

    正因如此，不到一天功夫，整个京城几乎都知道了，打南边来了个不知天高地厚毛头小子，还未进城就把内务府以及两位皇子得罪了个遍。

    各府都在摩拳擦掌兴奋的很，这京城马上就要有热闹看了！

    而被议论纷纷的沈玦，此刻却在轻声细语和一个小姑娘说话，半点看不出白日里嚣张肆意的样子。

    “表哥这个糖醋藕，酸酸甜甜的而且很肥，你尝尝喜不喜欢？”这一桌菜都是文锦心点的，她头次做这样的事情，也不知道沈玦会不会喜欢。

    这会给他夹了菜，一双大眼睛眨巴着看着他吃，等他吃了又忍不住的问他如何。

    沈玦认真的品尝了过后才道：“确实不错，我很喜欢。”

    即便不知道这些是文锦心准备的，沈玦也会很满意，桌子上的菜每一道都很合他的口味，而且荤素得当酸辣可口，这样炎热的天气里让人食指大动。

    出门在外也就不讲究这么多了，整个府里就他们四个主子，四人一块在前院用的膳，至于秦琅和沈岳晖都不必问了，从两人的下筷子动作就能看出吃着很满意。

    这让文锦心也得到了满足感，连带着晚膳也多用了半碗。

    等到用完晚膳，沈岳晖就很有眼力的提出要回去休息，可以把空间留给他们两人。

    偏偏秦琅还不知道为什么，纳闷的道：“这么早就歇着？我可还不困，咱们再一块消消食玩玩游戏吧……”

    不等他说完，就被沈岳晖拉着一块走了，“路上累了，早些歇着，明日可还有很多事情要做。”

    秦琅还是觉得不对，真的要早些歇着为什么沈玦还不走？但根本不给他机会说完，就被沈岳晖拽走了。

    留下沈玦和文锦心坐在庭院里纳凉闲聊，沈玦看文锦心情绪有些低落，就猜测是和文老爷子有关。

    “一进城帖子就派人递进去了，明日就能见到你祖父，别担心。”

    文锦心这才看着高兴了一些，“若是表哥明日有事，我自己去见祖父就好，反正我要侍奉祖父前后，可能会在文府住下。”

    沈玦就知道她又要绕回这个问题，脑子里就在不停的想，怎么能找个理由光明正大的让她回来住。

    一是他怕文家的人心怀不轨，文锦心在文家会受欺负，二是他也不舍得多日见不到她。

    就在沈玦犹豫找个什么样的理由时，徐福亲自端上了切好的西瓜，“用井水镇了一日一夜，这会的瓜特别的甜，爷和表姑娘尝尝。”

    沈玦突然就有了主意，朝徐福点了点头夸了个好，就让他下去，对着文锦心露出了为难的神色。

    “阿锦今日可有发现府上什么不妥之处。”

    文锦心认真的思考了一下，然后压低了声音，轻轻地道：“我觉得表哥得防着徐总管一些，毕竟他不是王府的家生子，甚至有可能早就被人收买了也说不准。”

    沈玦原本只是想引导文锦心往这方面想，没想到她直接就把他心中所想给说了出来，眼里就露出了一丝的惊喜。

    “你也这么觉得？”

    文锦心诧异的看着沈玦，难道表哥也是这么认为的？就缓缓的点了点头。

    “现在的府里就像个四面漏风的瓦房，谁都能轻松的探得消息，若是再这么下去，怕是连咱们的动向别人都能知道的一清二楚。”

    文锦心原本只是自己的个人猜测，这会被沈玦证实了，也跟着眉头紧皱，“那可如何是好。”

    “我正想着如何能把府里的人全给换了，就是不行也得把管家的实权拿到手中，可惜我要时刻注意外头的情形，无暇□□管府内的事情。”

    说着还配合的叹了口气，“当初应该问祖母把杜妈妈讨来，如今也不会内宅连个信任的人都没有了。”

    文锦心犹豫了一会，轻轻拉了拉沈玦的袖子，“表哥，你觉得我能不能帮你？”

    沈玦认真的端详着她，直把文锦心看的脸红心虚为止，才点头道。

    “倒是个好主意，听说今日院中事都是你一人吩咐料理的，井井有条很妥当。”被沈玦这么夸奖，文锦心都有些不好意思了，想说这都是简单的事情，值不得这么夸。

    就听沈玦又摇了摇头，“也不行，你明日就得去照看老爷子，岂不是两头无法兼顾，还是老爷子的病更重要，不可为了这点小事耽误了那边。”

    如果沈玦不这么说，文锦心还要两者之间权衡犹豫一下，沈玦提前这么说了，她反而有些焦急。

    她本来就一直觉得自己无用，帮不上什么忙，好不容易能有个机会帮沈玦的，绝对不能放过。

    然后就用她的小脑袋，努力的想解决的法子，突然灵机一动，歪着脑袋很可爱的道：“那我可以白天去照顾祖父，晚上就回来，这样两边都不会冲突了。”

    沈玦看着小姑娘自己一步步的掉入到他挖好的陷阱之中，心里乐开了花，偏偏脸上还要装作才想明白的样子。

    “这样你会不会太累了？我可舍不得你累着。”

    文锦心急忙摇头说不会，“能帮表哥的忙，我一点都不会累。”

    沈玦像是怕她反悔似的一锤定音道，“那就这么说定了，我每日晚膳前就来文府接你。”

    被人卖了还帮着数钱的文锦心，此刻还丝毫没有意识到哪里不对，还在因为能帮到沈玦的忙而显得格外的兴奋。

    脸上染着浅浅的红晕，红扑扑的看上去特别的可口，沈玦看着小姑娘眯了眯眼，舌尖抵着贝齿，嘴角漏出了一得逞的笑。

    “真是个小宝贝。”

    作者有话要说：沈威：左青龙右白虎中间一个二百五，我弟这个缺心眼的到底怎么活到这么大的？我竟然还有一点点的羡慕。嘤嘤嘤。

    （解锁锦锦的技能啦！就是料理后宅，表哥主在锦锦主内，很合理。嘿嘿嘿嘿，被人卖了还数钱的小可爱就是她啦）

