    然后让这至少一千个婴儿凶魂如同养蛊一般彼此厮杀，吞噬，直到留下最强的九个，这就是九子鬼母大法。

    如此邪恶的法门，一般的魔道中人都不愿意去碰触，鬼母也是人妖共同的敌人，特别是一些妖族诞生子嗣困难，遇到鬼母之后必杀之，毕竟妖族的婴儿才是鬼母的最爱，够凶够强。

    真一拉着天阳鞠躬九十度悲戚说道：“求清漩小姐，为这些可怜的孩子主持公道。”

    李清漩脸色不悦的看着鬼母说道：“你把我的坊市当成庇护所了啊！”

    鬼母艳妇福身说道：“不敢！妾身非常感谢小姐与公子不歧视我们这些可怜的异类，奴家感激不尽。”

    “我感激你个大头鬼！”

    李清漩犹如小炮弹一般，带着强烈的罡风朝着鬼母冲去，一拳捶在鬼母风情万种的脸上，手一勾鬼母怀里的婴儿落入手中。

    在李清漩的铁拳下，鬼母嘭的一声被打散，在远处重聚身形。

    鬼母脸上难看，难以置信尖锐叫道：“坊市内禁止动武，这是你们定下的规矩。”

    李清漩切了一声，鄙视说道：“规矩是定给你们的，又不是定给我的。”

    将婴儿朝天阳一抛，说道：“抱好！”

    天阳手忙脚乱的接过婴儿。

    李清漩脚下毫不迟疑，再次朝着鬼母冲去，一拳头再次将鬼母打散，鬼母发出一声尖叫，化为黑烟朝着远处逃去。

    李清漩叫道：“哪里走！”

    手指一弹，一枚太极玉符飞出，在天空炸裂，一道虚幻的太极笼罩在鬼母化成的黑烟之上，定！定！定！定地火水风！定阴阳有序！

    太极图缓缓旋转，鬼母惨叫一声在太极图下化为原型，一个女鬼，身上升腾着黑色烟雾，脸上水肿般的惨白，绿色的指甲上跳动着磷火。

    鬼母开口沙哑大声叫道：“你不能杀我，这是你们自己定下的规矩，你们怎么可以破坏？”

    听着鬼母的大叫，围观的妖魔也都心神动摇，若有若无的瞥眼扫过李清漩。

    李清漩握着小拳头嘿嘿笑道：“你不是傻了吧？我是妖怪唉！在妖界弱肉强食不是很正常的吗？我强所以我可以给你们定下规矩，但是我们不一样，不要妄想用同样的规矩来约束我。给你们庇佑是善良，不给你们庇佑也很正常。”

    李清漩握着小拳头扫视一眼围观的妖魔修士，威胁说道：“把自己的位置放端正哦！”

    围观的所有妖魔修士全都是心中一凛，低下头颅，心中暗骂自己该死，安稳日子过多了，差点忘记了妖界残酷的事实。

    李清漩满意的点了点头。

    鬼母见状仰头发出一声怒吼，一道道黑烟从鬼母口子喷出，落地化为一个个小鬼，婴儿模样的小鬼在地上蠕动爬着，哇哇乱叫，还有的坐地大哭，一点都不显凶恶，反而看起来挺可爱。

    鬼母厉喝道：“孩儿们，杀！”

    鬼婴身上顿时燃起黑色的火焰，眼里闪烁着血红色的光芒，一个个鬼婴形象大变，化为一团团黑烟朝着天空冲去，对着天空的太极虚影扑咬而去。

    抱着婴儿的天阳好心提醒道：“小心，这些都是经过祭炼的鬼婴，实力很强！”

    李清漩双手抱在胸前，好整以暇的看着鬼母的动作，脸色挂着不怀好意的笑容。

    鬼婴燃烧着绿色的鬼火凶恶的扑到太极图上，吱～呀～啊～发出一声声尖锐刺耳的叫声，一个个鬼婴从天空跌落，摔在地上身影虚幻，面露恐惧。

    鬼母也“啊！”的一声痛苦抱住头，惊恐叫道：“你这是什么东西？”

    李清漩双手抱在胸前，怜悯看着鬼母说道：“连我的身份都不知道，就敢在姑奶奶面前放肆。”

    天阳看着曾经把自己弄的灰头土脸的凶恶鬼婴，眨眼之间全灭，也有点怀疑人生的感觉。

    捅了捅旁边的真一说道：“道兄，这个小姑娘是什么来历？”

    真一安稳的拍了拍天阳的肩膀说道：“我也不知道！但是只要明白她不能招惹就够了。”

    天阳翻了一个白眼，我又不是瞎子，鬼母的下场就在面前，我怎么可能会再去招惹她？！

    李清漩手伸出抬起，慢慢朝下压，说道：“磨灭！”

    太极图缓缓落下，所过之后天地一清，仿佛空间都被清洗过一遍一般。

    太极图下的鬼母心中升起一股大恐惧，一个念头出现在识海之中，死！我会死！等太极图落下的时候，我真的会死！

    鬼母疯狂叫道：“不～我不能死～”

    化为黑烟朝着太极图边缘撞去，刚飞到太极图边缘就被一道无形的屏障反弹了下来，四面八方，遁地挖坑，黑烟在死亡来袭的边缘疯狂试探，但全都被毫不犹豫的反弹回来。

    鬼母化为之前的艳丽熟女模样，跪在太极图之下，疯狂磕头叫道：“饶命！饶命啊！求姑娘绕命啊！奴婢知道错了。”

    李清漩皱了皱鼻子，眼神扫过躺成一地的鬼婴，心里升起一股烦躁，没救了啊！

    气呼呼说道：“竟然敢算计本姑奶奶，做好死亡的准备吧！”手狠狠的向下压去。

    “不～”

    “住手～”

    两道声音同时响起，一声是鬼母惊骇绝望的声音，一声叫声是一个男子的声音。

    李清漩手下一顿，扭头看去，围观众人也都寻声看去，只见一身白衣飘飘的张明轩正缓缓走来。所过之处，无论是妖，是魔，是鬼，是仙都慌忙让开，衬托出难以言喻的威势。

    天阳低头小声问道：“道兄，他是谁？”

    真一“嘘”了一声，传音说道：“他就是天门山坊市乃至这万里压龙山脉实际的掌控者，实力非常强大！上次我亲眼所见，观音菩萨都被其咄咄相逼而不敢多发一言。”

    天阳吸了一口凉气，看向张明轩的眼神彻底变的惊恐起来，观音菩萨啊！那可是传说中的大能。

    天阳传音道：“那个不能动武的规矩也是他定下的了？”

    真一点了头说道：“是的！”

    天阳担忧说道：“那位姑娘该如何是好？这个人不会对那位姑娘出手吧！”

    真一说道：“看着吧！我也不知道。”