    第903章 叫啥都没用   

    “哼，百名强者凝聚的防御，岂是你想破就能破？”

    

    “哈哈哈，来啊，在来啊。”

    

    “苏天小儿，我反弹不死你。”

    

    “奈何不得我们，还呆在这里干什么？

    滚回你神龙帝国老家去吧。”

    

    天竺国众强者正自大笑，有的还天真到干脆想把苏天气走，猛地，一个个又神情一凛。

    

    “怎么回事？”

    

    一个老者眉头一皱：“我感觉到天地间弥漫满恐怖的破坏力力场。”

    

    一个老者脸色一颤：“这力场竟让人情不自禁心中栗然。”

    

    “不好。”

    

    一个强者忽然大叫：“是从他手中的兵器上释放出来的。”

    

    “哟，被你们发现了啊。”

    

    苏天笑道，手里的锤子和锥子摩擦了一下。

    

    呲嚓~   

    摩擦出一种能粉碎空间的力场。

    

    破天锤，一击裂天惊破地。

    裂地锥，裂地一击惊破天。

    两者合一，可破天裂地！   

    众强者望向苏天手里霸气威武的锤子和锥子，集体脸色一颤，顿时，表情再次变的严肃起来，连忙又纷纷凝聚力量，坚固防御。

    

    他有破防利器！   

    呲呲~呲呲~   

    破天裂地现世，空间里弥漫起的破坏之力，让苏天心中也是一振。

    

    “扛得住是吧？”

    

    苏天冷笑一声，缓缓飞到了真气罩上，左手中的裂地锥顶在真气罩上，右手中的破天锤高高举起……   

    脸上露出一道狰狞之笑。

    

    众人情不自禁心中一颤。

    

    “我让你扛得住。”

    

    砰！   

    破天锤奋力向裂地锥上轰砸而去。

    

    轰！   

    一声石破天惊的巨响，整个皇宫都是剧烈一震，力量冲击之下，青铜台上的众强者集体全身为之一颤，纷纷骇然失色。

    

    “很硬是吧？”

    

    苏天又是一声大吼：“我让你硬。”

    再次举起破天锤奋力向裂地锥上砸去。

    

    轰！   

    又是一声石破天惊的巨响。

    

    祭着防御罩的众强者如同心口被人打了一拳，再次身子一颤，集体为之脸色一苦。

    

    “喜欢强行尬笑是吧？”

    

    苏天又是一声大吼：“我让你哈哈哈。”

    

    轰！   

    一锤下去，天地摇晃。

    

    众强者脸色猛地一抽，全身猛烈一晃。

    

    “没有装逼的资格还硬装是吧？”

    

    苏天大喝：“那是要付出被草的代价的。”

    裂地锥顶着真气罩，像是一个开山的野蛮人一样，手臂狂扬，用破天锤疯狂的猛砸起来：砰砰砰砰！   

    轰轰轰轰轰……   

    每一锤砸下都是破天裂地般的力量。

    

    每一锤砸下，青铜台上的强者们都是全身剧烈一颤，强行祭着防御阵，眉头皱的越来越紧，表情越来越苦楚。

    

    “这一锤，保证你们扛不住。”

    

    苏天一声大吼，身上金色战光闪射，高举破天锤轰下。

    

    轰！   

    “噗……”   

    青铜台上的众强者集体嘴里喷出一口血来。

    

    “被草了吧！”

    

    苏天大吼，甩着头发，汗水飞扬，又开始卖力的狂砸：砰砰砰砰……   

    “噗噗噗噗……”   

    青铜台上的强者们像是被狂草吐血了一样，身子不断狂抖，嘴里不断喷出老血。

    

    众人骇然失色，吓得肝胆俱裂。

    

    万万没想到，苏天竟然还有专门破防的神兵！   

    上百战圣强者组成的防御都顶不住他砸，都说这小子是妖孽，果真是！   

    砰！   

    苏天又是一锤砸下：“怎么吐血了呢？”

    

    “噗……”   

    像是被铁锤砸在胸口一样，众强者不光是吐血，鼻孔和耳朵里都震飙出血来，这一刻，心里也是惶恐到了极点，心中惶恐大叫：大哥，别砸了，顶不住了啊！   

    不，爸爸，你是狠角色，你赢了！   

    爷爷，求住手，求住手啊！在砸要死人了……   

    可惜，狂吐血的同时哪里还说得出话。

    

    此刻，全身真力都牵连在防御阵上，扛着大阵，想退都退不出来了，只能不断挨苏天的怒砸。

    

    “呼。”

    

    苏天重重回了一口气，最后大吼一声：“给我破！”

    高举破天锤，带着破天裂地的破坏之力，重重一锤砸在裂地锥上：砰！   

    轰！   

    皇宫上的真气罩四分五裂。

    

    嚓—   

    像是破碎的玻璃球一样兵解开来。

    

    噗哧噗哧噗哧……   

    最后这一锤，让已经完全崩溃的上百强者集体气海被震裂，像是演戏时躺尸一样，一下子全部倒下，歪七八倒的倒在了青铜台上。

    

    这一刻，心里的惊恐到了顶点，直接变成了绝望，现在，别说喊爷爷，就算喊祖宗也没用了。

    

    苏天砸碎了防御，再也感应不到一丝阻挡。

    

    硬生生把一百个战圣境强者凝聚的防御坚阵敲破了，并且还把他们全部震废了，苏天心中也是一阵暴爽，破天裂地，名不虚传！绝对是用来破防的最佳利器。

    

    随即，收起‘破天裂地’，如同一只扑击而下的雄鹰，落到了那雄伟高大的青铜台上。

    

    瞥眼看着横七竖八倒在地上的天竺国强者们，脸上嘲意再现：“浩瀚的国土守不住也就罢了，没想到，连这小小的皇宫都守不住。”

    

    众人面露悲哀。

    

    “啄啄。”

    

    苏天走到天竺皇面前，用脚刨了刨他。

    

    天竺皇欲哭无泪。

    

    啄啄，你唤狗呐。

    

    再怎么说人家也是一个皇帝，就算你赢了，但你能不能给人一点尊严。

    

    “刚刚不是要本帝打你吗？”

    

    苏天扬起手，撇了撇嘴，又收了回来：“可本帝现在不想打你了。”

    

    “神龙大帝，本皇……”   

    天竺皇完全丧失帝威和傲气了，一听说苏天不打自己了，趴在苏天脚下苟延残喘道：“我服了，无论您争霸的手段，还是您个人的力量，我都服了，我愿意归顺于您。”

    随着最后一道防线被攻破，他心里的最后一道防线也彻底崩塌了。

    

    “归顺？”

    

    苏天笑了：“不好意思，本帝麾下不收垃圾。”

    

    “本帝打人，打到服可不算完，而是，一定要打到死。”

    

    随即，又冷笑道：“刚刚说不想打你了，是因为本帝现在要杀你。”

    

    呛！   

    帝剑已提在手中。

    

    “别……”   

    天竺皇全身抽搐，哀叫：“大帝，别杀我，我还有筹码。”

    

    “你还有个屁的筹码。”

    

    苏天呸了一声，冷道：“山河破碎子民死光，你这个皇帝，还有什么脸活？”

    早已迫不及待了，一剑就挥了下去。

    这可是个金光闪闪的皇帝怪，会暴的啊！   

    

    

