    从沈秀的专辑发售至今有一个月的时间了，海碟那里传来的数据是，目前专辑的销量已经累计至120w张，根据市场评估，最终的销量应该是在140w到150w样子，这还只是内地的数据，港台的数据还没有统计完，但是不会有太大的变化，最多也就是贡献10w到20w样子，毕竟基数太少，这个数据已经不错了。

    庞大的销量中，离不开多方的支持，其中先是有沈秀自己的粉丝，基本上有条件的都买了，还有一群路人粉，在网上刻意的引导下，也纷纷加入购买的行列。

    著名的内地歌唱家柳欢在一次线下活动中接受媒体采访时，就“顺带”提到了沈秀：“现在的内地音乐人，我非常看好沈秀这个小伙子。可以这么说，他现在就是我们内地的新生代杰出的青年音乐人代表，他的新专辑我听过，非常的棒，每首歌都有他自己独特的想法，从这次的专辑里，你能感受到他溢于言表的才华，还有十分扎实的唱功，完全不输给港台的新生代歌手。”

    著名音乐制作人，老歌手巫起贤，也在自己的博客上发表了一篇文章，评价沈秀这张专辑的含金量：“毫无疑问，这是我十年来听过的，内地最好的音乐人做出来的最好的专辑，没有之一，为什么这么说，因为，他这张专辑的每一首歌，你把他单独的放到别人的专辑里，都能成为主打歌，而恰恰在沈秀这边，这么多好歌，你还得从里面分出个高下。而且他的歌，曲风多变，流行性非常强，我敢肯定，喜欢听音乐的人，只要听过他的歌，你会立刻就爱上这个歌手。”

    就连此时还没有成为汪半壁的汪锋，也公开发声：“很高兴我们燕京音乐圈出了个音乐才子，小伙子的歌我非常的喜欢，尤其是他有一首歌也是偏摇滚的，很符合我的口味，看的出来基本功非常扎实，对音乐也有自己独到的理解，祝愿小伙子未来在音乐上的道路越走越宽。”

    其他许许多多的内地音乐人发言，如羽湶，朴术等老牌歌手，都在不同的场合给沈秀发声，这些都是促使不明真相的路人，纷纷的加入到购买热潮中的原因。

    不仅如此，胡哥那边，也在沈秀专辑发售的那一个月内的一次采访中，透露了自己是沈秀“歌迷”的事情，这是在魔都的一个电视节目的专访，期间主持人在进行嘉宾与观众之间的互问互答活动，有个年轻的女粉得到了提问的机会，很兴奋的接过话筒。

    “请问胡哥，我们很多人把你和沈秀并列为现在古装剧的两大新男神，请问你是怎么想的。”没有姓名的女粉丝看起来是两人的共粉，用期待的眼神望着胡哥，看他怎么回答。

    “额，这位观众的这个问题，我的回答是，挺好的，说明大家很认可我的角色，我会很开心，至于沈秀会怎么看待这个问题，下次我可以帮你问问他。”胡哥停顿了一秒钟后给了回复。

    “听你的口气，你们认识？”主持人反应很快，接过这茬，把胡哥话里的潜在含义，点了出来，因为现在无论是网上还是媒体，都没有这两人有交集的信息。

    “对，我们认识，还挺熟的。”胡哥爽快的承认了，顿时全场一片哗然，这可是劲爆的消息，两个当红小生竟然还是认识的朋友。

    “能说说你们是怎么认识的吗？我想电视机前的观众都很好奇。”主持人露出迷人的笑容，故意摆出一副没想到自己的节目还能有这么大的爆料的表情，继续的提问挖掘两人的信息。

    “额，因为一些情况这个具体不能说，但是我们上次吃饭的时候，沈秀就和我说过他要发专辑的事情，我现在可是他的歌迷，他的新专辑那可是真的好听，我每天回家都要拿出来放几遍。”

    “真的吗，那现场的朋友想不想听胡哥给大家献唱一首？”女主持搞气氛也是一把好手，见缝插针的抓住这个机会。

    “想——听！”现场的观众看热闹不嫌事大，纷纷起哄，胡哥看这个架势，也没故作姿态，很爽快的站起来准备唱几句。

    “行吧，大家这么热情，我就唱几句《爱转角》吧，恩，等一下……”眼瞅着胡哥准备开唱了，突然放下话筒停了下来，主持人见状，立马询问是出了什么问题。

    “怎么了胡哥，有什么问题吗？”

    “我突然想起来，我没有版权啊，唱他的歌还得给他版权费，大家等我两分钟，我先给他打个电话问问收费情况。”胡哥这里故意对着镜头拿出手机，笑着和观众阐明了原因。

    “哇，电视机前的观众朋友们，我先声明，这可不是节目组事先准备好的节目，完完全全是安排之外的！”主持人这里又摆出了一副不是节目组安排的样子。

    现场的气氛也很热烈，大家情绪高涨，镜头闪过观众席，每个人脸上都洋溢着期待的神情，疯狂摇动着手中的应援牌，两个当红小生的电话交流，大家都很想听。

    胡哥当着大家的面拨通了电话开了免提，“嘟，嘟”的声音响起，现场一片安静，都在等着电话被接通。

    过了十几秒，电话接通了，手机的另一头，响起了一个大家非常熟悉的声音：“喂，怎么了老胡，找我什么事啊？”

    赫然是沈秀的声音，全场顿时炸开了锅，还是主持人不断的调控才压下观众兴奋的情绪，继续听着两人之间的对话。

    “你这是在哪啊，这么吵？”电话那头的沈秀也听到了嘈杂的声音，语气中故作疑惑。

    “喂，沈秀啊，我这会在魔都的演播厅录节目呢，因为一些原因，观众让我唱你的歌，我这不打电话问问，唱你的歌要不要收费啊？”

    “哦，你在录节目啊，那个，现场的观众朋友，大家好啊。”沈秀先打了个招呼，再继续打趣的在电话里回复道“你唱就唱吧，不过要是唱的不好听，我回头就去你公司找你收费了，观众们说对不对。”

    “对！！！”现场的观众很给力，也都大声的附和。

    等这通电话结束后，胡哥装作一脸无奈的拿起话筒，用威胁的语气继续的说道：“你看看你们给我挖的坑，我先说好了，待会无论唱的好不好，你们都要说，好，明白吗？”

    台下顿时哄堂大笑了起来，可以说今天的节目效果十足，无论是胡哥本人的谈吐让大家觉得非常有亲近感，还是和朋友之间的互动，都那么自然不做作，无形中让喜欢他的人变的更多。

    随后在观众集体的鼓掌伴奏中，胡哥站起来跟着音乐的节奏，开始了答应好的演唱，到了副歌部分，还引领着现场的观众一起合唱。

    “爱转角遇见了谁，是否有爱情的美。”

    “爱转角以后的街，能不能有我来陪。”

    ……

