    沈澈端着果汁站在一旁，看陆星楠又弹了一曲，发现了她的问题。

    她似乎是生活的太好太安逸，或者是天性乐观吧，总之，她弹琴的时候，无法给曲子“注入灵魂”。

    很多曲子，需要情感沉浸其中，让自己的情绪“down”一点，才能和曲子的意境交融。

    比如她正在弹奏的这首《花之舞》，就需要一点“深沉”的情绪，然后，用这种情绪去爆发一种向上的力量。

    说白了，是有一个由低到高的过程。

    而陆星楠的问题在于，她低不下去。她衣食无忧，被父兄宠爱，受家人呵护，她一直处于高点。

    沈澈把这个和陆星楠说了，陆星楠坐在钢琴前若有所思。

    “所以，我要给这首曲子，注入灵魂，就要难过，压抑，情绪值低一点是么？”陆星楠问。

    “对，你想象一下这首曲子的意境，哒哒哒哒哒哒哒……你听，有没有感受到樱花在飘落，秒速五厘米？有没有感受到，是庄周梦了蝶，亦或是蝶就是庄周的B味？”沈澈道。

    “B……这……我尽量体会。”陆星楠用手指敲击琴键。

    沈澈为了给她演示，坐到她旁边给她弹奏了一首理查德的成名曲《梦中的婚礼》

    这是一首足以把人听哭的曲子，沈澈有领悟自理查德的真传，每个琴键注入了灵魂。

    略带忧伤的曲子，时快时慢忽高忽低。

    乐曲中，慢慢浮现梦中的雪。

    城堡，流星一一出现。

    白羽，落雪，时光，教堂，公主，婚纱……等乐曲灵魂元素浮现。

    弹完之后，客厅内的气氛极度安静，压抑的人透不过气。悲剧和悲伤的作品，其意义不在意让人的情绪持续走低，而是给人集聚向上的力量。

    这种力量，可能不会立刻出现，但是会在心底埋下种子。

    “你看，这就是沉浸的力量，感受到那种淡淡悲伤的情绪了么？”沈澈问。

    陆星楠点头道：“有一点，我也会弹这首曲子，但是没有蕴含这种情绪。”

    沈澈脑海中闪过信息：“目标人物情绪值降低1点，当前情绪值74.当前返利几率36%””

    陆星楠自己又弹了一遍《梦中的婚礼》，以及《水边的阿狄丽娜》，技巧不缺，但是没有灵魂。

    沈澈摇头，就事论事道：“如果你这样，感觉你这四年出国学音乐的生涯就算是浪费了，你不会在音乐上有什么成就，不可能做出打动人心的音乐，甚至不会是一个好的演奏家。你会在四年后开开心心的坐飞机回国，继续你咸鱼一样无忧无虑的生活。其中这样对你来说也不错。因为对你这样的小女生，只需要没心没肺的笑就可以了。”

    沈澈这样说，也不全是为了使她情绪值下降，这是确实是就事论事。

    每一行都需要天赋，音乐这种艺术，就需要一点深沉的逼格才搞得好。

    陆星楠同学，显然是一只快乐的小鸟，沈澈怀疑她的情绪值有没有跌倒60以下的时候。

    陆星楠听到沈澈说她是“咸鱼”，情绪值又下降了1分，降到了73，毕竟，沈澈是一个像哥哥一样优秀的男生。而且，她承认自己对这个男生有好感。

    这一点，从她厚着脸皮邀请这个男生来她租住的房子，就可以看得出。

    而且，她这样做，邀请沈澈来，也不是为了挨他训斥，和让他对自己失望的。

    被自己有好感的男生这样说，心里肯定是难过的。

    她不服输的劲头推动着她，沉浸下心情，又开始弹一遍《花之舞》，由于有些紧张，额头渗出汗珠，在弹奏过程中，汗珠顺着脸颊滴落。

    她非常认真，专注。

    在这个过程中，沈澈倒是心境平和的喝着果汁，看着客厅内的摆设，以及墙壁上的挂画。不得不说，她哥哥陆星奕在绘画领域天赋不俗，以欣赏的眼光来看，那朵空谷幽兰画的传神，而且右下角还有一排题字。

    写的是：

    “孤兰生幽园，众草共芜没。

    虽照阳春晖，复悲高秋月。

    飞霜早淅沥，绿艳恐休歇。

    若无清风吹，香气为谁发。”

    这是李白的《兰花诗》。

    字写的不错，但是略显阴柔。

    从“若无清风吹，香气为谁发”这句来看，此人还挺自恋的。

    自比清风，让兰花香气为他散发。岂不是说，他是清风，漂亮女人都是兰花，兰花都是为他而香？

    HEI，TUI！

    陆星楠那边，弹奏的《花之舞》到了尾声，沈澈感受到她的情绪值降至了70。

    她起立道：“我知道这首曲子该怎么弹了，非常感谢你。你觉得这一遍如何？”

    沈澈实话道：“有了灵魂，但是还不够。”

    这时脑海中感受到游戏系统信息：“目标人物情绪值降至70临界值，揭示其情感弱点，关键词《回梦游仙》。”

    沈澈闻言，心道，系统果然强大，竟然在关节点还能揭示目标的情感弱点。

    《回梦游仙》啊，是国产仙侠角色扮演游戏《仙剑奇侠传四》的官方主题曲，也是游戏登陆界面的背景音乐，原版由竹笛和二胡演奏，曲调悲伤，带有一种强烈的伤感之情。

    云天河，韩菱纱，柳梦璃，慕容紫英……

    仙四的悲情结局啊，柳梦璃最后出现在了天河的小屋前，看到两座坟，其中一座上写“爱妻韩菱纱之墓”，另一座则是石碑没有刻字的空坟。。

    有很多解释，但都难逃悲情二字。

    人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。

    系统用《回梦游仙》四个字来揭示陆星楠的情感弱点，想必这个天性乐观的妹子，小时候玩过仙四，并且结局难过了很久吧。

    那就让她再难过一次吧。

    沈澈用手机查了《回梦游仙》的钢琴谱，走到钢琴前，坐下。

    沈澈抬手开始弹奏《回梦游仙》。

    陆星楠心神一震，瞪着大眼睛，看向沈澈，这个曲调……凄美婉转……如此熟悉！

    幼时玩仙四的记忆忽然泛起：紫英得道，梦璃成妖，天河长生，菱纱终了。

    这正是她的情感软肋的，在异国他乡，忽然听到这首曲子，思乡之情混杂其中，并且想到梦璃百年后回来时看到的两个墓碑的结局，瞬间泪奔。

    情绪如泄闸的洪水宣泄而出，她感觉鼻子酸的厉害。

    四个主角的结局暗合生（紫英）、老（梦璃）、病（天河）、死（菱纱）……

    “这个男人是怎么回事，为什么突然会弹奏起这首曲子，哭死我了……”陆星楠呜呜哭泣。

    沈澈感受到，她的情绪值瞬间崩溃，从70崩塌至62，断崖式下跌。

    用这一招对付她，说不上多么阴损，只能说，多谢游戏系统提供的“揭示情感弱点”吧，直接用这首曲子命中了她的软肋。

    这个外表看上去阳光，乐观的女生，此时哭得稀里哗啦，甚至靠在沈澈的肩头。

    感受到消费返利几率提升到了48%，沈澈用单手弹琴，一边弹，一边用另一只手抱着陆妹子柔声道：“哎呀，你这是怎么了，怎么哭的这么厉害？”

    陆星楠泣不成声，沈澈趁机好好安慰来一下，在柔软的地方捏了捏。

    感觉十分汹涌踏实。

    “你，你怎么突然弹这首曲子，这是我……我……好难过啊，澈，你真是我的知己，呜呜。”陆星楠哭道。

    “星楠，你怎么啦，怎么突然哭这么凶？看到你哭我也很难过啊。”沈澈笑道。

    “没，没事，我想起了一些难过的事而已。”陆星楠哭道。

    “你趁着这个情绪来试试《花之舞？》”沈澈提议。

    “好。”陆星楠抽泣着坐下，开始弹奏《花之舞》，但是弹到一半崩溃哭倒，继续不下去了。

    沈澈趁机又抚摸着她，好生安慰一番。

    过了许久，陆星楠情绪渐渐平稳。

    这时，沈澈又收到信息：“目标人物情绪值降至60临界值，揭示其情感弱点，关键词《海上钢琴师》。”

    沈澈端起没喝完的果汁，便在客厅里溜达，并打开批站，找了一个关于《海上钢琴师》的电影混剪，看起来。

    男主1900的一生，在混剪中展开，这又是一个悲情的故事，明明是一个钢琴天才，却偏要孤独的自闭，随着旧船沉没，明明可以进一步海阔天空，偏偏非要退一步万劫不复。

    原来陆妹子的另一个情感弱点是这个电影啊，想必当初看的时候也是哭的稀里哗啦吧。

    另一边，陆星楠好容易平复了仙剑四带来的崩溃情绪，她跑去卫生间洗脸，调整了情绪，坚强的走出来。

    看到沈澈在津津有味的看手机，便凑过去问：“你在看什么呀，我看看。”