    林潇的大地之翼，章幽的幽灵臂，萧孟的铁龙箭，常娟的毒之诅咒，文凝萱的魔火炼狱，方心怡的暴蛇噬，孙耀杰的大荒雾矛，吴文旭的岩石盾，姬寅的海魔刃，杜煌的电火炮……

    十几种强悍兽技攻击，从四面八方笼罩下来，各种劈哩啪啦的声响交织着，这一下威势，堪称惊天动地。

    海神兽，最强的将级黑暗兽，攻击力超越1400点，全身的眼睛中可以发射各种死亡光线，这些死亡光线，或拥有炽热可以融化钢铁，或可以腐蚀岩石，或可以打穿钢筋混泥土的墙壁，在众人联手一击之下，这一道道的死亡光线也由海神兽的全身的眼睛之喷射而出。

    “轰隆隆——”

    各种恐怖的大爆炸响起，其中夹杂着几声闷哼，有几个人受伤了，而最强的将级黑暗兽海神兽，却在瞬间支离破碎，最终爆炸一团肉酱。

    海神兽再强，也经受不住近二十人围攻的联手一击，只怕就算是强大的六大域来者，都难以承受。

    要知道众人之中，林潇、周书和姬寅，已经是“成兽体”中期的强者，其它人也都是“成兽体”前期，特别是林潇，大地虎兽品值圆满，基本攻击力就达到1040点，第五形态的大地之翼还额外增加200点攻击力，如果加上270点的爆击数值，他的攻击力，已经可堪比拟这头最强的将级黑暗兽。

    一击灭杀一头最强将级黑暗兽，众人惊魂未定，大量的灵魂能量，分成了十几股，分别涌往众人的幻具兽之中。

    林潇吸纳到了一股海神兽的灵魂能量，感觉自己的灵魂之海中，寂然不动的观音像的能量。又传来了涌动迹象，很快，就有一缕观音像的灵魂能量和海神兽的能量结合，一起注入他的大地虎兽之中。

    顿时，大地虎兽的躯体中，又多了一块固化的地方。

    就算只是一缕观音像的灵魂能量，其庞大，足可以比一只最强的将级黑暗海神兽还要庞大得多。

    击杀这只海神兽，众人还来不及松口气，底下又是两声咆哮响起。铁皮船震动起来，海水“轰隆”巨响，竟然又是两头高达三十多米的类人状的海神兽浮出水面，死亡射线，疯狂对着众人轰击。

    “啊——”

    猝不及防，连声惨叫，顿时，就有数人负伤，其中受伤最重的就是杜煌，他的一条左臂。被硬生生的切掉了，一张脸都痛得没有了血色。

    “怎么会这样？”周书咆哮起来。

    这一带的海域，一向还算太平，虽然有些黑暗兽，也不过就是普通的将级，最多不过是精英类的，而现在，竟然一举碰到了三只最强的将级海神兽。

    就算是海王城。突然遭遇三只最强将级黑暗兽，也是十分罕见的。

    情况一下子变得险恶起来，林潇长啸，一步踏出，液化的两只大地之翼，高高扬起。足有五米，虽然和庞大的海神兽相比微不足道，但挟带着的能量，配合他的独角刺矛，端的不能小觑。

    死亡射线喷射在了液化的两只大地之翼上，爆出刺眼火花，其它众人，纷纷反应过来。

    姬寅的幻具兽名为海魔蛟兽。最适合海洋中战斗，一举手，召唤水凝蛟，这是一头用海水凝聚形成的海魔蛟兽，凭他的意念操控。其躯体，竟不比海神兽，一下子缠住其中一头海神兽，另一只手一挥，海魔刃出手，对着海神兽斩去。

    这海魔刃是一柄狭长战刀，上面有水波流动，发挥到了极限，上面的水流可以形成高压水柱，切金断玉，威不可挡。

    他的身体上笼罩着一个半透明的水罩，名为波流罩，也是用海水形成，上面有水流在旋转，加强防御。

    进入海洋，姬寅的实力至少比在陆地上战斗时强上了两筹，当然，火属性的幻具兽，威力相对就要弱上两筹。

    比如文凝萱的岩浆地狱就很难发挥效果了，包括林潇的大地领主，都因为受到海洋的影响，很难挥发，所以林潇选择了大地之翼，而没有动用大地领主的技能。

    章幽挥舞无形的幽灵臂，持着铁甲敛，对着其中一只海神兽疯狂砍去。

    周书的幻具兽很特殊，名为红黑兽，这红黑兽的外形，有些像骰子，红黑交替变化，发动的时候，这红黑兽会不断转动，最终定格形成红色或黑色，出现红色的时候，红黑兽将可以随机给他身边的队友增幅增益各种效果，如攻、防、耐、速、去除诅咒或疗毒等等，而黑色的则随机给敌施加诅咒，如减攻，减防，减速，释毒、衰老诅咒等。

    当然，具体运用，全凭他的意念。

    他的红黑兽是以辅助为主，本身的攻击力，并不算如何出色。

    此刻他召唤红黑兽，显现出来的是黑面，红黑兽便拥有了各种诅咒能力，在周书的意念中，疯狂的对着这两只海神兽附加各种诅咒，减攻减防等。

    而如果出现了红面，他则对着自己和和身边的众人疯狂加攻加防加速等……

    此消彼长，众人越来越强，而海神兽，却是越来越弱。

    众人配合极为精妙，有专司防御的，有专司攻击的，有专司辅助的，有投毒的，有诅咒的，各种手段尽数施展。

    两只冒出来的海神兽也不过就是第一击伤到了众人，但紧跟着立刻就抗不住了，顿时连着两声咆哮，这两只刚刚冒出来的海神兽缓缓下沉，已经遭受到了众人的轰杀。

    连杀三只最强的将级黑暗兽，还不算完，众人还来不及喘息，四面八方，一只只的黑影浮现，紧跟着“哗啦啦”白浪翻腾，竟然一只接一只的黑暗兽冒出水面。

    这些浮出水面的黑暗兽，竟然是一只只的大蜘蛛，这些大蜘蛛的外表看起来晶莹剔透，如同宝石雕刻出来的，每一只的个头都不甚特别大，约有四张合在一起的圆桌大小。

    更远方，则又浮起了一只庞大海神兽，手臂一挥，这一只只像宝石一样的大蜘蛛八爪划动，在海面极速窜过来，对着众人冲过来。

    “这些是宝石蛛，碰到我们就会爆炸，大家小心——”周书失声厉叫起来。

    林潇的讯息戒指，也在同时传来了这些大蜘蛛的讯息。

    名称：宝石蛛，自杀式黑暗兽，数量极多，遭遇到了其它的生物强力攻击就会自爆，和敌人同归于尽，爆炸威力，相当于首领类黑暗兽，爆炸威力，约在1200点左右。

    林潇感应到了这资料，也十分诧异，万万没料到这世上还有这种类型的黑暗兽，竟然会主动自爆和敌人同归于尽，那后面的海神兽显然拥有控制指挥这群宝石蛛的能力，在它的指挥下，数百只的宝石蛛一拥而上。

    “退，快退——立刻开船离开这里——”周书连声厉喝，连着攀爬上了铁皮船，其它人也纷纷重新登船，随着底下涌现的黑暗兽越来越多，众人心中都升起了退意。

    铁皮船底下虽然被海神兽弄出一道裂缝，好在堵塞得快，暂时还没有沉船危险，周书爬上船，连声厉喝，此旋也顾不得去雄狮营了，众人纷纷攀爬，铁皮船振动起来，就想着先逃防这一带的海域。

    虽然周书和众人不明白这里的海底发生了什么事，但唯一可以肯定的就是如果继续留下来，只怕性命难保。

    “轰隆”“轰隆”连着两声巨响，铁皮船刚刚掉头，就撞击上了两只宝石蛛，宝石蛛遭受撞击，立刻爆炸，铁皮船顿时震动起来。

    爬上船的众人看得目瞪口呆，眼见着一只只的宝石蛛就像不要命般的撞击着铁皮船，轰隆轰隆的大爆炸持续不断，铁皮船被炸得摇晃不休，上面包着的铁皮尽数被炸得卷了起来。

    “该死的——”周书连着诅咒挥手，他手下的那些拥有远程攻击兽技的纷纷出手，提先攻击宝石蛛，不让其撞击铁皮船自杀爆炸。

    林潇右臂挥出，几枚独角钻远远飞射，命中其中数只宝石蛛，将其远远引爆，爆发轰隆巨响，掀起了数丈高的海浪。

    这种宝石蛛，杀了连灵魂能量都摄取不了，周书操纵着铁皮船，还想冲出去，但众人虽然连连出手，也不能完全阻止宝石蛛，一只接一只的宝石蛛自杀撞击铁皮船，铁皮船剧烈摇晃，最终轰隆巨响，一下子完全从中裂了开来，海水顿时涌了上来。

    虽然形势险恶无比，但众人都是身经百战，虽然震惊，却不恐慌，周书咬牙道：“大家集中一起，不要分散，防御形的堵在外面，朝一个方向杀出重围——”

    不愧是小队长，临危不乱，随着他的命令，他所带着的几人顿时瞬间重组，相比起来，林潇等人的配合在默契上就要差上很多。

    幻具兽拥有防御形的都纷纷出手，召唤拥有强力防御的兽技抵御冲撞过来爆炸的宝石蛛，护住其它人，令其它人可以发挥强大的攻击型兽技，尽量令宝石蛛还没有触碰到众人就已经先一步被攻击而爆炸开来。(未完待续。。

