    “别的先不管，我觉得还是先把适格者的基地找个地方安放好了再考虑别的。”徐琼风对众人说道。

    适格者的基地，一直在异度空间内存着，这次的灾难度过去了也差不多可以拿出来了。

    “敌人来找我们的麻烦，肯定是要做好长久对抗的打算的。我们扩大基地也是应该的。”徐琼风拿了一张地图，在上面指点着，“三个主基地，形成巨大的包围圈。可以架设辐射清除器来扩大领土，中间还可以开辟农场和牧场。”

    不能让吞噬之主星球的人来坏了他们的节奏，但是这个时候李玄封举手了。

    “不好意思啊，那个……吞噬之主是啥？”李玄封一脸懵逼，吞噬之主这个词，他还是第一次听说。

    突然之间蹦出来一个看上去很厉害的所谓的吞噬之主，在他这个辐射世界的原住民看来压根没听过啊？什么来路？

    详细解释了所谓的吞噬之主和别的高等级文明，李玄封略有所思的点了点头，说道：“那估计这个吞噬之主一时半会不敢过来了。”

    众人不解，问为什么？

    “为什么……”李玄封眨眨眼，“因为我就是类似你们那场危机的胜利者啊。经历那种规模的战斗还能活下来的就只有胜利者和投机取巧的家伙了。”

    “胜利者遇到另一个胜利者是一定要掂量自己的实力的。不然的话很容易就会被秒杀。”

    吞噬之主之前靠的是所谓的战兽群战术，而李玄封这家伙是个极其强悍的个体。

    在对抗战兽做不到，但是好歹还是可以执行斩首行动的。

    徐琼风无语，道：“你们倒是好奇一下，为什么李玄封先生会成为游戏的胜利者啊……”

    这个重要吗？这个不重要，李城主的秘密很多，难不成还要把他晚上睡觉会穿什么内裤告诉你们吗？

    “总之，当下之急是先把大型庇护城建立起来。”刘子民划了两个圈，一个在地心庇护城，一个在十三区，“从三个点开始慢慢铺设设备，建立一个完整的城邦，是这个意思吧？”

    如果这个体系可以完成，那么接下来物资就绝对不会紧缺了。

    前期投入很大，但是回报也是很大。不过这一切的前提都是建立在所谓的吞噬之主不会找他们的麻烦上。

    隔离病房内，几个大佬站在一起，看着病床上楚楚可怜的少女。

    “咳咳……”张无为这张老脸先开口了，说道，“赫尔小丫头，我们对你没有敌意的。本着基本的人道主义原则，你的同族我们给他们喊回去了。”

    “不过你要是在这么不配合的话，我们也没有办法保护你了。你得把你的星球上发生的事情和我们说。医生还要知道你的病症才能给你下药不是吗？”

    张无为说的很诚恳，但是赫尔不明白。

    “你们为什么要救我？”赫尔忍着泪问。

    “为什么……”李玄封奇怪，“当然是龙国的公民都有一颗泛滥的爱心了，谁能看着无助的少女被别人给带走折磨啊。”

    “我倒是无所谓，但是你如果真的出了什么事我的手下会伤心的。”刘子民叹气。

    李洛洛和小玉，还有一众女性的幸存者肯定会对掌权者们起疑心和心存不满。

    到时候可就糟糕了。

    赫尔听的有些呆，不过马上就笑了起来，接着把他们星球的事情和刘子民等人说了。

    吞噬之主的星球，在其胜利之后参与了下一个游戏。

    这些游戏是创世之神所安排的游戏，就算你不愿意玩也得玩。除非有星神愿意将自己的力量分给下面的子民，比如李玄封。

    这样的话还可以将一个个落单的星球以平行宇宙的样子保留下来。

    而给吞噬之主的题目，是《忠诚》。

    “忠诚？”徐琼风皱眉，“这神还喜欢哲学？”

    “如果是这样的话，人类的情感在整个宇宙中也是独一无二的。估计也就是这个原因人类才会被进攻地那么惨吧。”张无为分析道。

    不过，要是这么说的话……

    刘子民等人因为不忍看赫尔受难，就将其救济了下来，这个行为不正好迎合了神观察情感地喜好吗？

    闷声才能发大财，可以的话刘子民他们真的想好好发育一波，后面壮实了之后再嚣张奢侈一把，要是因为这件事被所谓的神给盯上了，那就完蛋了。

    “大概不会被盯上。”赫尔看出众人的疑虑，说道，“姐姐她引爆了所有的分身，把所有的和她反叛的人给炸成了重伤，这才让我逃出来的。”

    “没有DNA的样本他们是没有办法开启星球的武器的。”

    吞噬之主还是个小姐姐？不过这样的话刘子民还有一个问题。

    “你姐姐在哪呢？”明明是笑着问出来的问题，语气中却带有一丝杀意。

    “姐姐说会找一个还算可靠的身体凭依，我也不知道在哪。”赫尔清澈的大眼睛也不象是在说谎。

    “我有种不好的预感。”想到了什么的徐琼风脸色一白，“这种类似鬼上身的做法，最好是没有自我意识的婴儿，我们的基地婴儿……”

    ……

    张子赫！！

    这家伙手里的那个培养罐！那个婴儿是被感染之后幸存下来的个体，又有父亲张子赫的基因在里面，就算不是不死之身一般也根本死不掉！这个异能要是被吞噬之主得到了……

    看着几个大男人冲了出去，赫尔有些奇怪，不是应该还有别的问题要问吗？

    紫琼耸耸肩，不打算管这些管理层的老爷了。

    “赫尔小妹妹，要不要一起去洗澡啊？”紫琼盛情邀请，“很舒服的，你看你，那么长时间没有清理过身子了吧？”

    “好啊。”赫尔笑嘻嘻的跟着大姐姐去澡堂了，完全不管那神情紧张的刘子民和知青的徐琼风。

    吞噬之主……上次就是这个家伙把整个地球给毁了，这要是让她复活，怕是十三区基地要彻底没了！

    不过等到他们赶到张子赫的住处时，却看到了一脸慈祥的张子赫。

