    这种时候，最不该有的便是好奇之心，而是应当避得越远越好，想听热闹，事后命人问清楚了来听也是一样的。

    刘清锦还不及点头，便被张眉寿拉着加快了脚步。

    阿荔护在自家姑娘身后，不时回头看向那求救的妇人。

    妇人跑得极快，离她们也越来越近。

    待能看清了对方形容之时，阿荔神情陡然一变，猛然抓住了自家姑娘的手臂，声音惊异地道：“姑娘您看……那是……”

    那个称谓，她没能当着刘家姑娘的面说出口。

    张眉寿闻言，即刻回头看去。

    目光触及到妇人的容貌，亦是大感意外。

    见对方身后暂时无人追上来，张眉寿忙顿下脚步。

    而那快步跑来的妇人似乎渐渐没了力气，脚下一绊，蓦地摔倒在地。

    “救救我……”她朝着张眉寿等人呼救道。

    张眉寿已然快步走上前去。

    “张妹妹！”刘清锦着急不已，心下虽怕出现未知的危险，却更怕那身份未明的妇人别有所图，再伤了张眉寿，于是干脆一同跟上前。

    虽做不成姑嫂，可人她还是得护着的！

    而匆匆走近的张眉寿，在扶起那妇人的瞬间，眼神却是大变。

    此人不是……田氏！

    方才一瞥匆忙，对方发髻散乱之下，乍一看竟像极了原本面貌的田氏。

    她本还想着，田氏应当没有胆子拿真面目擅自跑出来惹祸才是——

    此时细看，才察觉二人样貌确有七分相似，可声音气质却并无相像之处。

    “多谢姑娘相救……事后我必重谢姑娘……”妇人语气急切。

    可下一刻，却见那扶她扶到一半的小姑娘，忽然松开了她的手臂，而后转身便走。

    既与她没有利益关系，且有可能会带来麻烦的陌生人，她自然没有道理多去插手——

    妇人怔在当场。

    “我家姑娘这般柔弱，哪里是能救得了人的模样，您且莫怪，还是自行保重吧。”

    阿荔大约是觉得气氛过于尴尬，这才丢下了一句话，又连忙跟着自家姑娘离去。

    而此时，忽然有一道黑影从几人身旁闪过。

    刘清锦惊呼一声，却立即将张眉寿护在怀中。

    而此时，阿荔忽然转头，望着那道黑影，惊诧地说道：“姑娘……是老于！”

    刚来到那妇人身边的黑衣人身形一僵。

    他蒙着面，身手又这般快，竟然还能被人认出来？！

    张眉寿看向他，下意识地皱眉。

    看身形和大致轮廓，确实像是老于。

    “姑娘，就是老于，奴婢闻出了他身上的气味……”阿荔低声向自己姑娘解释道：“那是狐味儿脚臭味儿和香胰子混在一起才能有的味道，一出汗就尤为明显，错不了。”

    老于天生有狐臭脚臭，可朱家公子过分爱干净，是以老于每日都要拿香胰子里里外外将自己搓上一遍，从衣物到肉体，似乎都腌入味儿了。

    这些是赵姑姑告诉她的。

    张眉寿愕然不已。

    那这么说的话……应当就是老于无疑了。

    她再看过去，只见老于已经护着那妇人，极快地消失在了小径的尽头。

    此事透着蹊跷，张眉寿心中疑惑，却未继续在此处停留。

    很快，一行僧人快步赶了过来，朝着禅房的方向而去，为首僧人神情透着惊惶焦急。

    刘清锦回头看了一眼那群僧人，心下稍定，遂小声向张眉寿问道：“张妹妹，你认得方才那妇人，还有救人的黑衣人？”

    “不认识，起初是认错了。”张眉寿半真半假地答道。

    阿荔也跟着说：“便是奴婢也认岔了呢。”

    刘清锦微微松了口气。

    她就说，张家妹妹乖巧可爱，怎么可能认得这种奇奇怪怪，大白天都要蒙面，体味又那般重的粗糙汉子。

    原来是认错了。

    只是也不知究竟是出了何等事，有没有闹出人命来，会不会惊动官府。

    想到这里，刘清锦柔声安慰道：“张妹妹别怕，若到时衙门里查起来，须得暗下询问证人……你只说自己吓到了，什么都不记得了，一切由我来说就是。”

    面对她的好意，张眉寿便也乖乖点头。

    但她估摸着，既是老于出面，必是祝又樘的授意，想来其中牵扯，应当不是衙门能出面查实的。

    可那与田氏形容相似的妇人，究竟是谁？

    张眉寿一路都有些心不在焉。

    因恐宋氏和刘夫人等急了，她和刘清锦没敢再耽搁，一路未停地赶回了前院。

    待到时，才发现是她们想多了。

    宋氏与刘夫人在菩提树下，正说着话，二人皆是满脸笑意，刘夫人拉着宋氏的手，正看着她手腕上的那只白玉镯。

    见着女儿回来，刘夫人不禁笑着道：“怎这么快便回来了？这开元寺里的好去处，可多着呢。”

    她这边还没说够呢。

    “母亲，我们可去了好些时候了。”刘清锦打趣笑道：“只怕是您和张太太聊得过分投机，这才觉得快了。”

    宋氏便也笑起来。

    不远处，张秋池瞧着这一幕，到底没有走上前来。

    两家人一同出了开元寺，宋氏先目送着刘夫人母女上了马车。

    马车渐渐驶远，刘清锦几番想掀了马车帘瞧一瞧，却都生生忍住了。

    只盼着风能再大些，将车帘卷起，好叫她装作漫不经心地瞧上一眼他的马车，只瞧一眼也好。

    可奈何风不解人意。

    一路上，将女儿的模样看在眼中，刘夫人心情也有些发闷。

    本想着回到家中，同丈夫吵一架解解气，可谁知丈夫反倒给她摆起了脸色。

    “当初我都说了，要等三日再上门，你偏是不听……如今好了，亲事没能成，你上哪儿赔我一个这么好的女婿？”

    刘大人想起了这茬，直气得肝疼。

    就知道，这无知妇人的话，绝不该听的！

    刘夫人听得愕然，一肚子到了嘴边，竟再没办法说出口。

    有一种坏了女儿姻缘的罪恶感是怎么回事？

    可自尊心使她无法承认，因此只能嘴硬道：“姻缘自有天定，岂会因早一天晚一天就变样儿了？我家女儿样样出色，还怕找不到更如意的？赔一个就赔一个，你给我等着！”