    眼看着陆斐然的脸色好了起来，陆暖也算是松了口气：“哥哥的身体还没有全好，不要跟不相干的人生气。”

    说着，陆暖还意有所指的瞥了一眼瘫在常亭怀里绷着脸瞪着眼的凌淳。

    “郡主，王爷没事了，是不是该到我们将军了？”虽然这不是第一次了，但是常亭还是很担心。

    陆暖没好气的看着他俩：“他这次不用处理，一个……半个时辰之后就会好的！”

    这次麻醉针都没有发射，只是扎进了凌淳的肩膀，应该只有一点液体渗了出来，

    按理来说，那么一点剂量是不会把人麻翻的才对，不知道凌淳又在做什么怪。

    “郡主，需要请御医吗？”一旁看热闹的牧权川喊了一声。

    陆暖看了他一眼，没说话。

    倒是陆斐然友好的冲牧权川笑了笑：“多谢牧大将军好意，这里没有人受伤，无需御医。”

    “可凌大将军看起来不太好呀！”牧权川笑出了标准的八颗牙齿：“真的不需要御医吗？”

    话音刚落：“这里出什么事了，怎么前殿没人，全都聚在后殿？”

    熟悉的声音，可不就是嫡公主龙星棋吗？

    “参见星棋公主。”贵女们分分行礼，就连陆暖都站起身敷衍潦草的福了福身。

    “凌哥哥这是怎么了？”龙星棋走过来，看到凌淳瘫在地上一言不发，不由得蹙起了眉头。

    “公主，是郡主伤了凌大将军！”贵女之中，不知道谁来了这么一句。

    一听这话，龙星棋的脸色瞬间就沉了下来：“宣德郡主，你身为凌哥哥的妻子，怎么能伤他身体！”

    陆暖叹了口气：“我没有！”她确定没人看到她的麻醉枪。

    “那凌哥哥怎么会躺在地上！”龙星棋指着凌淳质问。

    “他装的！”陆暖毫不犹豫的说道。

    那么点剂量的麻醉剂，怎么可能让凌淳倒地不起！

    听到陆暖的话，凌淳只觉得一口老血卡在心口。

    他装什么了！他本就余毒未清，陆暖这是毒上加毒好吗！

    “你……”龙星棋下意识的想跟陆暖吵上一架，但是看看周围人不少，只能硬忍了回去，

    “五谷丰登宴马上就要开始了，如果宴会上父皇看不到凌哥哥，陆暖，你知道是什么后果！”

    说完，龙星棋转身就端着公主的架子走了。

    人后她或许还能撒娇耍痴，但是这会儿人这么多，身为京中贵女的表率，她时刻都得注意着自己的仪态。

    龙星棋走了，贵女们也都跟着离开了后殿。

    就连烦人精牧权川，也是一步三回头的走了。

    陆暖扯了扯身上的裙子，不耐烦的看向凌淳：“你别装了，人都走完了。”

    这时，陆斐然轻轻的拍了拍陆暖的肩膀：“他不是装的，他中毒了。”

    “中毒？”陆暖皱眉，

    当即蹲下身捏住了他的脉搏，然后眉头就皱了起来。

    怎么回事，她验过凌淳的血，明明没有中毒啊！

    “我没事。”凌淳只是使不上力气了，但是却还是能说话的。

    绕了这么大一圈了，陆斐然终于肯告诉陆暖他中毒了！

    “我知道你没事，”陆暖说道：“你也不是被我放倒的，只不过是你体内的余毒反扑了而已。”

    说完，陆暖示意常亭扶起凌淳的上半身，下一刻，她一拳头重重的砸在凌淳的后心，

    用力的砸了好几下之后，凌淳“噗”的一下喷出了一口黑不溜秋的毒血，

    然后陆暖站起身甩了甩手：“好了，解毒了。”

    常亭人傻了，

    他头一回见到这种解毒方法……

    陆暖刚刚那几拳头，常亭都要以为陆暖是在借机报复了，结果却是……解毒？？？

