    方云结束跟青帝的连线，又跟军方巨头和帝国元首院巨头通话连线，简单说了说华夏仙域的现状。

    当然，到了方云现在的层次，是没有必要跟他们说那么详细的，只是简单提了提。

    而且，军方也好，帝国元首院也好，此时此刻，对方云那都是超级恭敬。

    方云连线过去，元首院内，那些高级管理层集体起立，都毕恭毕敬，站着跟方云说话。

    军方那边，除了狄二迈他爹这种老干部之外，其他军队高层也都毕恭毕敬地给方云敬军礼，保持军姿，听方云训话。

    少帝虽然不是大帝，但刚刚击败了太皇的少帝，那可真跟大帝没有多少区别了。

    整个天梯玛帝国，甚至是整个光暗宇宙，少帝方云都已经是站在了金字塔顶尖的强者了。

    再加上桑青圣域和青帝，华夏仙域现在已然成为了宇宙之中，实力最强的仙域之一。

    哪怕是如同西佛仙域那样的老牌仙域，怕是也没有华夏仙域如此如日中天的威势了。

    尤其是，除了少帝和青帝之外，华夏仙域还有两尊少皇，还有一千多号精锐纪元圣子，这些，可都是其他仙域所没有的强悍力量。

    天梯玛帝国之内，其他仙域，现在已经自觉让出了很多利益，华夏仙域的话语权，那绝对会越来越重。

    尤为可怕的是，少帝崛起，时间还并不长。

    少帝最恐怖的地方，还是他的成长速度以及那已经能看到的灿烂未来。

    从天下第一亚皇，到天下第一皇，少帝才用了多久？

    这速度，堪称是创造了历史奇迹。

    青帝证道，少帝卫道，就展示出强悍无比的战力，现如今，少帝已经成为了第一皇者。

    那么，可以预见得到，日后少帝证道，又能有哪个皇者胆敢前去阻道呢？

    至少，西佛皇和银皇就绝对要思量思量。

    黑暗魔界的皇者们，更是被少帝杀破了胆，估计，少帝证道的时候，黑暗魔界的皇者们绝对不敢造次。

    少帝之强，震撼人心。

    少帝一旦证道，其实力又会达到何种高度？

    一句话，少帝不仅仅现在战力已经超凡脱俗，更让人期待的，乃是他的未来。

    面对如此人物，天梯玛帝国元首院和军方，自然是要放下身段。

    方云怎么说，他们就怎么依。

    方云自己也是低估了战胜太皇造成的影响力，所以，感知到元首院和军方的态度之后，颇为讶然。

    没想到，一不小心，自己已经成为了天梯玛帝国高层修士眼中的大老板，这些过去高高在上，无比高傲的存在，现在，在自己面前那是大气都不敢出啊。

    内心深深感叹一声，方云也没跟他们过多交流，交待几句之后，就返回了战场，开始清理战场。

    跟太皇过去身一战的战场，在地球之外的太空之中，原本这是虚无空间，是没有什么需要整理打扫的。

    但是，两尊大能斗法，可不会那么简单，别的不说，就说时空大道对撞，在这片区域形成了无数的特殊时空碎片，这东西，可就相当危险了。

    一旦有飞船什么的误入时空碎片之中，搞不好瞬间就会被撕成粉末，或者是一头扎入特殊时空，再也出不来了。

    还比如说，生命圣玺和冥灵墓碑斗法造成了特殊生命和死亡力场，一旦有人陷进去，就会生死两难或者半边生，半边死。

    方云和过去身的修为等级都达到了极高的层级，他们这种层次的道意力场，如若不加以处理，存续的时间会特别的长。

    所以，清理一下战场那是必须的。

    方云正待将战场痕迹彻底抹去之时，还在战场之中感悟大战气息的董二大声抗议：“别介，老大，你这战场道意，对我修炼的帮助可真是不小，尤其是你用大阵之力加持的我这因果道意之力场，对我悟道有极大的帮助，可不要就这么给荡平了。”

    夜煞也在边上点头：“就是就是，我和三哥修炼轮回大道，很辛苦的，你可不要这么就把这力场给收了。”

    凰三看向方云，笑着说道：“老大，其实吧，我觉得，你应该把这虚空战场保留下来，或许，我们还能将这边开发出特殊的旅游景点，我想，这游客一定少不了。”

    董二双眼一亮：“这个可以有，小三，你总算是靠谱了一回，没错，我们在这星空之中修建一座浮空之城，就叫灭太皇城如何？这旅游业，绝对杠杠的……”

    夜煞嘀咕了一句：“灭太皇城，森马破名字，我听着都拗口，依我看，应该叫第一皇城……”

    董二摇头晃脑：“别介，灭太皇，那多气势，那可是代表了方老大的辉煌战绩！”

    夜煞也理直气壮地说道：“方老大成就第一皇者的战场，自然叫第一皇城，那多威风？”

    好吧，城还未建起来呢，这两位已经为冠名争了起来。

    方云无语，摇头说道：“你们要玩，随你们，你们要建城，也不是不行，但有些痕迹，还是需要抹除的，你们确定不抹去轮回立场和因果力场？”

    凰三摸摸鼻子说道：“这个，抹去有抹去的好处，能避免别人窥得我们的机密，但是，现在，我和老二的确都需要在这力场之中参悟一二，对了，忠叔还不知道这儿有阴阳极致力场，要不然，他也会过来修炼的。”

    董二笑嘻嘻地说道：“老大，这事儿，其实很简单的啊，只要你稍稍用点心，给我们这两个力场加上一层阵法保护，让人不能随随便便窥得其中奥秘即可，等我们参悟透了，你再来清除痕迹可好？”

    夜煞大脑袋猛点：“没错没错，只要老大你出手，这都不是事。”

    方云点头说道：“既然如此，那你们就配合一下，先把你们这三个力场藏起来，其他力场，我也稍稍清理，然后，就按照你们的意思，在这建设一座浮空之城吧，毕竟，这儿的力场很是复杂，就算清理，也很难完全消除清楚，干脆建设城市，开辟星际通道，反而省力一些。”

    清理战场，方云把生命圣玺之力、微型黑洞吞噬之力，冥灵墓碑的死亡之力等一些需要保密的力场全部清除，留下了许多特殊的时空碎片，留下了冰霜之力、造化之力和兵道之力的力场，将因果力场、轮回力场和阴阳极致之力的力场掩盖起来，前前后后，花了足足一周时间，这才基本清理完毕。

    而此时，忠叔早已经得到董二的通知，进入战场感悟他的阴阳极致之力去了。

    这次，方云跟过去身相斗，请动了太阳意志相助，太阳意志代表了一方星空的天道意志，极大地加持了几种大道的威能。

    董二凰三和忠哥在相应的大道力场中修炼，就相当于做题知道了答案，然后顺着思路去解题一般，大道感悟，那绝对是一日千里，突飞猛进。

    最后，方云弄了个力场分布图，扔给了董二，让他去设计浮空之城。

    董二修炼天师传承，精于计算，图纸设计什么的，算是他的副业。

    这家伙脑洞清奇，身边又有凰三这个不靠谱的智慧担当，他们两个合作设计出的浮空之城，那自然不会太差。

    当然，这城市到底怎么命名，方云也没打算管。

    随他们去弄，反正，对方云来说，对华夏来说，旅游景点已经不少了，多一个少一个，关系不大。

    搞完这一切，方云算是暂时清闲了下来。

    地球的重建有木略、彭洁和闻人雪主导，有木莲、小轩和青帝她们配合，有天梯玛各方援助，方云不用太操心。

    是时候去道宫看看了，有些事，还是当面问问钟可一比较好。

    心念一动，方云消失在了星空之中。

    再次出现，方云已经出现在了昆仑山巅。

    一棵老松树之下，有一方青石，一袭青衫的钟可一悠然睁开双眼，看到了方云，眼中神光闪烁，脸上浮现淡淡的笑容：“你来了。”

