    第八百八十二章

    大食人已经撤出了很远的距离，但却并没有退回大食的东方军事重镇呼罗珊，而是与众人遥遥相望，其用意已经不言自明。大食人的风格，没有战斗到最后一个人，损失四分之三以上的兵力，是绝对不会轻易后撤的。

    这也是大食难缠和可怕的地方！

    也是大食被西域诸国视为毁灭者的原因。

    只不过这次，他们遇到的是大唐和王冲。为了这次和大食人之间的决战，王冲准备良久，备齐了大量的军械、粮草，还带领着十几万大军出现在这里，配备了车弩、乌兹钢武器，天外陨铁盔甲等等重器，心中的意志和战斗绝不会比他们弱！

    “两个帝国，注定只有一个生存，艾布穆斯/林，这个存活下来的帝国绝不会是大食……”

    王冲脸上云淡风轻，脑海中却是想起了命运之石的那句话。任何东西都不是偶然的，这个世界上，很少发生过两大帝国同时并存的情况，即便有，也是相当短暂的存在，上一世，大唐和大食在怛罗斯交战，惨败之后，丧失西域，然后从此由一致对外，积极扩展和对外用兵，转变为热衷于内斗，中土文明也不断地衰落。

    王冲一直以为这只是偶然，但是从命运之石透露的信息来看，一切远非如此。

    身后就是西域，就是大唐，不论是为了大唐，还是为了中土以后数千年的气运，王冲都绝对不能退！

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快恢复了平静。

    “张雀，把你的鹰雀散出去，随时监视大食人的动静。另外我会安排弓箭手方阵配合你，一旦大食人的猎隼过来，弓箭手方阵将会配合你将这些猎隼全部击杀。”

    王冲道。

    大食人的猎隼速度极快，而且极为凶猛，虽然张雀消灭了一波，但那也仅仅只是大食人猎隼部队的一支。仅凭张雀的鹰鹫小队，想要对付大食人的整个猎隼部队，还是力有未逮。以地面部队配合空军，两方夹击，这也是王冲特别为大食人量身订制的战术。

    “是！侯爷！”

    张雀领命，迅速离去。

    在大唐的军伍之中，从没有一个人像王冲这样重视空中的鹰雀侦查。而张雀也不负众望，他率领的鹰鹫小队在王冲参与的战争中，发挥了越来越重要的作用。包括这次对大食人的战争，如果不是张雀提前消灭大食人在外巡逻的猎隼，战争的结果或许会截然不同。

    等张雀离去，王冲心神一定，目光很快望向对面茫茫如海的大食军团。这一次的战争，在王冲心中有一个最大的敌人到现在都没有登场，在由刚刚那些大食人伯克尔重骑兵攻击的过程中，王冲隐隐感觉到对方的意志。

    这是一次隔空的交锋，也是一次无形的较量。

    艾布穆斯/林！

    王冲可以清楚感觉到，对方借助那一拨骑兵试探的味道，王冲也透过弩车军团，清晰的展示了自己的意志。两位敌我双方主帅的第一次较量，以王冲的获胜结束，但王冲深知，这一切还远没有结束！

    “王都护，这就是钢铁之墙吗？”

    就在这个时候，一个威严的声音从耳边传来，高仙芝身躯笔挺，伫立一旁，目光看着前方，突然开口道。

    王冲一怔，微微一笑，点了点头：

    “是！”

    听到这句话，高仙芝眼中精芒爆射，瞳孔中隐隐掠过一丝奇异的光芒。西南之战，王冲以成千上万，星罗棋布的钢铁之墙战术，战胜了大钦若赞和阁罗凤的联合大军，这件事情早就闹得沸沸扬扬，天下皆知，包括后来的三角缺口一役，王冲直接在乌斯藏高原上建立了一座钢铁之城，并且藉此战胜了都松莽布支和达延芒波杰，更是让王冲这种特殊的战术名扬天下，如日中天，就连高仙芝远在西域都有所耳闻。

    不过，高仙芝真正见到，这还是第一次。

    “不错！”

    高仙芝眼中闪过一抹异色，由衷的赞了一声：

    “大食人最厉害的就是骑兵，以这种战术将他们进行分割，确实能将大食人的阵型彻底摧毁。没有阵型的优势，骑兵也就没有那么厉害了。都护大人的思维天马行空，能想到常人所不能想到的地方，怪不得年纪轻轻就能得圣上青睐，成为帝国最年轻的都护。”

    “不过，怛罗斯之城外都是旷野，对骑兵非常有利，如果进入城中防守，借助怛罗斯之城的城高墙厚，是不是更好一点？”

    最后一句话，暴露了高仙芝的真正用意。这次王冲率领大军来援，在初步击溃大食人之后，高仙芝本来以为王冲会顺势率领大军挺入城中，借助怛罗斯之城和他一起防守，但是现在看来，王冲在城外又是列阵，又是修筑防御工事，十几万大军完全没有入城的意思，这和高仙芝的谋划完全不同。

    在城外据守，没有天险可以依靠，又是不利的地形，在高仙芝看来，王冲的做法实在冒险。只是，王冲本来就是来救他的，而且身份地位和他平起平坐，高仙芝不好直接指出，所以特意借着钢铁之城委婉地表达自己的意思。

    以高仙芝的身份，对王冲已经是相当的尊重。

    “呵呵，都护大人，我知道你的意思。”

    王冲淡然一笑，目光看着前方，看起来云淡风轻，他的举止从容，有一种自然而然的无形魅力：

    “我当然知道怛罗斯之城城高墙厚，地形上更加有利，不过，有些事情我们是不得不做的，有些风险也不得不冒，大食人来势汹汹，妄图染指的可不止石国。西域和大唐，才是他们真正的目的。有句话叫做，狭路相逢勇者胜，这个世界能和大唐争锋的，也就只有这个葱岭以西的大食帝国了。这一点，都护大人应该深有体会。如果我们不能彻底的击溃他们，让他们明白大唐的强大可怕，接下来……恐怕将会遗患无穷！”

    “这个世界是优胜劣汰，弱肉强食的世界，我们大唐之所以能够统治西域，靠的就是自身的强大。大食人能够扩张到葱岭以西，染指大唐，靠的也是自身的强大。不管大人意识到，还是没有意识到，从我们抵达到这里的那一刻起，一切就已经注定。这一场战争，只要我们敢进入城池，露出一点点的畏怯，大食人就会蜂拥而上，到时候我们就会先机尽失，等于把好不容易建立的优势拱手相让。都护大人应该明白，大唐已经没有任何可以调派的兵力了！”

    王冲说到此处，顿了一顿，目光缓缓扫过众人。四周围静悄悄的，所有的安西众将，包括王冲身边的武将，所有人都被王冲说的那番话所吸引，无数的目光纷纷落到他的身上，每个人都是神色凝重。

    整个大唐，从葱岭以东到碛西以及乌伤，所有的兵力都已经调派一空，就像王冲说的，怛罗斯恐怕就是最后的防线了。

    “……这一战，如果我们胜，就可以护得西域几十年的安全，或者至少拖慢大食人的进军脚步。都护大人应该知道，艾布穆斯/林率领的军队还仅仅只是那个帝国在东方的兵力，这个帝国至少还有三倍的兵力囤积在后方。我们没有太多的选择，一旦失败，安西、碛西将全部改旗易帜，甚至连陇西也在大食人的威胁之中溃守，这些都是我们不得不考虑的！”

    王冲沉声道，最后一眼望向了安西都护军的主帅，高仙芝。

    高仙芝没有说话，但一双眉头却深深皱了起来。为将者，应该做的就是统兵作战，打胜仗，而且是连续不断的打胜仗。从这一点出发，所以高仙芝才会说出那番话，进入怛罗斯之城。

    但是王冲的立足点却和他截然不同，他在战略上的眼光和考量，远比自己要深远得多。仔细思考，就连高仙芝也不得不承认，这场战争确实有很多地方是自己没有考虑周全的。

    “我明白了！”

    高仙芝认真的点了点头。他深深的看了王冲一眼，就好像第一次认识这个十七岁的大唐少年一般。

    “百闻不如一见，见面远胜闻名”，高仙芝和王冲之间有过许多的误会，包括之前的节度使事件，以及王冲挺进乌伤的时候。这次两人见面，以高仙芝的身份对王冲这么客气，有相当一部分是因为王冲能够摒弃前嫌，冒着危险带领大军来援。

    至于王冲的兵道以及其他方面……，虽然王冲能够击败欧麦尔，但是作为高仙芝这种级别的顶尖大将，有过无数的全胜战绩，眼界见识远远超过普通的武将，反而并没有留下很深的印象。

    但是当王冲说出这番话，显露出他在怛罗斯之战上的全盘考量，却让高仙芝第一次感受到这个少年心中滔天的经纬，以及那足以让任何大都护、大将军黯然失色的战略高度，长远目光。

    惊才绝艳！

    高仙芝向来骄傲，但他从没想过，会在另外一个人，而且还是一个少年的身上，感觉到一种远超自己的才能。

    “一切就按照都护大人的意思来办吧，不知道这方面都护大人有什么需要我们安西都护军来配合的，高某一定全力支持。”

    高仙芝道。

