    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    瑶池殿。

    交代完怎么处理开挂事件的一世温言，此时正和冷秋月说着楚蕴的变化。

    以及游戏出现bug的事。

    “你说的是真的？”冷秋月绝美的脸上全是错愕。

    “她突然就对你没兴趣了？”

    一世温言有些抹不开脸，就算他从头到尾没有喜欢过李今时。

    但是对方突然说不爱就不爱了，还是让他自尊心有点受打击。

    努力装作淡定的道，“嗯，从她表现出来的来看，是这样的。”

    “......”

    “她该不会是以前骗你的吧，压根就没爱上过你。”

    一世温言脸一僵，张了张嘴，“不会，我的感觉不会错。”

    冷秋月拧着眉，想说男人都是自以为是的，但是一抬头看到一世温言有些难看的脸。

    到底还是把到嘴的话咽了回去。

    她如今被人害成这样，也只有他愿意不离不弃的陪着了。

    就连右家那位......

    她之前名正言顺的未婚夫，都顺利成章的随着自己身体的死亡，忘了和她的婚约。

    要知道，那个男人。

    曾经也是爱她爱到不可自拔的。

    也就是突然发掘出了超越她的黑客天赋，才对她淡了心思的。

    冷秋月抿着嘴唇不说话。

    心里飞快的思索对策。

    一世温言安慰，“你不用太过担心，我已经吩咐他们处理了，不会有问题的。”

    “就算她有挂，关闭了攻击属性，再厉害的武器挂也没用。”

    “只要她在游戏里产生强烈的情绪波动，导致精神崩溃，我们的计划还是能成功。”

    当初加入爱情元素，无非也是为了多一重保险。

    其实李今时的资料和精神诊断他早就看过了。

    就她那种敏感脆弱的心性，凌虐一番足够她精神崩溃的。

    这两天突如其来的强势，指不定就是自我保护的虚假外壳。

    看冷秋月还是不说话，一世温言以为她不忍心了。

    “秋月，你别有负担，这一切都是我做的，我只是想好好的和你在一起，让你自由自在的，让你开心。

    就算要有报应，也是报应在我身上，和你没关系。”

    其实也不觉得会有什么报应。

    李今时那样的人，活着也是痛苦多于开心。

    一世温言看着冷秋月的眼神更加温柔，“秋月，你这么美好的女孩，值得拥有更好的人生，别忘了，你还没报仇呢。”

    冷秋月湛蓝的冰眸闪过一丝感动。

    温言对她，的确没的说。

    她轻轻抱了抱男人的腰，抬头，“我自然是相信你的。”

    只是，这件事情对她来说实在太重要了。

    关系着她能不能及时出去。

    都快一年了，她要是再不出去，她那个姐姐怕是要把冷家完全掌控了。

    关键时刻，绝对不能掉以轻心。

    冷秋月在温言怀里抬头，“我当然相信你，只是，我怕万一她身后还有其他人怎么办？”

    “不会吧，我早就调查过了，她就是一个普通家世的，父母就算有点钱，也就是点小钱，人脉关系更是不足为惧。”

    “我只是说万一。”

    在一世温言说话之前，冷秋月抛出早就准备好的说辞。

    “右离，如果出了什么问题，就找他，他还欠我一个人情。”

    一世温言脸色一下子沉了下来。

    右离......

    这个男人可是秋月的未婚夫。

    让他去找他？

    呵。

    想都别想。

    “你放心，我和他压根就没什么感情，只不过之前被一纸婚约绑住了而已。

    现在我都是已经死过一次的人了，和他就更不可能了。”

    冷秋月说这话的时候，心里是有些惆怅的。

    要说以前那个男人爱她爱的死去活来的时候。

    她是真没什么感觉。

    甚至有时候反而觉得他的深情是个负担。

    但是自从他性情大变之后，她之前的排斥反而统统不见了。

    可惜。

    那人不仅变了性子，连带着对她的感情也荡然无存。

    她现在要寻求他的帮助，也只能用多年前的人情做交易。

    一世温言还是不爽，但凡是个男人，都不会希望自己的女人和情敌接触。

    只是还不等他继续说出拒绝的话。

    聊天系统就叮咚叮咚的响了起来。

    这是强提醒的专用铃声。

    只有少数几个信任的人才有这个资格在他上游戏的时候，用这样的方式联系他。

    “言你怎么了？”冷秋月一瞬不瞬的看着他。

    总觉得似乎有什么大事发生。

    “公司出事了。”

    一世温言抿着唇把信息面板的内容给冷秋月看。

    冷秋月眸子一颤，果然，她的预感没错。

    “言，你相信我，联系右离。”如今她自己被困在一具npc的身体里，想做什么根本不可能。

    “现在，只有他可以。”

    -

    帝都装修豪华的别墅里。

    男人白皙修长的手指端着一杯红酒，深邃的眸子透过落地窗看着高楼下的车水马龙。

    另一只手握着手机。

    手机里传出对方略带急促的声音，“右离？我是秋月的爱人。”

    男人唇角轻轻一勾，带了些嘲讽的弧度。

    几乎完美的淡色嘴唇凉凉的吐出几个字。

    “关我什么事。”

    电话那头的人吸了一口气。

    再次传来的声音带着一丝压抑着的焦急。

    也少了一股子霸道宣誓的味道。

    “有件事情需要你帮忙。”

    酒杯落在唇边，男人浅浅的尝了一口。

    声音冷漠，“不帮。”

    “啊啊啊宿主，你在想什么？”

    一只七彩蘑菇直接在男人肩头蹦跶起来。

    “你特么有点追求好不好。”

    “这可是女主，女主大人，人家主动找你求助，你特么就是这副死样子？”

    小蘑菇觉得自己心好累。

    当初看这位宿主执念那么深，还以为自己走了狗屎运。

    从此走上人生巅峰，傲视野统界。

    结果呢？

    呵呵哒。

    尼玛不知道哪来的狗脾气。

    危及生命的任务，不做。

    不好看的委托者，不做。

    还有一系列龟毛毛病。

    不过这些都不重要。

    最最重要的是，攻略任务不做。

    尼玛，攻略都不做的能叫任务者？

    人类这种生物，肉体的生老病死倒是看的开，唯独这七情六欲，就连神仙都不见得真能参透。

    可见情之一字对人类的重要性。

    然而......这货就是不做。

    气死他了。

    对面似乎对他的拒绝有些始料不及。

    又问了一声。

    右离还是那句，“不帮。”

    一世温言沉默一秒，“秋月说，就当做你还她当初的人情。”

    男人被酒渍染上色泽的红唇勾出一抹弧度。

    “人情？哪来的人情？”

    温言：.......

    而小蘑菇都要气炸了。

    “你个狗日的.....你要气死本系统吗？啊？”

    右离放下酒杯，用意识和小蘑菇交流，“我说的有错吗？人都死了，什么恩怨情仇就该消失了才对。”

    小蘑菇，“.......”

    “你个煞笔，女主还没死，人家还活着，活着。”

    男人淡淡的放下酒杯。

    “一缕意识的游魂而已，也叫活着？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

