    镜湖医庄后方的小树林中。

    姒元静静盘坐在地，一动不动，可他的体内，却开始发生翻天覆地般的变化。

    得益于对重生秘术与消融秘术的转化、以及对万相命印的深入领悟。

    这一次的神力秘术，掌握起来反而越发容易。因为此三种秘术的诞生本质与其基本原理，其实相差不是特别大。

    更别说曾经还连续主动使用了好几年的时间。

    神力秘术的部分本质奥秘，早已经深入于心，极为明确。

    此刻在他体内。

    属于神力秘术的道形命印，被生命熔炉有条不紊演化而出。

    紧接着，神力原始母印轰然散开，向姒元体内各处扩散而去，以他体内的肌肉、骨骼、大筋，此三者为核心，分别融合。

    一枚又一枚好似许多蟒蛇交织成型的神力命印道形，铭刻于肌肉、骨骼和大筋中。

    转化成为身体本身的被动术法天赋。

    “自此之后，神力命印自行产生作用，吸收我自身体内的额外多余养分，时时刻刻锤炼强化我自身的肌肉、大筋与骨骼。”

    “配合上消融命印，两者叠加所产生的实际效果，绝对是一加一大于二。”

    精神内视己身，默默感受一番。

    姒元对于自己将来该如何走，已经大致有了一个比较明确的方向。

    “只要我身体上叠加的被动术法天赋足够多，涵盖范围足够宽广多样，给我时间，我将发育成为这个时代的终极大爹。”

    “源自细胞内部双螺旋脱氧核糖核酸链而诞生的万相命印，当真是潜力恐怖惊人。”

    “虽然只有一种功能，但却足以驾驭万般术法。”

    站起身来，姒元开始缓慢打拳。

    身体躯干与四肢的一举一动，都带动体内的肌肉、大筋与骨骼产生活动，那种无时无刻都在被动淬炼强化的感觉，让他为之痴迷沉醉。

    “消融命印，相当于能源高效转化器。”

    “遍布全身各处的肌肉，就是力量发动机，大筋就是力量传送带，骨骼，则是力量的支撑柱。”

    “消融命印配合上神力命印，将会为我锤炼强化出一具至强体魄。”

    稍稍活动片刻。

    他转身进入林子中，赤手空拳抓了一只肥硕灰毛野兔。

    随手拧断其脖子。

    然后双手十指抓住野兔皮，轻轻用力向两旁撕扯，只听见“嗤啦”一声皮膜撕裂声响起。

    手中的灰毛野兔已经被剥了皮。

    温热殷红的血液，在指尖指缝中流淌。

    “不知道消融命印，对于生肉的消化吸收利用率如何？”看着手中鲜血淋漓的野兔，姒元仔细思考一番，确定实验一下。

    “嗤啦……！”

    随手撕扯下一根带血的生野兔腿。

    他没怎么犹豫，直接将其塞进自己嘴巴中，用力咀嚼撕咬。

    “黏糊糊的，还有点儿腥，人类的牙齿结构，果然不适合吃这东西。”

    强忍住心理上的反感，姒元将口中的带血野兔肉吞咽进腹中，然后精神内视己身，仔细观察后续结果。

    被充填入食物的胃，在消融命印的影响下，犹如一个正在启动的大熔炉。

    内部的带血生肉，被快速分解熔炼掉。

    那种场景，犹如一块生肉坠落到王水当中，仅仅片刻时间，就被分解消失的一干二净。

    同一时刻。

    姒元能够感受到自己胃部一片暖烘烘的。

    然后没过多久，与胃相连的肠，开始高效吸收其养分，利用血管血液循环将养分运输向身体各处。

    神力命印随之自行发动。

    汲取多余养分，持续锤炼强化身体内部的所有肌肉、大筋以及骨骼。

    “身体肌肉筋骨强度，微不可察提升了一丝，非常微弱。”

    姒元闭目。

    仔细用精神力感知身体内部的微弱变化，最终确认消融命印对生肉，同样具备极高的消化吸收能力。

    而且与神力命印之间的配合，效果好得超乎他的内心预料。

    “消融命印与神力命印的效果匹配，让我自己只需要吃东西，就能增强我自身的身体异常抗性与肌肉筋骨强度。”

    “那么接下来，就该敞开肚皮吃东西。”

    很快，姒元确定自己接下来要做的事情。

    ……

    ……

    在接下来半个月中。

    姒元上午让医圣念端研究他的身体，作为交易，念端亲自给他和妹妹妘姬两人，调配万毒不侵体质的特殊药液，浸泡改变身体。

    而到了下午。

    他自己则是划船离开镜湖，钻进附近的原始山林中。

    大肆狩猎野兽，作为食物吞食，增强自身的异常环境抵抗能力和肌肉筋骨强度。

    如此，也使得他的体型，几乎一天一个样。

    变得越来越壮硕魁梧，强壮的骇人。

    不用任何内力，徒手便可生撕虎豹野熊，拳碎巨石而无伤，一拳能轻易打死一头蛮牛。

    如此明显变化，看的念端心中惊奇不已，但又检查不出什么。

    只能认定他天赋异禀。

    每天晚上夜深人静时，姒元都会默默参悟生死炉表面上残留下来的六道轮回盘本源投影道痕。

    如今，已经略有所悟。

    ……

    ……

    三日之后。

    镜湖医庄药房内部，姒元站在念端身前，垂手静听。

    “你的身体，我研究的差不多了，身体各项机能与常人差别极大，那种表现，只能算是你特有的天赋。”

    念端轻轻揉了揉额头，放下手中的竹简。

    扭头望着姒元，语气平静道：“不过即便如此，我也不算是没有任何收获。通过研究你的身体，我推演出了一部能够加快伤势愈合的秘法。”

    “虽然远远比不过你自身的实际情况，但较之常人而言，却是快了许多，我将其命名为《涅元术》。”

    “现在，你已经获得了万毒不侵的体质，而你妹妹，再有两日，同样也可获得万毒不侵的特殊体质。”

    “到时候，你我之间的交易，就此结束。”

    “你便带着她离开吧。”

    听到念端的话语，姒元神情严肃而认真。

    双手抱拳向念端行礼道谢。

    “元，多谢前辈！”

    走出药房，姒元躺在院子外面的草地上。

    静观云卷云舒，广阔蓝天，只觉得心中一片舒畅自然。身下，便是小黑鸟的埋葬之地。

    “永别了，我的小伙伴……。”

