    你现在叶尘竟然要离开这里，那就不能按照常规的手段来算了。他要找到一个可以启动自己，是然后飞翼的那个。

    对于他来说，现在它的速度早就已经可以离开这里了，但是为了寻找那两人，他还是留下了。

    可是现在的结果让叶尘很失望，因为他竟然没有想到那些人竟然会把它们藏在另一处地点，而这时候很可能就是一个小地点而已，根本就不是那个大的。

    “没想到她们两个人竟然那么的重要。”

    “那之后要怎么说？”

    叶尘轻轻的叹了口气没有再说什么。

    现在的首要目标是赶紧离开这里，免得自己到时候出不去了，那就麻烦了。

    叶尘的身形十分的迅速，那两人还没有过来的时候，叶尘便直接绕过他们出去了。

    叶尘的速度十分的快，等到他们发现叶尘出来的时候，只留下了一道红色的尾迹。

    “等等，刚刚是谁来了！”

    一声大吼突然出现在了两人的耳边。

    这个才是幕后黑手，杀手组织的金牌杀手慕容云。

    “没事儿，刚刚叶尘他竟然来到了这里，然后又离开了。”

    “不过看起来他的实力好像和情报上的有所不同啊。”

    慕容云作为组织上的金牌杀手，观察的力量是十分的大的。

    他一瞬间便发现了这个瑕疵。

    赶快出声询问了起来。

    “什么，你这个意思是什么意思？”

    慕容云大吼了一声，惊讶的看着一旁的两人。

    因为他作为金牌杀手是十分的谨慎的，不然也不可能走到这个位置。

    “所以说你现在的这个意思是？”

    “就这样单纯的离开了。”

    慕容云突然语气变得冷淡了起来，直接把两人吓得愣在那里。

    因为慕容云的语气一旦变成这样，就说明要有大事发生了。

    “快说到底发生了什么事？快！”

    一旁的黑衣人深吸了一口气，对着慕容云轻声的说道。

    “刚刚叶尘就在这里，然后他突然离开了，我们也不知道他到底是为了什么而来。”

    慕容云听着这个人的话之后，更加愤怒了起来，因为他早就看出了叶尘肯定是想要来营救一些人的。而那两个人根本就不在这个地方。

    “饭桶，你们都是一群饭桶！”

    Brain直接大吼了起来，因为他知道自己刚刚错过了一个良机，抓住叶尘的时机。

    组织中早就已经发布了对于叶尘的通缉令，而自己接到这个消息就来到这里布局了，但是没有想到，还是让叶尘给逃了。

    “你们现在给我去好好反省，没有我的命令，全都不许出来！”

    慕容云大吼了一声，直接把两人吼得愣在那里，因为他没有想到这个人竟然会让慕容云如此的生气。

    没有办法，毕竟慕容云是自己的顶头上司。

    他说的话自己肯定要执行的。

    “好了，所以现在我还剩下什么？”

    孟云开始整合起了自己的战力，他发现自己现在除了这些阵法，好像什么都没了。

    因为他们都不知道叶尘到底在哪儿所以说都有，组织内的刺客来找自己借人，那自己又不能不借，就这样自己的战力一直被削弱。

    “难道这些就是他们的轨迹吗？通过削弱自己来增强他们自己的实力。”

    慕容云赶到这个消息的时候，简直气的就要吐血了，没想到叶尘从自己的眼皮底下溜走，又因为自己朋友，他们竟然算计造成这样的后果。

    “不行，我一定要上报组织，让组织对他们严加惩罚。”

    因为现在那几个人的信息不知道怎么回事，突然消失了，他们也无从追踪。

    只能起来对付叶尘了。因为叶尘的这个七夕是十分的巨大的，大伙都感受到了他来到洛城。

    所以早就开始早早地对着他，不觉得起来，最先开始的自然是慕容云这一道难关。

    他用一个信息差来打破了这两大家族的防守，直接抓走了和叶尘关系最亲密的两人。

    至于为什么，他知道南宫嵩岳和宁宁瑶是和叶尘接触比较多的，两人这就不知道了。

    “没想到我们的情报网竟然还是漏了一处，看起来这个也要整顿一下了。”

    ……

    就在这个时候，叶尘早就走出了那里，朝着远处飞去。

    因为他刚刚知道自己被算计了，要是自己再留在那里一会儿的话，你可能就没了。

    可以感受到了那股在自己离开之后到达的气息实在是太强大了，要是自己以全胜的星辰之力来和他对抗的话，最多也就打个37开，自己根本就打不了。

    那还不如直接就离开那里，不在那里留着了。

    叶尘的速度十分的迅速，赶快离开那里，因为她觉得自己再留下去的话，那一个人很可能会追过来。而叶尘现在还不知道自己已经进入了一个巨大的圈套之中。

    叶尘一直朝着洛城非去，但是她觉得自己不管怎么飞行，人竟然都没有尽头。

    叶尘一瞬间也反应了过来，他觉得自己很可能入套了。

    “不行，要是再不离开的话，很可能会出其他的事情。”

    叶尘轻轻的他的口气，但是现在这个好像也离不开了。

    因为一股强大的气息直接出现在了叶尘的面前。

    “没想到吧，叶尘，我们竟然会在这里下套等你。”

    叶尘听着这个人的话愣了一下，因为他没有想到这个人竟然认识自己，他以为自己是遇到了抢劫的人呢。

    “什么你们竟然认得我，难道你们是！”

    “没错，我们就是刺客组织的人。而我则是刺客组的金牌杀手，渔夫。”

    叶尘还什么都没有说出来呢，就直接被这个人打断了。最后叶尘也明白了，过来，刚刚那一位很可能也是刺客组织内的人。

    “没想到他们就这样开始对自己发动进攻了吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，但也无可奈何。

    因为人家的实力比自己高啊，他们竟然能下套，让自己不发觉，那说明肯定还有好多地方都布置了陷阱，等着自己跳进去呢。

    

