    “呵呵，阿婕，你的言论似乎和某些军方要员们如出一辙啊。”男人的手在这一刻似乎变得异常灵巧，轻轻掀起丽人腰间衣襟，魔掌滑入，随手解开肚兜细带，尽情在丽人胸腹间徜徉游荡，入手一对玉兔丰润腻人，这份感觉委实让任何男人血脉沸腾。无锋并不担心这旖ni风光为外人所窥探到，非礼勿视视之无物这是最为贴身近卫的最起码准则。

    身体一下子变得火热起来，苏婕现自己的身体越来越无法忍受身旁这个男人的挑逗，她甚至怀疑自己是不是无可救药的爱上了对方，可是和这样一个男人奢谈感情自己是不是太幼稚了一些呢？也许对方只是贪恋自己青春鲜活的**，一旦有新的目标出现在她视野，比如像哈丽琴娜，说不定他就会将自己从他生活慢慢淡出，这样患得患失的想法像一条毒蛇一直盘绕在苏婕心。

    无锋其实也一样处在一种迷茫夹杂矛盾的心理之，苏婕无论从容貌、心性和才干方面都堪称上上之选，但是出身武林门派就不大为正统派人士所接受，尤其是还是来自唐河帝国领地以外的西域，加之略带外族血统，这更难以让包括萧唐、王缭等在这方面比较保守的官员们所承认。

    在他们眼禀性风1iu的无锋作为一个年轻男人，喜欢富有魅力的漂亮女性也是再正常不过的事情，至少比帝国贵族些有着特殊癖好比如喜欢娈童、同性的变态要好上百倍，身为统辖千万子民万里沃野的一地领主，要玩玩女人自然不妨，但是，要娶来为妻妾却必须要慎重考虑。

    因为根据唐河帝国传统习俗和法律规定，贵族妻妾所生子女皆有继承权（不单指爵位继承权），虽然贵族爵位的世袭只有嫡长子继承，但一旦获得亲王以上的爵位，那所生子女都自动获得贵族身份，而且不受母系身份限制，皆有继承爵位的权力。但私生子则一直不被世俗习惯和法律所承认，不会获得任何政治和经济上继承权。所以从法律角度上来说，正妻与妾媵只是地位上有所差异，但都属于正是承认身份的家眷，而情人、情妇一类则永远不会列入其，其所生子女也不会有任何地位。这一直被唐河帝国汲取了西大6法律思想的一些法律学者们所诟病，但他们代表的意见在整个东大6显得太过渺小和微不足道，根本不足以动摇帝国内部这种根深蒂固的父系、嫡系以及男性至上的传统。

    在这个问题上西北内部其实也是意见纷纭。极端保守派秉承唐河帝国内部极端保守势力思想，认为鉴于无锋封王是时间早晚问题，所以王妃和其他嫔妃的人选必须是在唐河帝国士族女子产生，并且不得有外族血统，最好是在目前唐河帝国司徒王族产生，他们甚至连虽然是士族出身但有外族血统的安琪儿也反对；而正统保守派则从无锋今后在大6的展远景出，认为无锋如果要在大6有更好的反展，难免会有与当地贵族联姻以获取政治盟友的事情生，倾向于只要是贵族出身，符合母仪一方的条件，无论其血统国籍，都可以列入王妃和嫔妃人选范畴，至少在嫔妃人选范围上应该放松一些；而温和派则主张只要不是属于奴隶、贱民以及其他不登大雅之堂的家世出身的女子，其他条件符合，都可以列入嫔妃人选；态度最为宽松则是宽容派，他们认为只要是符合政治需要，自己主子认同，都可以接受。

    除了只占极少数的宽容派，几乎所有人都反对将难等大雅之堂的武林女子纳入无锋妻妾人选，这相当于将管莹莹、苏婕、秦霜影、云依等几女剥夺了成为无锋妻妾的可能性，这当然不能为无锋所答应，但这些人则坚持要无锋以大局为重，避免引领地内势力依然十分强大的保守力量的反感，不少政府内稳健派的官员们诸如萧唐、苏秦、凌天放、菲尔丁等也都建议无锋至少在目前一段时间内不能有这种挑衅保守势力的举动，这让无锋很是不爽，却又不得不三思慎行。

    好在连安琪儿、司徒玉棠、安妮等已经明确了身份的婚事依然无限期在往后拖延，无锋倒也不太着急要在这件事情上和自己下属们争执不下，只是作为女人却是对这方面的事情异常敏感，对这方面的消息也十分灵通，这些意见和说法也不可避免的传到她们的耳，当然会对她们的情绪产生影响。

    苏婕同样也在被这些问题所烦扰，很长一段时间内心绪也都时好时坏，连无锋也同样感受到了这一点。

    马车里一下子安静了下来，唯有马蹄声和风声伴随着似乎心事重重的两人，无锋轻叹一口气，一把将身旁女人搂过来，郑重其事的道：“阿婕，我想你们不必为那些繁琐事务所困扰，只要我李无锋喜欢你们就足够了，至于那些闲言碎语并不能左右我的决定，但是在目前，却还有些困难，我需要时间来说服他们，相信我，我李无锋不是始乱终弃的人，喜新是男人通病，也许我李无锋也不例外，不过，厌旧却决不是我李无锋的为人。”

    男人信誓旦旦的话语在这一刻显得如此坚定有力，如同一注火热的岩流立即将苏婕心堤熔化，无锋充满着浓情蜜意的一吻几乎将女人所有心志和理智冲垮，情感的洪流像奔放的江河猛然相汇，此时苏婕心再也没有半丝遗憾和幽怨，纵然是当一辈子地下情人黑市情妇的不到承认又如何，只要这个男人心间有自己一份位置足矣。

    碧绿的窗纱悄悄拉上，只能随着微风荡起的帘角可以略窥外溢的春gung。双目交融，胸挨着胸，肚贴着肚，衣带渐宽，罗裙半解，两个**溶溶的痴男怨女立即就化为一体，光洁如玉肢体纵身入怀，粗重的喘息声夹杂着轻怜蜜爱声，饶是马称车经过特别定制，无论从舒适和安全程度还是隔音功能都十分出色，但还是难以避免某种似哭欲喊的呻吟声不断的从窗缝飘出。

    司徒玉棠已经越来越适应西北女主人这个角色了，虽然在李无锋的控制领地内，唐河帝国央的地位和影响力渐渐消去，更多的人心目唐河帝国这个概念在逐渐淡化，他们只知道唯一的领主就是集节度使、总督、联盟主席等几个身份为一身的李无锋，但众多的保守贵族们却依然对唐河帝国抱有相当深的感情，一种传言悄悄的在李无锋控制领地流传，上至士绅贵族，下至贩夫走卒，而且有愈传愈烈之势。

    作为唐河帝国西部最强大的藩镇，李无锋抵御外敌，平定内乱，在腾格里草原把草原蛮族打得狼狈逃窜，让唐河大军在草原上威名赫赫，为唐河帝国立下了汗马功劳，尤其是现在在南面力抗马其汗，北方硬拼强敌卡曼人，大张积弱已久萎靡不振的唐河民心士气，他又即将迎娶已故帝国皇帝司徒明月的十七女，成为帝国驸马，这几层和帝国上层贵族牵扯不清的复杂关系让许多地方贵族都在心暗自考虑是不是作为司徒家族的驸马也许比那几个正统皇子更适合引领摇摇欲坠的唐河帝国呢？

    这种心思一旦了芽，便立即在西北各地暗流传开来，这当然瞒不过安全部门的耳目，不过当这些流言的来源被查清后报到无锋案头时却让无锋颇为头疼。这种流言至少在目前来说是对无锋相当不利的，会让帝国央尤其是帝国新任皇帝产生出许多敌意和怀疑，尤其是在无锋婉拒了司徒朗的秦王封号之后，这种疑虑心理将会更加浓厚。但从这些流言来源可以清楚知晓这些流言的制造者其实本意就是希望制造出一种舆论态势，只是时机选择的不太恰当罢了。如果是无锋已经横扫**时流行这些传言，无锋也许会不胜欢喜，甚至还会推波助澜，但离那一步似乎还太遥远，在这种时候，这种传言只会起到巨大的负面作用，让原本已经兵戈相向的司徒家族内部把注意力重新集到自己身上，无锋不能容忍这种现象再蔓延下去，这会妨害到他正在稳步推行的渐进演变政策。

    只是这种对方的这种善意行为无锋也不好太过直接伤害，唯有让内政部门加大力度惩处那些传播流言者，尽量缩小这些流言的影响和传播范围，但这种效果显然不太好，直到无锋咬着牙齿硬着心肠命令内政部门和审理院以妖言惑众的罪名将几名过于积极传播者打入大狱判处流放方才起到一定震慑作用。