    第121章怎么瞧着这般眼熟呢

    所有人目光刹那间全部落到萧明璋身上。

    萧明璋离得较远，没看清被扔到地上的东西。

    他皱着眉头，语气不悦：“这是什么？拿过来给本王看看。”

    嬷嬷不敢拒绝，哆嗦着手，将方才扔到地上的娃娃捡了起来，交给萧明璋。

    接到扎着银针的娃娃的那一瞬间，萧明璋脸色瞬间铁青。

    他咬紧牙关，嘴巴里吐出四个字：“巫、蛊、之、术。”

    他沉着脸，一把将娃娃身上贴着的黄色符纸撕了下来。

    符纸下方的的娃娃肚子上，赫然缝着“怀礼”两个字。

    牧婉儿反应最快，看到上面的两个名字，便白着一张脸，小声尖叫起来，紧张地摸向自己的肚子。

    “王爷，怎么会有这个东西在您的卧房里？”

    牧婉儿的确是被吓到了。

    她万万没想到，她给裴君音准备的东西，竟然出现在了萧明璋这里。

    站在萧明璋身边的人，也吓得变了脸色。

    唐昭昭适时哎呀一声：“这不是牧侧妃腹中胎儿的名字吗？这个东西怎么会出现在晋王的卧房里？难不成……”

    唐昭昭说到这便不再说了，剩下的话，就让其余人浮想联翩吧。

    带节奏这种事，还得她来。

    果然，一众人看向萧明璋的目光，逐渐变了味，眼神里尽是怀疑。

    大炎王朝开国皇帝最宠爱的妃子，当年就是因为巫蛊之术丧了命。

    天子一怒，浮尸万里。

    自此，大炎王朝再也不允许有巫蛊之术的存在。

    若有违令者私自动用巫蛊之术被发现者，当即问斩。

    身为萧氏皇族一员的晋王萧明璋，自是应该知道巫蛊之术的严重性。

    他的卧房里，怎么会出现这种东西呢？

    难不成，晋王表面上看起来很喜欢牧婉儿肚子里的这个孩子。

    实际上，并不想让他出生，并不想让他当世子？

    萧明璋自然是听出了唐昭昭心里在想些什么，他气得一张脸发黑：“这东西不是本王弄的！”

    唐昭昭挑眉。

    她自然知道，这个东西不是萧明璋做的。

    是牧婉儿找人放到了裴君音的卧房，她夜里又偷偷翻窗，将其扔到了萧明璋的卧房里。

    萧明璋愤怒地将手中的娃娃摔到地上：“是谁，竟然如此大胆，敢在我晋王府，行巫蛊之术！”

    娃娃所过之处，一众侍妾皆是往后躲了又躲，生怕自己沾染上这倒霉的东西。

    唐昭昭蹲下身，假装仔细研究地上的黄色符纸，声音不大不小：“这符纸，怎么瞧着这般眼熟呢？”

    唐昭昭记得，原书剧情当中，牧婉儿便是从这江湖骗子手中顺手拿来一张符纸来用。

    唐昭昭话音落罢，萧明璋便猛然记起来，这娃娃身上的符纸同“大师”今日早上用的符纸一模一样。

    他转过头，凌厉的视线看向那江湖骗子，声音沉郁：“这是你做的？”

    虽说市面上的符纸皆是大同小异。

    可心里有鬼意志力不坚定的人，会因此露出马脚。

    牧婉儿请来的这位江湖骗子，便是这种人。

    江湖骗子先前还抵死不认这符纸是他的。

    架不住萧明璋的压迫，江湖骗子噗咚一声跪在地上。

    开口求饶：“王爷！王爷您饶了小人吧，小人就是想混口饭吃！小人原本没打算要这么做，都是晋王妃……”

    唐昭昭：“……？”

    你怕不是少说了一个“侧”字？

    江湖骗子停顿一下，突然看向裴君音，开口道：

    “对，都是晋王妃，是晋王妃指使小人这般做的！”

    裴君音清秀的脸上泛起冷意：“荒唐，我为何要让你这般做？”

    江湖骗子悄咪咪看了眼牧婉儿，继续道：“王妃是你自己同小人说，你不想让侧妃腹中的孩子出世。”

    “给了小人一笔银子，要小人想办法将这孩子偷偷弄掉！”

    裴君音被江湖骗子这一串构陷的话，气得手指都在颤抖。

    她本就善良单纯，一时不知该如何反驳。

    唐昭昭冷笑一声，眉毛微挑，软糯的声音里透着一股冷意：“哦，所以说，你承认，这巫蛊之术，是你做的了？”

    江湖骗子愣了一下，连忙否认：“小人没有！”

    唐昭昭抱着胳膊：“你方才自己说，都是晋王妃指使你做的，现在又说，你没有行那巫蛊之术。”

    “你到底哪句话是真话？哪句话是假话？我怎么听不明白了呢？”

    萧明璋毕竟是原书的男主，脑子还是有的。

    唐昭昭这样一提点，他瞬间就反应过来——自己竟被这江湖骗子给耍了！

    萧明璋大怒：“来人！将这满口胡言的骗子拉出去，给本王杖毙！”

    立刻有两名家将从外面走进来，将吓得瘫软在地上的江湖骗子拉走。

    江湖骗子手指头扒着地不肯走，即将迈向鬼门关了，他才开始卖队友：

    “王爷，饶命啊！王爷！小人说！小人是受了晋王侧妃的指使，要小人街她腹中的孩子陷害晋王妃！”

    “王爷！小人此话绝无半点虚言啊！王爷明察！”

    牧婉儿心脏扑通扑通地跳，害怕萧明璋怀疑质问她。

    眼神阴狠地瞪着那江湖骗子。

    甚至想现在就杀了他这个成事不足，败事有余的废物。

    晋王已经不想听这骗子的任何一句话：“将他拖走！”

    ＊

    卧房瞬间安静下来。

    牧婉儿心下稍微松了一口气，她捂着自己的肚子，哭的梨花带雨：

    “王爷，妾身万万没想到自己请来的道士竟然是江湖骗子。”

    “妾身差一点，就害了我们的孩子，好在王爷您慧眼如炬，提前发现了这江湖骗子的阴谋。”

    牧婉儿拿手帕抹了把眼泪：“王爷，一切皆是妾身的错，您责罚妾身吧！”

    牧婉儿哭得萧明璋肝肾都要碎了，他哪里舍得责罚她。

    萧明璋一把将牧婉儿搂在怀中，柔声哄着她。

    唐昭昭一阵恶寒。

    这场闹剧中，最大的受害者，是去祠堂跪到染了风寒的裴君音。

    而今，却没有一个人想起她来。

    唐昭昭为裴君音感到不值。

    她看不下去了，拉着裴君音就往外走。

    直到回了裴君音的院子，唐昭昭才将自己心中一直以来的疑团问出来：“表姐，你为何会喜欢晋王？”

    (本章完)

