    田之诺和邹斛潜伏在小木屋之后，试图透过墙壁偷听里面的对话，然而隔音太好，一句话都听不到。

     前门又有人看守，贸然过去定会暴露，田之诺和邹斛只能猫在木屋之后等待时机。

    尉迟诚刚从后门进来，通往小木屋的道路并不平坦，每走几步就能瞧见妖物，只能躲躲藏藏的慢步前行。一路上听到了不少妖言，讨论的不过都是一些虚无缥缈的事情，狂妄自大的言论让尉迟诚听的抓心挠肝，烦心作呕。

    排除万难终于走到木屋附近，躲在岩石之后，正好将木屋前头的情形一览无余。瑾带头从里面走出来，面带得意之态，身后跟着副将，两人讨论的声音因为距离问题并未听清，得亏在学院中跟着莫任学习过读唇语，虽然学的不精，但多少能看出一些。

    瑾将双臂背于身后，开口说道：“里面那两个看好了。带几个人巡视一下周围，小心漏网之鱼。”

    随之站在它身旁的副将点头领命。

    尉迟诚皱着眉头仔细看着它的唇部变化，自己试图跟着说出来，“两个……小心？鱼？！什么玩意儿？！唇语那节课真不该睡觉啊！”

    瑾正要抬步离开，突然又收起脚步，转头嘱咐道：“还是将各处出入口加强看管，以免再有人登门拜访。”话音一落，便又凑近副将的耳朵，嘀咕了几句。

    尉迟诚盯了半天，也就看出寥寥几个字，“将……看……有人访？”

    瑾吩咐完之后独身从木屋离开，副将留在木屋继续看着屋内的那两个人。关门进去之前还左右看了看，嘱咐门外那两只妖，“警惕一些，别再像上次一样疏忽大意了。”

    尉迟诚抬头一望，木屋周围除了那两个草包守卫外什么都没有。正想起身过去时，顺着木屋左侧走来两个人，正是田之诺和邹斛。尉迟诚心中顿时一舒，露出微笑的同时站起身，“橙……”正要叫她的名字，不知从哪儿突然跑出来一众妖物，将他们二人团团围住。

    尉迟诚顿时蹲下身来，用力的扣着岩石，露出震惊的神色暗道：怎么回事？！

    田之诺和邹斛面露恐慌，正要反抗时，妖物直接一棍将他们二人敲晕过去，毫无还击之力。

    尉迟诚紧咬牙关，他若现在冲出去定会被一网打尽，只能强忍着怒火靠在岩石上整理思绪。

    “我说今日为何能轻而易举的进入妖营，原来是瑾有意为之……到底何时暴露的？”尉迟诚急促的呼吸着。

    田之诺和邹斛也被带进小木屋，邵煜和秦布语见那两人被仍在地面上，心头一紧。邵煜见田之诺被欺负之后，气急攻心，用力挣脱着身上的枷锁，丢弃了往日的文雅，怒吼道：“你们对他们做了什么？！”

    副将把手扶在腰间刀柄上，冷哼一声之后又用力的踹了田之诺一脚，“被打晕的人才会听话~你们几个不知天高地厚的家伙妄想对付右督？你们以为你们怎么进来的？若不是右督暗许，故意陪你们演戏，你们怎么可能那么顺利呢？”

    秦布语听闻也是怒气冲冲，开口大骂道：“王八蛋！你们到底想干嘛？！”

    副将又仰头大笑几声，“你们不是想看看我们到底在蓄谋什么吗？我这就带你们去瞧一瞧~看看你们那种明知有危险却无法阻止的焦灼感~”

    没等邵煜和秦布语废话，即刻命人将他们两个解绑，连带着地上躺着的那两个一起带走。

    尉迟诚躲在岩石之后将那边的情况看在眼中，副将走在最前头，不知是否故意为之，站在门前伸了个懒腰，露出一抹极其诡异的笑容来。

    尉迟诚就只能亲眼目睹着他们被强行带走，找准时机尾随过去。但左右一想总觉得哪里不妥，现在所作的一切貌似都是在被牵着鼻子走，如若自己此刻跟上去又好像是中了圈套一般。

    左右思量还是要留下些什么给完颜若锦，瑾再算的清楚也算不到寒王正在来的路上，估计它也不知道自己的求救信号被拦截下了。

    尉迟诚从腰间取出第二根信号弹，冲着天空燃放出一根，即便有被妖物发现的风险，但也只能这么做。

    远在几公里之外的完颜若锦，正想踏进正殿大门，就看到绽放在天际的信号弹，心头一惊，“怎么又放一根？！莫非是遇到危险了？！”

    尉迟诚在放出之后立刻从原地离开，顺着副将带他们离开的方向跟上去。在营地内四处巡逻的妖物们听到动静后，纷纷向这边赶来。

    完颜若锦见到信号弹之后，顿时心急如焚，扬声叫住李官和安康，“两位前辈，他们好像有危险！”

    李官听闻退出正殿，抬头一瞧，见到一缕灰烟后，转身去问：“是信号弹？”

    完颜若锦点头，焦急的说道：“对，他们定是遇到了危险，我必须要去救他们！”

    完颜浩祥听到姐姐的声音后立马从正殿中跑出来，挽住她的胳膊说道：“阿姐，你别去！妖营凶险，你一个人去了也是送死！”

    “就算是死，我也要和他们死在一起！我不可能对他们不管不顾！”完颜若锦性子冲动，一察觉同伴有危险，定要急着去帮忙。

    听闻这话，完颜浩祥立马急了，带着哭腔说道：“阿姐，我好不容易与你团聚，你当真要为了那些不相干的人再次抛弃我吗？！”

    完颜若锦被他这话惹的犹豫了，正想安慰弟弟时，又听他说道：“阿姐，是他们非要闯妖营，如若涉险也是自作自受，你何必为了他们把自己陷入危险境地呢？！”

    这话听的格外刺耳，完颜若锦抬手就是一耳光，直接扇在了他的脸上，“完颜浩祥，你怎么能说出这样的话？！什么叫他们自作自受？！你有没有良心？！这一路上若不是他们一直照顾你，你能安然无恙的站在这里吗？浩祥，你怎么变成这个样子了？”

    那一耳光打的可不轻，完颜浩祥的整个侧脸都红肿起来，他瞪着那双含着泪水的眼睛。

    完颜若锦的双眸也泛起了红润，颤抖着那只打过弟弟的手。

    李官见这姐弟二人情绪不定，立即站出来劝解，“若锦，你别激动，你弟弟也是因为过分担心才一时间说了胡话。而且，你贸然前去确实帮不到忙，甚至会将自己推入深渊，救援这件事我们需从长计议。而且，我相信世子他们，定能化险为夷。”

    完颜若锦深深呼了口气，随后又看向自己的弟弟，想要开口道歉，但他却转身走进正殿。李官又劝了完颜若锦一句，“走吧，我们进去说。若再耽误，那些妖物就要有所察觉了。”

    完颜若锦只能暂时冷静下来，与前辈们讨论计策。

    尉迟诚一路尾随到训练场，它们并未从正门进入，而是从一处不起眼的偏门，此处无妖看守，从这边进入正好来到另一侧的山洞。尉迟诚见那些妖物带着他们直接进入，待人影消失，尉迟诚才跟上去，入洞之前正巧看到先前被田之诺画在墙壁上的箭头。

    “方才阿诺是昏迷之态，莫非是一个时辰前她与阿斛来过此处？既是如此，此处定然藏着瑾的秘密。妖物带他们来这里做什么？”尉迟诚实在想不通，眼下只能跟上去一探究竟。 

    正如先前田之诺和邹斛见到的那般，众多赤裸上身的男子正专心炼造武器。

        闷热不透风的环境叫人喘不上气来，邵煜和秦布语见此番景象震惊不已。

        浓烈炙烤味儿让昏迷之中的田之诺和邹斛陆续醒过来。

        “醒的正是时候~”副将微微颔首，一副不屑的表情瞧着躺在地面上的那两个人。

        田之诺晃了晃有些晕眩的脑袋，从左到右将周围的环境看了一遍，十分眼熟。

        邹斛懵懵懂懂的坐起身来，闻着熟悉的味道，抬眸看了一眼，顿时一惊。转头看向田之诺想寻得肯定，田之诺与他对视之后肯定的点了点头。

        “阿诺，阿斛，你们没事吧？”邵煜见他们两个醒来后，即刻送去关心。

        田之诺和邹斛相互搀扶着站起身来，两人几乎同时冲着邵煜摇摇头，报平安。

    田之诺凶狠的盯着副将，质问道：“你带我们来这里做什么？”

    副将向前走了两步，看着辛勤劳作的下属们，心潮澎湃，开口反问道：“我只不过是想成全你们的好奇心罢了，怎么？你们难道不想知道我们到底在谋划什么吗？”

    这话问的那四个人一脸心虚，这的确是他们此次前来的目的之一，但现在转念一想倒像是妖物有意为之，故意引他们入套。

    邹斛向邵煜身边凑了凑，压低声音问道：“你们怎么被抓起来的？”

    秦布语一想到这里就愤愤不平，故意放声说道：“它们早就知道我们进来了，根本就是在逗我们玩儿！”

    邵煜随后跟着补充一句：“你们刚走不久，我们就被抓住了。”

    副将转过身来，满脸得意的说着：“你们上次袭营只不过是侥幸逃走，这一次，你们谁也别想活着出去！”

    “那咱们就一起看看，到底是谁先死！”秦布语才不害怕那家话的威胁。

    田之诺一直沉默思考，此刻终于想通了，转头看向来时的方向，暗道：阿诚，你不会真的跟上来了吧？！

    尉迟诚的确正躲在拐角处听着那边的动静，他断然不会认怂逃跑，但也不会冲动的跑进去。左思右想，不过是瑾早就设好的圈套，那就如了他的意。但在这之前他必须要给完颜若锦留下线索。

