    葬妖古城。

    萧晨和葬妖之主相对而坐，眸光皆是望向了对方，对于萧晨如此的干脆利落，足足过了数息时间，葬妖之主方才反应过来。

    “圣子，当……当真！”

    “自然是当真！”

    萧晨嘴角轻笑，再次出声说道。

    “葬妖之主，东荒南域之地，在我整个东荒五方之地，可以说势力最弱，面积最小，不要说最中央鼎盛的东皇域，就算是其他东北西三域之地，都已经远远不如，战神宫乃是为了布武天下，为了整个南域之地少年不再被埋没，自然是需要众多人参与，单我古元一族，萧晨一人，差的太远！”

    东荒南域在东荒大地乃是最小的一地，武道比之其他几地要单薄不少，不过相应的在南域大地之上，隐藏世家古族，还有着其他传承久远的王部数量，就少了很多。

    在南域只有着四大天字号王部，并没有像是北域那样有着紫龙王部那般传承久远，底蕴雄厚的大王部，这也给了战神宫的发展的机会！

    萧晨的声音接连响起，顿了顿紧随着说道：“不过既然葬妖之主，想要加入战神宫体系，自然需要和遵从我战神宫的规矩。”

    见到萧晨的神色郑重，葬妖之主也变得郑重起来，沉声说道：“这是自然！”

    一番讨论之下，萧晨终于得知，葬妖之主的决断，并不是一时兴起，而且整个隐藏世界古族差不多都是这个态度。

    葬妖武院！

    这便是葬妖一脉所立下的武道传承之所，将是战神宫下属分院，每隔一段时间，向战神宫输送武院中的天才进入战神宫，继续深造修炼。

    至于隔多长时间，这自然个需要进行专门的考究！

    小半日后，萧晨离开了葬妖古城，不过战神宫下设武道分院之事，并没有完，既然是整个隐藏世家古族的意思，那么就不仅仅是一座武道分院的事情了。

    故此，此事将有葬妖之主作为联络信使，召集整个隐藏世家一脉，在一个月之后，齐聚古元部落，共商此事！

    ……

    古元部落。

    等到萧晨返回部落之后，心中的紧迫之感放下放下来，短短的时间之内，他的实力终于有了飞跃的提升。

    而且因为修神之术的包容宇内，玄妙无双，接下来的时间，对于他来说，将会是实力快速提升的阶段。

    回到部落之后，萧晨先是去看了看自己的最小的弟子紫鸢，王药入体的她究竟到了何种的层度！

    “师尊。”

    萧晨的出现，顿时惊醒了正在看护的云薇，虽然如今紫鸢已经降服了那株涅槃凤凰体内的残留的意志，但是萧晨依旧是不敢掉以轻心。

    “薇儿，你小师妹如何了？”

    萧晨的声音响起，而且他的精神意志，毫不停留的向着被滚滚火焰包裹的紫鸢查探而去。

    此时，火光中已经有了王者气机若隐若现。

    在火焰深处，有着一道倩影若隐若现，身子变得有些透明，紫红相间的火焰从小身子中不断的转换着。

    这是王药在和紫鸢的身体融为一体，不过显然依旧是在处于相融合的过程！

    紫鸢的血骨和王药的灵力，已经分不清你我，彻底交融在一起，重新构筑着新的身体。

    “师尊，小师妹这些日子并没有什么异常，涅槃凤凰的灵力正在和小师妹的身体，逐步融合，就是不知道小师妹能不能领悟那涅槃重生之力！”

    云薇的眸光同样是望向了紫鸢，眼中透发着一抹希翼！

    涅槃之力，这也是萧晨当初选中这株王药的原因，神凰涅槃，就如同不死之身一般，每当鏖战受到难以估量的伤势之时，就会陷入火中，重新涅槃而出，威凌天地！

    这便是重生的力量！

    当然萧晨也并没有一厢情愿到紫鸢到达如此境地，但是若是能够领悟一丝涅槃重生的力量，对于日后却是有着不可估量的好处。

    听到云薇如此说，萧晨方才放下心来，这可是未来的一尊药王，足以炼制乾坤造化的存在，当初机缘巧合之下收其为弟子，对于他来说才是天大的机缘。

    很快，萧晨再次嘱咐了云薇一些事情，方才离开了秘境之中。

    而他却是出现在了另外的空间之中，这处空间之内，魔女落月双眸紧闭，有些蹙眉，极力压制着体内的暴动，有些狂暴的神性威压从她的体内溢散而出！

    “封！”

    顿时萧晨手中有着九彩神光出现，诸天万道相融的气机滚滚而出，被他打入落月的体内！

    原本激荡的神性在这股诸天之气之下，突兀的变得温顺下来，而此刻落月趁机将体内的神血开始按照修神之术，运转起来！

    温顺的神力自然是十分容易的掌控，在落月的运转之下，向着身体各处而去，开始融入体内。

    呼！

    十多息之后，落月美眉轻颤，随即睁开了双眸，眸光中带着一抹欣喜之色，显然是炼化神血大有收获。

    嗡嗡嗡！

    而在落月的身体周围，有着一朵朵虚幻的神花幻灭，透发着古老神秘。

    在神花异象的衬托下，原本就如同仙女一般的落月，变得更加的圣洁，让人不可亵玩。

    “多谢主上出手！”

    起身盈盈拜倒，落月看着萧晨的眸光中也变得火热起来，自己一番修炼之下，才发现萧晨所传授给她的神法，是多么的玄妙。

    神法，神光散花！

    真正的修神之术！

    “看来你已经有了收获，我将一枚诸天道的神性种子遗留在了你体内，等你在炼化神血修神之时，就会让你体内的神性安稳下来。”

    萧晨摆了摆手，随即出声说道。

    “还有，你的体质毕竟先前乃是修的武道，所以想要完全转化修神，需要一段不短的时间，所以你不要着急，要将神性彻底遍及全身，打好根基。”

    “奴家记住了！”

    落月魔女应承下来。

    此刻两人的眸光，方才向一旁的墓古峰看去，这几日虽然行动受到禁锢，但是对于身体恢复伤势，并没有禁锢于他。

    而此刻盘坐在地的墓古峰眼中却是难以散去的惊骇，这些日子他和落月被困山河印中，落月修炼神法，他自然是全部看在了眼中。

    他受到了时空古船的侵蚀，实力王者三重天巅峰掉到了二重天初期，但是境界却依旧在。

    短短的时间，他见证了落月修炼神法，从王者一重天初期，晋升到了中期之境，浑身有着神性浮盈，异象连连。

    他可以万分确定，这不是将神血炼化，而是真正的御使修神之法。

    这可是修神！

    属于远古莽荒时代的神明的力量运转之法，竟然眼睁睁的出现在他的眼前，而且是他眼皮子底下！

    难怪落月会心甘情愿的臣服在一位人族之下！

    “主……主……主…上。”

    看着萧晨的眸光望来，墓古峰一个激灵，如同感受到了一股威压，磕磕巴巴的出声说道。

    如今他不得面对一个现实，那就是他是萧晨的奴隶，生死皆是掌控在萧晨的手中！

    见到墓古峰的模样，萧晨嘴角轻笑，看来自己新收的奴隶，已经开始适应自己的角色了。

    而落月眼中却是闪过一抹不屑，先前视死如归，到最后还不得臣服在主上的脚下！

    随即落月的声音响起，对着萧晨说道：“主上若是不放心，只要进入魔界，属下自然会做的干净利落。”

    “落月，你……。”

    顿时，墓古峰大惊，他没有想到落月看似不如凡尘的外表之下，竟然如此的狠辣。

    “心有异端，主上要之何用！”

    落月冷哼，实际上她心中明白，既然萧晨强行在墓古峰身上缔结了主仆契约，就算是墓古峰后边的那位大帝，也无法破解，这是属于天地秩序的鉴证。

    她只不过是想要好好折磨一下他，以报先前被其纠缠之苦。

    “好了，日后你就归于落月之下，配合落月在魔界的一切行动！”

    萧晨轻哼，顿时让两人不由得一惊。

    “是，主上！”依旧是落月率先反应过来，躬身应命道。

    “主上，若是属下为主上做事，不知道可否，可否……”

    然而，墓古峰话语没有说完，便被萧晨打断，他自然是明白墓古峰的意思！

    “自然可以，本座有功必赏！”

    说罢，萧晨眸光再次转向了墓古峰，沉声说道：“你被时空古船吸收了一部分生命，若是你安心为本做事，日后立下攻来，本座同样会传下修神之法，这样你失去的生命就能够弥补回来！”

    “属下拜见主上！”

    闻言，墓古峰眼中闪过一抹激动，原本青年模样的他，却是变成了中年模样，这是生命本源的变化，提前进入了衰老。

    这对于他来说难以接受！

    ……

    洞虚世界。

    洞虚无尽深处，有着极光飘落，一道道漆黑悠长的空间黑河蔓延，交错纵横。

    这里已经是远离人界大地洞虚深处，甚至位置也是十分偏远，周围不但有空间黑河，还有着密布的极光云，还有着飘荡的乱石！

    呲啦！

    漆黑的洞虚裂开了一道口子，萧晨的身影出现，紧随着在他的身边又有着两道身影显化而出。

    下一刻，萧晨的身影消失，而另外两道身影朝着无尽洞虚深处激射而去！

    ps 晚上还有更新，晚一点！