    就在林陌二人离开后，天空中同样有两人一直注视着机关车离去的方向。

    “老道士，你猜我们这位盟主和那位龙王究竟去干嘛了？”皇甫啸天眉头轻挑看向一旁的弦羽真人。

    弦羽真人始终是一副老神在在的样子，好似对一切都不放在心上：“这个方向是大梦皇城，至于目的，老道并不知情。

    但老道知晓在这神约之誓签订的三个月内，盟主不可能做出有害于我整个诛魔联盟的事情。

    既如此，老道也没有好奇心去探究所谓的真相。”

    皇甫啸天不屑的撇撇嘴：“我破他个大冬瓜的，老道士，别装的你们雷云宫好似都是一群闲云野鹤的修道者一样。

    要说道门五宫之中，最放不下权势的应该就属你雷云宫了吧。”

    弦羽真人听到皇甫啸天所言，神情毫无任何变化，反而耐心解释道：“每个道门都有自己的延续方式。

    放不下权势的是那些雷云宫弟子，而非雷云宫。

    皇甫居士，老道知晓你心中的郁结所在，关于你在人界会龙王那里碰壁的事情，本就不是什么秘密。

    不过让老道好奇的是，以你的性格，即使会顾忌隐藏在人界会背后的力量，但也不可能以那种方式不了了之。

    那么老道能想到的答案只有一个，那位龙王能危及到你的性命，亦可能是某种功法，再或者是某种手段。

    总之你感觉到了致命危险，你才会不惜拉下脸面来装疯卖傻。”

    “我破你个大冬瓜，你这臭道士说谁疯，说谁傻呢！拐着弯的骂老子是吧！

    还有别特么的提那件破事了，有没有意思！”皇甫啸天明显被触及到了痛脚，神情有些气急败坏的说道。

    弦羽真人始终是那副淡然的样子，只不过看到皇甫啸天气愤的表情，眼底闪过一抹笑意：“既如此，只要皇甫居士不再针对老道，不再针对我雷云宫。

    老道也不会说出那些不合时宜的事情。”

    皇甫啸天有些烦躁的挠了挠自己乱蓬蓬的头发，果然修道者心都脏，他就不应该和这老道士说些有的没的。

    随即直接转过身去，一阵狂风掠过，身影也已消散。

    弦羽真人淡淡的又看了一眼林陌二人离去的方向，整个人也化作一团雾气消失在原地。

    ..............................................

    五天后，青风城，魔族联军驻地。

    原本魔满为患的青风城，如今只剩下大猫小猫两三只，以及一群前来打酱油的术法师。

    在采纳了忘玄燕的斩首战术后，这些原本应该参战的冥域三宫的术法师也没有了用武之地。

    准确来说，是火行炎三人明确表示等到将幻苍渊解决后，才会派遣术法师上阵援助。

    至于到时真的杀掉幻苍渊，并斩除了大梦龙脉，火行炎三人会不会履行诺言就不得为之了。

    天煞尊忽略了一点，冥域这个势力所敌视的不是人族，而是整个武道世界，亦或者是所有的修武者。

    他们这些魔族中人修炼的也是武道，只不过是他们魔界独有的魔武而已，归根究底，冥域对他们并没有猜想的那般友善。

    此刻天煞尊正和忘玄燕以及火行炎三人组，等待他们斩帝小队的最后一员，魔杀众魔杀三宗之一的裂风拳宗·归星魄。

    至于原本通知的魔杀三宗之一的淮雨剑宗·幽雨诗，始终认为魔族一方有内鬼的存在，所以明确表示不会前来相助。

    而魔杀三宗又是仅次于魔杀众之主·杀皇一人之下的高层，杀皇自然会照顾到属下的心情，但同时对于忘玄燕的计划，他也很有兴趣掺和一手。

    因此才临时替换了前来相助的高手，毕竟魔杀三宗有三位，换谁来都行。

    随即数道黑影出现在天煞尊几人的身前，天煞尊看着那统一的大黑袍，以及相同款式的斗笠，眼角微微颤动。

    这光天白日之下，打扮成这个样子的人，怎么看都不像是正儿八经的正派人士。

    就这模样，走在大街上，十个有八个就杀手，剩下两个是刺客。

    他是搞不懂魔杀众的统一服装如此显眼的原因，不过他察觉到对面的带头者，实力仅低于自己一线，于是连忙平复自己的心绪，热情的说道：

    “阁下就是裂风拳宗·归星魄吧。”

    而那群黑袍人的带头者，一手扶着斗笠，声音略显冷淡道：“是，杀皇有令，让我几人配合天煞尊接下来的行动。

    不过在此之前，我魔杀众一方还有一个附加条件。”

    天煞尊脸色有些不好看了，他深感现在这年头做杀手都已经失去了职业素养，临动手之际一个两个都要加钱！

    这次为了请魔杀众再次出山，他已明确表示大梦皇朝的藏宝库他一文不动，都特么这样了，还要提附加条件！

    随即天煞尊深吸一口气，还是强忍着心中的不爽道：“说吧，什么条件？”

    归星魄一直保持着那冷然的姿态：“这次击杀幻苍渊的名声，要完全归于我魔杀众，对外要宣称是我魔杀众接下了你天煞尊的任务后，单独将幻苍渊刺杀身亡。”

    天煞尊眼角微微颤动，马上明白了魔杀众的小心思，说白了还是想要以此名声，占取整个人世在暗杀方面的市场份额。

    这件事他倒是能自己做主，他只关心接下来的战局，况且击杀幻苍渊的名声可不是那么好背负的，既然魔杀众愿意担下此事，他也正好顺着归星魄的话答应。

    “可以，此外你身后的五位是？”

    “魔杀众新一任五行杀尊。”归星魄的语气有些傲然，毕竟能再次拿出五位阳神境高手，可见魔杀众的底蕴有多么深厚。

    天煞尊满意的点点头，自己一方多出的这五位阳神境，正好可以于前线对抗诛魔联军一方的阳神境高手。

    随即天煞尊开始详细讲述接下来的计划，此刻归星魄并未再搞出什么幺蛾子，只是时不时的点头答应。

    然后新一任的五行杀尊向着战场前线而去，至于天煞尊和归星魄以及火行炎三人，略作伪装后，也朝着大梦皇城的方向缓步前行。

    唯留忘玄燕一人，孤身站在魔族联军驻地内。

