    晚上，徐东夫妻俩躺在床上，讨论起了双胞胎的教育问题。

    杨丽娜满脸担忧道：

    “可可成绩勉强还可以，以后考个普通大学应该没问题的。

    可乐乐怎么办？数学成绩从来都没及格过，大学估计是没戏了，女孩子不上大学，以后找工作都难。”

    说起来，杨丽娜也很自责。

    双胞胎上幼儿园的时候，差不多是她怀第二胎的时间，等大宝他们三个生下来后，她就更没精力关心姐妹俩的学习了。

    一路放羊，结果搞成了今天这副模样。

    徐东摆摆手，满不在乎道：“可可她们才多大啊，十年后才上大学，时间还早着呢！”

    而且不需要十年，也就从今年开始，国家就会大幅度提高大学的入学门槛，取而代之的是扩大职业教育的规模。

    因为，接下来无论是海水淡化工厂、种植工厂和海水养殖等新兴产业，或者是给他们配套的产业链，都需要大批量的专业技术工人。

    以两闺女的学习成绩，徐东估计她们俩未来考上大学的概率，无限接近于零。

    既然如此，还不如让她们过得快乐些，等到毕业后，他再想想办法，看能不能找点关系，把两人直接塞进国企里面。

    如此安安稳稳地过一辈子，不也挺好的么，何必非要折腾自己和孩子们呢！

    杨丽娜摇摇头：“不行，再等个几年，那就彻底晚了。我看不如趁着寒假，给她们俩找个家教。”

    “这怎么行？”徐东一口拒绝，“我都答应好了，寒假给她们俩找个小提琴老师，好好学一学小提琴。”

    “没事，可以上午学小提琴，下午补课，两不耽误。”

    徐东还是连连摇头：“学琴就要认真学，不能分心！再说了，小学补什么课，上初中了再补也不晚。”

    “你就惯着她们吧！”杨丽娜狠狠掐了一下老公的胳膊。

    “好啦！”

    徐东把老婆强搂进怀里，安慰道：

    “你啊，就别操心了，以咱们家的经济条件，再加上你老公我手里多少有点人脉，可可她们以后不愁出路的。

    更何况爸的事业越做越大，再不行，还可以去自家公司上班，爸那边还能亏待了亲孙女？”

    “说得好听，爸的公司还不知道能不能开的下去呢，你看这次就是因为寒潮，差点连工资都发不出来。”杨丽娜吐槽道。

    徐东自然知道这件事，说到底还是自家公司扩张的太快了，资金链紧张。

    幸亏这一次，七星夏创那边主动预付了一大笔货款，不然徐爸他们绝对不会这么容易渡过难关的。

    “你放心好了，我和爸说过了，以后不要盲目扩张，有了这次教训，我想他也会收敛一些的，以后肯定不会再出现类似问题了。”徐东解释道。

    杨丽娜撇撇嘴：“未来的事谁说的准呢，可可她们俩只有把学习成绩搞好，将来到哪里都有出路。”

    “不相信你老公是吧？”徐东拍了一下老婆的臀部，坏笑道：

    “看来要给你点厉害尝尝。”

    ……

    隔天是马玲玲姐弟俩来燕京的日子，徐妈一大早就开始忙活了。

    这边刚把被子晒好，紧接着又去鸡窝里抓了一只大公鸡，说是要给姐弟俩好好补补。

    由于寒潮刚过，高铁还没有完全恢复，马玲玲姐弟俩直到下午五点多才到达燕京。

    因为刚好是周末，徐东亲自开车把大外甥女和大外甥接了回来。

    一回到家，马玲玲最想做的事情不是吃饭，而是嚷着要洗澡。

    庐阳不比燕京，不靠海，建不了海水淡化工厂。

    而境内大小湖泊，两个月前就全部干涸了，只能靠着有限的地下水资源，才能勉强维持整座城市的运转。

    说到居民的日常用水，以一个四口之家为例，一天也就四升左右，大概相当于八瓶可乐的容量。

    在这种情况下，不要说洗澡了，连洗脸都是一件奢侈的事情。

    好在出发之前，徐婷忍痛花了三千块钱，从黑市上买了小半桶水，让两姐弟好好洗了一把脸。

    接下来又用洗脸水洗了两套衣服，这才算维持了一点体面，不至于让姐弟俩去燕京丢人。

    至于其它的，暂时就顾不上了。

    徐妈拉住这个唯一的外孙女，怕姐弟俩在火车上饿坏了，因此坚持道：

    “外婆给你们炖了鸡，咱们先吃饭，吃完饭再洗澡也不迟。”

    “外婆，你看我这手臂，是不是都黑了？”马玲玲索性撸起袖子，直接放到了徐妈眼前。

    大半年没洗过澡，情况只能说非常糟糕。

    徐妈定睛一看，也不劝了，拉着两姐弟就朝卫生间走去，同时还不忘吩咐道：“老三，你去给玲玲和小旭找两套新衣服过来。”

    “知道了。”徐东点头道。

    自家仓库里囤了很多衣服，孩子们从小到大的衣服，徐东基本上都给囤齐了。

    所以给马玲玲姐弟俩找两套差不多的衣服，还是很容易的。

    在杨丽娜的帮忙下，不到十分钟，徐东就把衣服找齐了，从内衣内裤到上衣外套，包括鞋袜都是全新的。

    “妈，衣服我放门口了。”

    “知道了。”

    徐妈一边回答着，一边往浴缸里放水。

    自从津门那边的海水淡化工厂开始供水后，首都这边的用水危机，算是暂时告一段落了。

    如今，虽然还做不到24小时供水，但每天三、四个小时还是能保证的，加上家里有个大水箱，所以泡个澡还是没问题的。

    放好水，徐妈随口问道：“要不要外婆帮你搓背？”

    “不用了，我自己洗就行了。”马玲玲连忙回道。

    “行，那我去帮小旭洗了。”

    马旭就没那么好的待遇了，只能用一个大塑料盆洗澡，而且就在院子里，毕竟卫生间已经被姐姐给占据了。

    “奶奶，咱们能不能去屋里洗。”看着不远处的双胞胎表妹，马旭害羞道。

    “屋子里接水不方便，院子里还能晒晒太阳，不怕冷。”寒潮才过去不久，傍晚气温还是很凉的。

    “羞羞……”

    双胞胎躲在客厅大门后面，肆无忌惮地大声笑道。

    马旭的脸涨的更红了，但又拗不过外婆，只能捂着裆部，扭扭捏捏地坐进塑料盆里。

    ps：求推荐票和月票！

