    少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。

    兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。

    脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。

    一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。

    一阵翻云覆雨之后。

    这寝宫之中的气氛一下子变了许多。

    多了些许温馨。

    很特殊，也很细微。

    至少身为当事人的夏子辰和金兰梦二人就没有发现。

    此刻！

    寝宫床榻之上！

    夏子辰躺在那里。

    怀里依偎着金兰梦的娇躯。

    经历这件事情之后。

    二人的世界，都是有了巨大的升华。

    来到这个世界之后，夏子辰的一次，成为了真正的男人。

    虽然当初他一来便是大夏的帝皇。

    而身为帝皇，原本就该后宫佳丽三千。

    可是，夏子辰却是没有那么幸福。

    因为，他每天都活在一种刺激的环境之下。

    每天不是要打死别人，就是要被别人打死的路上。

    根本就没有机会想那么多。

    也根本没有时间。

    因此，一直以来，别看他是皇帝。

    临驾于万万人之上。

    九五至尊。

    但是这还是第一次经历这种事情。

    所以，这一次还是非常有纪念意义的。

    因此，他现在抱着金兰梦的手，就没有松开过。

    至于金兰梦。

    此刻更是无法言说。

    从神荒大陆以来。

    他经历了父母双亡，沦为亡国公主的事情。

    以及其他许许多多的事情。

    而这一切，都是在夏子辰在身后帮助他。

    不管是为她报仇，还是为她一怒红颜。

    任何的事情都离不开夏子辰的身影。

    因此，她早就把心交给了夏子辰。

    如今更是完美的交给了夏子辰。

    她的内心也是很激荡的。

    “小辰子！”

    “你以后也会像以前一样对我好吗？”

    此刻，静默的寝宫之中，还是金兰梦率先开口，打破了沉寂。

    当她说出这句话的时候。

    脸上，已经爬满了红霞。

    夏子辰闻言，愣了一下，而后道：“那当然！”

    “这是朕的承诺。”

    “不管何时，朕都会对你好的。”

    “朕是帝皇，九五至尊，一诺千金。”

    闻言，金兰梦脸上微微一喜，不过很快便道：“但是，你以后遇到比我更好的怎么办？”

    “在神荒大陆的时候，我父皇也身为帝皇，但是，他除了我母后之外，也有很多妃子。”

    “而你也是帝皇，以后你也会不会后宫佳丽三千？”

    此话一出。

    就是夏子辰也是愣住。

    这话他还真的不知道怎么回答。

    因为，一直以来，他都没有想过后宫佳丽三千。

    就算他身为帝皇，也没有想过。

    因为，他心里只有金兰梦。

    如今，金兰梦这么一问，他还真不知道怎么回答。

    而此刻，见到夏子辰不说话。

    金兰梦又道：“小辰子，我是不是问错话了？”

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“你没错。”

    说着他顿了一下，又道：“至于你问的问题，朕现在就可以给你答案。”

    “那就是，不管到了什么时候，我夏子辰以大夏帝皇名义发誓，卿不负我，我不负卿！”

    说完，夏子辰脸上也是难得露出温柔之色。

    闻言，金兰梦脸色一红。

    随即抱紧夏子辰，道：“对不起！”

    “我不该这么问的。”

    之前只是一时兴起。

    此刻，金兰梦也是觉得她问的有些不妥。

    夏子辰闻言，哈哈一笑，道：“既然错了。”

    “那就要惩罚。”

    “这是朕的原则。”

    “有功必赏，有过必罚。”

    “所以，拿来吧你！”

    说完，夏子辰直接吻了上去。

    “啊！”金兰梦惊叫了一声。

    下一刻！

    整个寝宫的气氛再次变了。

    又是一阵翻云覆雨。

    覆雨……

    覆雨……

    覆雨……

    ……

    而与此同时！

    外界！

    一场巨大的舆论风暴。

    也是彻底炸开。

    “你听说了吗？”

    “大夏帝皇夏子辰他没死。”

    “他回来了，不仅安全回来了，而且实力变得极其强横。”

    “直接灭杀了这一次天运城大举进攻大夏的所有人。”

    “是啊！”

    “这件事情我也听说了。”

    “哼！这也不奇怪！”

    “当初天运城传出夏子辰已死的消息，我就觉得不对劲。”

    “一直说，这根本就是天运城的一个策略罢了。”

    “你们就是不相信，你们看，现在如何？”

    “哎！”

    “还是你慧眼独具啊！”

    当大夏这边所发生的事情传了出去之后。

    夏子辰没死，以一己之力，灭杀无数天运城之人的事情。

    也是没有意外的，全部传了出去。

    顷刻之间，引起了巨大的议论。

    毕竟，当初已经有传言夏子辰已经死的消息。

    如今，突然跳出夏子辰根本没有死。

    反而变得更强的消息之后。

    众人岂能不震惊？

    毕竟，夏子辰也不是小人物。

    影响力，那也是巨大的。

    而当有人议论夏子辰没死这件事情之后。

    当然，也是难免的，有人也开始马后炮。

    说什么他早就看透了这些事情。

    这其实就是天运城的一些策略罢了。

    以此来找存在感。

    但是！

    不管怎么说。

    由于夏子辰的回归。

    天下之人，局势也是发生了巨大的变化。

    更多的人则是期待。

    期待夏子辰和天运城之间，会摩擦出怎样的火花来。

    因为，无数人都是很了解夏子辰的作风。

    如今天运城对大夏出了手。

    夏子辰能够忍下去，才是怪事儿。

    天运城和大夏，必有一战。

    这是必然的。

    所有人都收有些期待。

    这两者，到底孰强孰弱。

    而接下来，更是有人证实了。

    当初那不断灭杀有关于天运城的那些大势力的神秘强者。

    就是夏子辰本人回归所做的第一件事情。

    这也彻底证实了无数人内心的想法。

    更加坚定了他们对于夏子辰和天运子必有一战的想法。

    因此！

    整个天下的议论。

    就根本没有断过。

    不过，那些事情，是天下人的事情，夏子辰根本懒得管。

    ……

    这些天来！

    夏子辰一边是忙得不可开交。

    一边不断关注着天下局势变化，和天运城的动向。

    一边，则是忙着的金兰梦实行造人计划。

    因此，那是根本没时间关注其他事情。

    而就在这一天。

    大夏帝都之外。

    突然出现了一位白衣人。

    大夏迎来了，第一位不速之客。

