    战场临时换将，多人指挥，这是大忌。

    再加上云倾根本就不了解这支队伍的特点，一点儿威望都没有，她当指挥，谁会信服她？！

    云倾唇角勾着丝懒洋洋的笑容，“放心，我会记得手下留情，不会把你们玩坏的！”

    众人，“……”

    如果这位不是美女，他们真的会忍不住揍她的！

    季航不忍直视地别过脸。

    他觉得自己肯定是脑子被门挤了，才会答应云倾这个堪称无理取闹的要求。

    但话已经出口了，这会儿反悔也来不及了。

    季航深吸一口气，“云倾小姐，你请吧。”

    这是真的要转交指挥权了。

    现场众人听到这句话，一口气噎在喉咙里，瞪着云倾的眼神，特别不对味。

    “很好！”云倾倒是兴奋起来，终于不再是无精打采的模样了，“季同学，请记住你说的话，我不接受任何中途出尔反尔的意见，大家一起见证！”

    季航，“……”

    众人，“……”

    这就尴尬了。

    见没人说话，穆千禾上前一步，“我作证，季航要敢反悔，就是以下犯上，我帮你揍他！”

    众人，“……”

    季航黑脸，“千禾，我还在这里站着！”

    她的叛变速度未免太快了！

    穆千禾嫌弃地看他一眼，“我们有女性同胞之间的友谊，你跟我有什么？”

    季航，“……”

    众人，“……”

    “非常好！”云倾立刻打蛇随棍上，“穆千禾同学，我现在任命你为我的副手，等会儿记得来向我报备队伍中的人数，特长，以及敌情！”

    “遵命，总指挥！”

    季航，“……”

    众人，“……”

    ……

    [哈哈哈哈！隔着屏幕都感觉到了季航的懵逼与心塞！]

    [心疼季航和在场的各位男同胞，就这样公开被两个女人谋权篡位了！]

    [穆千禾怎么也跟着那位薄小姐胡闹起来了？他们好不容易占了上风，现在指挥换成一个花瓶，这下还不得输到连裤子都没了？！]

    [本来觉得时舫的队伍没什么赢面了，看到这个场景，忽然觉得情况完全倒过来了，那个薄小姐也真是的，乖乖听命令躺赢不好吗？干嘛要作死啊？！]

    [她自己作死不算，还要拖着整支队伍一起，简直气炸！]

    ……

    云倾看着一群面容青涩一脸懵逼不服的“小绵羊”们，弯着唇角，“这场战役才刚刚开始，统统给我拿出你们的气势来，不到最后一刻，不准放下你们的武器，更不准低下你们的头颅！”

    “都好好听从我的指挥，我会带领你们打一场，你们从未享受过的，痛快的，属于战场上的胜利！”

    一干人被她语气里那抹强大的自信感染，心神莫名跟着激荡起来。

    云倾视线扫过全场，那双乌黑的眼睛，透着湛湛精光。

    所有人都觉得她是在看他们，下意识站的更加笔直。

    “昨晚那一场偷袭，我方损失二十人，地方的损失至少在五十人以上，但别以为有三十个人头的差距，我们就能稳坐钓鱼台。”

    “记着，战局永远都是瞬息万变的，哪怕只剩下一个敌人，都不是你掉以轻心的理由！”

    “并且，不要以为昨晚那场你们真的打的有多好，在真正的战场上，任何带有牺牲色彩的胜利，都不能称之为胜利！”

    一干人兴奋的表情，顿时敛了敛。

    云倾笑笑，“昨晚一共去了四十个人，最后只安全地撤回来了二十个人，另外二十个人，为什么没有跟着一起撤回来？”

    现场气氛陡然静了静。

    一干人张了张嘴巴，下意识想说那种情况下，牺牲在所难免。

    可忽然想起，这若是换在真正的战场上，那就是活生生的生命，这种轻飘飘的解释，根本过不了关。

    云倾冷笑，又问，“为什么另外二十个，却又能毫发无损的回来？”

    那是因为他们是队伍中的精英！

    所有人脑海中下意识冒出这句话。

    于是，上一个问题的答案，彻底不攻自破了。

    他们没回来，归根结底，是因为自身不够强大！

    云倾见他们转过弯了，笑起来，“所以都记着，不想死，而又想上战场，保家卫国，当英雄的，就拼命努力地提升自己！”

    “你们在是华国的未来之前，首先得是父亲母亲的宝贝疙瘩，将来肯定还会有老婆孩子，你们的生命不是属于你们一个人，它更属于每一个关心爱护你们的人！”

    “所以，我要教你们的第一件事，就是用尽一切办法活下去！”

    “任何时候，不到最后一刻，哪怕还有一丝希望，哪怕再惨痛绝望，都要拼命努力地活下去！”

    现场不知何时，安静了下来。

    一干人看着那双眼漆黑，气质华丽深沉的女子，原本还有些躁动的心情，忽然都安定下来。

    就连那些正在看直播的学生们，一时间似乎都被感染到了，没有什么弹幕发出来。

    ……

    研究院。

    北冥夜煊静静地听着云倾的话，深黑的眼睛一动不动地盯着大屏幕上的小姑娘。

    阴魅邪异的目光，恍然化为实质，刺进屏幕，爬过她乌黑的大眼，挽笑的红唇，似乎想将她整个人生生吞噬。

    他的小姑娘这样想活下来，那当初……她究竟是怎么死的？？！

    想起唐堇色昨天查到的消息，北冥夜煊心脏似乎被某种噬骨的疼痛给摄住了，脸色也跟着泛白。

    他妖异的双眼变得黑暗又阴冷，手指颤抖地抵住了额头。

    沈薇看着北冥夜煊。

    这个男人从坐在那里那一刻开始，眼神自始至终都落在云倾身上，忽略了周遭所有的人和事，满心满眼都只是云倾。

    那个女人究竟有哪里好？！

    她喜欢了他十几年，从小到大都在为了得到他的关注而努力，却从来都得不到他一个专注的眼神。

    她之前总以为这个男人是天生冷感，感情缺失，对女人不感兴趣。

    她得不到，其他人也同样得不到。

    那样她还可以自欺欺人的告诉自己，是这个男人太完美，太遥不可及……

