    第1061章 九纹入海丹   

    霸道真人双手一摊，无可奈何。

    

    别说他不知道气血穴受损，就算他以前知道，也没可治的方法啊。

    

    现在他知道了，也一样没办法，   

    但陆沉知道了，却不一样了！   

    因为，陆沉是高阶丹修，他不是！   

    陆沉的丹道造诣是个无底洞，丹术造诣极高，丹方无数，其中就有修复气海穴的丹方！   

    当然，陆沉不马上离开，也不是为了给师父查旧伤，这是顺手为之的，他还有一个主要的原因。

    

    师父乃玄天老祖，堂堂圣人，背着他走了一天，仅仅是为了让他睡一个安稳觉，令他深感温暖。

    

    他出生就不知道母亲是谁，父亲也在他童年之时，失踪于大凶山，之后他在冷冰冰的陆家度日如年，相当凄惨。

    

    而师父对他如亲子，让他感受到亲人的温暖，他非常感动，说什么也要回报师父。

    

    “师父，苍羽老祖压了你那么多年，你想不想反压他？”

    

    陆沉问道。

    

    “想，怎么会不想，做梦都想！”

    

    霸道真人想都不想，心里是怎么想的，就直接倒了出来。

    

    反正，这里没外人，他没什么不敢说的。

    

    他待陆沉如亲子，明月和婉儿是陆沉的儿媳妇，都是一家人。

    

    “好，那徒儿就帮你提升境界！”

    

    陆沉点头说道。

    

    “咋提升？”

    

    霸道真人问。

    

    “徒儿帮你炼圣人丹！”

    

    “圣人丹，为师有！”

    

    “东荒域的大丹城，最多有尊者丹，没有圣人丹出产，师父哪来的圣人丹？”

    

    “嘿嘿，为师早在中洲弄了十几枚，提前为入圣做准备嘛！”

    

    “那些圣人丹有几条丹纹？”

    

    “一条！”

    

    “……”   

    “圣人丹，就算在中洲也不好弄，贵出人命，那十几枚一纹圣人丹，让为师花了很大代价才购到手。”

    

    “以后，师父的圣人丹我包了，丹纹绝不低于七条！”

    

    “当真？”

    

    “果然！”

    

    “太好了，本座很快就能吊打那个老家伙了！”

    

    “师父，炼制圣人丹的药材我有，但核心材料没有！”

    

    “核心材料是什么？

    师父去弄！”

    

    “十一阶兽阶！”

    

    “……”   

    “师父，你的脸怎么青了？”

    

    “小王八蛋，东荒域没有十一阶兽丹出售，你叫师父上哪买？”

    

    “中洲嘛。”

    

    “呃，太贵了，为师也买不起！”

    

    “那就去杀十一阶蛮兽呗。”

    

    “东荒域没有十一阶蛮兽！”

    

    “去南蛮域，镇兽山！”

    

    “兽族的地盘，根本进不去，就算能进去，为师也没能力杀十一阶蛮兽，被杀还差不多。”

    

    “师父，你咋那么怂呢？”

    

    “不是为师怂，为师才堪堪入圣，战力不强！”

    

    霸道真人一脸苦笑，也无可奈何。

    

    他现在是圣人中最低的层次，属于弱圣人。

    

    十一阶蛮兽，相当于圣人境！   

    而且，蛮兽能够进化到十一阶，必定凶猛，不是随便一个圣人可以对付的。

    

    陆沉的眉头就蹙起来了，他想炼七纹以上的圣人丹，甚至九纹圣人丹。

    

    有那么高品质的圣人丹供给师父，师父就容易迅速提高修为，将来吊打苍羽老祖绝不是问题。

    

    可没有十一阶兽丹，就炼不了圣人丹，提高修为这条路走不通！   

    当然，还有一条路可走，那就是提高师父的战力！   

    那就得给师父传授高阶战技了！   

    这问题就来了，徒弟给师父传授战技，这传出去师父以后还敢出门见人？

    

    到底他是师父，还是霸道真人是师父？

    

    别说他感到别扭，以师父的性格，也不会接受！   

    传授战技一事，不能让他来传，只能另辟蹊径！   

    “师父，我有一道丹方，可修补破损的气海穴，能帮你把漏气的地方给堵住。”

    

    陆沉暂时不提战技一事，当务之急，要是帮师父修补漏洞，让师父的肉身恢复正常。

    

    一般来说，武者年纪太大，过了修炼的黄金时期，在武道上也走不远了。

    

    但师父乃帝苗之资，天资比一般武道天骄要高得多，只要有充足的资源，未必不能在武道上多走一段路程。

    

    “需要十一阶兽丹吗？”

    

    霸道真人惊喜的问。

    

    “不需要，这不是什么高阶丹药，丹方的药材我都有。”

    

    陆沉道。

    

    “那你还等什么，马上炼啊！”

    

    霸道真人连忙道。

    

    陆沉便取出丹炉，找出一些药材，当场炼丹。

    

    陆沉炼丹的手法纯熟，丹火强大，控火极稳，流程畅顺，妥妥像一位丹道高人。

    

    霸道真人还是第一次看陆沉炼丹，当即就被陆沉高深的丹术给震惊到了。

    

    “吾徒果然是丹道奇才，你若专心走武道，迟早是一位丹皇！”

    

    霸道真人不住赞叹。

    

    不到一炷香时间，炼丹结束，陆沉打开丹炉，无尽的丹香扑鼻而来。

    

    九枚丹药尽在丹炉之中，枚枚晶莹剔透，枚枚饱满圆润，枚枚皆九纹！   

    “九纹丹！”

    

    霸道真人惊呼一声。

    

    “九纹入海丹！”

    

    陆沉把九枚丹药拿起来，送到霸道真人的手上，说道，“入海丹，对气海穴有滋润功效，若气海穴有破损，也能修复！”

    

    “九条丹纹，药力一定浑厚无比！”

    

    霸道真人接过九纹入海丹，脸上露出了喜悦之色，“若本座的气海穴修复好了，也许本座能重返昔日辉煌，登上巅峰！”

    

    陆沉查到他的气海穴有问题，他也降下神识去看了，果真如陆沉所说的一样，气海穴有破损，丹田漏气。

    

    这时，他才知道这么多年来，自己修炼进展缓慢的原因！   

    而陆沉有办法帮他解决这个问题，并把丹药给炼出来了，他何止高兴，简直再次雄心壮志，多了一种年轻时的冲劲。

    

    “一天嗑一枚，九天之后，你的气海穴就没事了。”

    

    陆沉道。

    

    “好，吾徒真是我的福星啊！”

    

    霸道真人开怀大笑，也激动不已。

    

    “那徒儿就告辞了，去天劫境弟子的山峰修炼。”

    

    陆沉向师父拱拱手，便对明月和婉儿说道，“我们走，不要打扰师父。”

    

    “你走吧，但她俩留下。”

    

    霸道真人突然说道。

    

    “师父有绝技要传授给她们？”

    

    闻言，陆沉便联想到这个问题，当即就有点惊喜起来。

    

    

    

