
　　正当陆凡研究时，韩云海身形到来，同时神情略显凝重。

　　“怎么，已经查到苍龙学院消息？”

　　陆凡起身：“你倒是说说，苍龙学院到底是何等来历！”

　　“大人有所不知！”

　　韩云海郑重道：“总部似乎有意封锁苍龙学院消息，不过我通过一些古籍，却有所发现！”

　　“苍穹学院古时期便存在，里面皆是武道强者！”

　　“更让人惊讶的是，苍穹学院里面，只是普通成员，便有着战王实力，若是天赋出众者，更是战皇强者！”

　　话到此处，韩云海已背部生寒，他可是非常清楚，这代表着什么。

　　“战皇强者？”

　　陆凡神色凝重，他非常清楚，苍龙学院绝不简单，如今来看确实如此。

　　稍微有点天赋，便能有着战皇实力，这得有多恐怖，也就是随便一名成员，便可以让龙国毁灭。

　　怪不得众人长老刻意隐瞒，苍龙学院这般强大，若真的与陆家有关，陆凡又岂能躲过。

　　“大人，此事非同小可，关于苍龙学院，我看还是不要再查下去了！”

　　韩云海神情郑重：“我不希望大人出事！”

　　“必须要查！”

　　陆凡神情冷漠：“此事我也必须弄清楚！”

　　“如此一来，大人可知道，极其危险！”

　　韩云海神色凝重：“希望大人三思，不要与苍穹学院发生冲突！”

　　“我知道你是为了我好！”

　　陆凡微微点头：“但此事若是不弄清楚，我寝食难安，事情可不会像想象中那般简单！”

　　韩云海有些无奈，不过他知道，陆凡打算这么做，自然也有他道理。

　　正当他们交谈时，林可与江美丽来到了江景龙庭，旁边还跟着一名女子，穿着一身连衣裙，不管是走路步伐还是气质，都不亚于林可与江美丽。天籁小说网

　　“他是谁？”

　　陆凡似乎有所感应，目光向着女子望去，更是颇为凌厉，他有一种不好的预感，女子身上更有危险气息。

　　“我叫龙一！”

　　女子出言说道：“今天被几个男的欺负，是两个姐姐救了我，所以才带我来到这里！”

　　“是啊，几个男的见他长得漂亮，就对他有非分之想！”

　　江美丽出言说道：“不过我已经把那几个男的教训了，今天还真是爽快。”

　　“出手救人，理所应当。”

　　陆凡微微皱眉：“但你们把他带回家，难道是想让他长住？”

　　“没错，我看他怪可怜的，无父无母也，无期能力，长得不错，人也不错，若是进行栽培，以后一定能成为好苗子。”林可点头道：“以后他就是我秘书了。”

　　“我不同意！”

　　陆凡冷声道，同时望向龙一：“你现在可以走了！”

　　“两位姐姐这么好心，而且我已无家可归，又怎么能够轻易离开！”

　　龙一装作一副可怜模样：“我要是就这样出去了，一定会被他们欺负的！”

　　“小凡，龙一身世凄惨，更是走投无路，你就让他留下吧！”林可劝道：“我一定会好好教他！”

　　可惜林可话还未落，陆凡便向着龙一踏去：“我再问你一遍，你走还是不走？连我都能感受到威胁，你可不是普通之人，又岂会被几名男子欺负！”

　　“我只是个弱女子，并不会威胁到大家！”

　　龙一委屈道：“既然你们都这么认为，那我还是走吧！免得让你们为难！”

　　“不行！”

　　林可神情认真：“可是我带回来的，没有我的允许是不能离开！”

　　“可是……”龙一望向陆凡。

　　“小凡，以后他便是我的秘书，我很需要他！”林可认真说道：“再说了，他无家可归，就这样让他沦落街头，我于心何忍！”

　　陆凡被气得不轻，他能感受到龙一身上的危险气息，龙一必定不是普通之人，接进江景龙庭，恐怕是有其他目的。

　　“既然你不肯走，那我就只能逼你现出原形了！”

　　陆凡声音刚落，一道内径向着龙一奔涌而去。

　　只听到一道声音，龙一身形瞬间爆飞，嘴角更溢出鲜血，脸色也瞬间苍白，同时恶狠狠望向陆凡：“我不过是一名柔弱女子，就算无亲无故，你也不能这么欺负人！我都已经说了要走！”

　　“小凡，你怎么能够这样！”

　　林可怒道：“他可是我的朋友，你怎么能够将他打伤！”

　　“陆大人，是不是太过分了！”

　　江美丽也皱眉道：“人家不过是一名女子，竟然下手如此重！”

　　陆凡愣在原地，竟有些尴尬，他隐约间能感觉到龙一身上的危险气息，但通过刚才出手，他又觉察到龙一并非武者，只是一名普通的女子。

　　“对不起，刚才是我一时失误！”陆凡出言说道：“你若真不是坏人，我自然也不会对你动手！”

　　“我长得那么像坏人吗？”

　　龙一白了一眼：“要不是看见林姐姐这般善良，我才不会来到这里！”

　　面对这一番话语，陆凡百口莫辩，他知道，不管这龙衣是好人还是坏人，恐怕都要留下来。

　　但对于眼前龙一，陆凡还是颇为警惕。

　　将龙一带到房间，林可便亲自下厨，做了几道好菜，陆凡在花园内修炼，林可并未叫陆凡吃饭。

　　若是往常，林可早就去叫了，但今天这事他是真的生气。

　　“龙一，你放心好了，只要有我在一天，就没有谁能够将你赶出去，更何况以后你还是我的秘书！”林可气冲冲说道。

　　“小可，你也不用太生气！”

　　江美丽出言说道：“陆大人也是无心之过，他只是怕我们受坏人蒙蔽！”

　　“哪里是无心之过，简直是要人性命！”

　　林可白了一眼：“龙一都受伤了。”

　　“一点皮外伤，不打紧的！”龙一微笑道：“我留下来始终不好，会影响你们感情，不如我还是先走吧！”

　　“这可不行！”

　　江美丽出言说道：“今天若不是我出手，你就被那群男的玷污了，可不能再随意外出！以后就住下来吧”

　　龙一颇为感激，这才缓缓坐下，同时吃了起来。

　　而在花园之内，韩云海诧异道：“大人，今天是怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第443章 龙一免费阅读。https://xs.23sk.com 