    闽王被口水呛到了，猛地咳嗽不已：“你、你开什么玩笑？”

    堂堂闽王妃，便是要去藩地，也得随他去闽地。去蜀地成什么样子！传出去他这个闽王的脸还要不要了！

    尹潇潇瞪了过去：“我哪里是说笑了！我说得都是认真的！”

    夫妻对视片刻。

    尹潇潇先泄了气，恨恨不已地踹了他一脚：“当年我怎么就嫁了给你！”

    闽王立刻不乐意了：“你说这话是何意？成亲之后，我对你一直敬让十分，堪称百依百顺。嫁给我哪里不好了？”

    尹潇潇轻哼一声：“你以前是皇子，现在是藩王，整日被困在京城里，游走于朝堂之间，勾心斗角殚精竭虑。连累得我也憋憋屈屈地过日子，哪里好了？”

    “若是我嫁了个家世普通一些的夫婿，我就能像林姐姐那样，随夫婿一起去蜀地。和山长夫子们在一起，和同窗好友们在一起，开书院做夫子，或是随廉夫子进军营做教头！总比现在快活得多！”

    尹潇潇越说语速越快，越说越是懊恼。

    闽王原本还有些恼怒不快，待见到尹潇潇红了眼圈时，心中最柔软的一处似被狠狠地揪痛。

    是啊！他暗中在做的事，堪称大逆不道……若能成功，尹潇潇便会成为天底下最尊贵的女子。可一旦事情败露，尹潇潇这个闽王妃也会被牵连！

    不管如何，都离尹潇潇心目中向往的悠闲快活生活相差极远。

    闽王陡然上前，用力搂住尹潇潇。

    尹潇潇被抱得一愣，想推开闽王，却被闽王搂得更紧了。

    “潇潇，对不起。”闽王声音沙哑，一语双关：“你嫁了给我，便只能和我同生共死了……”

    尹潇潇心中有些莫名的惊惶不安，张口打断闽王：“好端端的，说什么生死，太不吉利了。你别说了。”

    闽王没有再吭声，沉默着将她又搂紧了些。

    尹潇潇被他紧紧地搂在怀中，未能抬头看清他此时的神情。否则，一定会察觉出异样。

    那双深幽的眼睛里，闪着的是冷厉的寒光和孤注一掷的决绝。

    ……

    宁夏王府。

    “天气渐凉，我亲自为殿下收拾了厚实的衣物。”李湘如坐在椅子上，轻声下令：“你将这些衣物给殿下送去。还有一些吃食，你一并送去。”

    另外，还有一封厚实的信。

    每隔五日，李湘如便会打发人去一回皇陵，送信送吃的送衣服。

    宁夏王什么都收下，却从无只字片语，便连口信也没一个。

    李湘如思夫若渴，写的信也越来越厚。人却越来越单薄。原本端庄美丽的脸孔，如今憔悴消瘦，再没了往日的神采。

    侍卫恭敬领命退下。

    李湘如这才幽然叹了一声：“也不知殿下现在如何了。”

    站在一旁的碧桃，心疼自家主子，低声劝慰道：“殿下心志坚韧，定能撑得住。倒是王妃，每日三餐都吃得极少。长此下去，哪里能撑得住。”

    “殿下要守三年皇陵，才能归来。王妃可得养好身子。否则，殿下回来之后，见王妃枯瘦如柴，不知何等心疼。”

    最后这几句话，纯粹是说着哄李湘如罢了。

    若宁夏王真得心疼妻子，早该打发人送信回来了。

    李湘如却被这几句话轻而易举地安慰到了，脸上露出一丝笑意：“你说得对。让厨房送些吃食过来，我确实有些饿了。”

    碧桃暗暗松口气，忙笑着应了。

    待燕窝被端上来，李湘如慢慢一口口吃着，碧桃又拿府外最新传闻逗主子开心：“今儿个，奴婢听说了一桩新鲜事。”

    “听闻蜀王殿下，请了廉夫子做驻兵总教头。还特意上了奏折。朝中御史纷纷上奏折弹劾。廉家人走到哪儿都要被人嘲笑一番。”

    “此事传得沸沸扬扬，人尽皆知。连街头巷尾的百姓也都拿来嚼舌。都说蜀王殿下行事荒唐呢！”

    李湘如已无资格时时进宫请安。消息也比原来闭塞得多。

    今日从丫鬟口中听闻蜀地“趣事”，李湘如阴郁的心情果然有了好转，笑了起来：“这个蜀王，什么荒唐事没做过。以前还男扮女装去书院读书。也唯有他会做出请廉夫子进军营做总教头这等事了。”

    李湘如虽是女子，倒没什么男女要平等之类的想法。在她看来，男子天生高女子一等。再优秀出众的女子，也得依附男子而活。

    终身未嫁的顾山长是女子中的异类，身手出众擅长兵法愿进军营的廉夫子，就更是异类了。

    做什么不好，何苦要和一堆军中糙汉混迹在一起？以后还有何闺誉可言？便是不想嫁人，也该顾及廉家的名声吧！

    主仆两个就此事说笑一番，心情俱都有所好转。

    ……

    蜀王闹出的荒唐事，谢钧这个岳父也颇受其苦。

    不管走到何处，都有人意味深长地明示暗示：“谢侍郎身为礼部侍郎，深谙‘礼’之一字。也该好生劝解蜀王殿下一二才是。”

    “是啊！女子进军营，委实不成体统，此例一开，令人堪忧啊！”

    “谢侍郎身为蜀王殿下的岳父，一荣俱荣，一损俱损。这等时候，可不能坐视不理啊！”

    待到后来，便是礼部尚书，也特意找谢钧恳切地长谈了一回：“……你是蜀王岳父，又是正经的礼部侍郎。此事理当由你出面说话。实在不便和殿下直言，写封家书给蜀王妃也是一样。”

    谢钧当面慷慨地应下，转过头来便愁得大把掉头发。

    别人都以为蜀王听蜀王妃的，而蜀王妃是他的亲女儿自然要听她的话。前者是真的，后者可就有待商榷了……

    事实上，父女对阵中，他几乎从未占过上风。

    一想到要给女儿写这等家书，谢钧就有些头痛。可是，上司直接发话了，不写也不行啊！

    谢钧在书房熬了一个晚上，反复斟酌言辞修改家书，愣是写了七八遍，才算将信写好。当夜入睡时，枕上又落了一把头发。

    中年男子的秃顶危机悄然来临。

    ……