    白，真的白，简直就好像是得了白化病一样。

    这便是多萝茜对于身边这位少女的第一印象，不过她很快就被自己的这个想法给逗笑了，毕竟魔女这种究极生物是不可能得白化病的。

    身旁的这位少女毫无疑问是一位美人，毕竟魔女种族的平均颜值就很高，上辈子的那些偶像明星经过美颜之后的颜值丢在魔女之中都只能拿个长的平平无奇的评价。

    但是现在身边这位纯白的少女却属于在魔女之中也极其罕见的美人，是多萝茜长这么大以来见过的第二漂亮的魔女。

    嗯，至于第一漂亮是谁嘛？

    当然是她自己哒。

    纯白的头发，白皙的皮肤，甚至连眉毛与睫毛都是白色的，这个长相精致可人的少女简直白的好像能发光了。

    而且其气质纤尘不染，很是圣洁，仅仅只是看着她，多萝茜的耳边就出现了圣歌吟唱的幻听，她依稀之间能看到这位纯白少女的头顶有神明俯首，有天使环绕，有圣光降临.....

    甚至少女的那原本空无一物的背后都有着六对圣洁而的美丽的洁白羽翼张开，片片光之羽毛飘然落下，多萝茜伸出手接住了一片飘落在她身边的羽毛，但是这羽毛在与她的手接触的一瞬间就消失不见了。

    幻觉？

    多萝茜微微一皱眉，猜测着，不过这个猜测很快就被她推翻了，她眼中闪过一丝恍然。

    她是属于那种灵感很高的魔女，这类魔女通常能够够透过现象看到事物的本质，能见到一些常人所看不到的东西。

    那么刚刚的那些圣歌天使之类的幻觉应该就是她的灵感发作了，一不小心窥视到了面前这位纯白少女隐藏着的一部分特性。

    这是一位进化程度相当之高的天使魔女啊。

    不过她这刚看到了的这本进化图谱就遇到了这么一位以天使为模板的高阶进化魔女，缘分这种事情还真是很奇妙呢。

    多萝茜了然，于是她开口道歉着。

    “抱歉，有些冒犯到你了，我还不能很好的控制我的灵感。”

    贸然的窥视别人的秘密不管在哪里都是一件很失礼的事情，尽管她并不是故意的，但是冒犯了就是冒犯了，礼貌的道歉是应该的。

    而且进化程度如此之高的魔女想必也已经感知到了她刚刚灵感的窥视了，现在这主动道歉总比被人家要求道歉要好一点。

    对于多萝茜的道歉，纯白的少女歪了歪头，也没有说话，只是稍微认真的看了看她一眼。

    下一刻，多萝茜就也敏锐的察觉到了一种被窥探的感觉，只不过这种窥探并没有过多的深入，而是相当含蓄的点到为止，因此她皱了皱眉头之后，也就没有阻拦。

    这就是礼尚往来吗？这样也就扯平了，还挺公平。

    多萝茜心里想道。

    她耸了耸肩，感觉这位纯白圣洁的少女还挺有脾气的，似乎不是很好相处的样子。

    不过这和她有什么关系呢，反正大家只不过是萍水相逢的路过而已，她这种普通魔女和这种一看就是不得了的大人物之间反正也不会有啥更多的牵扯了。

    她索性也就后退了一步，让对方先拿书。

    而对方也似乎没打算跟她客气，纯白少女伸出手激活了书架上的法阵，很快的，复杂的魔法阵纹在书架前展开，无数的纸张与文字从法阵之中浮现，并最终组合装订成了一本全新的书籍。

    正是那本《魔女血脉天赋专长进化谱系详解》。

    而书架上原先的那本书则依旧完好无损的放在原本的位置上。

    这也是魔女世界书店买书的常识了，书店书架上展示的都是店主收藏的原本，而客人购买的则是魔法现做的副本。

    纯白少女拿着自己的书退开之后，多萝茜这才上前，她手摸着那本进化图谱的书脊，稍微的输入一丝魔力。

    于是书架上法阵再现，只不过多萝茜并没有像那位纯白少女一样选择复刻出一本实体书副本，毕竟这年头实体书老贵了，还很占用家里的空间，不是谁家都有一个巨大的私人图书馆用来收藏藏书的。

    多萝茜从身上的魔法挎包里掏出了自己的法术书，那是一本看起来相当朴素的法术书，不像爱丽丝那少女感满满，镶金带银搞得整本书都布灵布灵的闪着光的可爱粉红卡通封皮，这本书的封面就是简简单单的黑色底色上写着《女巫手记》四个汉字，下方则是一个简单的骑着扫帚带着宽大的魔女帽子正在飞行的魔女剪影。

    将法术书放在书架法阵中央，多萝茜选择了下载，于是，漫天的文字飞入了她的法术书之中，而她的法术书之中也多了一张书页。

    这才是正常魔女购买书籍的正确方式啊，下载版本的读取方便还价格便宜，实体书那只有真正爱书之人或者那种人傻钱多还爱装逼的凯子才买。

    她多萝茜毫无疑问是爱书之人，但是囊中羞涩的她看谁都像凯子，尤其是面前的这位纯白少女，这一看就是个大家族出来的富婆。

    可恶，等我攒够买房钱之后肯定也要布置个大大的图书馆，然后也整一堆实体书收藏起来。

    她心中酸溜溜的想到。

    买完书之后，多萝茜也就不再停留，她扭头就走，准备去追那个被书店这安静氛围搞得很不自在，至今还没发现姐姐掉队了，只知道闷头前面带路的傻妹妹。

    “等等.....”

    身后传来的好似圣歌吟唱的声音让她停下了脚步，多萝茜转头，有些疑惑的看着叫住她的纯白少女。

    “有事？”

    多萝茜没开口，但是眼神流露出这样的情绪。

    只不过她的眼睛藏在宽大的黑框眼镜后面，希望对方能看清楚她的眼神吧。

    “索菲丽雅，我叫索菲丽雅。”

    纯白的少女也并没有开口，但是她的声音却清晰的传到了多萝茜的脑海中。

    “哦....”

    多萝茜点了点头，还是有些懵逼。

    啥情况啊，我又没问你叫啥，你告诉我这个干什么。

    还真是个怪人啊。

    她心里这么想着，但是面上还是礼貌的点了点头，表示自己知道了，然后再次转身准备离开。

    “等等....”

    圣歌一般好听的声音再次响起。

    这又咋了啊？

    再次转头的多萝茜微微有些不耐烦了。

    “告诉我你的名字，你有资格让我记住你的名字。”

    她的脑海中再次响起了纯白少女的声音，女孩儿的声音之中带着明显的骄傲，语气就好像是多萝茜正在接受她的封赏一般。

    啧，这资格谁爱要谁要。

    多萝茜心里这么吐着槽，不过想了想，本着多一事不如少一事的朴素观念，她还是开口了。

    “多萝茜。”

    然后，她转身毫不留恋的加速离开。

