一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他们的抢，都不能使用了！”

    那大海一旁的手下，在这个时候，见到这一幕，是眼神一亮，直接是怒吼了一句，随后就是掏出自己背后的枪支来，对准了面前的这些家伙。

    “该死的，放下你们的手中的抢！要不然不要怪我们不客气了。”

    那江松一旁的手下们，在这个时候，是见着这些人，也是一一掏出枪支来，对准了他们当即是脸色一变，随后是怒然说道。

    只是在说话的时候，那脸色是要多难看，有多难看起来。

    这些家伙，一个个在之前的时候，不敢动抢，是因为他们都是被指着，他们要是动了的话，在之前的时候，绝对就是会被射成马蜂窝的。

    但是这个时候，见着这些人，是动了枪支之后，一个个都是不能使用的样子，他们自然是不会在客气什么了，直接是动手，将这些人，是完全对准了。

    大海身旁的那些手下，听着这话，当即是冷笑的看着面前的这些家伙，在刚刚的时候，这些人的动作，他们可是看在眼里了，这些人，一个个都是不能够使用枪支的。

    在这样的情况下，居然还想要威胁他们？当真是一个个，天真的很啊。

    没有看到，他们现在的枪支，一个个可都是可以使用的，这个时候，还与他们硬抗，真是不知道，到底是谁蠢了。

    “有本事，你们开一枪试试？现在给我放下你们的枪来。”

    大海在这个时候，也是动了一下，上前一步，看着面前的这些人，直接是开口说道，他可也是一直注意着这些人，这个时候，看着面前的这些人，就是有些讥讽起来。

    还真是一群可怜的家伙，自己带来的枪，居然是一个个，都是不能够使用？也是不知道，这些人到底是哪里买的？

    江松一群人，在这个时候，也是一脸铁青的看着那对面的人，分明是在之前的时候，他们是占据了上风的，怎么就是到了这个时候，忽然是换了一个方向一般，变成他们是在一个下风来了？

    想在之前的时候，这些人在面对他们的时候，一个个是怂成了什么样，现在是换了一个局面，想想就是让人无比的揪心起来。

    “谁说我们的枪是不能够使用了？现在我们是一起拿着枪，现在我们都把枪放下来，以免是大家，到时候差枪走火，到时候一起死在这里，一起放下枪，你看如何。”

    那江松在这个时候，是深深吸了一口气，随后是看着面前的这些人，直径是开口说了一句。也不知道是怎么回事，他们的枪支，怎么就是一个个，不能够使用了？按理来说，他们的枪支哪怕是一个不能够使用，也是有可能的，但是这么多的枪支，一起出问题，这个事情，可就是有些古怪起来了

    。

    想到这里，他是看着面前的这些人，就是额头上，汗水不停的冒出来。

    现在最为重要的，还是让这些人，是将这些枪支一起放下来，要不然的话，他们这边的人，可就是要死定了。

    那大海听到这话，眉头一皱，看着面前的这些人，是有些不耐烦起来，这些家伙，是感觉，他们这边的人，都是瞎子么？

    他们在刚刚的时候，试枪的时候，他们可是看的清清楚楚，都是不能够使用枪支了，就这样的情况下，这些人是与他们说，要一起放下枪来？

    大海有些不耐烦起来，直接是从一旁的人手中，抢过一把枪来，对准一旁的一个小子，抬手就是一枪。

    “砰！”

    无比清脆的声音，直接是在他的手中响起，随后那个小子，是连惨叫声都是没有发出来，应声而倒。

    那江松一旁的其余人，在这个时候，都是一脸汗水的看着那大海，这个家伙，还当真是动手的时候，一点留情的样子都是没有的，说动手，就是直接动手的样子。

    众人在这个时候，确实是有些害怕起来了，相互对视了一眼之后，都是纷纷将手中的枪支，放到了地上。

    这个东西，本来就是不能够使用了，在拿着这个与对方对拼的话，那不是傻子才做的事情么？而且，最为重要的是，刚刚那个大海，也已经是出手过了。

    对着他们就是一枪，要是他们不听话的话，估计对面的家伙，一个个都是开火了。

    不过是片刻间，这一边的人，是哗啦啦的将手中的东西，都是放了下来，大海身旁的一群人见此，都是松了一口气，立刻是有人上前，将这些枪支，一一捡起来，然后拿到一旁。

    虽然是知道，这些东西，已经是不能够使用了，但是放在这里，依旧是无比的危险的，谁知道到时候，他们拿起来之后，是不是又能够使用了。

    而其中一个人，在这个时候，是拿着那些枪支，有些好奇的试验起来，他是有些奇怪，这些枪支，是说不能用，就是不能用了？

    “砰砰！”

    一连串的声音，在这个时候，是响了起来，随后那小弟，是一脸懵逼的看着面前的这个情况。

    “这个枪，能够用的啊？”

    之前的时候，分明是见到，这些枪支，是不能够使用的样子，所以他们是直接掏出枪来，而不用担心，在之前的时候，是被这些人给射杀了。

    但是在这个时候，却是见着，这些枪是能够使用的样子，他自然是有些无比的惊愕起来了。

    其余人在这个时候，也是闻言，扭头看过来，随后是其余人，也是一起过来，一起试验了一下，直接是得出，这些枪支，都是能够使用的结论出来。

    只是，得出这个结论之后，他们就是纷纷，看着那一旁，已经是被叫着，蹲到地下的那些人，眼神是有些莫名起来。

    这些家伙，怕不是一个傻子吧，他们的枪支，分明就是能够使用的样子，但是却是在这个时候，一个个都是不使用？还装作不能够用的样子，这些人，都是他们这边的卧底么？

    只是，在他们的眼神，看着这些小弟们的时候，那小弟们的眼神，也是惊愕无比起来，他们可是敢发誓，在刚刚的时候，他们的枪支，分明就是不能够使用的。

    天知道，这究竟是怎么回事，为什么他们在使用这些枪支的时候，是一点也不能够使用的样子？

    一想到这里，他们是脸色，就是变得有些惊恐起来，这个是怎么回事，他们是不能够使用这些枪支，但是在换了人之后，就是能够使用了？

    想到这里，他们蓦然是想到，在之前的时候，那恒彦林是开口说起来，他们的枪支是不能够使用的话语来。

    这个事情，实在是太古怪了，他们的枪，又不是假的，恒彦林是不可能，是看出来，是假的，然后说他们的枪不能够使用的话语吧？

    另外，最为重要的是，恒彦林是这般的坚定的认为，他们的枪支就是不能够的使用，这个事情，实在是太奇怪了，按理来说，恒彦林是不可能知道这个才对的！

    想到这里，他们是深深吸了一口气，随后是一脸阴晴不定的看着那个恒彦林，他们的枪，绝对就是被恒彦林给动了手脚了。

    只是，这个家伙，是这么多动手脚的，他们是不知道，但是就是不知道的情况下，人他们看着那恒彦林，是感觉，无比的惊恐起来。

    这个家伙，到底是一个什么人啊，怎么是能够做到这样的事情来，一旁的江松与江上两人，在这个时候，也是一脸惊惧起来。这个事情，发生的实在是太快了，分明就是他们控制了住了这些人才对，怎么就是一转眼，是换成了这些人，控制住了他们一般的？