    第666章 自惭形秽的感觉！   

    唐眠自认在刚才的事件当中，她确实有不妥之处，也没有想过要追究原因，而将自己放置在弱者的位置上，逃避属于自己的责任。

    

    但是，任何的事情都有轻重缓急，而她作为个人的判断之下，所做下的任何决定，都经得起推敲，也没有任何的逃避，第一时间却被人红口白齿，将“浪费心血”的罪名扣在她的头上，是否有些过了。

    

    唐眠刚低头，看到女人的一瞬，眸光微微一闪。

    

    是她？

    

    还真是巧呢！   

    同样震惊的，还有抬起头的女人。

    

    女人抬头的那一瞬，可以清楚地看到面前人的面容。

    

    她站在偌大的玻璃窗前，外面的阳光从外斜洒进来，落在女人的身上，在她的身上镀上一层薄薄的光辉，看起来精致又美幻得有点像不在这个人世间的人！   

    哪怕只是萍水相逢的一面，可是，女人清楚地记得面前女人的这张脸，也清楚地记得她的名字——唐眠！那个让凌司越念念不忘的女人！   

    “怎么是你？

    ！”

    

    苏西眼中划过一抹难堪，拿着手中画作的手都微微一紧，心底莫名地生出一丝敬畏和无措，但更多的，是嫉妒和恼恨……   

    这些天来，有关于盛世集团幕后BOSS的消息一下展现于人前，在各大媒体平台、网络上闹的沸沸扬扬，对于幕后BOSS实则是个又美又飒的小姐姐这件事情，格外的推崇！   

    当然，最让人尊敬的，是盛世集团成立以来所创造出的各种神迹！网友们愿意称幕后真正下决策的BOSS唐眠为bug的缔造者！   

    如果说傅氏集团的傅凉渊是神，那么，她唐眠才是真正的行走于各个领域当中的、当之无愧的神邸！让别人看到希望的同时，也更加努力向上！   

    毕竟……   

    唐眠也算是最平民阶层的人，却凭借着她的努力，从默默无闻的普通人脱颖而出，最终走上真正的人生巅峰！旁人不可及，却也看到了理想是可以实现的梦想！   

    苏西作为一个5G冲浪者，自然也知道网络上所发生的事情，更清楚面前的唐眠，就是那个盛世集团的幕后BOSS，是她人可望而不可及的存在！   

    原本，苏西对于盛世集团幕后BOSS的存在很是好奇，甚至是敬佩，可是，当她知道那个人就是唐眠时，所有的敬佩都转化为嫉妒！   

    她内心里不可抑制地生出一种想法。

    

    凭什么呢？

    

    唐眠不就是有一张好看的脸吗？

    

    凭什么能够创造起盛世集团，甚至能够让盛世集团走到如今地步？

    这里面，说不定就有着不足以向外人道明的内涵和隐秘！   

    苏西暗自揣测，甚至很是恶意地觉得事实就是如同她所想的那样。

    

    可是，当她如今真正看到唐眠，见唐眠一脸淡漠地看着她，她所有的骄傲、恶意的揣测，以及不甘，都好像在这时被彻底碾碎！   

    而她，竟然有种自惭形秽，甚至是无地自容的感觉！   

    不应该的……   

    她怎么会在唐眠的面前，有这样一种感觉！   

    恼恨之余，唐眠的声音却已经悠悠响起，带着平静与淡漠：“你这副画摆出来，是卖的吗？”

    

    不是！   

    苏西下意识地想要回答，想要讲手中的画给彻底掩藏起来。

    

    但是，已经晚了。

    

    唐眠清楚地看到了那副画的底座上，清楚地彰显出价格！   

    她唇角微微一勾。

    

    

