    

    
                两人远离宴会大殿，出现在一处虚空之中。

    
                见四下没人了，也确定没人会偷看这里的情况，太初帝母第一时间朝着陈平安恭敬拱手行礼：“见过前辈！”

    
                前辈两字终于被她叫出来了。

    
                陈平安一脸淡然，嘴角还挂着一抹浅笑：“你倒是有眼力见，没有在他们面前道破我的身份。”

    
                太初帝母一副小得意的模样，道：“晚辈发现鸿天尊主他们好似还不知道前辈的强大，便意识到了这一点。”

    
                陈平安依旧一脸微笑，道：“好了，来这里，具体想和我说什么？”

    
                陈平安大概知道太初帝母想说什么，却不知道太初帝母会以何种方式表达。

    
                只能听太初帝母说后，他再见招拆招了。

    
                太初帝母沉默起来，到了紧要关头，她反而不知道怎么开口了。

    
                在想着自己是直接开口问，显得自己洒脱不拘泥，还是委婉一点，表现出女孩子该有的矜持？

    
                回想着陈平安不久前委婉问她们要不要机缘一事，她觉得陈平安大概率是喜欢那种委婉矜持的了。

    
                太初帝母问道：“前辈，在异位面的时候，我看到有两人突然间拥有了所有主流大道，这是否是前辈您的手笔？”

    
                陈平安直接点头。

    
                虽然不是太初帝母想的那样，他用绝强手段瞬间让段欣欣和混沌珠灵体拥有一堆主流大道，但两人的变化也和他有关，毕竟那棵宝树是他从死亡帝父那里抢来，给予段欣欣两人的。

    
                太初帝母深吸了一口气，然后露出一副正常笑容，试着探索问道：“那前辈是真的因为她们两人好看，然后给她们机缘吗？”

    
                陈平安很想说不是。

    
                说真的，在融合分身，知道分身怎么忽悠了太初帝母之后，他就不知道说分身什么好了。

    
                找理由也不能找这种理由啊。

    
                因为两人漂亮，喜欢上两人，所以给她们如此机缘，这漂亮的妹子听了，哪个能不动心？

    
                陈平安已经想好了对策，直接笑着反问道：“你觉得我是这样的人吗？”

    
                太初帝母一时间语塞了。

    
                额......

    
                她没想到会这样。

    
                陈平安突然来上这么一出，直接让她不知道怎么应对了。

    
                从心地说自己就是觉得陈平安是这样的人吧，这不是骂人了吗！

    
                说不是嘛，她不清楚陈平安现在是不是又在考验她了。

    
                看看她是不是那种虚伪之人？

    
                毕竟前面好似已经考验过她们几次了。

    
                看着太初帝母张了张嘴，就是说不出话来，陈平安嘴角的笑容更甚了一分。

    
                想不到吧，强如太初帝母你，也有现在这一面。

    
                对陈平安来说，现在的太初帝母还是比他强很多的，所以，如此强大的太初帝母在自己的忽悠下，变得像个晚辈一般，还被他弄得灰头土脸不知道如何作答的时候，他心里还是会升起虚荣心的。

    
                如此之人，还不是被他玩弄于鼓掌之间？

    
                太初帝母犹豫了一会，最终只能选择从心而发了，想着做自己最真实的一面，不管结果如何，也对得起自己。

    
                “实不相瞒，在晚辈印象中，前辈确实是这样的人。当然，这印象主要是前辈培养的那位天才给晚辈的，而在小女子亲眼见到前辈后，觉得前辈又不像如此之人，所以才有这个问题。”

    
                太初帝母脑海里面整理了一下言辞，才缓慢诚恳地说出。

    
                陈平安听后，觉得太初帝母确实是有些东西的，这话术已经将所有尖锐的地方甩开了，反而还有种“我也是受害者”的感觉。

    
                陈平安笑道：“我活了那么多年，什么样貌的女子没有见过？诚如你这般美貌的女子，在我眼里，也就只能算是中上。所以你现在还觉得我是因为那种理由，给她们两人那种机缘吗？”

    
                “额......”太初帝母眨了眨眼，一时间又不知道说什么了，脸上的表情在变换着，各种情绪浮现而出。

    
                听到陈平安说她的样貌只算是中上时，她先是呆滞了一下。

    
                接着有些不服了，想着自己这已经很美了，在太初界也算最顶尖那几个女子了吧。

    
                只是随后她很快想到，如此强者的见识，肯定不止于太初界啊，在其他地方看过更美的人，貌似也有可能的啊。

    
                陈平安继续道：“倒是那小子乱说话，让你产生如此误会，我得好好教育他一顿才行。”

    
                太初帝母连忙苦笑道：“前辈，这也不关那位道友的事，主要是我想错了，前辈要责罚的话，还是责罚我吧......”

    
                是她问陈平安段欣欣她们为何有那种机缘的，这会儿可不能将关系完全撇开。

    
                陈平安看着太初帝母一会，觉得太初帝母确实和传闻有些不一样。

    
                这敢作敢当的性格，真心不错。

    
                “好吧，有你替他求情，我便原谅他了。”陈平安借坡下驴道。

    
                太初帝母点了点头，随后她心里苦涩起来。

    
                好吧，这趟下来，貌似一点收获也没有呢。

    
                “好了，还有什么要问的吗？”陈平安一副淡然的模样。

    
                太初帝母沉思片刻，便继续问道：“前辈应该在布置一场惊天棋局吧？以后要是前辈需要晚辈做什么，可以随意吩咐晚辈。”

    
                说罢，太初帝母恭敬将一块传信宝贝交给陈平安。

    
                既然陈平安不是因为美色才给段欣欣她们那种机缘，那一定是需要段欣欣她们在这个棋局中做什么事情了。

    
                所以她果断来一招毛遂自荐，表明自己很乐意为陈平安办事。

    
                陈平安嘴角微微勾起了一些，但他还是尽量让自己看起来风轻云淡，仿佛一切都在他的掌握中一般。

    
                他拿过那传信宝贝，道：“好，需要用到你时，我自会联系你。”

    
                太初帝母露出笑容，连忙点头。

    
                “好了，今晚与你的事情，就到这里了，我还要见几个特殊的人，处理一些事。”

    
                陈平安不想在太初界呆着了，准备回鸿蒙界，回到院子，不过他也不好直接说出这个原因，便胡诌了一句自己要见特殊的人。

    
                太初帝母怔了一下。

    
                特殊的人？

    
                对如此前辈来说也是特殊的人，那得究竟是什么人？！

    
                就在太初帝母如此想着时，几股强大的气息，突然从天边处出现。

    
                那边。

    
                慕容天正带着三个人往仲天组织总部飞来。

