    就在道家之人也不知道四人所为为何之时，旁边一道飞剑射来，却是火龙真人，见着火龙真人落下身影，互相见礼后，火龙真人道：

    “之前有听闻，谨恒不受功德、不染业力，可知真假？我不善推演掐算，无法看出真假。”

    旁边紫阳真人见着四人入了魔阵，也是一阵恼怒，忽然听闻火龙真人询问，道：

    “谨恒确实是不受功德、不染业力，这又如何？”

    在场人皆是通透之人，只是一时没有转过弯来，这句话一出，一下便反应过来，但是紫阳还是颇为气愤道：

    “这般大事为何不与我等商议，真当道门是他们一家的了。”

    此时，在场诸人皆是明白四人所为意图，虽然都对这大功德非常渴望，但是也觉着若是为了争夺功德，造成大规模内讧，说不得还会被杨广反杀，便也不多说。

    见着在场诸人不说话，紫阳也不好多说什么，看着魔阵道：

    “这魔阵根基就在江都城内，我们破了这些隋军，便趁着机会破掉魔阵根基。”

    同时间，佛门这边，慧空自然也是知道俞慎奇特，也猜到了四人行动的目的，并告知了佛门之人。

    佛门之人也作出了如紫阳一般的决定，先一起集中力量破掉隋军，破掉魔阵，若破掉魔阵后杨广还没死，再做争夺。

    儒家那边倒是不知道俞慎的奇特，但是接到了道门、佛门的知会之后，亦是做出了同样的决定，继续料理眼前的隋军。

    此时，隋军各路大将也驾着战马出现，这些大将皆是杨广麾下猛将，加上魔气的加持，实力都与那来护儿一般，只是此时没有了大隋龙气加持。

    顿时间，双方依旧战的火热，似乎短时间内无法结束这场战斗，而要破这江都城内大阵，没有大军也是行不通。

    而那些先去破节点的军队，多是些小势力的兵士，此时看来，许多大隋守军皆在节点附近，其余许多大隋溃败军队也集中过去，或是短时间内破不掉这些节点。

    俞慎入了天魔大阵之中，手拿【瘟癀伞】，头上顶着金花洒下华光，将其周身护住，正在天魔大阵中穿行。

    这天魔大阵落下，整个大阵之内魔气汹涌，无数无形魔物在其中穿梭，遇着俞慎便扑杀上来，被俞慎转动金花华光剿灭。

    运转天目，俞慎看着那杨广依旧在行宫最高处，正手持传国玉玺，在不断操控天魔大阵内无数魔物消磨铁拐李、汉钟离、张果老三人的手段，欲解放自家的大隋龙气。

    见着这情况，俞慎自然是加快了速度，直接上了那最高点，以天目在杨广周身卷起两仪之气，侵袭杨广周身。

    杨广此时心思都在料理三位八仙中人上头，倒是没注意到俞慎到来，忽然出现的两仪之气卷动，其中玄阴刀、纯阳火落下，却被杨广身上黑色龙袍上一道魔光挡住，魔光也一阵翻动。

    杨广突然遇到袭击，目光看向俞慎，道：

    “之前窥视朕的便是你？”

    俞慎看着眼前这位大隋的皇帝，历史上被人书写为大昏君的杨广，道：

    “便是我。”

    说罢，俞慎取下【乌角簪】，朝着杨广重重挥动，刹时间一道空间缝隙便出现在杨广身前，要破开他那护体魔光。

    杨广见着俞慎手段，冷哼一声，身影闪动便避开了空间缝隙，同时朝着俞慎挥动宝剑，一道黑色的剑气朝着俞慎激射过来。

    俞慎见着剑气厉害，身影挪移避开剑气，并再次在杨广周身卷起两仪之气，却依旧被杨广护体魔光挡下。

    杨广见着俞慎进攻，道：

    “道门何来的后起之秀，便是你杀了李释尼那叛臣贼子吧，若此时跪地臣服于朕，朕赐你高官厚禄。”

    听得此话，俞慎笑道：

    “高官厚禄与我有何用？”

    说罢，俞慎抬手以【巨灵开山术】指向杨广手中宝剑，杨广手中宝剑中了【巨灵开山术】，顿时间爆发出一阵魔光流转，硬生生的将【巨灵开山术】抵抗下来。

    杨广看着俞慎，道：

    “不知好歹的贼子，还想用术破朕的天魔剑。”

    说罢，杨广挥动手中天魔剑，顿时间那天魔剑上魔光化作九九八十一道无形魔头，发出阵阵尖锐叫声而出，扑向俞慎而来。

    见着那八十一道魔头，其中皆带有浓重的血光，比天魔大阵内的那些无形魔物要厉害许多，其叫声可震慑心神、沟动欲望，一起上来怕是可以将普通修士心神破掉，当场扑死吞噬干净精气神。

    俞慎见着无形魔头扑来，取来【五雷印】，口中喝道：

    “吒”

    顿时间，这一声如同雷霆在云中暴起，声音直接覆盖过了那些魔头的声音，并让魔头一阵尖叫，避开了俞慎周身。

    这一声便是俞慎【五雷法】中的手段，在前几日三位八仙中人的指导之中，俞慎各项低阶的术法也有了长足的提升，威力也提升不少，在【五雷印】的加持之下，这一声威力亦是不俗。

    一声退了魔头，俞慎抬手以【五雷印】打出了漫天【五行之雷】，顿时间【五行之雷】便覆盖了周围大片区域，朝着那些魔头而去。

    这雷法本就是天地间最为刚正的力量之一，这一片【五行之雷】出来，顿时间让许多魔头避无可避，便要被【五行之雷】剿灭。

    杨广见着俞慎手段，手中天魔剑挥动，片刻间卷起大片剑势，其中满是魔气、剑气，似乎还有一种诡秘无比的邪恶力量，将俞慎的【五行之雷】完全覆盖。

    杨广挥动剑势，那剑势生出了一股巨大的吸引力，直接将俞慎打出的【五行之雷】吸纳其中，然后剑势一卷，直接朝着俞慎而来。

    同时间，那被杨广吸纳的【五行之雷】，竟然被杨广的剑势吸收，然后化作无数的黑色雷霆，随着那剑势一道卷向俞慎周身。

    见着杨广这手段，俞慎运转天目，在眼前卷起大片两仪之气，直接与杨广的剑势交锋一处，顿时间爆发出剧烈的爆炸。

    俞慎避开了巨大的爆炸，杨广剑势也在这一下中被破，但是手中传国玉玺挥动，一道剧烈的魔气没入那八十一只魔头之中，让这些魔头顿时便壮大许多。

