一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十章谁才是外人

    林清菡搀着张玄的臂膀，朝餐厅大门走去，她的容貌加上娇美的身段引来不少人频频侧目，倒是张玄的沙滩裤白背心让人嗤之以鼻，来这么高档的餐厅，就穿成这样？难道不觉得掉分么？

    张玄可不在乎外人怎么看他，经历多了，很多事情就已经看淡了，推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的巨大空间，天花板上华丽的水晶吊灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。

    柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着，慢慢地占据人的心灵，使人再难感受到紧张和愤怒，爱丽花散发出阵阵幽香，不浓亦不妖，只是若有若无的改变着人复杂的心情，彬彬有礼的侍应生，安静的客人，不时的小声说笑，环境宁静而美好。

    看着餐厅内的装修风格，张玄不由得点了点头，虽然没有将原汁原味的珐式风格全部展现出来，倒也有几分意境，看的出来这个餐厅的经营者是用心了。

    两人的进门吸引了不少眼光，显然美女在哪里都是赏心悦目的，周围人看来的眼光直接将张玄忽略，全部放在了林清菡身上，这种情况林清菡早已习惯，没有一点局促，显得落落大方。

    张玄放眼扫视一圈，很快就确定了目标，在整个餐厅最显眼的那张餐桌上，正有三男一女坐在那里，和餐厅里的其余人不同，那三男一女的目光正聚集在自己身上。

    其中一男一女年纪颇大，看上去快要五十，男人一张国字脸上透漏着沧桑，这是岁月在他身上留下的痕迹，显然这个男人前半生的经历并不怎么顺当，再看女人，四十多岁的贵妇模样，脖子上挂着一条珍珠项链，保养的很好，有种徐娘半老的韵味在其中。

    张玄看到，在这对中年男女的身边，还坐着一名二十多岁的青年，青年身穿身穿罗蒙花领衬衣，此时正挂着一脸阴险的笑容看着自己。

    张玄知道，这个青年应该就是郑楚了，刚刚那中年男女，是郑楚的父母，郑开和王丛凤。

    林清菡的父亲林建宇张玄是认识的，林建宇是一个看上去很和蔼的中年男人。

    “爸。”林清菡搀着张玄的胳膊，来到桌前。

    当林清菡叫完爸后，张玄也不客气的叫了一声。

    “来，坐！”林建宇招呼了一声，“小张啊，我给你介绍一下，这是你郑叔和王阿姨，这是郑楚，你们年龄差不多大，以后该多亲近亲近。”

    “算了，林叔，亲近就免了，都说近朱者赤，我可不想变成这么一副土包子模样。”林建宇声音刚落，脸色阴狠的郑楚便出声。

    郑楚的父母听到自己儿子这么说话，非但没有一点斥责，反而脸上还有些鼓励的神色。

    “清菡，听说你结婚了，这就是你的结婚对象？”郑楚脸上尽是不屑，“看样子你的眼光不怎么样嘛。”

    “清菡，你这孩子也真是的，怎么说结婚就结婚了？”王丛凤也开口，“你说说你，结婚还找个这样的土包子，连我家小楚的一根脚指头都不如，赶紧离婚算了！”

    郑楚和王丛凤就这么毫无掩饰的开口，丝毫不在意张玄的感受。

    “我和谁结婚，好像不用几个外人在这指指点点吧？”林清菡脸色不悦的开口。

    “外人？清菡，你怎么能觉得我们是外人呢？要说外人，在场也只有这一个外人才对吧。”郑楚指着张玄，针对意味很浓。

    林建宇坐在一旁，呵呵笑道：“小辈的事，我们就不掺和了，先点菜吃饭。”

    “对，点菜吃饭。”郑楚的父亲郑开也说到。

    郑楚自信的一笑，打了个响指，叫来服务生。

    因为保持那种原汁原味珐式风情的缘故，这家珐式餐厅的侍应生也都是珐国人，在这里面，顾客与侍应生的交流都是采用的瑛文，菜单上也只有瑛文和珐文两种注解。

    郑楚半靠在身后的座椅上，接过侍应生递来的菜单，又是轻佻的看了张玄一眼，随后用瑛文与珐文相结合的方式开始点菜。

    对于珐文，大多人的认知度还是很低的，毕竟不如瑛文那般广泛，郑楚这种瑛文中又结合珐文的发音方法在不懂行的人看来好像很高端，但在张玄眼里，这明显在搞笑么！

    这就好比是一个老外到了华夏，不怎么懂华夏语言，为了表达一件事情而手脚并用，不时说出一句蹩脚的话夏语那种感觉，偏偏这个老外还觉得自己表述的很清楚，一脸自信的模样。

    对于郑楚这种表述方法，餐厅的侍应生显然已经见多了，一直微笑着面对，从对方蹩脚的珐文当中分辨对方到底想要点什么样的美食。

    点餐的过程中，郑楚不时的看向张玄一眼，神色倨傲，郑楚的母亲王丛凤同样如此，好像在说，看看我儿子有多优秀，再看看这个穿的跟土包子一样的东西！

    郑楚点完，将菜单递给张玄，“好了，你想点什么就点吧，这顿饭不用你掏钱。”

    张玄看了眼郑楚手中的菜单，想到了林清菡刚刚对自己的交待，便摇了摇头道：“还是让清菡给我点吧。”

    “怎么？不认识珐文？没文化就不要舔着脸来这种高档地方了好么。”郑楚不屑的笑了一声，将菜单朝林清菡递过去。

    林清菡接过菜单，一只玉手不停的在菜单上翻看着，黛眉微皱，这间珐式餐厅虽然开了有一年多的时间，但她还是第一次来，上面许多珐文她根本就看不懂，虽然有瑛文的注解，但一些特殊的食材必须要以珐语发音才行。

    这样的菜单，让林请菡一时间也有些发愁，不知该点些什么。

    坐在林清菡对面的郑楚这时开口，“清菡，你平时大多忙着工作，这间餐厅也没来过，不如让我来给你选吧。”

    说着，郑楚就伸手要拿过林清菡手中的菜单。

    郑楚要真的把菜单拿过去为林清菡点菜了，那可以说就是在羞辱张玄，你老婆的菜，要别的男人帮忙点？

    可当郑楚的手才伸到一半时，就见林清菡手上的菜单被另外一人接了过去，他看到，那个小瘪三竟然翻起了菜单，他凭什么？这是高档人来的地方，他这个贱民能进来都是荣耀了，还有脸在这翻菜单？一个入赘到林家的人，他有什么资格？