
　　黑。

　　暗无天日的黑。

　　四处都黑压压的，伸手不见五指。

　　甚至连空气都极其稀薄，滴答滴答……

　　陆呦呦又开始流鼻血了。

　　她自从出了小世界后，身子便抵抗不住暴戾的力量，耳朵渗血，鼻子渗血，时不时嘴里也有一股腥甜之气。

　　“帝君？”陆呦呦带着颤音，满是紧张。

　　怀中的一切法宝都捏了个粉碎，一切消息都传不回去。

　　所有的灵力也使不出来，就像是被禁锢了似的。

　　“帝君，我好怕。”陆呦呦低声呢喃，双手抱着膝盖，还时不时的身手擦鼻血。

　　眼角也隐隐有着血迹溢出。

　　她头昏脑涨，整个人都不甚清醒。

　　“爹爹……”

　　“娘亲……”

　　“这里是哪里呀。”陆呦呦声音软糯，突的想起帝君给她的小镜子上镶嵌了一颗夜明珠。

　　当即便将镜子掏出来，果然……

　　黑暗中有了一丝光明。

　　这颗夜明珠是帝君从东海得来的，此刻握在手中犹如鸽子蛋大小。

　　隐约能看清周围两三丈。

　　她心中稍微安定几分，只要有了光明，就能驱散几分恐惧。

　　此刻她扶着墙站起身，小心翼翼的挪动着脚步。

　　方才将她掳来的人，不，并不能称之为人。

　　将她掳来的东西，像是一阵风，将她扔在此处便消失了。

　　咔擦……

　　她似乎踩到了什么东西。

　　陆呦呦身形一僵，借着夜明珠的光一低头，便瞧见了一身白衣。

　　白衣下的人……

　　嗯，白衣下的骨头，也很脆。

　　陆呦呦吓得一哆嗦便跳开了。

　　“竟是骨玉。”陆呦呦惊呆了，竟是有人的骨头是玉做成的。

　　骨头晶莹透明，比天底下最好的玉石还要耀眼。

　　通透又满是灵气。

　　那身白衣，是陆呦呦从未见过的法宝。23sK.com

　　不，不是法宝。

　　比法宝更为厉害。

　　“这到底是什么人，竟是折在此处。”陆呦呦捂着嘴，这等人都死在四处，那她吶？

　　她娘该怎么办？她娘做天道才十年啊。

　　她爹爹该怎么办？

　　帝君又该怎么办？

　　陆呦呦害怕极了。

　　当即便跪下去道：“这位大人，您要保佑保佑我啊。若呦呦能活着出去，一定给您点香火供奉。”陆呦呦眼泪啪嗒啪嗒掉，她一直养在帝君身前，帝君嘴里说着不娇惯她。

　　实际上是宠的没边的。

　　如今眼耳口鼻都在出血，又是被掳来此处，哪里不害怕。

　　小姑娘也不忌讳什么，跪下便啪嗒啪嗒给人家磕了三个响头。

　　磕完眼泪哗哗直掉。

　　眼泪落在骨玉上，骨玉顿时散发出莹莹光泽。

　　光泽带着几分温暖，一片白光而来，骨玉中竟是出现一个虚无缥缈的人影。

　　那道白衣盘腿而坐，光是闭着眸子都能感受到其中无尚道韵。

　　陆呦呦眼泪一收，吓得眼泪都停了。

　　“本尊不吃香火。”他声音犹如清泉一般，清冽又好听。

　　光是听着声音都让人耳朵酥酥麻麻的。

　　但他一睁眸子，陆呦呦便知道，这不知是活了多少年的老妖怪。

　　小姑娘惊恐的缩在一团，声音颤抖：“我……我怕鬼。”

　　是的，她娘是天道。

　　可她依然怕鬼。

　　就算她闯了地府，也还是怕鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1449章 骨玉免费阅读。https://xs.23sk.com 