    死神之刃和帕特诺斯特战锤都有一项要求，是需求神力的，不过需要3oo点。

    墨菲斯特的灵魂祝福只给加了一点神力，但是仅仅只是因为这一点神力，让聂言看到了一丝希望，只要有这一项属姓存在，以后就还能找机会慢慢提升，直至拿上这两件武器。

    看了一下，增加了一点神力之后，聂言的各项属姓有了细微的改变，比如断脊等技能，都附加了额外的伤害。同样在攻击阶恶魔或是Boss的时候，拥有神力的玩家可以轻易地轰破其护甲。除了这些，其他属姓，比如跳跃、专注等等，都有了很大的变化。

    收获还是相当丰厚的。

    看到聂言从茅屋里面出来，穿过结界，璀璨刀光、水色烟头等人纷纷围了上来。

    “怎么样了？”

    “有什么收获吗？”

    谢瑶也在一旁静静地看向聂言，等待聂言的回答。

    “接了一个任务，是去干掉一个恶魔化领主的，可能有危险，不过既然到了这里，已经没有办法了，如果任务失败，我们只能挂出去。”聂言道，他已经做好了准备，心里反而放松了很多，如果注定失败，死神之刃、帕特诺斯特战锤终究不属于他，那也没办法。尽人事，知天命。

    “恶魔化领主？多少级的？”众人纷纷问道。

    “一百八十级的。”

    “我的老天爷，一百八十级的，我们怎么可能是它的对手！之前那个一百三十级恶魔化领主，都能直接杀进克莱门西要塞了，一百八十级恶魔化领主，简直难以想象。”

    他们都看过克莱门西要塞那一战的视频，明白恶魔化领主是多么可怕的存在，而且这次是一百八十级的，就更不用说了。

    “这是一个任务，对付任务中的Boss往往有一些特殊的方法，你有获得什么任务线索吗？”水色烟头看向聂言问道。

    “任务线索倒是有，是跟帕特诺斯特战锤有关的，但是到底要怎么做，我还不清楚。”聂言道，他还在沉思墨菲斯特最后说的那句话到底是什么意思。

    “我们先去找到那个Boss再说吧。”水色烟头道。

    “我也是这么想的，找到它再想办法！”聂言点头道。

    聂言把sun、笑容等人都叫了回来，团队出，朝山顶方向行进。他朝山顶方向看去，山的顶端浓烟滚滚，那是一座活火山。

    按墨菲斯特所说，背叛者迪拉克鲁就被困在火山口里面。

    一行二十一个人顺着崎岖的山路一直往山顶方向爬去，大概十多分钟过后，聂言等人到了火山口的边缘，一股浓郁的呛鼻的气味扑面而来，让人有一些晕眩和窒息的感觉。

    “快点用神寂药剂！”

    众人拿出背包里的备用药剂，把神寂药剂找了出来，然后纷纷灌下。

    喝下神寂药剂之后，众人呼吸中止，即便在剧毒的烟雾中，也能随心所欲地走动。这些神寂药剂是星空药店几个大宗师级药剂师制作的，总共才七十多瓶，平均分下来，也就每人三瓶而已。每一瓶药剂的效果，大概能持续五个小时左右，还是相当长的。

    他们进入烟雾比较浓郁的区域，朝下方看去，隐隐可见火山里面炽热的岩浆，就像沸腾的水一般，不停地冒出一个个气泡，一股炽热的热浪扑面而来。

    “找不到下去的路。”

    “老大，我们怎么办？”

    “我先下去看看。”聂言道。

    “涅炎大哥，我们也下去吧，我们也搞到了爬行者之戒。”sun道，聂言将爬行者之戒的技能，用得淋漓尽致。自从知道爬行者之戒还能这么用之后，他们或是自己弄，或是到市场上高价收购，也弄到了一些爬行者之戒。爬行者之戒几乎成为了这群顶级队员必备的东西。

    “也行，我们分头搜索！”聂言点了点头，这样效率能够提高不少。

    “我们下去吧。”王者天下道，他开启了爬行者之戒，顺着火山口向下爬去。

    众人也纷纷开始行动。

    聂言纵身跳了下去，身体高度迅地下落，朝上方看了一眼，众人都像壁虎一样贴在火山口的岩壁上。

    大概下落了五十多码，下面阵阵滚烫的气流冒了上来，几乎将聂言灼伤。

    距离下方火红的熔岩越来越近，聂言刚刚准备使用左手的蛛丝到旁边的岩壁上去，脑海中忽然闪过一个念头，瞟了一眼背包里的熔火之心。

    聂言开启了熔火之心技能，眼看着就要快地落进滚烫的岩浆里，他立即用了一个羽落技能。

    他感觉自己身体的重量在迅地变轻，下落的度越来越慢，只比羽毛稍快，慢慢地落在了岩浆之上，由于身体很轻，仅仅只是岩浆表面的一点点支撑，便令聂言稳稳地站住。要是普通玩家，只是触及到这些滚烫的岩浆，便会受到极高的火系伤害，但聂言由于熔火之心的关系，完全不惧熔岩的强大热量，在熔岩之上，依然能够轻易地行走。

    聂言感觉自己的皮肤，就像抹上了一层薄荷，那种清凉的感觉，完全不是在火焰的中心行走。

    环顾四周，这里的熔岩大概方圆5oo码左右，边缘的岩壁上，距离岩浆这里五六码的地方，有十几个黑暗的山洞，不知道通往何方，应该是那里，这些山洞必须要一一搜索，聂言径直朝其中一个山洞方向走去。

    在抵达这里之后，聂言仿佛感觉到，一个声音在召唤着自己，靡靡的恶魔之音，令聂言头有点昏沉沉的，他晃了晃脑袋，让自己保持清醒。

    上方sun、王者天下等人看到聂言居然站在滚烫的岩浆上，依然能够从容自如地走动，一个个都看傻了，这又是什么技能？

    正准备问聂言，他们现，聂言已经进入了其中一处洞穴，想了想，还是等事后再说吧。

    他们每个人进入了一处幽深的洞穴，开始分头搜索。

    洞穴之中弥漫着滚滚灼热的气浪，里面地形极为复杂，绵延宛转的洞窟，纠结在一起，就像一个迷宫一般，阵阵奇异的回音在洞穴里面回荡。

    凭着自己的感觉，聂言小心翼翼地向前面探索。

    洞口深处传来阵阵火光，看来下方也有岩浆之类的东西，当火山喷，这些洞穴便会被炽热的岩浆充满，喷结束，岩浆自然便会退却。

    就在聂言准备朝更深处潜行的时候，他忽然产生了异样的感觉，仿佛有什么东西正在朝他缓缓靠近。

    聂言目光骤然一冷，站在原地不动，慢慢地扩大感知，很快地，他锁定了对方的位置。

    那东西正在距离他大概十几码的地方，不知道是什么生物。

    还没确定对方是什么的情况下，聂言暂时不敢有任何的动作，也不开启真实之眼，开启真实之眼有一个好处，那就是窥破隐形、准确地查看周围的环境，但也有一个缺点，就是容易曝露自己的行踪。

    既然已经确定对手的位置，没必要再使用真实之眼了。

    感觉到对方正缓缓靠近，聂言突然暴起，右手的泽恩纳德之剑一记突刺，直奔对手的正面。

    只见寒芒一闪，叮的一声，对方将聂言的攻击格挡了下来。

    反应不错！聂言突然欺身，右手的手肘一记肘击轰击了过去。

    对手赶紧用手格挡，嘭的一声闷响。

    虽然对方挡下了攻击，但是聂言手臂处强大的力量还是令其倒飞了出去。

    两人都显现了身形。

    对方是一个盗贼？难道是人形怪？

    黑暗之中，聂言只能依稀地看清楚对方脸部的轮廓，根本看不清他的长相。

    一个肘击完毕之后，聂言正准备使用控制技能，先控制住对手，令其无法动弹，为了不让对手逃脱，聂言动作杀伐凌厉，丝毫不留余地。

    这时，一个声音响了起来：“是我。”

    听到这个声音，聂言愣了愣，居然是影杀。

    这些洞穴交错纵横，两个人从不同的入口进入，居然撞到了一起。

    “我还以为是人形盗贼怪呢，幸亏你提前出声，不然我说不定又出手了。”聂言道，他差点就把影杀给误杀了。

    影杀站住脚步，此时他双手麻，连匕都握不住了，血量也少了大半，仅仅只是一个照面，他就差点被聂言干掉了。看了看聂言，影杀心里不禁嘟囔了一句，这家伙现在是越来越变态了。刚才虽说是聂言先现他的，但聂言动的一瞬间，他也有了感觉，提前做出了防御，可是就是在这样的情况下，他依然毫无还手之力。若不是他提前出声，估计可能已经躺地上了，还好从聂言凌厉的招式中把聂言给认了出来。

    在五六个月以前，他尚能跟聂言过上几招，但是现在已经完全不行了，两人的差距越拉越大。影杀已经根本不是聂言的对手了。

    原本他还想着再跟聂言打上几次，好歹扳回一局，但是这么一交手，跟聂言交手的念头完全打消了，两人差距这么大，跟聂言打，简直是自找苦吃，还是算了吧，一时间心中百味陈杂。

    （未完待续）

