    “让我封赏？”

    霍嬗看着回来的纵泉，听到他带回来的话，霍嬗心里满满的都是荒缪感！

    让臣子封赏臣子，你就连一封诏书都不愿意写，或者说连一句话都不愿意说？

    霍嬗敢肯定，只要刘彻的一句话，下面自然就有人安排的妥妥当当。

    这套操作，简直就离谱到家了！

    “禀大都督，大将军就是这么回我的。”

    霍嬗点点头，挥挥手示意委屈巴巴的纵泉下去休息！

    霍嬗揉了揉额头，再头疼也要做啊！

    “小李子，去把田千秋给我喊来！”

    “诺！”

    没一会小李子就带着田千秋来了小院中。

    “拜见大都督，不知主公喊臣来有何要事？”

    霍嬗也不废话，直接开门见山：

    “封赏诏书会不会拟？”

    田千秋愣了一下：

    “会！”

    “行，那就拟三份诏书，一份封徐自为为平羌侯，食邑封户五百户。

    一份追封李息为安西侯，食邑封户八百户。

    你再遣人去李家问问，他家有嫡子，承袭不是问题，看是老将军那个嫡子继承侯位，我希望是长子。

    问完了再拟一份承袭诏书，都弄完了拿来给我。”

    霍嬗见过几个李息的儿子，也就老大有点出息，有些才华，最主要人比较稳，但不争不抢的性格霍嬗不太喜欢。

    但有了霍嬗这句话，稳就够了。

    田千秋连忙躬身行礼：

    “诺！”

    霍嬗看着田千秋有些不好意思，又有些犹豫的神情，没好气的问道：

    “有什么就问，磨磨唧唧的！”

    “诺，呃，大都督，不知其他人……”

    “其他人的封赏事物西域之后一同封赏。”

    田千秋松了一口气，这种事他们乐见其成，叠在一起封赏虽然有好有坏。

    好的一面就是一加一大于二，两者相加一起封赏要大于两者单独封赏。

    这种事虽然很不常见，但是在霍嬗身上也没有什么出奇的。

    坏的方面就是一加一小于二了。

    不过有着霍嬗在，基本不可能出现后者的情况。

    田千秋再次行礼后说道：

    “臣告退！”

    霍嬗挥挥手：

    “去吧！”

    封李息为侯，这算是正常的情况，虽然如果没有着霍嬗的从中帮忙，他的爵位不可能从关内侯升至列侯，但是也还是属于正常情况。

    他的功劳是足够的，只能说是时运不济，退出了中枢，没人帮忙。

    至于李家人明不明白这一点，他们肯定明白，就算是他们不明白，自然也有人给他们讲明白。

    不过李家人的感激，对霍嬗来说无所谓，他只是做了自己觉得值得做的事情。

    至于徐自为，他就不属于是正常情况了。

    他这一战的功劳，还不足以封到列侯，更别提是五百户的列侯了，一个小户关内侯顶天了。

    他能封，是刘彻念着他以前的苦劳和霍嬗的从中帮助，刘彻正好顺水推舟，才能封此高爵。

    至于霍嬗为何帮忙，他虽然以前算是老霍的麾下，但现在他是刘彻的亲信，又不是霍嬗的嫡系。

    这还是因为羌地都督府的问题，羌地都督府建立起来了，自然就需要一个羌地都督。

    霍嬗有意把他放在这个位置上，相信也是刘彻看出了霍嬗的打算，所以结合前面所说的原因答应了下来。

    就算是不建立羌地都督府，李息亡故，也需要一个护羌校尉。

    而且这种结局，要比他在历史上跑去北地，修一个名为光禄塞的一段长城，随后孤苦而亡要好多了，羌地这边大有可为。

    而且徐自为算是自己人，把他放在这儿，霍嬗和刘彻也放心，有什么谋划也方便。

    至于这次两人的封赏，也只是给一份诏书，相当于把名头占了下来。

    其他的相应的封地事宜，目前还给不了他们，朝廷需要选位置，霍嬗估计，也要到西域之后了。

    至于他怎么估计出来的，这是因为列侯，他并不是说封就能封的。

    列侯是需要配享太庙的，有着一套繁杂的仪式，需要禀告列祖列宗，刘家又添加了几员家臣。

    死后是要继续跟随列祖列宗们为仆为臣的，这是一项大殊荣。

    只有经过了这一套流程，就相当于是定了名分，他们才能称之为大汉真正的列侯。

    不然光一道诏书，所有人都是不认的。

    若是其他时间，朝廷还有可能挑个日子举行仪式，但西域之战就在眼前，必定还会再出现几个列侯。

    所以肯定会放到一起来举行仪式。

    ………

    隔了半晌，田千秋拿着三份诏书回来了，霍嬗接过诏书，离开小院，准备去找刘据。

    霍嬗走在路上想了想，决定还是把徐自为给带上，接下来的事物与羌地都督府有关，他这个羌地都督得了解了解。

    而且眼前的这诏书是个麻烦事，虽然刘彻给了霍嬗这个权利，但是他也不能够肆无忌惮。

    虽然他做了这事也对他不会有太大影响，但是臣子给臣子封赏，这话传出去，对霍嬗和刘彻两人的名声都非常不好！

    所以霍嬗这才准备去找一趟刘据。

    陛下念在李息老将军劳苦功高，特地遣太子来为老将军追封，又是一项殊荣，而且这样做还很不错。

    刘彻、刘据、霍嬗三人都能占到便宜！

    刘彻也能狠狠的刷一波人望，把以往的坏名声洗刷两分，顾念老将，不忘功劳，这是有情有义啊！

    而刘据，能让军方对他在本来就感官不错的基础上，再增加一波好感！

    军方将领谁不希望未来的皇帝亲近他们啊！

    霍嬗占到的便宜自不用说，为不相干之人帮了这么大忙，其他人知道了，自然对霍嬗名声很有帮助。

    而且还能够让他们潜意识中觉得，霍嬗三人就是一家子这种感觉，让他能够少很多麻烦。

    比如说一些小人的嫉妒之心，虽然有可能让他们更嫉妒，他们会想，这个人为何不是我？

    但是差距太大了，也就只能仰望了！

    看着是一次简简单单的封赏，但是其中蕴含的含义很多！

    不过这么一做，刘据的身份就彻底大公开了！

    ………

    “孙尚。”

    “主公？”

    “安排下去，一千虎贲增为三千，全都带上。”

    孙尚虽然对霍嬗改变了想法不明所以，但是他也没有多说，直接应诺就是了！

    没一会霍嬗就找到了刘据。

    “表叔。”

    “何事？我这正忙着呢，事物很多！”

    霍嬗摆摆手：

    “先放一放，让钟干或者公孙表叔去忙，这儿有个事需要你去处理！”

    刘据点点头：

    “什么事？”

    霍嬗摊摊手，苦笑着说道：

    “我在战报中请功，为李息请封侯，姨祖父让我自行封赏，你觉得这么做对吗？”

    霍嬗本以为刘据会说不对，但没想到刘据却一脸认真的点点头：

    “我觉得很好啊！”

    霍嬗很是无语，你说此刻，他是该感动呢，还是感动呢？

    霍嬗叹了一口气：

    “这样做是不对的，让我一个臣子为他人封侯，这其实没什么，但姨祖父没给诏书，让我自行封赏，这对我和姨祖父的名声很是不利！

    他们会说我恃宠而骄，他们会说姨祖父太过宠信于我，连这样的权利都给了我！”

    霍嬗没想到他刚说完，刘据就一脸奇怪的看着他，霍嬗有些不明所以。

    “怎么了？”

    “你觉得谁会说这话，谁敢说这话？”

    霍嬗再次无语，细细的想了一圈，他发现以如今的情况，还真没人敢说这话。

    “反正就是不对，他们不敢说，但是会想，等日后他们觉得时机到了，他们自然会说出来。”

    刘据依旧奇怪的看着霍嬗：

    “你胆子简直大破天，你会怕这个？”

    刘据看到霍嬗又想要反驳，连忙抬手制止，随后不耐烦的说道：

    “有什么事你就说，需要我做什么，没什么事我就忙去了，我这边还好多事呢！”

    霍嬗无奈，直接说起了正题：

    “一共两人，李息和徐自为，李息那边你去，对你很有好处，徐自为这边我来告诉他就行。

    小李子懂一些事物，田千秋、张安世懂整套流程，今日我让他们准备，明日是个好日子，你直接上门就行！”

    刘据点点头就应了下来：

    “你日后直接说就是了，没其他事了？”

    霍嬗摇摇头，刘据直接转身就走了，忙自己的事物去了。

    封赏仪式，他不知道看过多少遍，各种各样的仪式流程，他不知道学了多少，不用提前熟悉。

    别看现在是个糙文书样子，但是当他穿起太子冕服，那他就是一个完美的太子。

    “雷厉风行，太子殿下跟陛下越来越像了！”

    田千秋其实还有句话没说，相比刘据，霍嬗才是最像的那个！

    霍嬗看了一眼田千秋，虽然他心里很是认同，但是他还是说道：

    “妄议陛下与太子殿下，罚你不准吃晚饭。”

    田千秋面色一苦，随后拱拱手应了下来。

    霍嬗看着他继续说道：

    “谨言慎行！”

    “诺，我这也是在您面前说说，其他地方保证不乱说。”

    霍嬗挑了挑眉毛，小样，还敢反驳？

    “明天也不许吃饭！”

    “你需要养成习惯，日后要是去了其他地方，其他人可没有我这么好说话，需知祸从口出！”

    田千秋一脸郑重的躬身行礼：

    “臣谨记主公教诲！”

    霍嬗点点头，随后把两份李家诏书递给田千秋：

    “行了，你带着小李子去准备吧，教教李家之人礼仪事物，他们估计不太懂。

    让他们下午多多排练，别闹了笑话，丢了老将军的脸，更让太子下不来台！”

    “诺！”

    随后霍嬗点点头，转身离开前院，往后院他居住的小院走去，边走边对着孙尚说道：

    “虎贲的事宜不急，还有几日，明日处理好就成，你先把徐自为给我找来。”

    “诺。”

    李息的封赏现在就要处理，过几日他就要走了，等下次再过来就是年后了。

    不过徐自为的他准备拖一拖，霍嬗觉得等到封他为羌地都督的时候，直接封赏更好一点。

    有了侯位，再加上羌人眼中徐自为是他的下属，这边的安稳就不用担心了。

    在大汉周边异族，有几个名头名声非常大，长平侯卫青、冠军侯霍去病、冠军侯霍嬗，不过霍去病和霍嬗基本是算一个人。

    以前的冠军侯就是霍去病，自从匈奴一战过后，陨落的冠军侯重新升上星空。

    在他们看来，两人没什么区别，都是冠军侯，都非常的可怕，而且还是父子俩，所以基本就算是一个人。

    霍嬗可以说是完美的继承了冠军侯这个名头在异族心中的分量，某种程度上还不减反增，起码对匈奴是这样。

    因为在他们的想法中，陨落的名头重新崛起，会比以往更加的可怕。

    而事实证明，确实是这样。

    而除了长平侯和冠军侯这两个独一档的，还有几个名头也很大。

    飞将，这是卫青早年间的名头，这个名头基本局限在匈奴，现在的匈奴基本都不称呼卫青为长平侯，依旧是飞将。

    骠骑将军，这个名头没有飞将那么局限，整个东方名声都很大。

    羌地、河西、西域、匈奴、北地、东北都很大，就南方相对北方比较小，因为没亲身经历过。

    后来虽然被冠军侯所替代，但名声依旧很大，主要是冠军这个名头实在是太出彩了！

    那可是所有人，不管自己人还是敌人，都非常认同的勇冠三军啊！

    不过这些名头都与卫霍有关！

    早年间还有一些其他的名头，比如说李广，他就在匈奴有着很大的名声，但并不是飞将军，这个名头还不广，名声大的只是李广二字。

    飞将军名声大基本要到后世了，一个是司马迁吹捧他，一个是他这人比较悲情！

    正因为他名声大，所以才每次大战都被匈奴大军按着打，太吸引火力了啊！

    而名声在一定基础上，也代表着实力！

    李广确实有本事，但他这个人脑子不行，呃，这么说有些不太好，不识时务，应该是不识时务。

    身为皇帝的臣子，私自接受诸侯王的封赏，他不被封侯是可以预见的事情。

    还有一个张骞的名头，在西域比较出名，不过也仅仅是出名，没啥威慑力，他的博望侯是后面封的。

    而最近这十几年，没有出名的人物，人才短缺啊！

    唯一比较出名的，就是冠军侯的麾下这个名头了。

    西域这边灭了楼兰的赵破奴是冠军侯的麾下，南方那边的路博德是冠军侯的麾下。

    他们自身不是很出名，出名的是冠军侯的麾下这个名头！

    冠军侯这个名头是具有一定的传奇色彩的，一旦沾上了冠军侯，无力也要猛三分，这就是这个时代的普遍认同。

    至于刘彻这个皇帝，本身名字名气不大，大汉皇帝陛下名声大，不过虽然大汉崛起，大半功劳在他，不过名声不大。

    因为太过遥远，远远不如亲身体验的冠军侯威慑力大！

    而基本无名之人，异族用来分辨他们是不是狠角色，就是根据侯位！

    你有侯位，那你就有本事，我得小心一点，没侯位，就会轻视于你！

    不说以前的老爵，现在活跃在战场上的都是新封，大汉的侯位还是很有含金量的！

    所以徐自为有了侯位和冠军侯麾下的名头，对羌人来说，威慑力十足！

    对了，自从霍嬗被封羽林大将军后，再加上羽林军的战绩和冠军侯的作用，这个名头慢慢的也起来了。

    不过也就在匈奴名声大点，其他地方还没啥名头，若论整体来说，就连冠军侯的麾下都比不上。

    不过，经过了西域之战以后，肯定会有很大的改善，羽林大将军，包括冠军侯，极有可能传向西方。

    所以，需要更加的努力啊！

