    万线流是一种空间秘法，是一种可怕的身法。

    需要领悟空间法则，才能参悟的一种不下于特殊生命的传承秘法，流传较广，但修炼成功者，却寥寥无几。

    “万线流分一线流，九线流，百线流和万线流。这一秘法，不下于金角巨兽的传承秘法‘绝对空间’！”

    “这是身法秘技，融入空间之道，一旦修炼有成，就会形成空间幻身！”

    “每一个空间幻身，刹那间形成，拥有着实质的攻击。万线流大成，就会有上万个空间幻身。这些幻身一瞬间形成，爆发攻击，你应该能想象到会有多么恐怖！”

    “不过这一秘法也有缺点，就是幻身只能存在一瞬间，而且不能远离本体太远！实际上，空间幻身也就是对空间本源法则的一种运用，以身法施展出来而已。”

    “万线流修炼的程度，也是空间法则领悟深浅的一种标志。宇宙空间本源法则啊，能够领悟的，放眼宇宙，那是真正的绝顶天才！”

    “而你，就是天才中的天才！”

    “相对而言，幻空步就弱爆了！”

    巴巴塔简单的讲解。

    关于怎么修炼，以前它也说过，只是没有如今详细。

    “那就开始吧！”秦明回到战机上，盘坐下来，意念已经进入了巴巴塔构建的虚拟空间。

    这是一个机械厂房，非常大，足有上百里方圆，里面摆放着密密麻麻的机器，犹如蛛网，又似蜂巢，而且到处都是陷阱，让人看了眼晕。

    “这里有三千个发射子弹、钢钉等的机器，还有三千个陷阱！就是在这样的环境下，你要收集隐藏在这里面的三千六百六十六个白球，不能受伤，不能被发射的暗器触碰身体，这样才能达到修炼一线流的标准！”巴巴塔笑道，“变态吧！”

    “何止是变态，简直是非常变态！”秦明摇头。

    “嗯！”巴巴塔点头，“我也这么认为。若是换成一般的行星级，进入这里面，会瞬间被杀死，一般的恒星级也难坚持一个呼吸！你要知道，每一个机器，都会发射一百万个暗器，而这里有三千台。你躲避的同时，还要小心这里面的三千个隐秘之极的陷阱，同时要收集白球。只是考验这一关，也不知吓退了多少人。”

    “对我而言，应该不难！”秦明笑道。

    “基本上没什么问题！”巴巴塔也笑了，“开始？”

    “开始！”

    秦明点头之后，下一刻，就是无尽的暗器洪流，子弹、钢钉、铁坠等等纷纷朝着他射来。

    哪怕行星级的强者来到这里，也会看到这是暗器瀑布，淹没了每一寸地方。可惜，却难不住秦明。

    他将速度施展到了极致，犹如一条鱼儿在大海的波涛中穿行。

    秦明的速度也越来越快，最终犹如一股青烟，留下漫天的残影，随后就被暗器洪流尽数撕碎。

    如闪电般的身影淹没在暗器洪流中，好似没有任何空隙。

    机器骤然停顿，秦明落在了中间，在他身前，是所有的白球，尽数被他收集而来，笑问道：“如何？”

    “尽管知道你能通过修炼之考核，但还是不得不说一句，完美！”巴巴塔赞叹道，“接下来，你就全力修炼万线流这一身法秘技，若能达到九线流，甚至百线流，一旦踏入宇宙，就能一飞冲天！”

    “小意思！”秦明点头。

    “你的修炼，我丝毫不担心，现在罗峰夺舍金角巨兽，也未来可期！”巴巴塔忽然感叹，“想不到啊，老主人去世后，还能收到你们这两个徒儿，当真是幸运！”

    “也是我们的幸运！”秦明道。

    接下来的修炼，不急于一时，就回到了现实。

    “对了秦明，你的摩云藤成长的怎么样了？”巴巴塔询问，“当初拜师时，我给你和罗峰各一枚种子，罗峰的现在才进化到行星级，至于你的，我似乎一直没有见它出现过，莫非你抛弃了？那可是宇宙中很珍贵的植物生命，一旦培养起来，就是一个非常强大的助力！我手中的种子，也就三个罢了，当初在雾岛随意培养一个，被洪得到，剩余的两个分给你和罗峰了。”

    “我以为你忘了呢！”秦明说着，就呼唤道，“小云，出来吧！”

    他的左手腕皮肤忽然有了变化，出现了一个绿色的光点，飞速的往外延伸，成了一根小苗，转眼间，这个小苗就飞速的变大。

    须臾间，就见三十六根长达几十里的藤蔓舞动苍穹，微微一晃，远处的一座冰山就被打爆。

    这正是他的摩云藤，认主之后，能够寄宿在主人体内，非常神奇。

    “小云，不要胡闹！”

    秦明喝了一声。

    摩云藤发出咿呀呀的意念，舞动的藤蔓，也收敛很多。

    “三十六根主藤蔓？”巴巴塔却瞪大了眼睛，“恒星级，三十六根主藤蔓？”

    “你不是看到了吗？”

    “我看到了，可、可是，这怎么可能呢？没见过你培养，怎么就达到了这种状态？”巴巴塔真的难以置信，“摩云藤培养的最完美的形态，也是能够达到的极限，行星级有十六根主藤蔓，恒星级三十六根，宇宙级七十二根，域主级一百零八根，界主级三百六十根。它虽然只是恒星级，你却培养到了这一个级别的完美形态，所能达到的极致，你怎么做到的？要知道，恒星级的摩云藤，能够培养出二十根主藤蔓就非常不错了！”

    “很难吗？”秦明反问。

    “不难吗？”巴巴塔说着，就叹了一声，“你就是个小变态，我发现，在你身上发生任何事，似乎都很正常。既然有能力培养，那就尽善尽美，摩云藤的主藤蔓越多，威能就越强。我记得老主人，当年将摩云藤的主藤蔓在界主级只培养到了一百零八根主藤蔓。不过你也要记住，主藤蔓越多，将来突破到不朽级的可能性越低，特别是三百六十根主藤蔓的摩云藤，遭天妒，想要达到不朽级，几乎不可能。”

    “我记住了！”秦明确实记在了心里。

    自己的这根摩云藤，至于怎么进化的这么完美，就是因为他一直喂养中品和上品的灵液。

    那是纯粹无比的能量。

    “你心里有数就好！”巴巴塔看了秦明好一会儿，这才钻入智能腕表中。

    他怎能不知道，这个秦明身上，肯定有他不知道的隐秘。

    特别是闭关时，基本上都不让他出现就可知一二了。

    秘密？他不在意，只要将来能带领它君临宇宙、继承老主人的意志就行。

    况且，他自认为知道了秦明最大的隐秘，至于其它，都不算事儿。

    还有什么比瞬移更大的秘密？

    不朽之前，绝对没有！

    秦明笑了笑。

    有些事儿，不说明，不解释，彼此默契，这样才最好。

    “小云，想呆在外面还是回来？”

    “咿呀呀！”

    “好吧，别闹出大动静！”

    “咿呀咿呀！”

    摩云藤挥舞着藤蔓，飞行而去，在高空中，与风雪为伍，长几十里的藤蔓，宛若一个大章鱼。

    玩了一会儿，一头扎入了海水中，片刻后，就掀起了千米高的波涛，将这里的企鹅吓的瑟瑟发抖。

    秦明也不理会，而是身形在冰川上快速的游走，周围的空间似有波动。

    忽然，他旁边出现了一个身影，又迅速消失。

    “空间幻身！”

    秦明露出了喜色。