    “走，先去阻拦海水！”

    “他要逞强就随便他，维护世俗稳定最重要。”

    朱雀率先转身，化作一道烈焰从天而降，还没等她落地，一股磅礴之力轰然砸下。

    咚！高达百米的海浪直接被砸下。

    这还没完，朱雀双手朝地面猛然一抓，只听嗤啦一声巨响，一块足有操场般大小的巨石被气劲摄取，轰然立在地面。

    贪狼紧随其后。

    “吼！～”只见他身后浮现出一道天狼法相，庞大的身形撞入海浪之中，巨响轰鸣。

    武振渊手持红缨长枪，枪劲如龙，瞬间朝下方戳下，海域周围的山峰边缘纷纷跌落巨石，形成一道巨石防洪线。

    三名化神境出手，才堪堪止住海啸降临。

    但他们丝毫不敢怠慢，因为随着前方战斗的余波荡漾，越来越多的海水涌了过来。

    ……“嘭！”

    一道人影从天坠落，狠狠砸进海水当中。

    陆乘风脚踏青天，如同一尊神明矗立高空，冷眼盯着下方翻涌剧烈的海水，好似可以看透浑浊的海水。

    下一刻。

    “铮！”

    血色刀魂释放出一一条条刀痕，密密麻麻，化作一个牢狱镇压而下，顺着唐明坠入的轨迹轰入海底。

    又是一道震天巨响。

    奔涌的海水被染成血色，刀域之内，有阴鬼嘶吼、有怨魂哀嚎、有残魂尖叫，这些声音响彻天地，传达开来，让千米之外的许多普通人头疼欲裂。

    海岸线边缘。

    “啊！”

    “有鬼啊！”

    “滚开，快滚开啊，别找我……”不少穿着华丽，在沪海属于豪门子弟的人，被这些神魂之力影响，眼前浮现出残忍至极的幻想，纷纷发出恐惧大叫。

    有人拿头不断撞击地面。

    有人面露凶色，根本不管身边的人是谁，扑上去就攻击。

    还有人神情呆滞，主动走到悬崖边上，如行尸走肉般跳入奔涌剧烈的海水。

    “速退，陆乘风已经入魔，这些神魂攻击能影响人的神智！”

    一名元婴境暴喝，随后大手一挥，用自己的神魂之力化作防护罩，将周围几名家族嫡系保护下来。

    但这只是车水杯薪。

    陆乘风用来凝聚刀魂的怨魂数量很多，再加上修习邪道功法，此时释放出来，就算是元婴境修士都挡不住太久。

    伤亡，还在增加。

    “会长，快走！”

    尚东旭这边，几名元婴境也面露痛苦之色，保护着尚东旭和秦开泰等人不断退后。

    可突然间。

    “嘶！”

    又是一道尖锐神魂之力爆发。

    嘭！嘭！前方，两名元婴境修士一时不察，直接被这道神魂之力冲破防御，识海瞬间被攻破，浑身一颤下，双目黯淡失去生机，直接从高空坠落。

    “不好！”

    “承受不住了！”

    几名元婴境脸色剧变，尚东旭等人更是脸色惨白，面露绝望。

    就在这时。

    “嗡——”陆雯清手心里那块晶莹白玉，蓦然间发出颤鸣，然后直接从陆雯清手心里漂浮出来。

    咔嚓。

    白玉主动碎裂。

    一道浑厚的神魂之力蔓延而出，这股神魂之力并不是很多，却无比精纯，不断扩展，最终化作一道方圆五十米的巨大光罩蔓延开来。

    光罩内。

    无论是元婴境修士，亦或者是尚东旭秦开泰等普通人，顿时没有了先前的不适感。

    “是唐大师在庇护我们！”

    尚东旭大喜。

    前方，武振渊手中长枪震荡，暴喝道：“承受不住者，速去尚东旭那边接受庇护。”

    此话一出。

    周围的豪门纷纷朝尚东旭这边赶来，可刚来到光罩边缘，就被一股无形之力弹开，根本无法接近。

    “尚会长，还请让我们进去。”

    “尚会长，救命呐。”

    “尚会长，我愿意拿出五千万，只求留几个位置。”

    “我也愿意拿钱……”生死关头下，花钱买命自然划得来。

    刚才好些个被陆乘风的余波震死之人，都是身价数十亿的大佬，虽然有钱，可一旦殒命自然一切皆休。

    “诸位，我可不能操控这些光罩……”尚东旭讪讪道：“这是唐大师留给陆小姐的东西，我真不能操控。”

    嗯？

    众人心头一沉。

    一名白发老者捂着头疼欲裂的脑袋，央求的看向陆雯清：“陆小姐，求求您让我们进去吧，我真的承受不住了，您有办法操控吗，若是可以的话，今后我沪海张家必定对您感恩戴德。”

    “我，我也不知道能不能……”陆雯清有些紧张，她看着面前悬浮起来的白玉，有些手足无措，她又不是修炼者，根本不知道如何操控。

    “陆小姐，这是唐大师赠与您的，应该是神魂类法宝，您，您尝试着内心默念。”

    一名金丹境修士试探着开口。

    “那我试试看……”陆雯清有些紧张的点点头，然后闭上眼睛，内心将注意力集中在白玉上。

    下一刻。

    陆雯清娇躯一颤，内心有种奇妙的感觉，心念一动。

    哗啦！光罩裂开一道缝隙，将那名白发老者拉扯进来。

    进来的瞬间，白发老者脑海深处的疼痛瞬间消失。

    “多谢陆小姐。”

    白发老者重重松了口气，满脸后怕：“陆小姐，今日救命之恩我张永恩没齿难忘，今后沪海张家，一定站在你这边。”

    陆雯清睁开美眸，想了想道：“张家主不必客气，陆乘风坠入邪道，滥杀无辜，你们也都是受害者。”

    “既然是唐大师留下的保护玉佩主动激发，说明这是唐大师的意志。”

    “是唐大师不想看到生灵涂炭。”

    陆雯清沉吟着开口：“换句话说，诸位若真是心存感激，就将这份感激算在唐大师身上。”

    话落。

    陆雯清再度闭上眼睛。

    唰！光罩上出现越来越多的裂缝，将外面的人全部拉扯进来庇护。

    尚东旭看向陆雯清，露出一抹赞赏的表情，经过此次事件，沪海大部分豪门势力都会欠下唐玄天一个人情，对于玄天商会在沪海的入驻，也算是提供了一个绝佳的机会。

    不得不说。

    陆雯清刚才那番话，算是阴差阳错起到了很奇妙的作用。

    突然。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯……”光罩上迸出一道光芒，直接将两名中年男子，以及一名身穿中山装的老者给轰出光罩外。

    这些人，正是沪海王氏。

    “王世新，你也有脸进来？”

    陆雯清美眸中噙着寒芒，冷冷道：“这是唐大师留下的庇护，而你王氏对唐大师不敬，你们，不配过来！”

    

