
　　常满看着几人震惊的神色，出声安慰道：“实际上也没什么，你们新生是有学府保护期的，大概三个月，而且你们只要不接受挑衅就没关系的，他们也无权挑战你们，而且以后不违反学府规则，他们也拿你们没办法，当然，嘴上嘲讽肯定少不了，忍忍就是了，还能锻炼心性。”

　　嗯，常满的意思就是，暂时当个缩头乌龟也行！

　　他在来的路上，就一直在不停地说着，不要把学府当做一座学校，这是比社会还要残酷的环境，因为这里都是觉醒者，而社会大多数都是普通人，他可不是在说笑，可能对于这五个孩子还很难接受，以后就好了。

　　听听这是人话吗？

　　忍忍就是，还能锻炼心性？

　　林凡嘴角抽了抽，这才是最麻烦的，骂你一句可以不搭理，但天天骂你了，嘲讽你，谁能憋得住，别说他们才18岁，就是他们已经四五十岁，都气炸了！事情到你头上，没几个忍得住，有的人在网络上被骂一句，就能气一天，更别说这种现实的。

　　而且刚来学府又得罪了人，还不是他们主动招惹的，还是对方自己犯的错，可在常满和这个守卫老张口中，最后肯定你们来承担错误，这种事却显得理所当然。

　　果然，原本他就认为在学府出名不是好事，没想到这么快就引来了麻烦。

　　艹！

　　而且这种麻烦为什么感觉这么憋屈呢？

　　林凡有些头疼，他倒是没什么，但田成他们呢？

　　林凡想着办法，不能坐以待毙啊，抬起头问道：“满哥，学府内讲法律吗？”

　　常满迟疑了一下，“讲倒是讲，但你先需要遵守学府内的规则。”

　　“讲就行！”

　　林凡松了一口气，继续问道：“满哥，这学府规则有装订成册的手册吗？我想要要一本，还有，在学府内有专门处理纠纷的地方吗？”

　　“有！藏书阁就有的，你可以去借阅。”

　　常满有些不知道林凡想干嘛，难道想提前出击，新生很难反抗的，因为人家都是人脉和熟人，新闻社人脉更为广泛，里面的成员很多家庭都不是普通人，如此，人脉呈现辐射性的，新生遇到这种事情，基本上就是认怂就行，以后找场子回来，但还是说道：“学府有专门的执法处，不过只有重大的事情，你可以通过执法处提交到学府高层，学府高层由各大院系副院长和院长构成，其中还包含许多高级研究员和一些顶级教师，他们会为学生主持公道。”

　　“这样啊！那倒是挺好的。”

　　林凡突然转头看了一眼郭振，然后长声感叹道：“我们并没错啊！就因为我们弱小嘛，这简直就是强取豪夺，强行改口供啊！”

　　郭振小眼睛眨了眨，好像接受到了什么暗号，直接凑上前仔细看了看报纸，突然一脸认真的说道：“是啊！这和我们有什么关系呢，消息是他们自己收集的，收集错误，而且关键是还没给我们名字授权费，没经过允许就把我们名字写上去，还找我们麻烦，我们还没找他们麻烦呢。”

　　林凡立刻也一脸认真的说道：“没错，这个新闻社什么玩意，没经过我允许竟然用我名字，还把我照片搞错，我们可是人类英雄，他们得赔偿我们损失。”

　　“嗯嗯，最起码一千万吧！”

　　郭振核算了一下，立刻给出一个数字，同时义正言辞的说道：“我们是杀异族的人类英雄，凡哥更是杀了数十名三品异族，妖兽更是数不胜数，他们不给钱，不提前通知，还登记错误，让我们名誉受到了极大损失，需要进行重大的赔偿。”

　　郭振瞬间把这件事升级到人类英雄层面上去了，这是林凡教他的，遇事不要慌，即使是弱也没关系，只要不是自己错，而且还能讲道理，那就把自己的道德弄得越高，就越好办！

　　林凡心里咋舌了一下，郭振这家伙真狠，不过学府新闻社应该有钱，人类第一学府九天学府的前十的社团，一听就知道有钱，而且人脉广泛，自己肯定非常有钱，平时油水肯定也不少，可是要一千万是不是过分了，但嘴上却说道：“呵呵~最起码一个亿！没有一个亿没得商量，不然让他们吃不了兜子走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭振心里咂舌，还是凡哥狠，嘴上劝说道：“凡哥，我们初来乍到，这样不太好，我们不是为了钱，只是为了出口气而已，要不折中要个五千万吧！”

　　常满和老张那是一脸懵逼地看着两人一唱一和的，他们刚刚还说你们有麻烦了，怎么一下子就变成新闻社欠你们钱了？

　　而且一个亿？

　　还不是为了钱，折中五千万？

　　关键两人还说的振振有词！

　　好像真的一样。

　　关键还有几分道理。

　　林凡他们是人类英雄吗？

　　自然是，杀异族就是人类英雄，林凡更是杀了不少。

　　可关键是，以前大家都以被新闻社记录传播为荣，毕竟这是传播自己名声的一个好办法，让更多人认识自己，而且名气更大，有谁想得起来去要钱的，大家都巴不得新闻社写大家的事迹。

　　话说这方面需要给钱吗？

　　好像他们从来没有追究这玩意，没有想过这玩意。

　　常满和老张对视了一眼，这两人不会主动去找新闻社麻烦吧？

　　好家伙！

　　这可从来没有过，新生主动去找社团麻烦的，都是后来混成老油条报仇的倒是不少。

　　这一刻，林凡和郭振两人对视了一眼，瞬间明白对方的想法，两人想法极其一致，没错，这种错误竟然怪到他们身上，霸道，而且不讲道理，那肯定不是好东西，不是好东西就好办了，倒打一耙，这种事情他们最擅长了，讲规矩讲规则的地方他们最不怕了。

　　一时间，两人充满了干劲！满脸笑容！

　　实话说，林凡真的想低调，可关键总有人来找麻烦，不允许啊！

　　田成、房妍、韩妙彤三人面面相觑，他们是没办法，弱小无助的新生。

　　最终田成耸了耸肩，说道：“没关系的，林凡这种事情最拿手了，交给他吧。”

　　房妍立刻地点了点头，“是的，林凡在这种事情上最拿手，反正他没吃过亏，而且我也不想被迫道歉，这本来就不是我们的错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第130章 林凡：这种事我最擅长了免费阅读。https://xs.23sk.com 