    血丹入口后，气机稍一炼化，便立刻化作热流涌入腹中。

    怀庆体验到了许七安当初的痛苦，她感觉自己吞的不是血丹，而是一大口岩浆，灼热的高温先是在喉咙里炸开，“熔解”她的咽喉，破坏她的声带，让她失去语言功能。

    紧接着，顺着食管往下烧灼，进入胃袋。

    而在这个过程中，这股血丹之力已经有少量融入血液里，正随着血管，涌向四肢百骸，从内部撕裂肉身。

    这种痛苦是凌迟的千倍百倍，炼神境以下的人，会在这样的痛苦里瞬间死去。

    怀庆的意识飞快纷乱，变的迷糊，沉浸在巨大的痛苦之中。

    以血丹晋升超凡，需要忍受极其可怕的痛苦，足以轻易杀死任何一位四品，以取巧之法晋升超凡，这是必要付出的代价。

    这些，许七安已经提前告知怀庆。

    她是有心理准备的，但她没料到痛苦是如此的恐怖和可怕。

    难以承受，根本难以承受........怀庆的元神迅速湮灭，像是融入水中的雪花，分崩离析。。

    她仅存的意识里只剩下恐惧。

    对死亡的恐惧，对痛苦的恐惧，宛如行走在冰雪中的孩子，渴望着前方出现灯火。

    “抱元归一，忍耐住！”

    她意识浑噩之中，听见耳边传来低沉温和的声音。

    冰雪中的小女孩看见了她渴望的灯火。

    怀庆意识猛的清醒过来，才发现自己不知何时从龙榻滚了下来，浑身是血的倒在许七安怀里。

    她的理智没有保留多久，被一波波海潮般的痛苦淹没。

    “忍耐住，你现在要做的，就是不让元神崩溃。”许七安沉声道。

    “你，你当初就是这么过来的.........”怀庆气若游丝，意思浑噩，断断续续道。

    她现在不能照镜子,否则一定被自己丑陋的模样吓一跳。

    怀庆的脸颊血肉开裂,一股股鲜血沁出,像是被排除体外的杂质。

    她的身躯同样如此。

    “对于当初的我来说，熬不过去，就是满门抄斩。”许七安轻声道：“我别无选择,怀庆，你也没有选择了。熬不过去,你便只有死。”

    怀庆没再说话,竭力对抗元神的崩溃。

    这时,一条金龙从她体内浮现，像蟒蛇一般盘绕,把她溃散的元神“盘”住，阻止其消散。

    时间一分一秒过去，许七安默默护在她身边,撑起结界,把怀庆的惨叫声和血丹的气息笼罩,没有丝毫外泄。

    直到金兽里的檀香不再升起,怀庆的情况才渐渐安稳。

    她的躯壳已经褪去凡胎，每一个细胞都充盈着旺盛的生命力,生生不息，可断肢重生，可移山填海。

    当世九州,第一位超凡女武者诞生了。

    金龙消散，许七安也撤回了结界,握住怀庆鲜血淋漓的手，渡入气机。

    “我成功了？”

    怀庆睁开眸子,两道锐利的气机刺穿殿顶，这是因为她还难以完美的驾驭这股力量。

    “恭喜陛下,贺喜陛下！”

    许七安连连拱手，面带微笑。

    怀庆幽幽吐出一口气，盘坐起身，招手摄来一块干净的汗巾，仔细擦拭如花似玉的脸蛋。

    待勉强收拾干净后，她柔声道：

    “多谢。”

    “咱们之间说什么“谢”字。”许七安笑着摆手，心说你可是我大姨子啊。

    怀庆轻声道：

    “既然不用说“谢”，那许银锣私底下也不用总是把“陛下”挂在嘴边。”

    虽然她也总是把“许银锣”挂在嘴边，但心情好的时候，没有外人的时候，还是会叫宁宴的。

    她是想让我叫她闺名，还是怀庆？许七安说：

    “好的陛下！”

    “........”怀庆不爱理他了，淡淡道：

    “李妙真什么时候晋升三品？”

    许七安回答：

    “就在今晚，她会在观星楼的八卦台凝聚功德之光，一举突破三品。”

    怀庆点了点头，又问道：

    “有几成把握？”

    “按照金莲道长的意思，妙真行走江湖三年，所凝聚的功德之力极其庞大，但随之而来的因果反噬，也会极大。”许七安说道：

    “今夜是否要去旁观？”

    怀庆点头。

    事情聊完，怀庆也已经成功晋升，许七安看了一眼天色，就有些想离开了。

    已经和宋廷风还有朱广孝约好，午后勾栏听曲，结束后还得插花弄玉，黄昏前得结束，因为夜里要教导临安。

    对了，早晨来时，他还抽时间喂饱了浮香。

    光阴似箭啊，时间总是不够用........许七安由衷感慨，说道：

    “陛下，我先告辞了。”

    怀庆抿了抿嘴，略有些失望，但还是点头回应，又有些不甘心，不咸不淡道：

    “许银锣婚后的日子过的甚是逍遥。”

    “时间总是不够用，临安那丫头喜欢缠人，恨不得天天和我腻在一起。”

    许七安刚说完，就见怀庆脸色一沉，没什么感情的说道：

    “不送！”

    他当即化作一团溶化的阴影，消失在寝宫里。

    ..........

    夜。

    清冷的孤月高悬，夜幕镶嵌着几颗零落的星子，白日里热闹的京城已经陷入沉睡，远处偶尔传来夜鸟的啼叫。

    观星楼的八卦台，汇聚着一群吃瓜群众。

    孙玄机以及跟在他身边的袁护法；背对众人负手而立的杨千幻；额头一缕白发的青衫剑客楚元缜；穿回白色绣梅花宫装的怀庆；苦大仇深的恒远；不怕他心通的阿苏罗；不肖弟子苗有方；衣带渐宽很后悔，恨许恨的人憔悴的李灵素.........

    当然还有本次事件核心人物：李妙真和金莲道长。

    许七安坐在案边，看向修罗王幼子：

    “等妙真晋升成功，我们便攻打阿兰陀。”

    阿苏罗深吸一口气，“好！我等着一天很久了，从归位来，就一直在等。从替你拔除封魔钉时，就等着你说这句话。”

    佛门与修罗族有“灭族”之恨，与他有杀父之仇。

    没有人比他更想踏平阿兰陀。

    阿苏罗为大奉征战云州超凡，可不是为国为民，中原百姓和大奉朝廷和他有什么关系。

    他是在下注！

    赌许七安能崛起，赌大奉能赢，然后反攻西域佛门。

    他赌对了。

    苗有方打了个哈欠，问道：

    “为何要选在夜里晋升？”

    顶着两个黑眼圈的李灵素沉声道：“夜里好啊，夜里很好。”

    总算能休息一晚上了。

    金莲道长解释道：

    “昼夜并无区别，只是对贫道来说，夜里会更有精神一些。”

    夜里更有精神？道长你是不是上猫上的太多了，作息规律已经完全“猫化”了？许七安看一眼金莲道长，深表怀疑。

    察觉到许七安的注视，金莲道长咳嗽一声，望向李灵素，转移话题和注意力，诧异道：

    “你已经修到铜皮铁骨了？”

    你都被逼的把武道修至六品境了？众人内心一阵怜悯。

    李灵素没搭理众人，只是辛酸的别过头去。

    苗有方惊喜道：

    “李兄，没准你能成为武道双修的四品强者，超凡之下的佼佼者。”

    混蛋，这不是一件值得高兴的事.........李灵素内心毫无喜悦，咬牙切齿道：

    “这还要感谢许宁宴的敦促。”

    当初他组建寨子，拉拢流民时，就已经是八品境，七品炼神境修的是元神，对天宗圣子来说基本没有难度。随后就一直卡在炼神境，难以突破到六品。

    “不用谢，当兄弟嘛，应该的。”许七安一脸诚恳。

    “..........”李灵素又别过头去。

    这时，阿苏罗望向袁护法，啧啧道：

    “你还活着啊，查出是谁发布的悬赏令了吗，我觉得是皇帝。”

    怀庆面不改色，淡淡道：

    “朕倒觉得是你！”

    李灵素摇头：

    “我觉得不是陛下，也不是阿苏罗，是许宁宴的妹妹。那丫头表面看起来娇弱可人，其实心黑的很。而且当晚，最丢脸的就是她了。”

    许七安立刻反驳：

    “你怎么不说是你？剑州时，你比她可要丢脸多了。”

    被人揭了伤疤，李灵素新仇旧恨一起涌上来：

    “狗贼，我忍你很久了。”

    杨千幻立刻附和：

    “狗贼！杨某也忍你很久了。”

    苗有方赶紧站出来和稀泥：

    “好了好了，别吵了，是我发布的悬赏令总可以了吧，是我悬赏一万七千两悬赏袁护法。”

    众人看他一眼：

    “你不配！”

    苗有方：“.........”

    李妙真适时睁眼，挽救了苗有方的尴尬，“道长，我准备好了。”

    她已将各方面状态调整到巅峰。

    金莲道长微微颔首：

    “我会替你把关，但能帮的毕竟有限，能否成功，靠你自己。”

    李妙真接着又看一眼许七安，这家伙白日里替怀庆护法了。

    许白嫖求生欲很强，低声道：

    “我会看着你，放心。”

    怀庆心里哼了一声。

    李妙真闭上眼，运转地宗凝聚功德的心法。

    是人便有业障和功德，地宗的心法，只是将一个人的功德之力凝聚起来，具现化，实用化。

    李妙真下山游历三年，行侠仗义，她到底凝聚了多少功德？

    没人知道。

    即使是金莲道长，也很难做出准确的预估。

    半刻钟后，八卦台的众人看见漆黑的远方，飘来一片散碎的，宛如盛大萤火虫群的金光。

    纯粹、温和、神圣，宛如世间最美好的力量。

    “好美.........”

    怀庆低声说了一句。

    李妙真头顶升起一道宛如真实的，距离实质只差一步的身影。

    这是她的阴神。

    阴神与肉身一样，盘腿而坐，闭着眼睛。

    漫天飞舞的“萤火虫”飘来，覆盖在李妙真体表，覆盖在她发丝间，笼罩全身，然后慢慢融入体内。

    顷刻间，李妙真的阴神便被神圣浩大的功德之力笼罩。

    “想不到，她短短三年，凝聚了贫道三十年才能积攒的功德。”

    金莲道长摇头感慨：

    “寻常人做好事，讲究量力而行，甚至要看心情。因此即使是好人，行善的次数也有限。蓝莲行侠仗义不计回报，急公好义刻不容缓，这份心意之纯，世所罕见。”

    蓝莲花，啊啊~许七安脑海里又一次回荡起熟悉的旋律，心里疯狂吐槽：

    不，道长，求你别再喊她蓝莲了。

    一炷香后，天边涌来的功德之力越来越少，直至不再飘来。

    此时，李妙真的阴神已经凝成实质，散发神圣的金光。

    阳神已成。

    “这是功德之力塑阳神？”阿苏罗看出了点门道。

    “不错！”金莲道长颔首：

    “由功德之力塑造的金身，才能将地宗的功德法术发挥到极致。”

    他旋即露出忧色：

    “妙真的功德之力，踏入三品绰绰有余，但相应的因果反噬，也不容小觑。”

    可谓“功德”，造福一方是为功德。

    通常来说，助人、行善也能凝聚功德，但这并不代表助人和行善就一定是功德。

    举个例子，一个杀人不眨眼的江洋大盗被官府追捕，奄奄一息的倒在路边，一位路过的行人将他救走。

    那位好心人精心照顾，救活江洋大盗，后者死里逃生后，扭头就乱杀一通，造成无辜之人殒命。

    江洋大盗原本该死，却因为行人的善意之举，逃过一劫。那位行人是做了好事，他同样会凝聚救人功德，但所沾染的因果是这点功德十倍百倍，甚至更多。

    同样的例子，如果行人救的只是一个小偷小摸得窃贼，因为窃贼造成的业障极小，功德与业障抵消之后，还有富余，那么行人就凝聚了功德。

    所以说，地宗会有因果反噬的危机，但只要小心翼翼的积攒功德，不救恶人，让功德永远保持在“盈利”状态，就能杜绝入魔的危险。

    金莲道长当年是蛊惑了帝王修道，造成数十年来政务荒废，百姓生活困苦，这份因果之力，直接化作黑莲养分，让金莲道长没有补救的机会。

    李妙真虽然行侠仗义多年，救了无数人，但她同样也有错帮错救之人，这些业障，不修功德时，不会有问题。

    一旦修了地宗的功德，业障就会反噬。

    在地宗的说发里，这便是“因果反噬”。

    苗有方指着李妙真的眉心，惊道：

    “变，变黑了。”

    飞燕女侠眉心处，浮现一块漆黑如墨的色斑，并迅速扩大。

    .......

