    

    日军佐藤联队主力的先锋与直一团一营的官兵们是打得一片火热，而这时，片野定见大佐也带领日军第十一联队以及第二十一联队残部从沂河战场撕开了一道口子，然后约莫两千两百余人的日军部队从这道口子中突围了出来。

    与其说是日军撕开的口子，倒不如说是黄维纲让李金镇的第一一二旅放开一个口子的。

    在夕阳的落幕中，看着面前这狼狈不堪的两千两百余人，片野定见的目光极其沉重，这才一天一夜，那支号称能扫遍整个临沂的坂本支队就损失过半了，就算汤头镇方向还有千余佐藤联队的残军，那又如何？那也掩饰不了坂本联队元气大伤的事情了。

    片野定见作为坂本旅团长最为倚重的手下，片野定见除了打仗不要命之外，更重要的是他是一个聪明人。

    从旅团指挥部联系不上，再到由师团长板垣征四郎中将亲自指挥，以片野定见的智商，还能猜不出是什么原因么？

    支队长兼旅团长的坂本顺十有八九已经“玉碎”了，要不然，就这么一个普通到不能再普通的攻城战役，还真没资格让师团长亲自出手指挥。

    只有旅团长没了，板垣师团长才会亲自出手指挥，而且还是以急电的方式下的。

    那轮正在逐渐落下的夕阳，片野定见的心头突然蒙上了一道阴霾：貌似这场临沂战役，局势正在急下了呢，不可一世的“钢军”第五师团终究要遭遇败绩了么？

    日军的薄皮坦克在轰隆隆的前进着，直到他们整合部队之后才发现，原来的二十余辆坦克，到现在只剩八辆了，原来出发时五十多门75毫米口径的野炮如今也只剩下十五门了，一昼夜的混战，使得日军的损失实在是太大了……

    可别忘了，现在他们剩下的这两千多人，其中还有一千多人是片野定见从汤头以北的驻地拉过来的。

    也就是说，处在诸葛城前线部队的第十一联队主力如今只剩下一千来人了，足足损失了两千多人。

    要是再加上其他增援部队所遭受的损失呢？打到现在，不仅是片野定见已经知道这一次南下临沂的作战计划已经失败了，而现在他们要做的则是夺回汤头镇这个桥头堡，负责他们这一次的南下行动将毫无意义！

    这可不只是他们第五师团以及板垣征四郎脸上有没有光的问题，还有整个第二军的脸面问题，要是这一次真的败得如此彻底，皇道派出身的第二军司令官西尾寿造中将会怎么看他们？

    虽说皇道派在“二二六”的军事政变中遭遇了彻头彻尾的失败，但皇道派的中坚分子像柳川平助、西尾寿造这些人还是在的，而且相比于统制派，皇道派在日军基层部队之中成员远远要多于统制派成员。

    统制派成员几乎是以高层为主，且一定程度上是得到了海军方面的大力支持，至于皇道派则是在“二二六”军事政变失败之后，被日本裕仁天皇以及统制派官员、日本海军三方势力联合踢出了日本陆军的核心高层。

    就连皇道派首领的陆军大将荒木贞夫、真崎甚三郎大将以及川岛陆相也被解除现役了，可以说得上是，日本“二二六”事件是一次失败的军事政变。

    这一次政变失败也意味着日本陆军军中最为庞大的派别势力——皇道派，最终跌入谷底。

    可别忘了，日本陆军之中大名鼎鼎的少壮派可也是皇道派中的其中一个派别！

    正因为皇道派虽说失去了首领，但其在军中仍有相当庞大的势力，所以我们平时在电视中所看到的那些自称为“皇军”的日军军官，其实都是皇道派的军官。

    这皇道派名字的由来可也是有讲究的，是因为日本陆军大将荒木贞夫称日本军为皇军，并且主张清君侧，消灭天皇身边的奸臣小人，拥护天皇亲政改造日本，这就是天皇之道，故称为皇道派。

    而皇道派此时的代表人物西尾寿造麾下的板垣征四郎恰好是统制派的中坚人物，要是有把板垣征四郎一脚踹走的机会，你当西尾寿造不会踹走？然后让第五师团换上一个像矶谷廉介一样的皇道派人物当师团长？

    要是从板垣征四郎的角度出发，这一仗还真是不得不打，而且是要血战到底也要夺回汤头镇的那种！

    以皇道派最后一支死硬力量为中坚的第十师团已经在攻打滕县一带了，只要攻破滕县一带的防守，很快就要打到台儿庄去了，板垣征四郎也不可能会让矶谷廉介出尽了风头，而自己这一边却是败绩连连的！

    日头已经缓缓落下了，大地已经在逐渐黑暗了，出动了所有兵力却撞了个头破血流的佐藤政喜终于收拢了残军，心有不甘，却不得不率部后撤了。

    这要是白天，佐藤政喜还敢拼一把，可是这天儿已经黑了，这又是中国的地头上，天知道哪里可能又会杀出一支中国部队的援军？

    这日军出动了会有老百姓想方设法地告诉中国军队哪里有鬼子出动了之类的，可这中国军队出动了，除了汉奸，哪里会有人给他们通风报信儿？

    什么是群众基础，这就是群众基础！

    佐藤政喜收拢了残军之后才发现，他的那一千二百多人，现在只剩下七百余人了，也就是说，他们在这一战之中已经损失了五百多兵力了。

    五百多人，要是换作是平时，这只能算中等意思，现在可是大问题了。

    佐藤政喜的日军伤亡不少，但直一团一营的伤亡同样也达到惊人的两百多人！

    伤亡两百多人干了五百多日军，好像是个胜仗了，可也别忘了，日军是进攻方，而且是仰攻，掩体比较少，而直一团一营可是还加强了一个机枪连，外加小炮连和迫击炮连！

    这两百多人的伤亡，主要还是让日军冲上阵地之后产生的，日军冲上了阵地之后，立马就进行拼刺刀，在近战中还运用了其最为出名的“猪突战术”！

    所谓的猪突战术，自然是源自于我们对其的蔑称了，因为其的作战方式就像是野猪一样不顾一切的冲向目标而得形象得名。

    其实猪突战术的发明者是在旧日军中被奉为“军神”的乃木希典，在日军之中则被称为“万岁冲锋”，其冲锋的时候嘴里边还不忘记高喊着“狗皇万岁”。

    好了，言归正传。

    日军的近战能力以及赖以成名的“猪突战术”都是极强的，张天海相信，要是所有的日军都攻了上来，再血战下去，他的直一团起码得报销了两个主力步兵营！

    日军这一次进攻时所表现出来的近战冲锋能力，是张天海来到这个时代以来感受最为真切的一次！

    在上海战场的时候，虽然日军的进攻能力同样也很猛，但那会儿他们第三十六师主要守的还是江湾镇，就日军攻进来之后，三十六师的部队就与其进行巷战，在江湾镇那窄窄的巷子里边，日军根本就发挥不了“猪突战术”的精华战力！

    众所周知，日军的拼刺刀能力在二战时的各国军队中都是名列前茅的，再加上其在军（和谐号）国主义的洗脑之下，作战起来根本就不怕死，所以才将猪突战术发挥得可谓是淋漓尽致！

    哦，对了，更主要的一点是，他们的对手根本就没有像二战后期美军的那般强大的火力，要是有的话，使用猪突战术也不过是给对手提供一个大一点的火力靶子而已！

    所以，每当张天海想起要是自己没有带着小炮连、迫击炮连以及四营的机炮连上来的话，李淳飞的一营将要面临怎样的一场的恶战！

    ……

    PS：第二更送上。

    又是一天了，雄鹰才华有限啊，但还是会继续努力的，希望大家能继续支持正在努力的雄鹰，嘿嘿。

    感谢起点书友界边风声1111的月票一张！        

