    “老婆！你不要这样生气嘛！其实我也想了！”

    老二脸上带着贱贱的笑容，拉着淑霞小心翼翼的说道：“你说要把妈送走，是不是忘记了一件事情？”

    “什么事情？”

    淑霞不解的看着他，问道。

    ‘你还记得不？咱们分家那天，妈有公司的股份，都给了咱们！’

    听到老公这样一说，淑霞瞬间瞪大了双眼，怒吼道：“哪有怎样？当时是妈愿意的！”

    “可是，你现在要赶妈去大哥家，大哥要求把妈的那股份拿出来，咋整？”

    “啪，啪！”

    老二的话刚说完，他的脑袋上就被老婆狠狠的打了两巴掌。

    淑霞气的是张口就骂，唾沫星子到处飞：“他说拿就拿了？要我淑霞还有什么用？再说了，那个时候都是签合同的，已经到了咱们手中，怎么可能在给他，这都是有着法律保护的！”

    “那……他要是不愿意照顾妈呢？”

    “不愿意？不愿意我就告诉别人，是他不孝！看他心硬还是我的嘴硬！”

    淑霞才不怕他，自从来到高家之后，淑霞就是这里的王，只要能把老太太哄开心了，这个家就是她淑霞说的算。

    “老二，老二，淑霞，淑霞！”

    就在他们两人正在商量事情的时候，高老太太的声音就从她的卧室里传了出来。

    “妈在喊我，我过去看看！”

    老二忙起身，往高老太太的房间走去。

    “看吧，一会儿也不让安静！真的是！”

    淑霞很生气，气的直跺脚，她是一刻也不想让高老太太在她家住了。

    尤其是这段时间，这老太太是不停的哎哟，不停的唉声叹气，让人听着心里烦躁。

    淑霞白天尽量不去见她，有什么事情，她就让佣人过去照顾。

    但是高老太太太黏她了，一日三餐，必须喊淑霞过去一起吃，有的时候，还得需要淑霞去喂。

    这对淑霞来说，实在是太过分了。

    高老太太的房间内，老二被母亲紧紧的拉着手。

    “老二啊！我这病还能活多长时间啊？”

    “妈，您没有病！医生都说了你要出去多走走，转转，锻炼一下身体，找你的老姐妹聊聊天，放松一下心情……”

    “你别骗我了，淑霞都跟我说了，我这病活不长，估计十天半月就嗝屁了！我可不想那样啊！我还没有活够呢！”

    高老太太拉着儿子的手，伤心欲绝的说着。

    “妈，淑霞那是逗您呢，您别生气！”

    “哎！我是上年纪了，但是我眼睛不花，耳朵不聋，我只是生病了，但是我脑子还是好使的！”

    高老太太是越说越生气，这段时间就是不能提起她的这个二儿媳，提到她，高老太太的血压就会瞬间升高。

    “妈，您不要这样想！这不是有我呢嘛！您好好养病，有什么事情您跟我说哈！”

    老二只觉得自己很卑微，自己的母亲不敢得罪，但是自己的老婆，他更不敢得罪。

    “你！得了吧！我今天喊你过来就是想跟你说件事情，你把我的那股份拿出来吧！我要带着它去你大哥家！”

    “妈，这不行！这不行的！不是股份多少的问题，主要是，这不是太麻烦了吗！当时都经过律师，盖过章的！”

    “不出股份也行，你和淑霞商量一下，看能这和多少钱，给你大哥，我不在这里住了！”

    听着母亲这样的坚定，老二真的有点为难了。

    母亲离开对于他和淑霞来说，是件好事情，但是现在母亲让拿钱出来，这不是想要淑霞的命吗？

    他可不敢随意就答应了，这么大的事情，还是先和淑霞商量一下，再说吧！

    转眼到了周二，今天的时听然换了一个红色的长裙子，因为今天要拍结婚证的照片，所以她选择了一件比较喜庆的衣服。

    范思明依旧是一身西装革履，白色的衬衣，不过领带是红色的，正好和时听然的红裙子是搭配的！

    “范少，少夫人，我先祝福你们！祝你们永结同心，白头偕老，永远幸福！”

    就在他们准备离开紫云苑的时候，夏姐跑过来，满脸笑容的看着他们说道。

    “夏姐，谢谢你！”

    时听然心情很好，她冲着夏姐笑了笑，说道。

    “夏姐，今天就好好的休息一下吧！晚上不用做晚餐了，我们都出去吃！”

    范思明觉得这领结婚证也算是一家大喜事，就应该好好的庆祝一下的！

    “恩嗯，好的！少爷！”

    夏姐忙说道。

    两人开车里开了紫云苑。

    看着外面的天气晴朗，万里无云的天空，时听然心情更好了，她说道;“今天的天气真好！”

    “可不是嘛？这说明咱们选的日子好！老婆，马上你就是我的人了！”

    范思明一手扶着方向盘，一手放在时听然的手背上，轻轻的揉了两下，说道。

    “你马上也就是我的人了！”

    时听然反过来和他说道。

    “调皮！”

    范思明没有想到时听然会这样说，他轻轻的抓了抓时听然白皙的小手，宠溺的说道。

    此时的时听然已经开心的合不拢嘴了，她笑着看着范思明，不得不说，范思明的侧颜也是这么的帅气，是无人能敌的。

    “怎么样？又变帅了吗？是不是依旧帅气？”

    范思明感觉到了她在盯着他看，他嘴角微微上扬，柔声说道。

    “嗯……中年大叔！”

    “……”

    听到时听然的话，范思明心口瞬间被堵住了一样，有点难受。

    “你再看看，我虽说不是小鲜肉，但是我各方面还是比较强的！”

    为了挽回面子，范思明努力争取时听然能说出点好的词语来。

    “你确定你强吗？”

    “我强不强你不知道吗？看来这几天没有向你展示我勇猛的一面了！晚上回去我就要展示一下！”

    他的勇猛一面？时听然听到这几个词以后，脸颊骤然一红，这男人开车不分时候吗？

    “一个小时不够，咱们就来两个小时，一天不够，咱们就夜夜笙歌！……”

    “你好坏！安心开车！”

    看着范思明越说越起劲，时听然却是听的越来越露骨，她忙制止范思明说道。

