    林末摩挲了下手中的锦囊，将其随意地放入怀中。

    他原本是想拒绝的，只不过对方给的确实……

    “这些事本就是我该做的，能帮到巡检，说起来其实是我的荣幸，

    巡检可别再把‘谢谢’二字挂在嘴边，否则被主管听见了，我可没有好果子吃。”

    一旁的工作人员看见林末收下锦囊，也是松了口气，笑着说道。

    “小李啊，你这是在林巡检面前说我的坏话呀，再有下次，这个月餐补给你扣完。”

    忽然，远处走来一身蓝袍的威严男子，低声调侃道。

    他身材雄健，比林末矮不了多少，脸部线条粗犷，肩膀厚重，有些不像淮州人，气势非凡，光是走起路来，都有股迫人的威势。

    此时唇红齿白的工作人员闻声立马正色，朝威严男子躬身行礼：

    “见过肖主管。”

    男子点头摆手，朝林末走进，主动伸出手，语气和善：

    “蓝裂鱼商队主管肖正阳。”

    林末收回视线，正色，同样伸出手。

    “驷马坊衙门，林末。”

    两手相握，一触即分。

    “早便听闻驷马坊衙门自灵犀别院选调来一位俊杰，如今看来确实不一般。”肖正阳哈哈大笑。

    “肖主管过誉了，”林末摇头，

    “比起担任蓝裂鱼商队，淮州分部总务十数年的肖主管，林某只能算后进之辈。”

    临行前，刘杰详细地为其介绍了泰淮渡口，第三库房，以及蓝裂鱼商行的大致情况。

    作为几乎独立租借了整个第三库房，有能力航行泰淮江，来往各州，经营金属矿石，灵草丹药等各种物资的巨型商队，蓝裂鱼实力强劲，

    光是其中宗师高手便有数位。

    而肖正阳作为蓝裂鱼商行于淮州总务，实力同样不凡，数年前便闯出了烈阳狮的外号，曾一战轰杀两位同境半步宗师，甚至有于宗师高手前逃得性命的战绩。

    无论是实力抑或地位，在驷马坊，甚至是淮平城，都能算个人物。

    甚至传闻与他们驷马坊都统都有关联。

    可以说是黑白两道通吃的人物。

    这样的人来找他？

    林末心中一动，生出几分警惕。

    “赤县辈有才人出，代代新人换旧人，林巡检还是太过谦虚。”

    肖正阳笑了笑，微微摆手，一旁的工作人员立即会意，躬身退下。

    “光在这站着，也不是个事儿，这样吧，咱俩找个位置坐下来聊聊，也不远，就几步的距离？”

    说着便指了指不远处，渡口旁的一座装潢华丽的酒楼。

    其名为淮平青柏酒楼，算是淮平规格最高的几处酒楼。

    据说厨子曾是望京皇宫里，给大周皇做菜的御厨，菜式所用材料也极尽珍惜，当然，即使是一顿饭的消费自然也不是普通百姓，甚至像薛贵这种基层公职人员所能承受的。

    “好。”林末点头，并没有拒绝。

    像这种私下宴会在驷马坊衙门很正常，毕竟事情都是饭桌上谈，若是不愿，可以吃饭时婉拒，一般来说都不会直接拒绝，除非两人关系已经势若水火，连表面功夫也不愿做。

    两人并肩往酒楼走去，一路碰见不少蓝裂鲸商行的人员。

    这时林末在算了解其势力的强横，光是所遇之人，竟然没有沸血境以下，其中多是立命武夫。

    而且一个个都膘肥体壮，气势非凡，从凶厉的眼神可以看出，尽是见过血的凶徒。

    这等势力，放在像宁阳，庆丰这种小县城，想要灭三大家的势力，可以说随随便便。

    这还只是其于淮州分部势力的冰山一角。

    武道资源分配的不平衡，在此时可以说展现的淋漓尽致。

    心思转动间，两人很快就走进酒楼，还未过门，便有侍女上前引导。

    肖正阳明显是其中常客，没过多久酒楼管事也出现，三人一同走进一处雅间。

    “肖主管，林巡检，若有事请摇动铃铛，青柏酒楼随时恭候。”

    管事是一个肥胖的中年人，长相干净，说话和气，很有喜感，等到菜式上齐，便直接告退。

    两人并没有要什么侍女，入座，倒酒，对饮，吃饭。

    肖正阳没谈事，林末也如常，就这样说笑着吃饭。

    作为高规格酒楼，菜式自然丰富，肉类选用的都是立命高境兽肉，甚至有宗师鱼类刺身，菜类也是灵田中种植的灵蔬，味道也不用说，可以说对得起食材。

    就这样酒过三巡，菜过五味，肖正阳放下筷子，再次开了瓶玉瓶装呈的酒水，将两人酒杯斟满。

    林末瞬间便知道正戏来了。

    “林兄弟作为青年才俊，选调期满，应该不会甘心就这样留在驷马坊衙门这种小地方吧？”肖正阳扬了扬酒杯，一口饮尽，感慨道。

    “未来的事林某也说不准，都是走一步看一步，只要方向朝上便行。”林末淡淡道。

    他同样一口饮尽，举杯示意。

    “呵呵，武夫练武，如江中争渡，不进则退，自然都得朝上。”肖正阳继续给两人斟酒，

    “只是有的人看来在衙门任职，背靠公家吃饭，即使是这大周摇摇欲坠，但在其百千年的威严下，也足以让人安心，也足以称得上是进步，

    而有的人看来却是琐事烦神，不如天外天有趣，深山林安心，嗜武道如命。”

    他放下酒瓶，目光灼灼地看向林末。

    “林兄弟觉得一个区区几月，便将灵妙三门筑基功法修炼入门的天才，是甘愿于这红尘钻蝇营狗苟，还是愿于那灵山，于那天关，寻真道，观自我？”

    他亲自出面宴请，请的自然不是一个新近入职的小官吏。

    那不配，也不值。

    “肖主管有话不妨直说，若能帮我会帮，若不能....来饮酒。”林末说到一半便没再说，举杯抬头相邀。

    面对半步宗师境的强者，手下更有一大票人的黑道狂徒，换作另一个同等境界的普通人，或许只敢点头说是。

    但对于连宗师都杀过的林末，却是无大感，在了解到其知道他底细后，选择直接以平等的身份与其交流。

    肖正阳倒是怔了怔，看着一脸平静的林末，笑了笑，举杯。

    这次两人没饮尽。

    “既然林兄弟豪爽，那我也不遮遮掩掩了。”肖正阳正色。

    “林兄弟应该了解了些我们蓝裂鲸商行的底细吧？”

    林末点头，既然来此办事，习惯谋定而后动的他，自然做了些准备。

    “我们蓝裂鲸商行，起源于玉州，由蓝鲸帮帮主敖天晓创立，原想的只是借跨州贸易，获取资源，增强势力，以应对玉州纷乱的局势，只是到后面，因为几桩值得的投资，又有数位大人加盟，最终才到此境地。”

    肖正阳说道。

    “你的意思是？”林末伸出筷子，夹了片梅菜扣肉。

    “在调查林兄弟的底细时，帮中专门人员很看好林兄弟的前途，因此决定下注，结一缕善缘。”肖正阳直言不讳。

    “哦？”林末这次来了兴趣，放下筷子。

    “你们调查过我，应该知道我得罪了灵犀别院院首云英，不然也不会被遣送到这驷马坊，先不说能不能入灵台本宗，就是入了，说不得也要被针对，你们就这般觉得我会崛起？”

    “实话说，若是肖某来选择，会相信林兄弟有可能迎难而上，但却不会出手相助投资，毕竟为了一丁点可能，冒着得罪灵台宗别院的一方院首的风险，代价大，期望低，不值，

    只是评估准则是帮主制定，我等也无办法.....当然，林兄弟也别指望我等真为了你，与云英院首对着干。”肖正阳感慨道。

    “我们蓝裂鲸商行没这实力，也没这魄力。”

    林末若有所思。

    “能问问肖管事，这所谓的评估准则是怎样评估的吗？”他问道。

    肖正阳并没有隐满：

    “首先自然要天赋，不过这天赋并不是指现在，若是以前有天赋，现在遇见意外，暂时沉寂，也作数，

    其次则要看心性，天下大事逃不过逆水行舟，不进则退的路数，天赋再高，不肯吃苦，成不了才，而狼心狗肺，心性猖狂，也不如人意。

    我也不怕多言，前段时日，我们商行已经资助了一个天才，其出生便身具神体，只是被不知名原因剥夺，然后遭人追杀，如今被我们送往它州修行，短短半年时间，便从一介废人，修至立命六腑，更与一位宗师大佬对轰过。”

    他言语里有炫耀之意。

    林末也确实被震住了。

    修炼至今，他自然不算小白。

    天赋论从古至今都有，不管是前世还是赤县，有的人出生便在罗马，有的人出生却只能当牛作马，这再正常不过。

    神体便是一种特殊天赋，那样的天才，同境称无敌，跨境如饮水，破境还极快，不是常人能想象。

    而且神体被夺，筑基重修，这档子事怎么听的这么熟悉？

    看见林末怔住，肖正阳也笑了起来。

    “因此林兄弟不用担心我等信用，可以将此次交易单纯看作互助，此时我等帮助你，以后你力所能及，在某些特殊情况，为我等站台，仅此而已。”

    林末沉默，没有立即答话，而是摇晃了下手中的玉杯，

    他有些明白肖正阳的意思，蓝裂鲸的做法就像前世的天使投资。

    专门找的就是那种极有潜力，又恰好因某种原因，困于窘境的天才，以求其成长后获得回报。

    不得不说，这个想法有些疯狂。

    因为正常而言，这种没有背景的天才，想要发育起来，一路上，势必会动他人的蛋糕，意味着必将得罪诸多敌手。

    不过单纯站林末的角度，好像没有什么不利的地方？

    “那肖管事可否细谈一下，你们到底能帮我什么呢？”林末挺直脊背，正色沉声。

    交易需对等，说出来不好听，却很现实，也理应如此。

    如果单纯在些无足轻重的地方锦上添花，想要换取他未来的帮助，那未免多想了。

    毕竟双方非亲非故，他不是烂好人....

    “蓝裂鲸商行跨越数州，甚至有不少宗师坐镇，能帮林兄弟什么，自然是看你需要什么。”肖正阳回答，“当然，想要请动那等大佬，不可能不花费代价....”

    “对于林兄弟，我们能提供的是资源，比如一些加快修炼进度的丹药，还有情报，又比如不久前，蓝牙商队好似有人对林兄弟生出些许不该有的想法.....”

    ‘蓝牙商队’林末心中微动，近来发生的一系列事件好似串了起来。

    不过脸上却不动声色。

    “具体怎么个说法？”

    “像资源，看你需要，即使市面上没有的禁货，好东西，商行如果能，也可以给你带来，其中会给予你些许优惠，当然，没钱可以通过完成任务这些，又是另说，

    至于情报，同样如此，想要找人，找东西，可以使用商行情报网，不过也要付费，你看怎样？”肖正阳低声说道。

    林末微微点头。

    别说资源，单是情报，便可以说很值。

    作为林氏少族长，他也算经营过这类子事，自然知道想要构筑情报网，可以说花钱似流水。

    而且资源，禁货....

    “贵行可能搞到元石？”他心中一动，随口问道。

    林末来到淮平，第一件事自然是在商行中找寻元石，毕竟如果有元石，他能更快觉醒第三天赋，从而得到实力的暴涨。

    只是在淮平，元石管控更严，直接就是禁货，没有关系，根本买不到，一下子便令他快速觉醒天赋的计划破产。

    “当然。”肖正阳说出了令林末惊喜的答案，

    “元石作为各大天关大阵正常运使的必要之物，市面上早进行管制，但通过非正常手段，还是能得到一些。”

    “经商行评估，作为乙下级天才的你，可以无偿获得一次援助，若是想，我能做主向上申请将其给你换成元石。”

    正常情况，他也原意给予林末一些方便。

    毕竟如今他是淮州这边的总务，林末若是能崛起，也在淮州，两者接触时间或许会很多。

    林末手指轻叩桌面，思虑片刻。

    最终做出决定。

    没过多久，两人继续推杯换盏，说说笑笑起来。

    半个时辰后，两人携手走出酒楼。

    临行前，肖正阳还专门为林末开了张会员卡。

    这也算微不足道的一些好处。

    只不过两人刚走出酒楼，便看见街道上周胜军士来回逡巡，一个个神情严肃，逮着个可疑人员便上前审问，好似在搜查什么人。

    肖正阳好奇，唤了个熟悉的小队长询问，不久面色凝重地回来。

    “最近真是多事之秋。”他唏嘘道。

    “怎么了？”林末负手而立，看着来往军士，面色如常。

    “就在方才，一个三米多高的猛人，直接在灵妙坊，大街之上，当着无数行人的面，一巴掌把你们灵犀别院两个弟子给拍成了滩肉泥。”肖正阳一边说，一边观察着林末。

    “其中有一人林兄弟应该不陌生，名叫江景....”

    “江景死了？”林末抬起头，有些不敢相信。

    “怎么会？有人敢在淮平城，对灵犀别院弟子动手？”

    仔细观察了下林末，肖正阳没发现什么异常后，不屑地笑了笑，

    “这有什么，淮平鱼龙混杂，地头蛇猛，过江龙也不少，大家都是人，皮包骨头连着肉，被打就会死，哪有敢不敢，只有值不值。

    那蓝牙商队不也敢对你动手吗？”

    最后一句声音放的极低。

    “此事多谢肖哥了。”林末肃然，点头沉声。

    “小事一桩，不过对方有关系，背后有人，过段时间动手时一定不能走漏风声。”肖正阳大笑。

    “斩草除根，林某懂得。”林末深以为然地点头。

