    第1167章娇气（11）

    王二狗恨恨说，“还能是谁，不就是村头那个臭打猎的！”

    “仗着自己有几分力气，就抢了去，现在好了，人也没了，钱也没了，真他娘的狗养的东西！”

    老鸨大惊，“就是那个猎户？就是个头很高的那个？”

    这可真是出奇了，印象中他可不是这样一个爱多管闲事的人。

    王二狗一拍桌子，咬着牙，“除了他还能有谁！”

    “他娘的……也不知道那小贱人给他下了什么迷魂汤。”

    他越想越气，极度地不甘心。

    老鸨却陷入了深思。

    “不对啊……那猎户也不是个贪图美色之辈，之前他次次给我们翠青阁送肉来，也不见他对哪个女人有过正眼，我本来还想说让他和姑娘们睡一晚，好抵了那价钱呢，结果他不要，只要钱。”

    着实是个怪人。

    王二狗冷嗤，“说不准人家就是看上了那小贱人身世清白，还是完璧之身，长得又标志水灵，所以才破例收了她。”

    “至于你那些姑娘，脏得很，他又怎么会看得上？”

    闻言，老鸨大不悦，站了起来。

    “看不上的话，有本事以后别来找我们翠青的姑娘。”

    “我们翠青阁的客人缺你一个不缺，少你一个也不少，你不来，还省了我们姑娘的一次洗澡钱呢！”

    她不甘示弱地反击，说的话像是弹珠一样，砰砰砰的。

    说完，她也没了兴致，扭着身子而去。

    骂骂咧咧，远远的还能听到她骂人的声音。

    王二狗气得狠狠地踹了一角桌腿。

    “他娘的狗娘养的！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    深夜。

    村庄里的灯几乎都暗了。

    无人深巷处，只有时不时传来的狗吠声，还有不知从哪传来的酣睡声。

    此起彼伏，绵延不绝。

    村头最靠近深山的一处土房屋里。

    大门紧闭着，院子里黑漆漆的一片，只有屋子里亮着灯。

    安安静静，还能听到人的说话声。

    因为只点了两盏蜡烛的缘故，屋内的光线不算明亮。

    淡橘色的光线，加上灰暗影绰的环境。

    里面，刚刚沐浴完的人坐在简易的凳子上，身上穿着极其宽松的麻布衣，披头散发，湿漉漉的，水无声地滴在了地面上。

    清水洗尽了她身上的灰尘，也将那些脏兮兮黏腻的东西洗去。

    漂亮的姑娘，一身白白嫩嫩的，鹅蛋脸精致又温婉。

    在昏暗的光线下，仿佛从画中走出来的神女般，漂亮得有些不真实。

    身上的衣物，明显不合她的尺寸，松松垮垮的，裤子也长了不少。

    两条纤细白皙的腿，藏在那粗糙的麻布下，只有那张脸露了出来，眼睫湿软，眸色温美。

    是个看起来就娇气得不行的小美人。

    一点苦都受不得。

    她看着虞隼，那个满身都是恐怖肌肉的男人，在帮她换床单，铺被子。

    这里是他的屋子，但是因为没有其他的房间可住了，所以他把屋子让给了她。

    让她睡他的床。

    她赤足坐在凳子上，衣摆过长，垂落在了地上。

    …………

    (本章完)

