
　　梵云宗的绝世圣子梵气王从高空中走了出来，居高临下，看着苏离，孙诗画等人，眼中毫不掩饰杀机。

　　与此同时，虚空之中又有一人走出，身体修长，中年样貌，眉心之中一点玉色印记。

　　“太一门，赵风华。”

　　孙诗画看见了来人，眼神一跳。

　　“方羽师兄，此人是太一门赵风华，虽然不是什么上古圣人转世，但是曾经得到天庭一位皇者传功，手握绝品仙器，在太一门一众圣子之中，属于出类拔萃的人物。”

　　徐冰清对着苏离解释道，不过在解释之时她的神情再度变化，因为她又看见了几尊圣子，都是太一门的绝顶高手

　　这几尊圣子，有男有女，每一尊都是风华绝代，雄霸天下。

　　“孙诗画不愧是对羽化门忠心耿耿的人物，就连临死前也都想着对付宋腾飞师兄，不得不让我敬佩，不过未免有些蚍蜉撼树，不自量力。”

　　一个太一门的圣子冷冷地看着孙诗画，苏离，虚暮云等人，就好像是在看一群蝼蚁。

　　“宋腾飞师兄何等人物，早就可以洞察天机，你以为你可以推算宋腾飞师兄，殊不知宋腾飞师兄早已推算到了你，也不妨告诉你们，宋腾飞师兄已经快找到本体，两两融合，冲击元仙境界，很快就要成功，这一次你们羽化门所有圣子都要死去！”

　　又一个太一门圣子走了上来，手中浮现出一尊火系圣物，熊熊燃烧，散发着一种燃烧万物的可怕气息，居然是一种绝品仙器，随时都能发出吞噬诸天的攻击来。

　　“你们也都出来吧。”

　　梵云宗的圣子梵气王稍微一动，从他的背后，居然又显现出了七八尊强大圣子的形体，都是梵云宗的绝世圣子。

　　“这次我们梵云宗和太一门联合一起，对羽化门的圣子毁灭性的打击此次血色试炼之后，羽化门的圣子一个都不会留下来，等七天过后，羽化门的那些老古董就去吐血吧！”

　　“这一次我们先杀了这几个，等灭杀了他们之后，再去灭杀了朱重阳，万西安，华震天等无上妖孽，一一击杀了，羽化门也就断代了，等将来那些老古董老死，羽化门青黄不接，也就分了灭门的时候，难道那几个老古董还想着修成天君？时代变了，天君再也无法修成，至仙皇者已经是最高了。”

　　一个个梵云宗的圣子脸上杀意毕露。

　　“梵气王，我们两人，对付孙诗画，最好把他击杀当场，其余的圣子，对付剩下的人。”

　　赵风华对梵气王道。

　　“我们两个人对付孙诗画，那也有些无趣，孙诗画就由我来对付吧。”

　　梵气王摇了摇头。“他是上古画圣转世，我倒要看看他是不是真的，至于那些其他弟子，我希望你能够在半个时辰之内全部斩杀干净，尤其那个方羽，听说他喜欢让人下跪，年纪轻轻，实在太嚣张了。”

　　梵气王的目光，打量着苏离，一脸的鄙夷，就像是看着一个垃圾。

　　他这种上古圣人的转世，根本看不起一般的什么天才修士。

　　梵气王气焰滔天，道术之中都显现出一种上古圣人的意境，有一俯视苍生，掌握乾坤大地，日月运转的气息。

　　众人都有一种感觉，似乎以他一人的修为，就可以把在场的羽化门圣子全部灭掉。

　　不但是梵云宗的弟子，就算是太一门的诸多圣子，也都有这种感觉，对于梵气王十分的佩服，在他身上，众人感觉到他似乎就是元气的掌控者，气息的缔造者，随意一动，天崩地裂。

　　“也好，那我们就出手，把另外的羽化门弟子收拾掉。”

　　赵风华看也不看羽化门其他的圣子，在他的眼里，也就孙诗画这位圣人转世值得关注，至于其他人根本不放在眼里。

　　“你们注意了，这羽化门之中，有两个女子是神体，先不要击杀，囚禁起来，等到宋腾飞师兄晋升微信元仙之后，再献给他作为礼物，其他男人，一概诛杀！”

　　赵风华吩咐道。

　　似乎此时他们已经把苏离，虚暮云等一干人当成货物，随意分配，似乎是吃定了这些人一般。

　　的确，梵气王的实力还在孙诗画之上，都是上古圣人转世，而“方羽”虽然是个天才，赵风华却有自信可以收拾的下来，至于其他的圣子，身后的太一门弟子，梵云宗弟子各个也都是精英，数量和质量都占据了绝对的优势，肯定能够成功。

　　他计算得也十分之好，梵气王只能够困住孙诗画，他回过头来杀死羽化门的圣子圣女，瞬间就可以完成，最后一起合力对付孙诗画，必然能够成功。

　　“孙诗画，乖乖出来吧。”

　　梵气王说话之后，勾了勾手指头。

　　“看来我们得拼死一战了。”

　　此时此刻，孙诗画的目光看向了苏离，话语之中传递着神念，如果这位“方羽”能够对付的了赵风华，那他们可以拼死一战。

　　“倒也用不着拼命的地步，我们先杀了这个赵风华，再杀了梵气宗，再去杀了什么宋腾飞，事情也就解决了。”

　　苏离摇了摇头，淡淡开口道。

　　“什么？”

　　看见苏离这样说，无论是梵气王，还是赵风华，还有梵云宗，太一门的所有圣子，都愣了一愣，随后都哈哈大笑起来。

　　“这个人是吓傻了？居然要把我们全都杀了？哈哈哈，这是我今年听到的最好笑的一件事情。”

　　“他真是得了失心疯了，他以为自己是谁？天君转世？以为在门派之中小小的耀武扬威一样，就能够所向无敌了，他在羽化门中战胜的也不过是一些低等的货色，居然就想在我们这里耀武扬威。”

　　“立刻斩杀了他吧，我都无法忍受这么狂妄的人，赵风华师兄，快快杀了他，否则我都要忍受不住出手了。”

　　一尊太一门的圣子叫了起来。

　　梵气王，赵风华也都怒极反笑了起来，“很好，很狂妄，非常狂妄，你的狂妄都超乎了我的想象，本来我们准备直截了当的杀了你，不给你任何痛苦，但是现在，我们改变了主意，要给你生路，不过我们也会让你知道什么叫做生不如死，每天都会想尽一切办法折磨你让你知道什么叫做在我们面前狂妄的代价。”

　　说话之间，赵风华一步步的走了过来，直接大手一抓，一股铺天盖地的灾难之气就滚滚而来，化作了灾难天君的虚影，逆乱五行，分割阴阳。

　　他的每一根手指，都是上亿道的大仙术凝结而成，对着苏离覆盖了下来。

　　这一掌落下，让所有人升腾起一种无法逃避的感觉，灾难之下，谁都无法逃离。

　　苏离神色平静，眼见天空中都出现了道道的裂痕，他的面色却没有丝毫的变化，仍旧是一种亘古不变的神情。

　　下一刻，苏离一步迈出，就到了赵风华的面前，他的大手化作一拳，向前轰出，全身白虹直冲天际，好像穿透了这片太古之墟的封印，直接到达天界，贯穿天界的大日。

　　他的背后，出现了无数的文明史，极道，儒道，魔道三大文明史，充塞天地，凝结成一股文明史的洪流，一出手之间，似乎天君降临，赵风华的灾难巨手层层破裂，无数的灾难之气到处四溢。

　　“什么？”

　　赵风华面色大变，双眼一下睁开，他的头上居然长出了一只白色的独角来，全身更是身高了一丈多，尤其那白色的独角，和灾难天君形体头上的独角一模一样，代表着的是灾难面前，一线生机。

　　当那根独角出现的时候，天地似乎都被打开了一个缺口，那根白色的独角似乎可以汲取一切精气，冥冥之中不知道哪里来的大力，灌顶下来，使得他周身的气息越来越浓郁。

　　“你逼迫得我施展出天君之角，足可以自豪。”

　　赵风华声音冷酷。

　　“天君之角？这赵风华居然能够炼成这只独角来，真是可怕！”

　　“那只白色的独角，代表的是大道之中的一线生机，不败之地，无敌象征，传闻之中太一门修炼大灾难术的人，至今为止，还没有人能够修炼出天君之角，就算是宋腾飞都没有，赵风华怎么做到的？”

　　“传闻之中，赵风华得到了至仙皇者的传承，看来是真的，不然的话，怎么会修炼出天君之角。”

　　“这只天君之角一修炼成功，赵风华可谓是真正的立于不败之地了，没有人可以杀死他。”

　　“不过那个方羽的确有几分厉害，居然都逼迫的赵风华使出了天君之角，但是也就如此了，天君之角出现，赵风华即将发威，十倍战力，可以一下打死那方羽！”

　　看见赵风华的头顶上出现了白色的独角，所有人都震惊不已，就连梵气王也都惊讶了一下，似乎觉得这赵风华出乎了他的意料。

　　此时此刻，这片太古之墟中的无形力量，纷纷投射到达独角之中，为独角所掌控。

　　这一刻，赵风华就是天地之间的霸主，宇宙之中唯一的君王。

　　那根白色独角之上，形成了千百亿的微小国度，里面或者是火山喷发，或者是电闪雷鸣，或者是众生哀嚎，或者是刀山火海，但是这跟福建却透露着一线生机的气息。

　　“天君之角么……很好，我的了。”

　　苏离眼神看着那独角，神色依旧平静，他的全身大放光芒，一本无限之书出现在头顶上，照耀万古。

　　“极道，诸儒，诸佛，诸魔，诸神，诸佛，诸仙，诸巫，诸兽，诸剑……无尽文明，归于一身。”

　　苏离发出了嘹亮，宏大，壮阔，激昂的声音，那无限之书与苏离合二为一，紧接着十八道影子在赵风华的周身出现。

　　“这是什么？”

　　赵风华大吃一惊，面上显现出不可思议的神情，“他这是多少倍战力，十八倍？”

　　在这一刻，他的思绪比平时慢了许多，又似乎可以看到苏离的每一个影子，足足十八尊影子一起对着他打出了绝杀之招，他立刻感受到了一种绝望，在这一刻似乎都成了一个旁观者。

　　作为一个旁观者观看苏离对他出手。

　　而他，还能看到苏离使出了十八倍的战力。

　　的确是十八倍。

　　赵风华甚至还确认了一下。

　　紧接着他终于发出了惨叫。

　　众人就看到太一门威名赫赫的无上圣子，得了至仙皇者传功的赵风华，居然被一下子打爆，就连天君之角也都被抓了出来，被“方羽”吞噬了进去。

　　“什么情况？”

　　“我没有看错吧？十八尊人影，那是……十八倍战力量，天地之间，哪里有发挥出这么多倍战力的武学？”

　　“最多的战力，也就是十倍战力，也只有天庭诸皇武经才能够做到。”

　　“不好，赵风华师兄被打爆了，他的天君之角都被封印了，啊，我们居然都无法去救赵风华师兄。”

　　“快快撤，此子凶猛，他都对我施展了攻击，不好！”

　　苏离一下子打爆赵风华也就是片刻的事，太一门的一众圣子先前还在打量着两人之间的战斗，突然之间就看见赵风华被打爆，紧接着“方羽”再次使出了十八倍战力，对着他们滚滚而来。

　　立刻，一个个圣子脸上的神情变得恐惧。

　　一尊太一门强大圣子刚刚飞出无数飞剑，组成了一万剑归墟大阵，苏离的攻击就到了这个圣子身上，所有的飞剑全部破碎，这个圣子也惨叫一声，四分五裂，身体爆炸，无数的灵丹，法宝，道书，都从身体之中飞溅了出来。

　　他直接被苏离一拳打的爆炸，神国都摧毁了。

　　苏离甚至不需要主动吸收，身边的龙息就可以自动转化万物，都化为真龙。23sK.com

　　这个圣子的全身，神国碎片，还有身体之中储存的各种法宝，丹药，灵脉，都在苏离行走之间，进入了苏离的身躯中。

　　同时，另外一个太一门的圣子，也遭遇了苏离的攻击，几乎是一招就将他打爆，几千条的一阶灵脉，收取的各种宝物，都落入到了苏离手中。

　　“啊！逃走！此人太凶猛了，我们速速逃走，不然我们全部都要死在这里。”

　　“赵风华师兄也被打爆了，我们速速解救赵风华师兄！”

　　“我们快逃，万万不是此人的对手，等宋腾飞师兄练成绝世神功，我们再请他来对付此子，此子已经不可抵挡了。”

　　太一门的圣子纷纷惊慌失措，有的想要解救出赵风华，有的却想逃脱。

　　“你们还想走，通通留下来吧。”

　　苏离看也不看，行者无疆与自由之翼配合，行走在太一门一众圣子之中，随意一拳轰出，就有一个圣子陨落。

　　很快，太一门的所有圣子就被苏离一人抹杀殆尽。

　　他的目光看向了梵云宗的一众圣子。

　　“想好怎么死了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十六章 天君之角？一线生机，那也救不了你免费阅读。https://xs.23sk.com 