    急症室里灯光通明，人影匆匆进出。

    三伯是帝都医学界的北斗泰山，几乎每一个医生都认得他。

    急症室的几个中年医生瞧见他后，忙颔首打招呼。

    三伯直奔薛之澜的病床，忙问：“小伙子们，都查好了吗？”

    “外伤好几处，但胳膊折了，可能肋骨也断了两根。”为首医生道：“现在先安排糖分和水分挂着，一会儿推去骨科检查骨伤情况。”

    另一个医生恭敬解释：“内脏可能也有损伤，但幸好不严重。薛主任也是医者，即便伤得过重，他仍有一些自救的措施，没过度挪动，防止了伤上加伤。”

    三伯见薛之澜昏迷不醒，脸色惨白，忙伸手给他搭脉。

    片刻后，他低声：“肝脏有轻微的异常，但幸好不严重。只是这两天营养补充不足，脉象非常弱，赶紧挂水补充一下。”

    这时，薛凌她们也都下来了。

    廖宗南正守在蔡云烟的床边，看着医生给她包扎额头敷伤，暗自焦急得不行。

    “医生，我爱人她伤得重不重？她怎么一直昏迷不醒？”

    医生答：“撞伤了脑袋，是脑震荡。加上她受了风寒，营养缺失，所以才一直昏睡。不用担心，最迟明天下午就会清醒。她所幸没其他大伤，脚上的扭伤有些重，静养一段日子应该就没事。”

    廖宗南深吸一口气，缓缓点头：“谢谢！谢谢！”

    这时，护士来催促家属赶忙去缴费。

    薛凌忙掏出钱，道：“妈，你过去交！两人的费用都交上！”

    “好！”薛妈妈接过钱，匆匆跟着护士去了。

    薛凌张望四周，看到薛爸爸靠坐在长凳上，神色非常疲倦，忙推着轮椅过去，“爸，你没事吧？”

    “……没事。”薛爸爸苦笑：“我帮不上大忙，都是他们年轻的下去山涧下背人上来。我就在上头举手电筒而已。爸老了，不用干活还容易累。”

    年纪偏大，今天从早忙到晚，满山头跑来跑去，体力不足，整个人累得慌。

    薛凌鼻子一酸，牵住他的手：“等妈过来后，让她扶你上楼去睡一觉，明天就没事了。”

    “去看看你叔他们。”薛爸爸皱眉道：“让他们几个年轻的赶紧去擦伤口，都划伤了。阿衡还在山涧下头摔了一跤。”

    “好。”薛凌转身推着轮椅去找薛衡。

    薛桓守在老父亲病床旁，陈氏也是，唯独薛衡躺在另一边的病床上，医生正在给他擦洗伤口，膝盖和小腿都伤了，血迹斑斑，看样子很严重。

    医生缠好了纱布，解释：“一会儿打消炎针，谨慎些就留下住一晚，明天早上没事就可以出院。这几天都不要下水，换两次药应该就没事。”

    薛衡点头说谢谢。

    陈氏忙倒了一杯水，递给他喝。

    薛衡一边喝，一边问：“我爸怎么样了？”

    陈氏擦着泪水解释：“你弟推着他去骨科了，估计是肋骨断了。胳膊的小手骨也断了一条，看着很严重。”

    “伤不算重。”薛衡低声：“主要是没人及时施救，错过了救援时间。幸好山涧里头有水，两人才能撑下来，不然早饿惨了。没吃的，加上受伤，才会一直昏迷。”

    薛凌安慰道：“幸好你们找到了。”

    薛衡心有余悸低声：“如果晚个半天，或许明天再找到，估计就太迟了。一个半昏迷，一个彻底昏迷，三天两夜什么东西也没吃……都不敢想象下去。”

    陈氏也是后怕连连，抱着儿子掉眼泪。

    薛凌眼睛红红的，心里却松了一大口气。

    不管怎么说，人及时找到了，也送医院了，两人都没生命危险——那就是不幸中的大幸！

    ……

    深夜时分，闹哄哄的急症室终于安静下来。

    薛爸爸在急症室外头找了一张病床，直接躺上去呼呼大睡。薛妈妈不放心他，依偎在床边打瞌睡。

    廖宗南身上很狼狈，头发也乱糟糟的，靠在妻子的病床边，睡得很沉。

    薛之澜在骨科那边打吊针，陈氏和薛桓一起守着，薛衡则睡在隔壁的病床上，三伯靠在一旁陪着他。

    程天源手上腿上的伤都擦了药，脸也擦了，一块一块红哒哒，推着薛凌上了楼，搀扶她上床躺好。

    他倒了两杯水，递给她一杯，两人慢慢喝着。

    程天源此时才有空跟她仔细解释救人的过程。

    “开车去到那边的时候，已经是三点多。大家分成两拨，往两条山路找上去。我们不敢跟早上一样走太快，一边走一边喊，可惜直到上山汇聚都没找到人。”

    “天越来越黑，视线越来越差，找人就越发困难了。我们又在山上几个山头来回转了许久，直到夜幕彻底降临，还是没收获。爸爸说一边下山一边沿途找，于是我跟他走一边，他们走另一路。”

    “山上已经黑了，我们的手电筒晃啊晃。就在这时，我似乎听到低低的呼救声。我忙停下脚步，爸爸却说他没听到。忽然，那呼救声又响起。这下我们都听见了！原来是下山半道上的缺口下方山涧里传出来的。”

    “那山涧不大，也不算高，还有低低的水流声。旁边有草被压坏的痕迹，极可能是两人下山的时候不小心，一个人摔下，另一个人去拉，随后也跟着摔了下去。”

    “我让爸爸在上头等着，自己爬下去一小段，很快就看到了之澜叔和蔡姐两人。我赶忙让爸爸去喊他们过来，说人找到了。当时他们两人还有一些意识，之澜叔还虚弱喊了我的名字。”

    薛凌忍不住问：“两人都醒着？”

    “虚弱得很，半醒半昏迷。”程天源解释：“之澜叔是看到了手电筒的灯光，拼命喊救命，我们才能发现他们。我下去以后，忙脱下外衣给蔡姐盖上，将保温壶里妈泡的参茶喂给她喝几口，又喂了之澜叔几口。之澜叔清醒一些，低低跟我说了几句话。郊外天气太冷，两人依偎在一起。之澜叔不敢乱动，笔直躺着，蔡姐撞伤了脑袋，脚也伤了，幸好手没事，喂了他喝水，自己也喝了一些水。后来水没了，蔡姐爬去取了一些山涧的水，喂了之澜叔喝。两人体力慢慢不支，蔡姐也爬不动了，躺在之澜叔身边。这时，阿桓和阿衡他们到了。随后我们一人背，一人在后面托，总算先后将人弄了上来。””

    薛凌听到泪流满面，哽咽：“危急时刻，顾不了那么多……两人能活下来就好。”

    她不敢想象再晚个一天或一夜，后果将会怎么样。

    如果真发生了不幸，两个家庭都会垮掉，得多少人伤心，多少人落泪！

