    天地沉闷。

    先前还闹哄哄的古神山在此刻平静下来，落针可闻。

    凌风转身过来，对峙御龙六位天才，嘴角噙着一抹冷笑，神图闪耀，已知晓御龙的确是四级真神，而且是来自于龙首族的一位奇才。

    在这个境界，他不惧任何真神，哪怕对手是一位奇才。

    “你真让人失望。”

    御龙森冷而傲气，目光尽头唯有大魔王一个人，其他神域众神已完全被忽视，不在其视野中。

    说实话。

    也唯有大魔王这样的人物，才能够得到他的重视，可惜的是大魔王先前爽约，此刻更兜售神熊、天蚕等，更像是一位生意人，而非一位顶级天才。

    不在武道上倾心，不注重武道节操，这样的人物能够走到哪一步？

    这才是他失望的原因。

    “彼此彼此！”

    凌风神情发冷，直视着御龙说道：“先前我重视你，可真的对峙时，我发现你不值得重视。”

    “哦？”

    御龙眼底闪过一抹厉色，他是龙首族顶级天才，天赋惊空，还从未有人向他说过这种言词，那个人竟然在蔑视他，心中的怒意正排山倒海而来。

    “自诩天下第一的天才，有什么值得重视的？”

    凌风这般说道：“冷傲能够掩饰你的冷漠，却掩饰不住你的弱，真正有底蕴的人，反而走向不同的道。”

    “那你呢？”

    “我从未自诩过。”

    凌风淡漠的说道：“自上古而来，这世间可曾有真正的天下第一？那些自诩的不是狂徒，便是白痴，而你正是其中一个。”

    “不是天下第一，但可是神武第一！”

    御龙淡漠地笑道：“杀掉你，自称第一，怕是没有人反对吧？”

    “你看你又白痴了。”

    “你找死！”

    “来吧！”

    凌风勾了勾手指，冷嘲的说道：“所谓的第一到底有什么力量呢？”

    “呵呵，大魔王真把自己当做一个人物了？”

    龙神开口，禁自上前，说道：“现在的你还没有资格挑战御龙大哥，我来斩你足够！”

    “怕是不够！”

    凌风撇嘴，蔑视道：“手下败将，一边玩泥巴去，我对你没有兴趣。”

    “……”

    龙神直接气炸，阴沉着脸说道：“大魔王，现在我要向你挑战，你不敢吗？”

    “你不行！”

    凌风很是嫌弃地瞥了一眼龙神，并不正眼看，龙神那点伎俩他已知道，没有战斗的兴趣，倒是对御龙非常好奇，且满怀恨意。

    灵暗神族当初针对他，此时他想毙掉这位奇才。

    “你！”

    龙神气结，身上的三道真力在颤，神目阴翳，大魔王拒绝形同扇耳光，而且那嫌弃与厌恶的神情一目了然，让他抓狂，很不能亲手诛掉大魔王。

    而后。

    他神目掠过凌风，落在傲娇鸟、秦弑天等人的身上，阴测测的说道：“那我就先诛掉其他真神，届时，我想你会战斗的。”

    “那就要看你有没有这样的能耐。”凌风嫌弃的说道。

    “我会让你后悔！”

    龙神向前一步，冷对神域众神，喝道：“我要将你们一个个毙掉！”

    “哦！”

    傲娇鸟、秦弑天、柳舒舒对视一眼，禁自向前迈步，步伐有力，身上的真力正在冲起，压制四周，让得在场的众神均变色。

    这是几个意思？

    龙神神目一颤，感觉到压抑的气息，这三位尽皆非凡，特别是秦弑天与天神雀，均是顶级天才，与他不遑多让，真要与三位战斗，怕是倒下的会是他。

    “你们这是什么意思？”

    龙神气结，吼道：“我是要一个个毙掉你们，而非……”

    傲娇鸟挥拳打断了龙神，说道：“我觉得那样太过麻烦，你一个人直接单挑我们，岂不是更快一点？”

    “……”

    “你们想群殴吗？”龙神质问。

    “你一个人群殴我们三位，你便宜大了。”天神雀惊呼道。

    人们已开始抱肚了，一些神女已笑得泪流直流，这只奇葩鸟太诡异了，分明是要群殴龙神，却说得好像对方捡了大便宜一样。

    “呵呵，真有意思。”

    这时，天魔走出说道：“天神雀，我要烤了你。”

    “哦。”

    傲娇鸟翻了翻白眼，说道：“以前也有人吼过，现在……”

    “现在如何？”有人低声嘀咕道。

    “坟头草已齐天高。”傲娇鸟虔诚而庄重的说道。

    人们嘴角直抽，这只奇葩鸟正在压制大魔王，要成为最奇葩的那一个吗？

    “少废话，我会毙掉你，洗剥干净烤吃掉。”天魔冷冽的说道，向天神雀走来，身上的气劲正在沸腾。

    然而。

    就在此刻，明昊排众而出，走到与傲娇鸟并肩的位置，说道：“你是我的！”

    “阴神宗的天才？”天魔瓮声瓮气的问道：“邵悦华是你什么人？”

    “我师兄，也是我生死兄弟！”明昊目光森冷，盯着天魔杀意激荡。

    “他现在坟头草可长高了？”

    天魔笑眯眯的问道，言词间尽是奚落，不将明昊放在眼中，说实话，他们是冲着大魔王来的，神域其他真神还真非他们要厮杀的对象。

    简单来说，太弱！

    “我会拎着你的人头来祭奠我师兄！”明昊紧咬牙关，压制住内心的恨意。

    “来群殴吧！”

    这时，天神雀嚷嚷道，直接望向灵暗神族三位天才，开始撸爪，神目中尽是兴奋的光芒，对方不过六位天才，而他们这边可是十来位之多，群殴自然要比单挑更佳。

    霎时。

    龙神、天魔等脸色狂变，一黑到底，这些真神到底还有没有节操啊，他们现在忒恨那只鸟，它唯恐天下不乱，跳的非常厉害。

    “哼，神域想要群殴吗？”

    神魔坐不住了，龙神族、魔族等天才走出，要为龙神天魔抵御神域众神，等他们腾出手来杀掉。

    “过来一战，分分钟毙掉你们！”

    傲娇鸟霸烈山河般的说道，处于二级真神境的它，根本不惧神魔天才。

    事实上。

    就是人们都觉得这只鸟太丢脸了，分生死的决斗，你却要群殴，武修的节操碎一地啊，不过他们也觉得这是极佳的方式，在群殴下，神域的赢面太大了。

    “我来杀他！”

    明昊禁自向前，排众而出，要单独毙掉天魔，其强横惊破天。

    “我来斩你！”

    秦弑天上前，迎向龙神，这本是预定的战斗，傲娇鸟不过是将其戏剧化，让神魔吃瘪而已。

    “没意思啊！”

    傲娇鸟嫌弃地望着秦弑天、明昊，而后也飞向灵暗神族中的那位牛头族，说道：“老牛，把两根牛角拔下来送给我，我可以不杀你。”

    眸！

    老牛气闷，顶着两根牛角就向着天神雀撞来。

    “来吧！”

    叶欣然走出，直接逼近那位龙首族，冷冽的声音正在刺穿恐怖的神能，处于二级真神境的她是真的可怕，从顺天神国上的那场战斗就能看出问题。

    而且。

    但凡战斗的真神，口中都咬着一枚夺真丹，要是碰上生死凶险立刻咬碎。

    这也是目前神域最顶级的力量。

    但是。

    相比神魔还是不足，还有一位灵马族天才没有对手，而这时凌清走出来，在人们惊诧的目光中飞向灵马族天才，体态轻盈，像是一道清影。

    “凌清？”

    众神愕然，惊骇的说道：“神域这是要发疯吗？”

    “在众神中，云溪似乎比凌清更耀眼一些，秋书怡、玲雪文着两位赢面也比较大，凌清似乎还是弱小了吧？”

    “神域这是要以牺牲为代价，进行车轮战吗？”

    人们议论纷纷，觉得凌清上去太危险，要是玲雪文倒是可以理解，毕竟这一位天才不逊色于秦弑天，处于这一境界，她绝对是灵马族奇才的劲敌。

    然而。

    人们自神域众神脸上却没有看到异样的情绪，似乎他们也认同这样的战斗。

    “嘿嘿，神域要惨，这样的挑战，区区神域也就是一个大魔王能够涉足而已，其他人都将殒命。”

    “太弱，本身就是一种错。”

    这是神魔的冷嘲，根本不看好神域众神。

    可是。

    神域其他真神则非常平静，要是以前玲雪文应该上，唯有她能够压制住灵马族天才，但天蚕第七变出现，凌清气质空灵，冰仙血脉觉醒，正在进一步逼近叶欣然、傲娇鸟这样的妖孽，在这方面玲雪文都不行。

    当然。

    叶欣然、傲娇鸟也非常聪明，已将三位天才中最厉害的两位挑走，剩余的一位，凌清应该能够面对。

    “来吧！”

    凌风眯着神目，戏谑地望着御龙，说道：“这是他们的战斗，也是我们间的战斗，一战分生死！”

    御龙蹙眉。

    他是血脉顶级的龙首族，更是顶级天才，焉能与这些真神一同战斗？

    不过。

    凌风并没有给他拒绝的理由与时间，禁自向前走来，身上的力量一重重觉醒，压抑的气氛正在飞来，让得人们与神魔尽皆倒飞，远离这座山。

    而且。

    秦弑天、龙神等也立刻飞远，每场战斗间彼此分开，飞出上百里，提防被其他战斗波及到，而人们也彼此分开，负责每一场战斗压阵，放佛神魔翻脸。

    “那就来吧！”

    御龙开口，嘴角噙着冷漠的嘲弄，这场战斗他已布局多时，大魔王必死无疑。

