
一方是以战斗为生的队伍，一方是百蛮山防御出名的队伍，即便是一方一百人，一方五十人，两边也都不占什么太大的优势。

五十个铁球带着惊人的威势各自朝自己的对手滚去，这滚刀战技可是门技术活，两人需要非常默契的配合。

作为烈布猎歧的侍卫，他们都是身经百战过的，这肥肥族的滚刀战技肯定见识过，所以泰花族的人一点也不担心。

只要人员分散了，不去和铁球正面对抗就行了。

肥肥们体力不行，发动几次滚刀战技就会消耗很大的体力，没了体力，肥肥们自然会成为自己的战功。

面对普通敌人的时候，肥肥们绝不会用这种坑爹的战技。

今天没有了地利，没有了人员优势，没有了装备优势，纯粹的只是为了拖延时间，八鲁扎犽只能牺牲掉自己的族人。

战斗的阵势很大，却一点也不激烈，大家都有自己心中的小算盘，一个是想拖延时间，一个是为了让肥肥们耗尽体力。

烈布猎歧看在眼里，急在心里，自己越想越不对劲，这肥肥们的举动也证实了自己心中的想法。

只怪自己太大意，本来想叫自己的手下用最快的速度解决掉肥肥部落的人，现在看来人家是想和自己消磨时间。

烈布猎歧对着八鲁扎犽道：“肥肥部落的人果然都是废物，战斗就战斗，还躲在壳子里面，本少爷就不奉陪你在这里傻等了。”

说完，留下那一百本地的泰花族人，自己带着侍从和剩下的泰花部人准备离开。

八鲁扎犽见了心中一急，知道烈布猎歧肯定发现了自己这个中队少了不少人，现在自己说再多也肯定没用了，忙安排人手堵住烈布猎歧的去路。

正面对抗烈布猎歧的人，自己这些人肯定很快就会损失殆尽。

肥肥们快速结束了滚刀战技，都拿出了破甲弓箭，随时听候调遣起来。

见到八鲁扎犽反应这么激烈，烈布猎歧心里越发的高兴。

果然没错，肯定有一个非常重要的人在前面，这才让肥肥们愿意不惜代价拖延时间！

他们如此行径，为的到底是谁？

烈布猎歧心里首先想到的是酋独肥肥，但很快又被自己否认掉了。

酋独肥肥作为这边分部落的小酋长，来前线这里能有什么用？

心里在瞬间又想到了一个可能，难不成是肥肥总部派来了重要的使者？

箭如雨下，但没挡住烈布猎歧的侍从步伐，大家都有盾牌，只要防御得当，损失不会太大。

几轮箭雨下来，也只干倒了二十几个分部落的泰花族人。

蛮族人身强力壮，在地面上奔跑的速度也非常快，两队人马在十几个呼吸之间，就撞到了一起。

烈布猎歧一马当先，宛如神魔现世。弯刀带着墨色的刀芒，所过之处竟无一合之敌。

他的速度太快，肥肥这边的人有很多都来不急反应就被砍杀掉了。

两边的人本来就不是一个档次，没有带重型防御利器的肥肥们本身战力确实很差，哪怕是他们和泰花部的人一样悍不畏死。

八鲁扎犽知道自己只能做到这一步了，剩下的就全看哈鲁图的造化了。

八鲁扎犽只是一个二级蛮族战士，哪怕是全力以赴也没能在烈布猎歧这个五级蛮族战士手上走上三个回合。

烈布猎歧对他恨极，砍断了八鲁扎犽的双腿双手，却并没有杀死他，并对八鲁扎犽冷笑着开口道：“很快你的公主就会下来陪你们的！”

说完一阵狂笑，带着手下扬长而去。

巴鲁图带着韦阳骑在一头战兽上亡命狂奔，跟在后面的肥肥更是汗流浃背的在地上奔跑。

肥肥们不擅长奔，速度上也有限，而离族群的势力范围还有八九十公里，如果泰花部的人追上自己就麻烦了。

坐在战兽的韦阳这时被颠簸醒了，脑袋里迷糊了一阵，很快就发现了自己的处境。

借着夜光打量着这些比自己还丑，和自己玩三国游戏里的肥肥有得一拼的家伙。

自己身上被套了一圈兽皮，武器盔甲也不知道丢到哪里去了。

身上软弱无力的不说，能干的事情太有限了。

和他们打的话，自己好的时候也许还可以试一下，但是现在的状态里，自己百分之百的不是对手。

看他们身上的盔甲和武器证明不是真正的土著，也只希望自己这次遇上的是好人吧。

怀着一副既来之则安之的心态等待着后面自己的遭遇，只要不是杀自己就行。

只是很快韦阳就发现了不对劲的地方，这些肥肥好像是在逃跑。

难道是有敌人？

想到这个结果，韦阳懵了一下，心里一阵苦笑。

这群胖子看起来已经不弱了，会是什么样的存在能让他们这样不要命的一路逃跑。

他们的死活还真不关自己多大的事情，但是现在的问题是自己已经被带入进来了。

这就需要想想了！

现在自己这么弱，要是来的敌人太强，那自己该怎么办？回地球，肯定不行，本来就头痛的脑袋越加头痛起来。

果然，没过多久，不好的事情来了。

图灵犬示警的叫声响起时，巴鲁图听了脸色巨变。

看样子自己的兄弟已经战死了，不然敌人不可能这么快能追来。

敌人看来比预期的要强大很多，自己这行人能逃回去的希望一下子变得非常渺茫了。

巴鲁图想了一下，叫来一位肥肥小队长开口道：“嘎巴虏，我必须保证他的活着。为了公主，为了死了的队长，我必须把他带回部落！这里交给你了，我会从小路走，你们负责引开敌人。”

嘎巴虏听了没有多说什么，点头道：“鲁图兄弟，你走吧！巴虏会引开敌人的！”

巴鲁图听了点了点头，什么也没说，他知道自己的这些兄弟族人都会拼尽全力去引开敌人。

带了两名手下，再加他自己，一个背韦阳的武器，一个背着韦阳，在放弃了代步战兽后，朝一边的草丛钻了进去。

韦阳刚刚听了巴鲁图和巴虏的对话，自然明白，他们所说的那个他肯定是指的自己。

至于是什么原因让他们这么保护自己，就让韦阳百思不得其解了。

难道自己有什么地方让这些胖子看重？貌似没有吧？

他们竟然为了保护自己，而资源放弃这么多的族人。

为什么？或者是把自己认错成谁了？

让韦阳心里唯一能够解释得通的，也就是自己身上带的左轮手枪、战刀和盔甲引起了他们的注意。

但这三样武器，真有必要让他们这么看重自己吗。

想了一阵，但还是想不通这些，韦阳心里也有点着急。

那群敌人到底是什么样的人，会不会和这群肥肥一样看重自己？

韦阳不敢赌这些，所以自己要在这三个肥肥面前假装清醒过来。

现在的情况下，逃亡可不是他们自己的事情了。

只是要怎么打消这几个肥肥的顾虑，让他们把武器还给自己？

这是个问题，心里也需要好好的想一下。

烈布猎歧带着侍从追得很快，他自己是五级蛮族战士，他的很多侍从都是二级、三级蛮族战士，再说他们本来就擅长追踪和长途奔跑，所以很快就要追到了嘎巴虏的队伍了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587526"  chaptername="第七十七章  逃亡路">加入书签</a>
</div>
