一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    丹尊神子的惨叫声响彻了天地，元神被斩，肉身也随之枯萎。

    他怕了，此番真的怕了，还未死绝，便感被拖入了九幽地狱，纵是愤怒，也难掩内心恐惧，因为他一只脚已踏入鬼门关。

    直到此刻，他才明白何为后悔，悔不该算计叶辰，悔不该惹怒他丹尊殿的神女，以至惹了报应，为此还要搭上身家性命。

    对于他的惨叫，红尘雪并无半点怜悯，夺了丹尊神子的真火。

    不怪她太狠辣，怪只怪丹尊神子先前的做法，不止触及了叶辰的底线，也触及了她的底线，此人若留，他年必定是祸端。

    所以，她冰冷了自己的心，便如前世人黄圣主，冷酷无情，杀伐果断，为了故乡人，她也不惜背上诛灭自家神子的罪名。

    惨叫声不知何时湮灭，堂堂丹尊神子，随风化作了一缕飞灰。

    他死的很憋屈，若被叶辰所杀倒也罢了，竟是死在了自家神女手中，他或许不是玄荒最吊神子，却是死的最扯淡的神子。

    “我可以代劳的，你何必亲自动手。”叶辰唏嘘的传音一声。

    “纵是灭了他，我也还是丹尊殿神女。”红尘雪笑着回应，“师尊未归来之前，丹尊殿不敢拿我如何，你就不一样了。”

    “丹尊归来，会不会一掌劈了我。”叶辰不由得干咳一声。

    “真以为我大楚九皇是吃素的。”红尘雪一笑，走出了结界。

    “你真是好大的胆。”她方才出去，丹尊两尊大圣便封禁了她，怒的老眸都血红了，“他乃丹尊殿神子，你怎下得去手。”

    “人已杀了，两位长老要拿我偿命吗？”红尘雪淡淡一声。

    “我.....。”两尊大圣话到嘴边，却不知该说些什么，拿丹尊神女偿命，他们还没那个胆子，纵是神女犯下了滔天罪行，可她依旧是丹尊殿神女，除非丹尊，否则无人敢伤她性命。

    “我有罪，我认。”红尘雪话语悠悠，“可两位长老也一样，事情发展到这等地步，皆因尔等太过放纵神子，若早解了封禁，便不会有今日事，这便是你二人无视我这神女的代价。”

    “你....。”两尊大圣被顶的老脸通红，却无言以对，神女说的不假，是他们太过放纵神子，也自始始终把神女当做摆设，他们是太小看了自家神女，她的狠辣和冷酷，远超想象。

    “罪，我来扛。”红尘雪此话乃是传音，“两位长老该是识时务之人，神子已死，身为神女，我将是继承丹尊衣钵的唯一人选，自然，你二人也可灭了我，拿我命去向丹尊交代。”

    “神女恕罪，是我二人鲁莽。”两尊大圣脸倒是变得奇快，活了几千岁，这其间厉害还是分的清的，他们要做的并非问罪她，而是竭尽全力保她，只因日后丹尊殿将会是她的天下。

    “回丹尊殿。”封禁被解开，红尘雪一步踏上虚天，临走前还不忘看了一眼叶辰，叶辰开遁的本事她知道，无需担忧。

    丹尊殿两尊大圣忙慌跟上，而且心中已在盘算说辞，无论如何也要保全神女，这是一棵大树，他们日后是要跟着她混的。

    看着三人离去的背影，身后皆是此起彼伏的唏嘘咂舌声。

    特别是年轻修士，暗想回去一定要与自家神女搞好关系，保不齐哪日她们就捅她们一刀，今日可是有血淋淋的例子。

    丹尊殿的人走了，所有人的目光都齐刷刷的放在了结界中，叶辰还没走，还在结界里，摇头晃脑儿，跟没事儿人似的。

    诸多大圣呼啦啦的一大片全涌了过来，将结界围得水泄不通，若早知丹尊神子搞不死叶辰，他们就不该浪费这么多时间。

    “圣主，你还不借天道遁身？”眼见叶辰被盯上，混沌神鼎中的紫发青年和秃顶老头儿忙慌说道，“这不是闹着玩儿的。”

    “此刻遁走，用不了多久，便会有上百个势力联合通缉我。”叶辰话语悠悠，“我可不想整日提心吊胆、偷偷摸摸的。”

    “圣主的意思是...造假象？”俩人纷纷试探性的看向了叶辰。

    “我想，应该没有人会去通缉一个死人。”叶辰嘴角微翘，抬脚走出了九霄结界，彻底暴露在诸多大圣的绝杀范围之内。

    “自己出来，显然是找死啊！”叶辰此举，让现场一片哗然。

    “纵是不出来，他也难活命。”老辈修士纷纷唏嘘了一声，“今日架势，九霄真人护不住圣体，早死晚死结局皆是一样。”

    “杀。”诸多大圣已从四方扑杀而来，或是掌印、或是剑芒、或是杀阵、或是法器，铺天盖地的压来，碾的虚天崩裂。

    叶辰微微抬眸，瞥了一眼上空，在诸多杀生大术即将临身的那一瞬，他开了天道，遁入了空间黑洞，躲过了旷世杀劫。

    然，遮天蔽日的攻击，并非因他消失而消散，依旧凌天压落，那片本就千疮百孔的天地，因这波攻击，彻底坍塌下来。

    待硝烟散去，那片天地只剩血雾飘飞，已不见了叶辰身影。

    见状，四方皆是叹息声，十万年难现的荒古圣体，同阶无敌的存在，与帝齐肩的血脉，却是这样被灭了，着实是凄凉。

    相比他们，那些个大圣就笑的有些狰狞了，凤凰神子他们更是笑的肆无忌惮，看着叶辰被诛灭，心中前所未有的畅快。

    “叶辰。”小九仙呼唤了一声，语气带着哭腔，泪光萦绕。

    “竟还身负六道仙眼。”九霄真人喃喃自语，一帮大圣级不知玄机，身为准帝的他怎会看不清，他洞悉了叶辰的秘密。

    “真是眼拙了。”九霄真人摇头一笑，收了仙剑，拉着小九仙一步步远去，身影逐渐淡化在世人眼帘中，直至消失不见。

    “大戏落幕了。”观战者纷纷退去，叹息声、唏嘘声满是。

    “走。”凤凰族、神族、妖族大圣也豁然转身，其他势力也接连退走，如潮的人海，奔向四方，不久后便各自消失不见。

    偌大的天地，满目疮痍，有血雾飘散，却不是一般的静寂。

    空间黑洞中，叶辰已扯下了血衣，洗净了身子，换上了一件新衣，完事儿还不忘抿抿头发，“机智的我，又躲过一劫。”

    “世人皆以为圣体已死，圣主你又可以到处浪了。”紫发青年和秃顶老头儿不分先后跑出了混沌神鼎，笑的有些猥琐。

    “真喜欢你俩这尿性。”叶辰瞥了一眼这俩货，便拎出了不少储物袋，皆是此战战利品，一贯作风，打架也不忘收宝贝。

    “钟霄前辈呢？会不会被丹尊殿灭杀。”紫发青年和秃顶老头儿都揣手蹲在了叶辰身前，“杀了自家神子，罪名不小。”

    “不用担忧她，她没事儿。”叶辰一边翻找好宝贝，一边随意回了一句，“她是丹尊殿神女，除却丹尊，无人敢动她。”

    “这俺们就放心了。”二人松气，叶辰说没事，那便是没事。

    “看上啥，自己选。”叶辰倒是慷慨，将储物袋中的宝贝堆积成山，法器、秘卷、阵图、源石应有尽有，数量还不少。

    “这怎么好意思。”俩货嘴上说着，却都拎出了一个大号的储物袋，就如大麻袋一般，还真是见啥拿啥，不带客气的。

    “吾很欣慰。”叶辰语重心长的瞥了一眼，便专心研究在拍卖会上拍下来的小魔鼎，动了仙火，炼出了其内的一滴魔血。

    吞了那滴魔血，他又拂手，另外四尊小魔鼎也一并被取出。

    五尊小魔鼎见面，便一同嗡鸣，相互环绕，似是都很兴奋，皆绽放了魔光，而且还交织出一幅幅似隐若现的古老画面。

    那是一片魔土，也如一方真实世界，魔山林立、大河滚滚，苍茫无边，一尊擎天立地的背影伫立，让人忍不住去仰望。

    “这是什么地方。”叶辰看的双目刺痛，还有两缕鲜血浸出。

    连他都如此，一侧被惊动的紫发青年和秃顶老头儿也更是惨，只看了一眼，便七窍流血，神海嗡隆，抱着头颅在低吼。

    叶辰豁然闭眼，抬手将其中一尊小魔鼎封入了混沌神鼎中。

    缺失了一尊小魔鼎，那似隐若现的古老画面旋即消散于无形，其余四尊小鼎皆敛去了魔光，纷纷坠落，被叶辰分别封禁。

    至此，叶辰才开眼，一只手搭在了紫发青年肩头，一只手搭在了秃顶老头儿的肩头，动了本源之力，替他们抚灭反噬。

    良久，两人才相继醒来，神色惊恐，只因看到了不该看到的。

    叶辰收了手掌，却是眉宇微皱，仅仅画面就让他遭受恐怖反噬，他极为确定那魔渊是一尊准帝，而且其极为强大的准帝。

    至于那片魔土，必定来历颇大，而且与魔渊、与这五尊小魔鼎也必定脱不了干系，就是不知，那片魔土究竟代表着什么。

    “圣主，那到底是什么。”紫发青年和秃顶老头儿疑惑道。

    “不知。”叶辰摇头，动了天道，带着二人遁出了空间黑洞。