    看着人气在疯狂的下降，老马三人都懵了。

    心中隐隐有些发凉。

    可这款超炫音毕竟是集结三家之力研发出来的游戏。

    他们还是有信心能够有好成绩的。

    即便这样认为，他们依旧不能再这么安稳的坐着了。

    必须要有行动了。

    所以他们立刻叫人联系了某鱼那边，想要问问怎么回事。

    明明是花了大价钱的，而且说好了要动用一切能利用的资源为他们推广。

    可现在这种情况是怎么回事？

    在主机区前几名的，都是跑跑卡丁车，而超炫音则是在他们的后面。

    这不就是明明白白地告诉网友。

    超炫音不如这款跑跑卡丁车了嘛？

    而且让老马等人更生气的是。

    这跑跑卡丁车，竟然不是正式发售的游戏，而是陆明随手做出来自己玩的！

    这尼玛上哪说理去！！！

    某鱼那边很快就给了回复。

    说是这几个主播的合同并不是劳务合同，而是某鱼平台的合作方。

    所以某鱼根本没有权利强制人家直播内容的。

    所以，对于老马他们的要求，某鱼也无能为力。

    他们想要播什么内容，就播什么内容，某鱼管都管不了。

    此时阿寅的直播间，热度已经达到了每天的高峰，但还持续地上涨。

    就连阿寅自己都有些意外。

    他没想到陆明随便做出来一个游戏，竟然能吸引到这么多的观众。

    这一刻，所有人都在认真的观看者几人之间让人啼笑皆非的竞争。

    尤其是道具战中，各种有趣的道具，更是让所有观众们觉得太有意思了！

    这种有趣的，萌萌的，充满了趣味性的竞速游戏，是他们从未接触过的。

    之前的竞速游戏，全都是那种非常炫酷的，而且竞速过程非常无聊。

    无非就是公路竞赛。

    比谁跑得快而已，那种竞速游戏，玩家们都要玩腻了。

    好不容易碰到一个看起来非常有趣的竞速游戏，可让他们心里痒痒死了。

    看着这种游戏，观众们心中升起了一个想法。

    虽然之前的游戏也有很好玩的地方，但跟眼前的游戏比，似乎差了点什么。

    很快，听着主播们的欢声笑语，他们明白了。

    除了胜利之外的那种成就感，之前的游戏，缺少了这种互动产生的快乐啊！

    和其他的人一起在同一个竞技场，这样的游戏，玩家和玩家们能够产生无限的可能性。

    碰撞出各种各样的火花，让游戏变得更加有趣了！

    如果跑跑卡丁车能够正式发行的话，那么到时候他们可以叫上自己的朋友或者是同学，开一局爽快且有趣的竞速比赛。

    那不是让人非常快乐的事情吗。

    观众们只是在心中想了一下，就觉得这样的游戏才是好游戏。

    而且最重要的是！

    他不折磨人啊！！！

    这可是陆明头一次放出来不折磨玩家的游戏，但这个货，竟然只是为了自己玩！！！

    没有发售！

    这就很可恶了！

    玩家们恨不得现在跑到陆明面前声讨他，为什么放出来的游戏都是以折磨玩家为乐的。

    但是自己玩的游戏就这么欢乐！

    别说观众了。

    就连这几个主播，心中也难免升起了一种怪异的感觉。

    之前陆明的游戏，可不是这个风格的！

    阿寅想到这一点，有些疑惑地问道：“陆明，这游戏你是怎么想出来的，你的风格不是折磨玩家吗？”

    其他人闻言，也都心中好奇，想要听一听陆明是怎么解释的。

    陆明哪里会承认自己的游戏理念就是折磨玩家。

    他随手对着呆小妹释放了一个蚊子道具，淡淡地说道：“我什么时候折磨玩家了，我只不过是运用自己聪明的脑袋，给玩家增加了一些难度，让游戏更加好玩了而已。”

    “折磨，还是不折磨，都在你们的心里，如果你们觉得迎难而上，挑战一件困难的事情是折磨的话，那我也无话可说了。”

    陆明这话说的，让阿寅一时间无语。

    他还能怎么说？

    身为一个有大量观众的公众人物，他难道要说自己就是觉得游戏太难了，感觉自己受到了折磨？？

    自己没有那种迎难而上，挑战困境的心？

    不可能的！

    所以阿寅果断的说道：“你理解错我的意思了，我想说的就是你说的这些。”

    “这款游戏为什么没有那种内在精神了呢？”

    陆明淡淡一笑：“身为游戏设计师，我的压力可是很大的，需要一款小游戏让自己放松放松不过分吧？”

    “对于我来说，每天都在进行着挑战不可能，劳逸结合才是最合理的工作方式，我觉得放松一下没什么问题吧？？”

    陆明的话，让所有人陷入了沉思。

    你是个游戏设计师，需要放松！

    我们普通人就不需要放松了吗？？

    可对陆明的歪理，他们又找不到什么理由反驳。

    难道要像催更小说作者那样吗？没死的话，就爬起来码字？？

    不可能的。

    再说了，陆明也不会在意的。

    按照玩家们对陆明的了解，这个货根本也不会出现什么类似于拖更的行为。

    不用玩家去催，就会不断的推出新游戏，这也是玩家们对陆明最满意的地方了。

    别的运营商恨不得一个游戏直接能赚个十年八年的钱。

    但陆明呢，隔上几个月，就会发行一款新游戏，让玩家们玩都玩不过来。

    游戏继续。

    可来来回回，几个人都在玩一个地图。

    玩家们有些看的腻了。

    “怎么来来回回就这一个地图啊，我都记住了，难度不高啊，有点没意思了，我去隔壁看超炫音了。”

    “？？？？？”

    “这兄弟是什么牛马？超炫音？那游戏也值得一看？”

    “不过地图确实有些单调了，不会只有一个地图吧？？”

    “很有可能啊，陆明不是说这游戏就是自己随便玩玩嘛，每天他需要那么多的时间去构思新游戏，这游戏可能只是随便设计了一下吧。”

    “那就没什么意思了，我还以为有很多地图呢，要是只有一个地图，发行了我也不会买的。”

    “确实！”

    在这时候，这局游戏终于结束了。

    不仅仅是观众，其他主播们也发出了一样的疑问。

    呆小妹率先发问道：“陆明，这游戏就一个地图吗？”

    阿寅闻言，连忙想要帮陆明解释。

    “本来就是工作累了随便做的游戏，还这么好玩，有的玩就不错了！”

    几人闻言，似乎觉得还真是这么回事，也就没有再追问了。

    听到几人问话，陆明淡淡一笑。

    “地图单一？不可能的！”

