    “杜士杰，你好大的胆子，你是见我五院好欺负吗！”华凌风听完满意的对苏牧暗暗竖了一个大拇指，随即对杜士杰暴喝。

    “你身为导师，就应该不偏不倚，对每一个学员都应该是视如己出！”

    “还说出那种猪狗不如的话，来，你来告诉我什么叫做不打别人，为什么偏偏打你这句话！”华凌风直接逼近杜士杰，杜士杰吓得步步后退，最后靠墙已经是退无可退，见华凌风还在走来，脸色煞白的急忙捂住自己的脸，可别再给他来一巴掌了。

    “五，五院长，这都是他的一面之词！”杜士杰慌忙开口，再不辩解，华凌风趁机发作他可能直接就做不成导师了。

    在武府当导师，不光是一门德高望重的职业，而且待遇和福利都非常高，武府内的一切设施和修炼佳地都可以免费使用，有成绩更能额外获得嘉奖，他自然是不想失去导师这个职业。

    “一面之词？你骂他们垃圾没有？”华凌风目光一厉，喝道。

    杜士杰张着嘴，无法反驳，他是真的骂了，但他没有骂整个五院啊。

    “你是不是颠倒黑白，污蔑苏牧！”

    “你是不是说了五院就该被揍？”

    杜士杰彻底哑口无言，这一句句挑出来单独说，他真无法辩解，可连起来就严重得多了！

    “还有，你刚才要杀我五院学员，本院长可是亲眼看到了！”华凌风目光一厉，杜士杰直接慌了，光是这一点，就让他百口莫辩了！

    “我，我要去见副府主！”惊慌之下杜士杰急忙道，现在只有副府主能救他了。

    “行啊，走吧！”华凌风冷喝，他还怕见副府主不成？直接转身就走，但走到门口的时候目光在那些老生身上一扫，那些老生当即身子都往后一缩。

    “要是你们再敢欺负我院学员，本院长定让你们吃不了兜着走！”

    前四院老生嘴角一扯，你堂堂院长都亲自出面了，他们还敢说什么？

    “你们这群东西，全都跟我走一趟！”华凌风走出门口之后脚步再度一顿，转头对堵在后门的那些老生喝道。

    那些老生听到顿时耷拢着个头，他们明白这一趟，绝对是凶多吉少了。

    看到华凌风离开，杜士杰长松了一口气，转头剐了苏牧一眼，跟着离开。

    “那东西真是好运，正好碰到五院长经过，不然他就完了！”

    等华凌风他们消失在视线当中之后，前四院的老生不爽看向苏牧，若不是五院长正好经过，你头都没了！

    “正好经过？”苏牧笑了笑，随便找了一个位置舒服坐下，华凌风为了等这天都等多久了，不然他真的会那么闲正好路过？

    见苏牧坐在前排位置，前四院的老生目光一凝，脸色当即阴沉下来，但谁都不敢说什么，五院长都出面了，他们要是再敢对苏牧动手绝对没好果子吃，何况苏牧本身实力还那么强。

    只能当做没看见，走过去随便找了个位置坐下，但谁都是极其不爽的盯着苏牧，他们向来的优越感与霸权被苏牧挑战了，岂会痛快。

    “诸位学长，你们还坐在那里干什么？快到这里来坐。”苏牧见前四院的老生都不敢坐自己身旁，嘴角泛起一丝冷笑，随后对后排的五院老生打招呼。

    五院老生坐在那里不敢动，从后门走回来的两个老生擦了擦鼻血，也都坐在了后排，他们是真的被打怕了。

    “你们怕什么，过来坐，我看谁敢动你们！”苏牧说着，扫了前四院老生一眼，那些老生脸色顿时不好看，但也不敢说什么。

    听到这话，五院老生再想起苏牧之前的话，胆子开始壮了起来，既然越怕越容易被欺负，那还不如硬气一点！

    “这才对嘛。”见他们都起身过来，苏牧嘴角微扬，老是怕那怎么行呢？

    五院老生过来后围着苏牧坐下，算是对苏牧的一种保护，任何人想要对苏牧不利，都要先经过他们！

    “学弟，你真是做了我们一直不敢做的事情，我们早就想揍杜士杰那个混蛋了，但我们没那个实力，更没有那个胆子。”一个老生凑到苏牧面前道，说着最后就化为了苦笑。

    “不过学弟，下次可千万别这么冲动了，这次是碰巧院长来了，下次可没这种好运了。”另一个老生开口，想起当时杜士杰那一拳他就感到后怕。

    “碰巧？”苏牧笑着摇了摇头，神色一肃，道：“你们知道院长为什么一直不怎么管事吗？他今天脾气这么大，真的只是因为杜士杰要一拳杀我？”

    五院老生面面厮觑，随后都摇头，他们也一直埋怨院长的不管事，但这不就是院长的性格吗？

    “院长之所以不管事，就是因为怒其不争啊。”见他们疑惑，苏牧摇头叹息，连这都没有看懂吗？

    “凡是五院弟子，自从加入五院就觉得低人一等，受到欺负极少去反抗，渐渐的，院长自然是失望了。”

    “你们想想，反正武府又不准打死人，最多躺他一两个月，但你反击了，别人下次还敢再这么欺负你吗？”

    五院老生渐渐沉思，这些他们何曾没有去想过，可是……

    “单是一院的话我们还不怕，但前四院联合起来……”一个五院老生挣扎着开口，这才是他们最害怕的。

    “联合起来怎么了？从进入武府的第一天，哪次不是他们联合起来对付我？”苏牧说着，五院老生都相继沉默了下来。

    看了他们一眼，苏牧没有再开口，都被欺负了足足两年，想要一下子让他们不再害怕，很难，慢慢来吧。

    在五院老生沉默之中，两个身穿工作服的中年男子走进来，默默的修炼桌椅板凳，他们脸上没有丝毫波澜，仿佛是因为这已经成了最正常不过的事情。

    两个修理工技术都非常娴熟，只是花了两刻钟的时间就把桌椅板凳，还有地板都重新换了新的，血迹也擦干净了，一眼看去，就好似什么事都没有发生过。

    修理工走后不久，一个身材普通，浓妆艳抹的中年妇女搂着教材走进来。

    “糟了！”五院老生看到那妇女，脸色立马就变了。

    “竟然是这个老妖婆来代课了！”

    “嗯？”苏牧眉头微挑，什么老妖婆？

    “学弟，你可一定要小心啊，这老妖婆可不好惹！”五院老生齐齐紧张的看向苏牧，开口道。

    “这老妖婆名叫严萍，是出了名的刁钻刻薄，谁都不想上她的课，她尤其是对我五院最为过分，比杜士杰还狠！”

    “最重要是她是杜士杰的夫人，杜士杰被你打了，她肯定会针对你！”

    苏牧听完一个乐呵，原来如此，真是不是一家人，不进一家门啊！

