    “且慢！”就在这时，苏雄的声音响起。

    无戒一怔，转身对苏雄说道：“苏雄，你想干嘛？我为了这笔买卖已经失去了全部，现在我只想收了这个小女鬼都不行吗？”

    “你想要她当然可以，但不是现在！”苏雄缓缓走来说道：“这贱人为了那小子这么拼命，想必他们的关系一定不浅，你现在已经废了，我们必须用她来威胁那小子。”

    此时陈启仍然在和老板玩牌，就在这时细蓉忽然飘了过来，众人见细蓉竟然浮在空中，不由吓得大叫了起来：

    “什么情况？那个女的怎么不用走的？”

    “鬼啊——”

    一时间，赌场乱作了一锅粥，众人开始四处逃窜。

    “喂，发生了什么？”陈启也不管那些逃窜的众人，细蓉现在慌忙的冲进来定是有大事发生。

    “苏雄来了，他还找来了一个好厉害的法师，把青蓉姐抓了起来！”细蓉慌张的说道。

    “什么？”

    与此同时，麦辉这边已经将尸骨全部拾取，就在这时，忽然土地中伸出了一只红色长指甲的鬼手，紧接着一道红色的身影破土而出。

    是女妖怜慧仙。

    麦辉一惊，顿时后腿两步，只见怜慧仙立刻伸出魔爪，死死掐住麦辉的喉咙。

    砰~！

    苏雄带人破门而入，随即便在赌场中看见了陈启，他不由冷笑道：“臭小子，我不管你是谁，今天就是你的死期。”

    说着，他挥了挥手，示意手下的小弟们纷纷让开，只见他们让开后，被往生锁捆着的燕青蓉出现在了陈启的眼前。

    “陈启，别管我，做你该做的！”燕青蓉面色艰难的说道。

    “苏雄，你想怎么样？”陈启一拍桌子，站起来喊道。

    苏雄冷冷说道：“想救你的马子，就给我乖乖受死！”

    苏雄话音刚落，随即腾空而越，一脚揣到陈启的胸前。

    只见陈启一口鲜血涌出，整个身子倒飞而去，然后狠狠的砸坏了身后的桌子。

    “陈启！”燕青蓉失声道。

    “能把雄爷吓成这样的人，难道就这点本事吗？”无戒大师不屑的说道，随即又转身对燕青蓉说道：“这就是你拼命守护的人？也太弱了吧！”

    “住口，你个死秃驴！”燕青蓉大喊道。

    苏雄冷笑一声，随即上前一步，朝陈启那边上前一看，然而眼前的一幕不由让他瞳孔紧缩。

    “这是什么情况？”苏雄脸色惊异的说道。

    只见此时的陈启，面容开始疯狂扭曲，过了一段时间后，陈启的脸竟然变成了麦辉的脸。

    苏雄也上前，一脸惊异道：“是麦辉那家伙，这是怎么回事？而且那小子去哪了？”

    随即苏雄转身看向燕青蓉，而此时燕青蓉同样一脸疑惑，显然她也不知道这是什么情况。

    “别找了，我在这呢！”

    就在这时，一个声音响起，众人朝那边看去，只见真正的陈启从厕所走了出来，而在他的手中，还托着女妖怜慧仙的脖子。

    “陈启！”看见陈启没事，燕青蓉不由松了口气。

    刚刚在厕所的不是麦辉而是陈启，而在那玩牌的其实才是麦辉。

    其实若是玩牌的是陈启，早就会注意到外面燕青蓉打斗的动静了，只是他在厕所离的有些远所以没听见。

    而赌场里那么乱，麦辉这个普通人自然也没听见外面的动静。

    陈启看见此时的燕青蓉，不由一怔道：“小女鬼？你怎么这副模样？而且你什么时候换的衣服？这是准备走哥特风吗？说实话，这种风格不适合你，你身上的少女感太强了，而且气质也不搭，还是以前的风格适合你！”

    燕青蓉则微微叹了口气，然后说道：“这件事……回头再跟你解释吧！现在你专心对敌就好。”

    陈启顿时惊色道：“喂，你怎么说话风格也变了？不会真想转型吧！”

    就在这时，苏雄上前一步打断道：“臭小子，你又在耍什么把戏？”

    陈启则淡笑一声，回道：“别误会，我根本没想到你会这时候找来，所以我这个把戏也根本不是针对你！”

    说罢，他手上忽然燃起地狱之火，随即火焰顺着他的手烧到了怜慧仙的身上。

    怜慧仙顿时发出阵阵惨叫，之后便被地狱之火燃烧殆尽。

    【支线任务已完成，击杀冤魂怜慧仙，获得800惩戒点】

    【传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为35/1000】

    看见这一幕，苏雄和无戒脸色顿时沉了下来，挥手间消灭一只厉鬼，这种手段他们脸听都没听说过。

    “而且，你也听见了，我不叫‘那小子’，我可是有名字的，我叫陈启。”陈启淡淡说道。

    大约半小时前。

    “陈大哥，你这句话是什么意思？为什么那只女妖会在我挖尸骨的时候忽然来袭击我啊？”麦辉向陈启问道。

    此时正是临出发前，众人都在做准备，而陈启忽然想到了一件事，便将麦辉拉到一旁谈论了起来。

    “我也只是猜测而已，而且如果我没猜错的话，那么这就是将那只女妖干掉的最好机会！”陈启解释道。

    他记得在电影中，帮助麦辉挖尸骨的是警官包青光，而就在包青光刚将尸骨挖完之时，便忽然遭到了怜慧仙的袭击。

    因此如果不出意外的话，要是让麦辉去挖尸骨，怜慧仙大概率还会出来袭击，但要是让陈启来挖的话，怜慧仙恐怕吓得都不敢出来了。

    “那要怎么办啊？”麦辉问道。

    陈启微微一笑，说道：“我知道一种魔药，可以将自己改变成别人的样子，只要我们用魔药将我们的样子互换，然后我来挖尸骨，这样女妖出来后我就可以抓住机会将其击毙。”

    陈启所说的正是复方汤剂。

    怜慧仙有一个非常让陈启头疼的能力，那就是瞬移能力，因此陈启就算再厉害，但抓不住那女妖就无可奈何，而要是能有个机会打她的出其不意，便可以一击将其击毙。

    麦辉一听，顿时笑道：“不愧是陈大哥，真是什么时候都能想到办法！”

    陈启没有理会他的马屁，而是继续吩咐道：“对了，这件事你不要告诉那燕青蓉和细蓉！”

    “为什么？”麦辉疑惑道。

    “燕青蓉那个大嘴巴，万一出点什么意外，岂不一下就会暴露了？”陈启解释道。

    麦辉想了想，觉得很有道理，便说道：“是这样啊！但为什么不能告诉细蓉啊？”

    陈启则说道：“你没见燕青蓉那自来熟的家伙，才刚见面就快跟细蓉成闺蜜了，现在她俩几乎已经无话不谈了，你要是告诉给细蓉，燕青蓉恐怕分分钟就知道了！”

    （今天舍友过生日，晚了点发，见谅。）

