    月华笼罩在大地上，非常美丽的一副景色，然而杜拉欧罗波斯的人们却被绝望的气氛笼罩着。白天的一场战斗对于他们来说简直就是一场噩梦，包括第五斯巴达军团和第四斯巴达军团一部在内的二十几万正规军灰飞烟灭。

    “我们该怎么办啊？秦人明天一定就攻进来了！”屋檐下一个士兵抱着长枪忧心忡忡地道。同伴茫然地摇了摇头，“希望将军阁下有办法吧！”“他？哼！要不是他，咱们也不至于到这一步！”

    治所内。施奈德扫视了一眼神情沮丧的众将，痛心疾首地道：“今次之败完全是我的责任！”

    一名部将出来劝慰道：“大将军也不必太过自责！此败并不完全是大将军的责任！”

    施奈德摇了摇头，叹了口气，“不管怎么说，我也必须为此事负全责！好了，不说这个了！我们的当务之急是解决眼前的问题！~~~”扫视了众将一眼，一脸希冀地问道：“你们有什么看法？”

    众将互望了一眼，都没有说话。

    施奈德不禁感到有些失望，不过却并不感到意外。施奈德问你在左首处的一名部将道：“我们现在还有多少兵力？”

    部将回禀道：“还有二十三万人马！不过基本上都是东方十三行省的地方警备军，好在还有几万第四斯巴达军团将士！”

    另一名部将道：“凭这些力量只怕顶不了多久！”抬头看向施奈德。

    施奈德皱了皱眉头，问道：“埃尔塔沙特的情况怎么样？”

    部将回禀道：“从塔恩要塞下来的三个军团和埃尔塔沙特的二十万大军正在攻击秦军的防御阵线！秦军防御阵线有近二十万大军，他们很难攻破！如今我们这边遭到重大失败，他们一定不敢再继续进攻了！”

    施奈德点了点头。思忖道：“罗马方面重新集结力量再派过来起码要一个月的时间，而赛斯大将军的军队暂时还无法脱身！我们这里是守不住了！”

    众将交换了一个无奈的眼神。

    施奈德稍作思忖，决然道：“既然这里已经无法守住了，不如放弃！”

    众将一愣，一名部将不解地问道：“将军阁下，您的意思是放弃杜拉欧罗波斯？”

    施奈德点了点头。

    部将急声道：“可是将军你想过没有？一旦这么做了，你肯定无法得到罗马朝野的谅解！”

    施奈德沉默了片刻，断然道：“我已经决定了！不用再说了！”思忖道：“赵云智勇双全，只怕会想到我们可能会放弃！事不宜迟，我们今晚行动！”

    众将一惊，一名部将急声道：“将军阁下，这是不是太急了！？我们各方面都没来得及准备！”

    施奈德思忖道：“正因为如此，所以赵云肯定想不到！而且按照常理，他们白天才进行了一场大战，因此今晚一定会好好休息！好了！你们不要多说什么了！”

    众将见施奈德决心已下，便不再劝了，只是在心里叹了口气。

    秦军营垒。数十万秦军并没有因为今天的大胜而忘乎所以，大部分都在休息，另外一部分则负责警戒，非常谨慎的样子。不过秦军的大致情况与施奈德的推测却是一样的，并没有多少兵力防备罗马军突围，因为按照常理罗马军并不应该在这个时候突围，一旦这个时候突围，罗马大军所有的物资都会损失掉。

    凌晨时分，正是人一天最疲劳的时候。杜拉欧罗波斯北城门突然悄悄地打开了，二十几万罗马军从城内出来了，人紧抿着嘴唇，马嘴上罩着口罩，马蹄上套着棉布，虽然是二十几万人同时行动，但是却并没有发出多少动静。

    二十几万罗马军从秦军两座营垒之间的间隙穿过，~~~~。

    天色大亮了起来。

    一名斥候官急匆匆地奔了进来，急声禀报道：“将军，敌人不见了！”此时，赵云正和马超议事。两人听闻此言，一愣，马超难以置信地问道：“你说什么？敌人不见了？你没搞错吧？”

    斥候官连忙回禀道：“确实如此！就在刚才，我们例行绕城踩探，然而却发现城墙上一个人都没有，只不过旗帜还在！”

    马超扭头看向赵云。赵云皱眉道：“走，去看看！”

    随即赵云和马超在一支骑兵的护拥下飞驰出营，来到城门外。城门虽然紧闭，但是确实好像一座空城。

    赵云、马超交换了一个眼神，赵云令数名亲兵以锁钩攀上城墙。

    数名亲兵攀上城墙，消失在了城头上。片刻后，一名亲兵奔回到墙垛边扬声道：“将军，城内好像一个人都没有了？”

    “会不会是个圈套？”马超很不确定地问道。

    赵云稍作思忖，摇了摇头，“不大可能！二十几万人想要无声无息地隐藏在城内是不可能的！”随即命令一名亲兵会营调兵。

    不久之后，包括第一军团在内的二十万大军集结在城下，此时城门已经被翻墙而入的亲兵打开了。

    赵云命令鲜卑军团三万骑兵先期入城控制城中区域，又命令第一军团控制四门。

    三万鲜卑骑兵呼啸而入，迅速控制了包括之所在内的城中区域。与此同时，第一军团控制了四座城门。紧接着，第八军团开始在城中搜索起来。

    半个时辰之后，赵云他们确认城中确实没有敌军了。

    赵云当即派出所有斥候。

    赵云和一众部将围在沙盘周围，赵云分析道：“根据目前的情况，罗马大军一定是在昨晚悄悄离开的！他们最有可能去的地方应该是西面！”赵云指了指俄斯罗伊娜行省。

    众将都不禁一愣，马超不解地问道：“子龙，你怎么肯定他们去了那里？”

    “很简单！他们只有两个方向可以走，一是向北与阿尔塔沙特的军队汇合，另外就是向西退守俄斯罗伊娜行省！我之所以判断他们会退守俄斯罗伊娜行省，是因为如果他们退往北方，则罗马帝国的整个东大门就敞开了！这显然是罗马人不愿意看到了的！”

    众将不禁点了点头。

    马超兴冲冲地道：“那我们就衔尾追击！不能让他们就这么安安稳稳的跑掉了！”

    众将纷纷附和，向赵云请战。

    赵云稍作思忖，断然道：“好！孟起，你立刻率领苍狼营铁骑、鲜卑军团向西追击！务必谨慎！”

    “子龙，你就放心吧！”语落，迫不及待地出了治所。

    赵云对其余众将道：“你们各自回营，恢复并加强城防！”“是！”众将应诺一声，鱼贯退出了治所大堂。

    赵云想了一想，回到桌案前写下一封传书，叫来传令官，令其发往洛阳。

    不久之后，部将张任奔进大堂。“将军，你肯定想不到，罗马人的仓库里堆满了各种物资！粮食估计就有八十万担！”张任一脸兴奋地道。

    赵云一愣，流露出惊喜的神情，思忖道：“看来他们离开得非常匆忙！又不敢放火，怕惊动了我们！”笑了笑，“八十万担粮草！够我们六十万大军两个月的开销了！好啊！”

