    看着杨子剑神色颓然的走下台，看着颇显自得的采盈，周舒却皱了皱眉。

    他也没想到结束得这么快，看到杨子剑的剑意时，他都做好了苦战的准备。

    “周道兄，你的剑道也这么强啊！”

    迎着周舒走过来，游冲之又惊又喜。

    周舒笑了笑，“很普通吧。”

    “不普通。”

    游冲之不住摇头，“二哥才把杨子剑的详细资料告诉我，他的剑道在承灵界能够排前三，就算在新月城也是前百的热门，但在你剑下竟然挺不过一剑，只是……”

    周舒滞了滞，“只是什么？”

    “就是感觉不太像是周道兄的风格，剑里有剑灵么？”刚问出口，他又摇了摇头，“剑灵不可能那么强的，何况也不像是剑灵出的手，而且和你一起那么久了，我都感觉不到剑灵的存在，有点不懂了，更像是另外一个人。”

    周舒微微笑着，“游道友，今天没比试了，早点回去修炼罢。”

    游冲之愣了下，连忙道，“对啊，我要准备明天的比试的，明天你来么？”

    周舒点了点头，“尽量来。”

    辞别了游冲之，周舒很快回到洞府，神识进入了炼妖界。

    千山万林中，一处幽静的山洞前，周舒没有进去，看了一眼就摇了摇头。

    回头注视着采盈，他缓缓道，“采盈，我的确小看你了。”

    采盈难得的没有反驳“叫我宫主大人”，身体往后缩了缩，像是做了坏事的小孩子。

    周舒似有所思，“我一直疏忽了，难怪来到新月城这么久，都没人感知到你是剑灵，他们在洞府里来来去去，却都只知道剑老却完全不知道你，我还以为是他们避讳不说，原来是采盈你的问题。”

    采盈呐呐的道，“本宫……”

    “难怪你的剑道进步那么大，现在已经到了连我都无法看透的程度。”

    周舒微叹口气，指了指洞口前残破不堪的阵法，“采盈，你什么时候做的？”

    采盈低着头，“……就……就在你不管本宫的那段时间……”

    周舒点点头，沉声道，“壶老。”

    炼妖壶倏然出现在面前，低垂着头，“主人。”

    周舒平静的道，“壶老，你应该知道吧，是你帮她破开了封印？”

    “不，不，他没有帮本宫！”

    采盈连忙道，“是本宫自己破开的封印，然后他才发现，不过……后来是帮本宫一起对付了的……”

    声音越说越小，渐渐听不见了。

    炼妖壶只是垂头，一副任打任骂的样子，“主人，都是我的错，不该隐瞒不报。”

    采盈却是很讲义气，“不对，是本宫的错，要是你不帮忙，当时本宫可能就……不好了。”

    看着两人，周舒不觉摇头，带着一丝笑容，“行了，我说过要责罚你们吗？”

    “啊？！”

    “啊？”

    两人抬头看向周舒，都有许多意外。

    他们知道，周舒很不喜欢计划外的事情，而这件事明显就大大超出了计划，而最错的是两人还一起隐瞒了这么久，在刚才那一刻，他们都有种感觉，以为自己要被周舒赶走了。

    周舒注视着山洞，沉默不语。

    山洞里，曾经封印着一只未曾成熟的邪剑灵，从玄黄界剑庐那里得来的。

    邪剑灵是邪魂和剑灵的结合体，这只邪剑灵是剑圣传人培养起来的，汲取了剑庐和天剑门两门精华，可以说把玄黄界上还有的高深剑诀学了个遍，同是剑灵，它的剑道等阶肯定远在采盈之上，说是玄黄界独一无二也不为过。

    当初周舒收下邪剑灵后，镇压在炼妖界里，就是为了留给采盈，帮她增进剑道，破除心魔障。

    但周舒本来打算等采盈的剑意再进步一些，做好了凝聚肉身的准备后，再交给采盈去解决，但很明显，采盈在炼妖界里的那段时间，自己就悄悄打开了封印，提前解决了邪剑灵，也吞噬了邪剑灵身上的所有剑意和感悟。

    难怪她的剑道成长那么快，远远超出了周舒的估计。

    而更重要的是，破除心魔障后，采盈就彻底消除了化形的障碍，实际上，现在的采盈已经化形了，不再是剑灵，这也是其他人无法辨认出来的原因，现在的她只是缺乏一个真正的身体。

    过去的采盈也可以显人形，但那是剑意的凝聚，而现在的采盈，就是虚无的本形。

    看到了采盈这么多次，而周舒连这点都没注意到，也不得不说，他在她身上的心思还是太少了，不然无论如何都不可能，没发现到现在采盈的变化。

    转过头，他摇了摇头，“是我疏忽了，没照顾好你们，还有什么理由去责骂你们。”

    采盈连忙道，“啊，明明是本宫偷偷打开了封印，和周你没关系啊，而且当时很凶险，本宫现在都后悔呢，不该不听你的话，偷偷去开封印。”

    炼妖壶沉声道，“主人日理万机，本来就不用管那么多。”

    周舒笑了笑道，“采盈，到底有多凶险？”

    “本宫……本宫差点就要死了……”采盈抚了抚胸口，一副担心后怕的模样，“要不是炼妖壶帮忙分离镇压了邪魂，就真的糟了，而且为了得到和感悟那些剑意，本宫也快累死了，直到现在都还只得到了一部分呢。”

    周舒似有所思，“难怪你现在那么乖，总是自己去闭关，我还说你哪里来的那么多感悟，又没和谁打过。”

    “嘻嘻。”

    采盈不觉笑起来，“很多剑诀剑意邪剑灵自己都没弄懂，像是强塞进去的，本宫研究起来也很麻烦的。”

    周舒显出一丝沉吟，“你要完全得到邪剑灵的剑意剑诀，需要多久？”

    采盈思忖了一会，眨着眼睛道，“真不知道，本宫要做的是把它们都融入本宫自己的剑意，可能很快可能很慢，有些实在弄不懂的或是和本宫剑意相反的，本宫还要想办法驱离出去。”

    “看来你自己一个人就能解决，也不需要我多口了。”

    周舒点了点头，笑道，“采盈，这次我对你有点信心了，你想要提升紫痕剑，至少要得到前五十，不，前十才行，不然我都不会管。”

    采盈瞪着周舒，“怎么这样，明明说前一千的！”

    周舒淡淡的道，“此一时，彼一时。”

    采盈扭过了头，大声道，“也就是前十，你等着吧！到时一定要最好的材料，最好的器师才行！”