    林陌没有任何反击，他依旧那般淡漠的坐在王座之上，居高临下的看向悠悠苍生，也俯视着暴怒出手的鲲鹏。

    面对那巨大的拳头，他甚至瞟都没瞟一眼，只是在他手指轻轻敲击座椅扶手的那刻，在场的所有高手神色变了！

    因为鲲鹏的那强大的一拳如泥牛入海，距离林陌仅有十米之距时，陷在了半空中！

    随着道道灰雾隐现，一个庞大的漩涡清晰地映入众人的眼底。

    林陌怀中那看起来可爱无害的小兽有些烦躁的吼叫了一声，这一刻漩涡开始膨胀，一股惊天之势正从漩涡中心迸发！

    那是混沌的力量，那也是灭世的神威！

    凝聚拳头的妖力被逐渐抹灭，混沌漩涡的威势也越来越淡，直至同时化作一缕无形青烟。

    站在林陌身侧，本想要以身护主的许天复神色一愣，然后有些难以置信的看向黑炎，看向那个往日里除了吃就是睡的小懒猪。

    “注定的真我唯一也代表必然会提升至碎空境的潜力，所以不必大惊小怪。”

    许天复把即将脱口而出的话语强行咽了回去，有些僵硬的点了点头后，望向黑炎的目光里毫不掩饰的羡慕。

    如今的黑炎已是碎空境，他不需要经历真我唯一的那一步，甚至也不需要耐下心来参悟道与玄奥。

    他本就是上天的宠儿，也是天地的一部分。

    这一点在林陌前往投影世界后就发现了，因为无论哪个投影世界都不存在黑炎，白霜以及命摩玄身边那只聒噪的三眼寒鸦。

    他们只存在主世界，也是注定唯一的存在。

    而悠悠岁月再加上林陌大量资源的供养，足以让黑炎成长为完全体，也是这方世界开天辟地之后，隐没的混沌化身。

    这一刻鲲鹏的目光从林陌转移到那正在享受林陌抚摸的小兽身上，眼底的忌惮也变得更为浓郁。

    他很清楚自己的那一拳有多强，虽不可能直接抹杀碎空境强者，但打爆一尊七圣级别的肉身并不难。

    可这般强势的一拳却被那小兽这么轻而易举的挡下，这不由让他心中升起一丝逃离此地的想法。

    “你想离开？”

    在林陌点破他心思的那刻，作为妖族之师的骄傲让他打消了这个念头。

    随即他深吸了一口气，再一次展露出鲲鹏真身。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。

    天又一次暗了，面对这突如其来的压迫感，杀皇与魔祖下意识屏住了呼吸。

    虽然到他们这个境界，不代表身体越大就是越强。

    可单单是看着前方仿佛能将天地充塞到炸裂的鲲鹏真身，他们心中还是感觉压力倍增。

    而林陌看着这一幕眼底却流露出一丝兴趣，因为此时鲲鹏的体积已经超越了天上界的面积，这应该也是目前他能展现出巅峰实力的最佳状态。

    随即他对魔祖和杀皇道：“退下。”

    二魔对视一眼，默契的回到林陌身后，一者再次恢复那弱不禁风的老者形象，另一者则是又好似懵懂无知的少女。

    许天复警惕的看向二人，然后小声跟林陌说道：

    “天王大人，人界会还有一招杀手锏，可让这方天上界直接自爆，相信能给鲲鹏带来一些麻烦！”

    林陌的眼角不着痕迹的颤动了几下，这自爆一看就知道是那位大仙的手笔，对方恐怕一直在等着这一天。

    想到他此时正兴奋地望着天空，跃跃欲试的准备呼喊艺术就是爆炸的那一刻。

    林陌微微叹了口气的同时，眼中也流露出一丝怀念，在虚妄的投影世界中，这些人界会的成员在他的手中不知道死了多少次。

    曾经有近百年的时间，林陌就在思考若自己回到主世界，会不会因为心态的变化，一不留神的又施行灭世计划。

    不过当踏入主世界之时，这些烦恼便随之消散，毕竟虚妄和真实的界限，于他眼底已经变得十分清晰。

    随即他发出一声轻笑：“无需如此，我还在，那人界会自然无碍。”

    许天复虽不知如今的林陌有多强，但只看两个碎空境强者俯首称臣，便大概知晓天王大人始终是那个无敌的帝释天。

    于八部众中，对林陌最忠心的是紧那罗·王天云，其次就是许天复，特别是那一场与天对弈，他就以自己的行动证明了这一点。

    如今想起曾经对林陌的各种不服，他也不由唏嘘不已，于是在长舒一口气后，许天复眼中的焦急也消失了。

    他就这样淡定的站在林陌身侧，静静的看着前方无边无际的可怖阴影。

    “我认出来了！你是林陌！”浩荡的声音将天地震出无数空间裂缝，面对扑面而来的声浪狂风，林陌随手一挥就将其泯灭。

    他看着鲲鹏，虽然微微抬起了头，可给鲲鹏的感觉那双淡漠的目光依旧在俯视自己，非是一种故作高姿态的自傲。

    而是在生命本质上的碾压。

    “不对，你还没有真正突破到碎空境！”

    鲲鹏注视着那小小的黑点，猛然间发现了林陌故意溢散出的气息，他的神情有些不可置信，转而开始观察站在林陌身后，魔祖和杀皇的反应。

    二者的表情同样有了一时的惊讶，但很快化作无奈，以及淡淡的自嘲。

    “不错，我还差一步，所以需要一个合适的对手，但你，不合格。”

    林陌坦然的点了点头，面对鲲鹏身上越来越浓重的威压，眉宇间的那丝兴趣虽然还在，但一抹失望也存于其中。

    然后他摸了摸怀里的黑炎，声音虽轻，却能让在场的几人都听得很清楚。

    “一会儿无需你出手，保护好天上界。”

    黑炎低吼了几声，有些懒洋洋的看了鲲鹏一眼，而鲲鹏在其眼神里却看出了一种莫名的怜悯和悲哀。

    他搞不懂为何面对还未突破碎空境的林陌，心底会涌现出一股恐惧，并且随着时间的流逝，这股恐惧在不断加剧。

    难道是冥冥之中的预警吗，不过他知道不能再僵持下去了，否则他连使出一招的勇气都将不存。

