    但结果也就一个半小时左右，两百辆电动车的‘逃跑者’，无一例外，全都被‘抓’了回来。

    十万块，一个人都没得到……

    不过，陈昂也没有让他们白忙活，两百个人，每人给了500块钱，两百人也是十万！

    陈昂说，一个人不是胜利者，但两百个人加在一起，就是团队的胜利！

    所以他事先准备好的十万块，大家均摊了。

    骑了一会儿车，赚了五百块，大家心里别提多高兴了！

    临末，陈昂说明了举办这个活动的意义，那就是，让那些个别心存歪心思的人收手，因为你只要动了歪心思，就会被系统发现，继而被抓！

    被抓了，等待的就是坐牢的惩罚。

    这个活动办得很成功，闹得全镇人都知道了，让大部分人都收起了歪歪心思。

    但偏偏还有一些人不信邪，认为那两百个人都是龙腾雇来的托，依然顶风作案。

    结果，结局让他们想撞南墙……

    经此一事，全镇人都知道了这个共享电动车电子眼有多么的可怕。

    共享电动车的事儿算是圆满解决了，陈昂抽空去看了看飞机场，发现，现在的飞机场已经修了个七七八八的，大体样子已经成型。

    预计今年的年底，所有建筑都会完工。

    复县这边的事儿都解决了七七八八，陈昂又去了一趟旅大，看了看选址成功的龙腾航天公司，跟着就去了一趟北京，跟高层说一下。

    关于航天的事情，很多都需要做，需要大量的沟通，这方面，需要陈昂亲自出马对话。

    在这个过程中，陈昂还特别把自己的老婆张翠翠带着。主要是万一遇到了外宾，老婆也能给自己当一下翻译。

    而且北京最近外国的商人剧增，很多人都冲着陈昂来，一旦交流不上来，也会有些尴尬。

    等所有事儿忙完，陈昂又去了一趟清华大学。

    其实这些年，陈昂每年都回抽出两三次机会，去清华呆一段时间。

    说是传业解惑，实际上是去学习人家的知识。

    再次进入清华大学，跟这里的一个老师聊天的时候，陈昂才知道，这一年，对于一些普通高校来说，是很不一样的一年。

    因为就在1999年这个时间节点，大学开始扩招了！

    1999年的高校扩招，堪称中国教育史上一件大事！

    这个事情始于6月16日，原国家计划发展委员会和教育部联合发出的紧急通知，决定1999年中国高等教育在年初扩招23万人的基础上，再扩大招生33.7万人！

    这样普通高等院校招生总人数达到153万！

    1999年普通高等院校招生增幅达到42%！

    同一时期，全国各大新闻媒体上‘今年全国高等教育招生大幅增加’的通栏标题,引起了社会各界的强烈反响，高校扩招成为1999年最受老百姓欢迎的教育政策之一。

    当然，这次扩招是有原因的。

    随着我国各项事业的发展，人才培养的速度和规模越来越难以适应社会的需求，围绕着高等教育的供求矛盾越来越突出。

    高中毕业生千军万马挤上高考独木桥，竞争激烈带来沉重的学业负担，人们从批评片面追求升学率到抨击应试教育！

    为了满足人们对高等教育的需求，同时也为扩大教育消费，缓解就业压力，高层才做出了这样重大的决策。

    高校扩招主要原因有四点，第一点是我国持续快速发展的经济需要更多的高素质人才。

    1998年我国的大学生在校人数只有780万，占同龄人比例为9.8%，不但大大低于发达国家的水平，也低于国际高等教育大众化最低标准15%的水平。

    第二点，广大群众普遍渴望子女都能受到高等教育，政府有责任尽量满足他们这种愿望。

    第三点，扩招也可以推迟学生就业，增加教育消费，是拉动内需、带动相关产业发展的重要举措。

    第四点，由于过去招生比例低，录取人数少，考大学难，迫使基础教育集中力量应付高难度的考试，因此影响了素质教育的全面推行。

    但扩招也带来了高校办学资源的全面紧张，教学管理压力巨大，由此引发的另一些问题也接踵而来。

    扩大规模的辅助性政策和措施跟不上，学校教学和生活条件的约束成为高校稳定问题的新因素，一些学校由于扩招造成学校升格或教学条件下降而导致教学质量的滑坡；造成高校毕业生的就业困境等……

    有人说，到了这一年，大学生就不值钱了……

    其实高校扩招并不是陈昂最关心的一件头等大事儿，他最关心的是，随着这一年的高校扩招，给民办大学留出了空间，允许他们登上了历史的舞台！

    以前，民办大学根本就办不了，但在这样的政策基础上，民办大学得以出现。

    虽然常理人都认为，民办大学，都是所为的三本大学，一些没什么用途的野鸡大学。

    可陈昂不这么认为，哪一所大学不是从无到有，从野鸡变成凤凰的？

    中国最缺少的就是教育！

    最薄弱的也是教育！

    教育出人才，如果中国教育环境大好，就不会出现清华的优质大学生疯狂的往美国英国这样的名牌大学跑去读博！

    那么多的人才啊，最后都流到了国外，真正回国的能有几个？

    而且，陈昂从一开始就很重视教育，陈昂小学，陈昂中学，再到高中，就是他内心的写照。

    现如今，民办大学可以搞了，他为什么不搞一所。

    别人搞民办大学是为了赚钱，他搞是为了培养真正的人才！

    谁规定民办大学就不能从三本变成一本，再到世界名校？

    只要陈昂敢投资，破烂大学也会发出金子般的光芒。

    未来，大学搞成了，把廖辉，倪光南这样国字号的院士都弄到学校里当授课教授，知名度直接就水涨船高，还愁人才不进门？

    这么一想，陈昂是越来越激动了……

