    “讨厌，人家还没跟你成亲呢。”

    阿古朵俏脸粉红，露出少女的羞涩。

    沙悟净还以为自己说错话了，立刻改正道：“抱歉，原来你和师父不是那种关系，是我误会了。”

    阿古朵道：“不，你没有误会，在叫两声听听。”

    沙悟净一脸错愕：“师，师娘？”

    “对，再叫。”

    “师娘！”

    “唉，真好听！”

    阿古朵笑容甜蜜。

    其实早在姜明上次来奇幻森林的时候，阿古朵就声称要给姜明生孩子。

    只不过姜明嫌她太小，没有当回事。

    “姜明，你的徒弟都这么叫了，你什么时候正式迎娶我啊。”

    阿古朵既腼腆又大胆的说道。

    “啊这。。。”

    姜明一时语塞。

    上次来的时候，阿古朵也就十三四岁的样子，三年起步死刑不亏。

    现在阿古朵倒是有些少女的模样了，这个世界女人成家都比较早，十五六岁就出嫁的不在少数。

    可姜明毕竟是中华好儿郎，面对这样一个半大的少女，实在是生不出那种念头。

    见姜明犹豫不决的样子，阿古朵小嘴一撅：“姜明！你是不是不愿意娶我！”

    姜明道：“倒也不是不愿意，只是你太小了。”

    “现在小，你把我娶回去好吃好喝养两年，我不就大了吗！”

    阿古朵说的理直气壮，姜明一时间竟然无法反驳。

    似乎有点道理。。。

    “我不管，你必须娶我！”

    “好吧，我娶，不过现在不行，我还有很重要的任务。”

    “那你什么时候完成任务了就来娶我。”

    “好好，一定一定。”

    姜明无奈妥协，被迫多了一个老婆。

    既然都是未来老婆了，还不赶紧送个皮肤？

    姜明果断点开皮肤商城，将阿古朵唯一一款皮肤购买。

    熊喵少女，充满活力的红色服饰，非常适合阿古朵这个年龄的少女。

    “哇，好漂亮的衣服，谢谢你姜明。”

    阿古朵高兴到飞起。

    离开奇幻森林后，姜明等人在沙悟净的带领下前往虚无秘境。

    “虚无秘境位于大陆最东方的一个小岛，两百年前我第一次去的时候，秘境周围还没有人类生存，不知道现在是否有人发现秘境。”

    路上，沙悟净说道。

    “没人最好，咱们偷偷拿了奇迹之力就跑，最好不要惊扰到里面的远古生物。”

    姜明说道。

    为了避免引起骚乱，姜明命令孙悟空和猪八戒使用变化法术改变了容貌，分别成了一个瘦小男人和一个肥硕男人。

    然而，等到姜明赶到虚无秘境的入口小岛，整个人都愣住了。

    “这特么何止是被人发现，都已经成了旅游区了吧！”

    只见小岛上已经出现大量人来，而且都是武者，其中不乏星耀以上的高级武者。

    姜明甚至从中看到不少西方人面孔。

    “好家伙，不只是旅游区，都已经是王者大陆知名旅游区了！”

    “咱们偷偷进去，不要被别人发现。”

    在姜明的示意下，沙悟净带着几人找到岛上的秘境入口，然后再一次愣住了。

    “他妈的，怎么这里人更多！”

    沙悟净不由爆了句粗口。

    姜明看了眼四周，很快便发现，不应该说是秘境入口人更多，而是这些武者就是冲着秘境入口来的！

    “看来虚无秘境的消息已经暴露了，咱们是没办法悄无声息的取得奇迹之力了。”

    姜明叹了口气。

    人多眼杂，如果取得奇迹之力的时候被别人看到，难免会和别有用心之人发生战斗。

    姜明是不可能的害怕战斗的，但他也不想杀人。

    “喂，那边四个，你们也是来进入秘境寻宝的吧。”

    就在姜明发愁的时候，一个魁梧的中年汉子走了过来说道。

    “没错。”

    姜明索性承认。

    “购买门票了吗？”中年大汉问道。

    “门票？还要门票？”

    姜明又又又愣住了。

    我特么进入天生地养的秘境，还需要买门票？

    “第一次来吧？暴露无知了吧？”

    大汉笑道：“我可是老人了，正好给你们几个小白讲讲。”

    “这秘境每三个月开启一次，但必须要有人破开入口，才能形成可供人类进出的通道。而要想破开入口，必须要有十名星耀高级的武者联手。”

    “星耀高级武者何等稀少，更别说十名星耀高级？奈何太多武者想要进入秘境，甚至不惜花重金请人破开入口，于是便有人将这件事包揽下来，当做一门生意，只要交够了门票钱，就可以获得一次进入秘境的权利。”

    “喏，看到了嘛，那边那十个就是负责破开入口的武者，个个都是星耀巅峰，强的很呐。”

    中年汉子朝一个方向撇撇嘴，脸上露出羡慕的表情：“只不过，他们十个也会进入秘境，在秘境里面见了他们，你最好离得远点，毕竟在里面杀人可是没人管的。”

