
    秦逸尘静静的站在水旋之外，面庞布满了凝重之色。

    刚才，莫生在传讯石，已经告诉了他距离最近的几个秘境所在的位置。

    而且，莫生的态度显然也是极其的担心秦逸尘。

    但是，对此秦逸尘不仅没有半点暖心的感觉，反而，在其心更是变得慎重无。

    莫生如果真的关心他，不可能让他一个人在秘境面对这种可怕的追杀了。

    而且，只要莫生愿意，这一次进来追杀他的强者，肯定不会如此之多！

    最让秦逸尘警惕的，是这个师傅的用心！

    “管他呢，想要杀我，你们也别想好过！”

    最后，秦逸尘深吸一口气，身形一动，猛的挣脱开水旋的吸力，身形对着光圈外暴射而去，与此同时，万道神甲也是在其体表浮现而出。

    ……

    “嗡……”

    在外面，六七百尊圣级强者布满了天际，他们的目光皆是紧紧的盯着间的那个光圈，在某一刻，一种异样的波动陡然传来，一道身影也是逐渐的出现在了光圈之。

    “是那小子，他果然没死！”

    “看来龟磐他们是失败了！”

    “他要出来了！不要留手，一击轰杀他！”

    “都小心点，不要再让这小子跑了！”

    望着那道身影，一道道大喝之声陡然响彻而起，旋即，这片天地的真元陡然沸腾了起来，一道道可怕的攻势迅速的凝聚而出。

    “咻！”

    在一道道目光，那道身影终于是从光圈之掠了出来。

    “杀！”

    几乎是在秦逸尘出来的瞬间，铺天盖地的攻击猛的倾泻而下，那个璀璨的光圈，在这种攻势之下，都是黯然失色！

    这等攻势，即便是圣级级强者，都会在顷刻间被碾为碎片！

    “哼！”

    不过，对此，秦逸尘仿若是早预料到了一般，在出来的一瞬间，他根本没有半点去硬抗的意思，身形一闪，直接是出现在了千丈之外的空间。

    “这小畜生！”

    “该死的，这样都能够瞬移？！”

    “这小子身定然不止那件铠甲宝物！”

    见到在这般动荡的空间之下，都能够如同瞬移一般出现在远处的秦逸尘，众多圣级强者都是猛的一愣。

    “诸位，快点追过来，好戏才刚刚开始！”

    天际之回荡着秦逸尘的戏谑之声，而他的身形根本没有停留，几个闪烁之下，便是对着远处逃掠而去。

    “给我站住！”

    “混账，有种停下来光明正大的与我等一战！”

    见到秦逸尘的动作，几百尊圣级强者顿时怒喝了起来。

    这段时间，他们被戏耍得太狠了，追杀的一路之，他们不知道得罪了多少种族，而眼下，后者依旧是没有丝毫的压迫之力，竟然还打算如此作为！

    在漫天的谩骂声之，一尊尊强者也是无奈的紧追而。

    现在这些强者，即便心后悔不该趟这趟浑水，但是，眼前的局面已经是让得他们骑虎难下了。

    若是不将秦逸尘击杀，谁会来庇护他们，面对那么多强大种族的怒火，他们可不认为自己身后的种族，能够承受得了。

    ……

    安静了一天的万族战域，也是再度的热闹了起来。

    但凡秦逸尘所过之处，皆是化为一片狼藉，再大的山峰，也是瞬间被摧毁，坚不可摧的城池，在如此数目的圣级强者攻击之下，也只能化为一片废墟。

    也有后人观望这一条连绵无尽的废墟之路，将其称为死亡之路！

    在短短不到十天的时间，万族战域的动荡，也是传到了万族大陆之。

    当听到一个尊级巅峰的家伙，在数百尊圣级强者的追杀之下，依旧还在逃窜的消息之时，整个万族大陆都是为之沸腾！

    同时，各大种族也是通过各种办法，纷纷传讯给万族战域之人，让他们快些离开那个是非之地！

    而那些已经被摧毁了城池的势力，更是不善的将目光看向了那些始作俑者身后的种族。

    万族大陆，向来不和平，而这一次的事情，极有可能将会引起一场巨大的动荡！

    吞天青貂一族，一间威严的大殿之。

    “干得漂亮，秦兄实在是太威武了！”

    青鸾站在大殿之，听到探子传来的消息之时，面色之充满了激动之色。

    在万族大陆之，以尊级实力抗衡圣级强者的屈指可数，毕竟，圣威对于尊级而言，几乎是一个绝望的手段。

    不过，万族大陆人才辈出，悠久的岁月下来，其也不乏有一些耀眼的青年，以尊级的实力反杀圣级强者，从而轰动一时。

    但是，即便是那些强者，也从来没有说凭借一己之力，抗衡如此之多数目的圣级强者啊！

    几百尊圣级强者的追杀，光是这个数目，便是让得无数尊级强者感到绝望了！

    而秦逸尘，在面对如此之多圣级强者的追杀下，不仅没有束手擒，甚至，还故意带着他们在万族战域掀起一阵阵风浪！

    无论是这种气魄，还是这等实力，都足以成为万族大陆的一个传说。

    仅仅是听说这个消息，青鸾都是感觉一阵热血沸腾，甚至都要忍不住亲自进入万族战域！

    即便不能帮秦逸尘什么，但是，如果能够目睹那般景象，也是让人无憾了！

    “青鸾，老祖让我带话给你。”

    而在青鸾有些跃跃欲试之际，一道威严的声音却是突然在大殿之响起。

    随即，大殿内的空气出现了一些波动，一个身穿劲装的年男子，不知何时已经出现在了大殿之，在其身，并没有一丝的真元波动流动出来，但是，随着他的出现，整个大殿的真元似乎都是为之颤抖。

    “族长……”

    望着那个年男子。青鸾面色微微一凝，行礼道。

    这个年男子，赫然是如今青鸾一族的族长……青正云！

    “老祖也得知那小子的事情了，不过，他下令不得让我族卷入其。”

    青正云看了青鸾一眼，提醒道。

    听到这话，青鸾的眉头忍不住一皱，面色浮现了一抹复杂之色。

    本来自
