
　　“行，你现在在哪儿呢？”

　　“我现在在帝都啊！”

　　秦明笑道：“你是开娱乐公司的，你婶婶是开化妆品公司的，你们之间还能够进行合作呢，你找我不如去找你婶婶，你婶婶现在是茗脂阁的老板，名叫李芷莘，你去跟她谈，她比我更懂娱乐圈的这些！”

　　秦明可不是推脱，他道：“你婶婶人很好的，你要是过去了对她亲昵一些，从她那里多拉一点投资肯定没问题！”

　　上官妍本来有些担忧，不过听了秦明的话也就同意了。

　　“行啊，不过秦叔，要是我在婶婶那里拉不到投资，我就又回来找你了，你到时候可不要嫌我烦啊！”

　　上官妍跟李芷莘不熟，而且自己现在过去找她拉投资，公司又还没有做出名气来，上官妍怕自己在那里会碰壁。23sK.com

　　“不会，你先去忙吧，等你把公司开起来，到时候别忘了给你叔喝口汤就行！”

　　秦明开了一个小玩笑，以他现在的实力哪里用得着去分上官妍一杯羹啊。

　　挂断电话，时间也不早了，秦明也懒得休息了，收拾收拾到幼儿园去接宝宝贝贝。

　　而上官妍那边挂断电话之后也没闲着，立即拉上上官磊和白冰冰，直接就去了茗脂阁找李芷莘。

　　当然了，上官磊是认识李芷莘的，不过上官妍和白冰冰可就不知道了。

　　“这里好香啊！”

　　才走到门外，几人就闻到了门里面传来的淡淡香气。

　　香而不浓，艳而不腻，浅而能容……

　　各种浓度的香气让人上头，闻了又闻，上官妍几人在外面吸了几口气才走进茗脂阁里面。

　　由于李芷莘想着要将茗脂阁的总部挪到中原市去，因此这些天一直在茗脂阁里面和她的几个助手商讨计划。

　　这时一个小姑娘突然进来说外面有三个人找她，李芷莘还有些意外，不知道是谁。

　　不过等出去见了人之后，李芷莘就知道了，在上官妍提出投资计划之时，经过一番细细的斟酌，李芷莘也同意了。

　　虽然说茗脂阁的价位跨度很大，囊括了一大批的有钱人和一些中产阶级，在帝都已经有了极大的知名度。

　　但是要想把茗脂阁做得更大更强，让更多的人都知道，她也得请一些娱乐圈里的名人来进行代言。

　　只是之前的时候，李芷莘没有多大野心，就没有做这些，也懒得和娱乐圈里面的人打交道。

　　以后她不在帝都坐镇了，要想把知名度打出去，还得借用一下娱乐圈里面的力量。

　　既然以后总归要和娱乐圈打交道的，肥水不流外人田，如果能把上官妍的公司拉起来，往后双方合作，肯定比另找其他人要好一些。

　　李芷莘这边的事儿，秦明只是晚上两人聊天的时候问了一嘴，时间很快就到了三月。

　　三月对于大多数人来说都是比较喜欢的，万物复苏，春花灿烂。

　　不过对于大多数的生意人，尤其是搞古董这一行的人来说，可能就比较难了。

　　三月，国家文化部门会组成几十个小组到各个城市的古董文化公司进行考察，一旦查出了问题，那么想把问题解决，不出点血是不可能了。

　　之前胡生之所以批评胡葛京对李芷莘出手，就是因为不想在紧要关头惹了秦明，给公司招来麻烦。

　　秦明虽然说在蜀中那些地方没有太大的势力，但在帝都和中原市却称的上是无人不晓的。

　　如今上面的人来各个公司做调查，秦明自然不怕他们来查，但是其他的古董公司可就不一定了！

　　他们又没有秦明的天眼，再厉害的鉴定师也有疏忽的时候，尤其是有些公司本来手里就不干净，收受赝品也就罢了，甚至还有专门的赝品造假房，或者说跟造赝品的有合作联系。

　　大量的赝品流出对于古玩这个市场有极大的影响，国家部门肯定不会放任其增长，到时候查出来避免不了要在整个圈子里面出名一番。

　　到时候走出去真是里子面子都没了，尤其是那种大公司，更是不想在这方面上出风头。

　　“咱们公司的好东西可多着呢，要不都拿出来给上面的人看看，也让他们看看我们公司的潜力！”

　　李文华给秦明打电话，琢磨着说道。

　　秦明这几年往文华公司里面塞了不少贵重的好东西，都是他舍不得放在古董店里面卖的。

　　价格基本上都在五六千万以上，有几件更是上亿！

　　比如说他的随候珠和夜唐龙珠，再比如那几个天青瓷和粉彩，再比如《重峦叠嶂图》……

　　这么多的好东西，完全可以显示出他们公司深厚的底蕴来！

　　而且秦明到公司里面去转一转，哪些古董是赝品直接一眼看出来，能够保证他们公司虽然说有些古玩的价位比较低，但却能保证全部都是正品！

　　这一点可是其他公司做不到的！

　　秦明知道李文华想出风头的心理，而且他现在还是什么民间古玩组织商讨会的会长来着，让他去出风头一能满足他的虚荣心，再者展现公司的实力，提升公司的名誉。

　　秦明笑着道：“那就看爸的意思吧，只要安排好，能保证这些古玩的安全，展示一番也无妨。”

　　李文华立刻高兴的答应了，“你放心，这上面来检查，下面的人都怕麻烦，要有谁敢在这上面搞事儿，那我绝不会放过他的！”

　　李文华自己愿意，那秦明当然也没有意见。

　　上面来考察的是一些古董公司和开得比较大的几个古玩店，像那些小打小闹的地摊，或者说是小古董店，基本上上面的人都懒得来查。

　　上面的人下来会有一个特定的时间，不过也怕他们会过来突袭，因此每到了这个时间，前后一两个月各个公司都会收敛一些。

　　以前李家公司也是经历过这些阵仗的，不过以往的李家公司顶多算是小打小闹罢了，在中原市虽然说算得上一个不小的家族，但也够不上让这些大佬们过来仔细抽查的份儿，例行随便看看也就算了。

　　不过现在的文华公司确实已经有了作为中原市的主要接待方，来主办这件事情的资格。

　　秦明对这些事向来是不理的，李文华既然喜欢出点风头让自己骄傲骄傲，秦明就让他自己弄。

　　另外一个原因也是因为秦明如今的曜变天目盏，也终于有了一点点眉目！

　　曜变天目盏对于原料的配制和温度有着极为苛刻的条件，要不然就无法产生绝美的自然窑变。

　　秦明之前改配方的时候，小心翼翼的做了很多个对照组，最终问题仍然是出在了温度上面！

　　相较于古代烧窑的温度来说，现代用来制瓷的烧窑温度比以往的要好控制得多，就是这样所以曜变天目盏更加不好复制。

　　但也是因为秦明这些天在改变温度的量，所以这一次有了一定的进展。

　　秦明维持其他的变量不变，将温度在一百度的差距里面进行调整，现在烧制出来的曜变天目盏，已经有了一点点宋朝时期的美妙模样了！

　　按照这个样子下去，王局生日的时候秦明肯定能够送他一件大出风头的礼物！

　　而秦明也终于有了一点点信心，心理变得舒畅了起来。

　　连就在三天后的检查日，秦明都不想去参加了！

　　不过他不去还真的不行，这一次谭老也在下来检查的小组当中，并且为了到中原市来见秦明，他还特意和另外一个老朋友交换了一下位置。

　　他给秦明发了信息，秦明也不好把谭老晾着自己，只能把这些信息都记录好了，等过两天再来进行最后的实验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第917章 终于有眉目了！免费阅读。https://xs.23sk.com 