
铂斯特罗要塞傍晚，此时一名叫鹿德奇蛇男爵跟跟一名成熟性感情人一起共进晚餐，而在他们三百外一处二层民房上二名岸宇斯邪教打扮之人正在暗中观察用餐二人。

“团长，你真的能确定那个贵族是我们的目标？”。

“波尔库迪，不会错的，那位贵族就是鹿德奇蛇男爵，为了不搞错目标，我还买了他的画像，你看他们是不是长的差不多？”打扮成岸宇斯邪教信徒的颜铁龙一边说、一边画像。

而打扮成岸宇斯邪教徒的波尔库迪见到颜铁龙手中画像，他一阵无语，因为画像跟真人有不少的差距；最重要是刚刚不久，他们第一个目标就搞错，把贵族骑士当贵族袭击，结果贵族以为袭击骑士是骑士的仇人了，这大大影响计划。

波尔库迪没有办法，他拉起弓瞄准鹿德奇蛇男爵，准备给对方一击重创。

而波尔库迪身边的颜铁龙忍不住提醒道：“波尔库迪，记住，要避开要害！”。

波尔库迪并没有理会颜铁龙，他的精神跟手中弓成为一体，当他感觉时机和感觉达到最佳之时，他就射出手中箭失。

“啊！”鹿德奇蛇男爵胸部中箭失，他就忍不住剧痛惨叫一声；而情人见到他中箭，她忍不住惨叫一声，接着大叫救命。

鹿德奇蛇男爵的仆人和属下听到自家男爵和情人惨叫，他们急忙赶到男爵身边保护起来。

而颜铁龙见到倒地一动不动的鹿德奇蛇男爵，他就忍不住开口道：“波尔库迪，你下手太重了吧！这么把对方弄死了，这对我们的计划可是很大的影响啊！”。

“团长，那家伙只是装死，；这里很快就会他们找到，我们去下一个目标！”波尔库迪说完，他跳下房顶。

而颜铁龙见到波尔库迪离开，他无奈将一片岸宇斯邪教徒衣服碎片故意丢下，然后也跟着波尔库迪消失在房顶。

颜铁龙他们离开，很快一名骑士带领十几名士兵包围了民房，当他们在屋顶发现树枝上的岸宇斯邪教徒服装的划破的布，他们将布带走交给露德奇蛇男爵。

鹿德奇蛇男爵见到骑士交给他的碎布，他就愤怒了，毕竟刚刚他跟死神擦肩而过。

接着二天，鹿德奇蛇男爵得知有不少贵族跟他一样被袭击，而且凶手都可能是岸宇斯邪教之时。

鹿德奇蛇男爵是有怀疑是敌对贵族假借岸宇斯邪教名义来袭击他，可是当他在第二天下午得知他最大的敌人死于岸宇斯邪教之手之后。

鹿德奇蛇男爵可是十分震惊，那是因为那位贵族可是暗中支持岸宇斯邪教者，当然他跟岸宇斯邪教暧昧没有暗中支持岸宇斯邪教就是因为他的仇敌支持他们。

当然鹿德奇蛇男爵最大敌人之所以会被他支持的岸宇斯邪教杀死，那也龙莉雅丝公主和圣纹雇佣兵成员共同策划的结果。

单单利用刺杀贵族嫁祸岸宇斯邪教并不完美，毕竟现在是非常时期，很多贵族会怀疑刺杀贵族是敌对贵族所为，所以在傍晚进行刺杀贵族行动结束之后，颜铁龙开始当起小偷来。

颜铁龙现是潜入那些暗中支持岸宇斯邪教的贵族家中，他寻找那些贵族的书信，当然顺便也偷了一些价值不菲的宝石、字画、宝剑、铠甲、等等。

颜铁龙将支持岸宇斯邪教的贵族家里偷来的书信交给丹尼弗迪克，丹尼弗迪克利用模仿书信笔记写了这些贵族强然支持岸宇斯邪教重新回归铂斯特罗要塞，其实他们暗中收集岸宇斯邪教信息。

等待皇室注意到岸宇斯邪教，那些贵族直接将岸宇斯邪教情报交给皇室刷功绩。

接着颜铁龙装扮那些暗中支持岸宇斯邪教贵族随从，在酒馆故意将贵族暗中收集岸宇斯邪教信息透露给真的岸宇斯邪教徒。

得知消息的那些岸宇斯邪教徒告诉高层，于是高层就派人潜入那些支持他们贵族家里，寻找那些贵族是不是真的支持他们的证据。

可是那些潜入贵族岸宇斯邪教徒实在太笨，他们根本没有找到贵族暗格，于是颜铁龙以小偷身份打开贵族暗格，然后被贵族护卫发现，在逃跑之时，故意遗漏丹尼弗迪克模仿的书信。

岸宇斯邪教徒捡到书信就欣喜向他们高层复命，岸宇斯邪教高层看到书信的确是那些支持他的贵族的笔记，于是他们派杀手刺杀在岸宇斯邪教高层内心认定的叛徒贵族。

结果除了少量贵族运气好躲过刺杀，其他贵族全部死亡。

而岸宇斯邪教刺杀事件，引发二件事，第一件事是支持岸宇斯邪教的贵族开始戒备岸宇斯邪教，甚至不少得知岸宇斯邪教的贵族为了自身安全，他们联合起来想要铲除岸宇斯邪教，毕竟他们不想成为那些已经死在岸宇斯邪教手中的那些贵族。

而第二件事是本来已经慢慢平复下来贵族之间刺杀的行为，被颜铁龙和岸宇斯邪教刺杀行动彻底引爆倒计时之中。

也就是说此时就是暴风雨来临前平静，最后导致不少贵族为了被刺杀，他们分分冒着危险前往古羽镇求庇护，毕竟前往古羽镇的路途中有绿皮这种威胁存在。

当地对于即将要发生的贵族疯狂暗杀；颜铁龙根本不清楚，他们现在跟丹尼茜伊装扮岸宇斯邪教徒袭击一位叫皮鬼德麦子爵。

本来颜铁龙已经解决了皮鬼德麦子爵所有护卫，正准备恐喝一番，然后让路过的狮特艾莉雅他们出场保护皮鬼德麦子爵，让圣纹雇佣兵雇佣兵团获得皮鬼德麦子好感。

可是让颜铁龙没有想到狮特艾莉雅他们还没有出场，一支十三人的七叶雇佣兵突然冒出来，他们直接对假扮岸宇斯邪教徒的颜铁龙和丹尼茜伊发动攻击。

而结果那十三名七叶雇佣兵成为被颜铁龙和丹尼茜伊击倒丧失战斗能力，而剩下五名七叶雇佣兵成员并没有出现胆寒，这让颜铁龙伤透脑筋。

毕竟剩下五名七叶实力不错，而颜铁龙和丹尼茜伊不能暴露太多实力，让人察觉异样，于是双方就僵持。

正当颜铁龙一剑将七叶雇佣兵团实力最强的中年人逼开之后，他下一招直接朝皮鬼德麦子爵脑袋砍去。

而手臂被颜铁龙力量震麻的最强七叶雇佣兵成员，他根本没有办法救援皮鬼德麦子爵，同时其他成员被丹尼茜伊火魔法阻拦，要是没有意外皮鬼德麦子爵绝对会被颜铁龙干掉。

乒！一名英气美少女突然出现皮鬼德麦子爵面前，她的剑格挡了颜铁龙的剑。

颜铁龙见到来人，他内心松了一口气，因为眼前美少女就是狮特艾莉雅。

接着菲亚德恩娜一剑将颜铁龙连退好几步，同时青银力斯特骑着弯刀指迅龙对丹尼茜伊发动冲锋。

丹尼茜伊对于青银力斯特连续五发火球，而青银力斯特直接躲掉三科火球，另外两颗火球直接被青银力斯特的剑劈散。

当青银力斯特一剑将躲避不及时丹尼茜伊划出一道血红伤口，同时颜铁龙见到丹尼茜伊灰色袍子血红的液体，他直接以公主抱将丹尼茜伊抱起，然后一颗烟雾丹阻挡了众人视线。

等烟雾散去，已经没有假扮岸宇斯邪教颜铁龙和丹尼茜伊的身影。

而狮特艾莉雅一副十分不爽的表情，这让不明真想的皮鬼德麦子爵和七叶雇佣兵成员以为她没有抓到岸宇斯邪教徒不甘。

而菲亚德恩娜可是十分清楚自己这位闺蜜是因为未婚夫抱其她女人而不爽，也就是吃醋了；于是菲亚德恩娜安慰并提醒狮特艾莉雅，等她见到颜铁龙在给他一些惩罚也不迟，现在最重要是完成任务。

狮特艾莉雅听到闺蜜的提醒，她整理心情，然后询问皮鬼德麦子爵和七叶雇佣兵成员是什么人，为什么他们会被袭击。

皮鬼德麦子爵见到英气美丽的狮特艾莉雅就一见钟情，于是他以救命之恩激请了七叶雇佣兵和现场三位圣纹雇佣兵成员到他家做客。

对于皮鬼德麦子爵的激请到他家里做客，七叶雇佣兵和青银力斯特为首三名圣纹雇佣兵成员都同意了，于是他们护送皮鬼德麦子爵到贵族区家里。

而在一处巷口里，丹尼茜伊用手指蹭了胸口红色液体，然后嘴巴舔了手指的红色液体开口道：“铁龙，番茄汁味道也十分不错；对了你怎么想到用番茄汁当血液这个注意？”。

原来丹尼茜伊身上的伤是假的，而她身上的红色液体就是青银力斯特挡住七叶雇佣兵和皮鬼德麦子爵视线之时给她弄上去。

“哦，丹尼茜伊导师，我以前跟弟弟妹妹玩打战游戏，为了逼真弄出来的玩意；当时姑姑就没有认出血是番茄汁，可是狠狠教训了一顿，所以我想要演戏逼真就用番茄汁！”颜铁龙一边通过小银观察狮特艾莉雅他们，一边回答道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48992767"  chaptername="第四百六十二章:  离间岸宇斯邪教与贵族们的关系">加入书签</a>
</div>
