    第47章 秦峰的邀战   

    四校比武很快就来到了最后的大将战。

    

    四所学院的比分分别是南岚二胜一负，天玄一胜二负，金乌一胜一负，白龙一胜一负。

    

    而其中白龙学院还有两名参赛者可以上场，其他三所学院都只剩下了他们的大将。

    

    林毅倒是有想过自己下擂台休息。

    

    不过，如果自己下擂台休息的话，其他三所学院进行对决将会出现两种可能，大将对大将，或者是白龙学院的第二人对战其他学院的大将。

    

    大将的实力基本都在玄境，即便是被最不看好的天玄学院的大将，想要击败白龙学院的第二人，估计也不是什么难事。

    

    毕竟境界和实力卡在那。

    

    到最后他的对手也只会是大将。

    

    而留下来继续挑战，虽然看起来对自身十分的不利，其实也差不了多少。

    

    目前南岚二胜一负，如果在赢一场，将直接变成三胜一负。

    

    四校比武比的不是谁能够在擂台上站到最后，而是学院方最后的胜场最多！   

    白龙还有第二人被王洋耗空了灵气，即便已经恢复了不少，但仍是不在全盛状态，而对方的境界连人境都没有，异能和实力也都已经露底。

    

    林毅的目标是击败白龙第二人，让南岚的的战绩变成三胜一负。

    

    如果他能在赢一场，其他人学院的大将基本不用比了，即便他们连胜两场加起来的胜场也没南岚异能学院的高。

    

    林毅这时转身看向白龙学院，正要开口。

    

    白龙的大将却率先站了起来，“南岚的这位大将实力可真不错啊，而且，似乎还没有使出全力的样子。”

    

    此话一出，所有人这时都看向了白龙的大将。

    

    而白龙的大将这时则是走到了擂台边，对着擂台上的林毅说道，“我看你也别纠结选谁了，这一场，我来和你打。”

    

    林毅淡淡的说道，“我可没说选你。”

    

    这个家伙看出了他的想法？

    决定直接上场？

    

    这样一来，就直接打乱了林毅的计划。

    

    白龙大将淡淡一笑，对着其他两所学院的大将说道，“相信你们都应该看出来了，南岚的这位大将很显然想要挑选我院的王林作为对手，王林目前灵气亏损严重，是不可能是他的对手的，并且双方境界相差甚远，那么南岚异能学院的战绩将会变成三胜一负。

    

    之后只要他在赢一场，那我们就都不用比了。

    

    他当然会选择避开我，挑选其他两个学院的大将来挑战。

    

    即便输了，还是有很大的几率稳坐第一的宝座。”

    

    此话一出，其他两所学院的大将也是瞬间回过神来。

    

    一个个同仇敌忾的看着林毅。

    

    林毅这时看向元华，“我还不能挑选我自己想要对决的对手？”

    

    元局长脸色微变，随后看向白龙大将，说道，“秦峰，这不符合四校比武的规矩。”

    

    秦峰冷笑道，“什么规矩不规矩的，看看你们四周围，数万人来观看四校比武，还有多家电视台的记者专程赶到这里，现场直播四校比武的全过程。

    

    谁都想看一场精彩而没有遗憾的比武。

    

    每个人也都有上场的机会。

    

    既然有自动挑选对手的规矩，那么我想我们在场的所有参赛者，也有权挑选自己想要挑战的对手。

    

    否则，这对于我们来说，岂不是太不公平了？”

    

    元华一时语塞，真没想到这个秦峰竟然会突然整这么一出。

    

    秦峰一只脚踩在擂台上，对着林毅露出一抹微笑，“南岚的大将，怎么的？

    敢不敢和我秦峰打一场？”

    

    林毅的原计划是挑选王林作为对手，趁他虚，轻松胜他。

    

    之后在挑选天玄大将，一名异能者的强弱他还是稍微能够辨识出来的。

    

    这个叫做秦峰的显然比其他两所学院的大将的实力要高出许多。

    

    秦峰现在主动邀战，显然是不想让他赢的那么轻松。

    

    场外的观众们此时也开始齐声呐喊。

    

    “跟他比！跟他比！”

    

    元华顿时觉得一个头两个大，“无规矩不成方圆……”   

    秦峰愤恨道，“规矩是人定的，那就可以改，而且，也不是什么过分的要求，只是赋予参赛者自由挑战想要挑战的人的权利而已。

    

    况且，我只是想要给在场的观众，以及电视机前面的观众，送上一场精彩的战斗，为此稍微更改下规则，难道都不允许吗？

    元局长！”

    

    元华眉头微微一皱。

    

    这小子可真会煽动啊。

    

    整个现场的观众顿时发出一声热烈的喝彩声。

    

    元华只好朝着林毅的方向走去，低声询问道，“林毅，你要是不想和他打，你就坚持，他要是还敢闹，我就让他滚蛋。”

    

    林毅微微一笑，说道，“他都说到这个份上了，我要是拒绝，就算是拿了第一，估计也会被人往死里骂啊，那就随他意愿，让他上来吧。”

    

    元华闻言，点点头，随后对着秦峰说道，“接下来的对决是，白龙学院的秦峰，对战南岚异能学院的林毅！”

    

    吼吼吼——   

    整个体育馆顿时爆发出一道震耳欲聋的声响。

    

    “白龙的大将出场了吗？

    太棒了，哈哈！”

    

    “南岚大将也不能示弱啊！我总感觉他还藏着一手呢。”

    

    “这下有好戏看了，哈哈。”

    

    秦峰长舒了口气，轻松跳上对决台，微笑着朝着林毅走去，“看来你还是挺有种的啊，说真的，你要是坚持不跟我打，我也没别的办法，多谢。”

    

    多谢？

    

    林毅疑惑道，“你肯定你能打败我？”

    

    秦峰淡淡一笑，“我既然来了，自然就是冲着第一去的，不打败你，我怎么拿第一？”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，“说的也是，请手下留情吧！”

    

    手下留情？

    

    你对金乌第二人可不是这么做的。

    

    金乌第二人直接被打的连吐了好几口血呢！   

    这小子手上的蓝光有古怪，决不能让他接近自己，远距离狙杀！   

    秦峰嘴角微微勾起一抹笑意，随后看向元华，点了点头。

    

    林毅这时也站在了红圈内。

    

    元华看两个人已经就位，现场气氛也抄的火热，郑重宣布，“我宣布，对决，开始！”

    

    

    

