    “哦，弓骑兵要不？我寻思着你们之前说的那个孔雀军团很有意思，我弄个骑兵版本的。”皇甫嵩暗搓搓的想骗点战马，搞个越骑营。

    皇甫嵩已经想好了，到时候陈曦如果问弓骑兵搞得怎么样，就直接说搞砸了，搞成其他的，然后越骑营改个名字就行了，皇甫嵩算是看出来了，陈曦根本不管细节，就看看结果如何。

    甚至结果都不重要，这货就是个实用主义者，好用就行，而好用什么的，从那个穷苦年代过来的皇甫嵩很有天赋，至于说训练消耗什么的，这个更不是问题了，陈曦根本就不管！

    “也行啊，本来就准备出栏六万战马，还寻思给哪个兵种补充，您这边要的话太好不过了，回头我就往这边调个两万匹，不够再来，没什么问题的。”陈曦完全没有察觉皇甫嵩的想法，对于他来说那些战马给谁不是给，给皇甫嵩更安心一些。

    毕竟现在其实各个军团的骑兵都满编着，出栏六万战马的话，回头还需要征召新兵训练，虽说赵云，张绣，张颌，吕布，马超这些都算是不错的骑兵统帅，问题是和皇甫嵩这种大佬比起来，洗洗睡吧。

    因而陈曦之前还寻思着和刘备等人谈谈看从凉州，并州，幽州征召三万人，组六个一人双马的骑兵军团，看看任命谁为统帅训练什么的，结果现在有大佬表示来练兵，陈曦鼓掌表示热烈欢迎。

    毕竟相比于赵云最近事物繁多，张绣自爆秀的飞起，张颌要训练自己的重骑兵，吕布干这个没人看着点的话实在是不放心，更何况最近还是地中海的吕布，怕也没心思搞什么骑兵了。

    至于马超，二货现在都已经找不到了，不过也没人关注，甚至连马腾都表示没了就没了，男儿志在四方，只要不被打死就行了。

    人家父亲都那么心大，曹操又能说什么，陈曦又能说什么，自然马超最近已经被人忽略了，就连其最好的朋友之一，孙策都将之丢之脑后和甘宁搅合到一起了，颇有相见恨晚的意思。

    因而陈曦发觉皇甫嵩愿意接过，就突然恍悟过来，这个好啊，相比于上述那些家伙，这个能力又强，又靠谱，新召的骑兵最多训练出一天赋，但皇甫嵩可以选择更适合，而且更靠谱的天赋啊。

    相比于其他人那种搞搞搞的做法，皇甫嵩除了时常没事怼臧霸，嫌花钱多之外，堪称完美，而且产出也远高于其他人，完完全全是完美的人选，之前没往这方面想，果然是疏忽了。

    至于说弓骑什么的，陈曦寻思着完全无所谓啊，现在完全就是因为战马出栏没适合的地方用，转成弓骑也不亏，老爷子您愿意搞就随便搞了，需要什么物资您给说，我马上弄过来，最后给个结果就行了。

    “……”皇甫嵩表示自己到底说了什么，为什么陈曦压根就像是没过脑子一样就直接同意了，谁能告诉我，这到底是什么操作？

    “对了，老爷子您喜欢骑兵不，要不再训练点骑兵，什么重骑兵，枪骑兵，突骑兵，游骑兵，零零碎碎的都可以。”陈曦眼见皇甫嵩不说话，直接当默认，然后本着一事不烦二主的想法，继续说道。

    “骑兵也交给我训练？”皇甫嵩询问道。

    “是的，是的，刚好省的我找人，您不是开了一个什么皇甫军校吗？我觉得教授将校，光口述不够啊，来点干货，看练兵一项就拿这个做参考，多直观。”陈曦努力的将皇甫嵩往道上拐。

    相比于其他完全不靠谱的角色，皇甫嵩不提节操的话，能力还是刚刚的，更何况陈曦挺喜欢皇甫嵩，政治上的问题，那要说是时代原因啊，怎么能说是骑墙派呢？

    “也行，也不是不可以。”皇甫嵩虽说不知道陈曦在想什么，他现在就是想将那五十多个双天赋军团给复原出来，当然复原的过程之中难免自己手一滑，天赋就被改了，不过没什么的，上一代太菜，后人当然要推陈出新了。

    “那就好，回头我去找玄德公，然后做个报告，物资什么的，您写个名目，我回头给您准备一份就行了。”陈曦表示我全权委托给您了，到时候一定要出个好东西。

    “不过这个我给你个准话，骑兵光靠练出来的是样子货，强不强只能打一架，就算是我也只能靠训练将军团达到一天赋，再强的话必须士卒本身就具有这个素质和意志了。”皇甫嵩寻思了一下之后，觉得这个活能接，没什么锅。

    毕竟需要什么物资直接是自己这个太傅自己写，在皇甫嵩看来，这种任务，物资都放宽到自己写的程度，随便搞搞就能搞定了。

    放以前那个时代，垃圾太尉一般都是指着府库，看，这是五千杆长枪，给你了，记得回头给我训练五千枪骑兵。

    皇甫嵩就想说，连马都没有，你让我怎么给你训练五千枪骑兵，然而就算是这样，这种放在正常人眼中根本完成不了的任务也照样有很多人能完成。

    这种神奇的操作是这样的，先拿到五千长枪，将士卒训练成枪兵，然后用枪兵去怼胡人，干掉对方，获得战马，然后再变成骑兵……

    这个操作对于大多数人来说非常难，但实际上不乏有人能完成的，比方说段颎，虽说我段颎用的是步兵，但是我从东羌杀到西羌，不行血洗一遍，你觉得我最后还是步兵？

    开什么玩笑啊，虽说一开始确实是步兵，但是逢义山之战一个大围歼之后，干掉的人就不说了，抓的牛马羊就有二十八万，枪兵之后集体转了枪骑兵，操作就是这么利索。

    顺带一提，那场大战，大汉朝给段颎奖赏了二十万钱，毕竟当时桓帝年间国家确实没钱了，也就靠着团灭了羌人肥了一波，不过羌人也很穷，大汉朝没捞到多少的东西。

    否则的话，也不至于出现后面的天下纷乱，国库没钱什么的确实是大问题，但没钱依旧可以用这种操作生成枪骑兵，那么现在有人掏大笔的款子来搞枪骑兵，对于皇甫嵩来说有难度吗？

    当然是毫无难度了，不过这次皇甫嵩也是学精了，虽说毫无难度，他还是表示自己的能力有极限，不可能搞到太好。

    然而这对于陈曦来说那就是大佬谦虚，于是表示大佬你不要这么谦虚啊，好歹拿出点真本事，你看看弓箭手，步兵你都手搓了双天赋，骑兵好歹给个赠品吧。

    陈曦也属于那种无节操的货色，就差拽着皇甫嵩的袖子摇了，搞的皇甫嵩晕晕的，最后颇为头疼的开口说道，“给你附赠一个越骑营，不过装备你需要准备。”

    “越骑营？”陈曦想了想，还没想起来是啥，反正是三河五校之一，当即明白皇甫嵩还是很有货的，于是毫无节操的抓住皇甫嵩的袖子，“老爷子行行好吧，你看步兵弓兵都是一次出俩，骑兵再出俩，凑个整数。”实际上什么整数都凑不了……

    “凑整数？”皇甫嵩差点被陈曦给雷翻了，“你真以为那种超精锐兵种是说出就能出的啊！”

    “但是老爷子不也是说手搓就手搓吗？”陈曦的双眼毫不遮掩其中的仰慕之情，以至于皇甫嵩有些尴尬。

    “放手，放手，我只能搓一个军团的。”皇甫嵩甚是无奈的说道，“都给你说了，这是士卒素质和意志的问题，现在能强行靠训练达到这个程度的，只能说他们本身就有这个程度的潜质，只是没有展现。”

    “那好歹是能啊，搓一个是一个，每一个双天赋都是帝国的底蕴，老爷子你大概是根本不知道，我们现在才有多少个真正双天赋的精锐军团啊。”陈曦苦笑着说道，虽说大军很多，但双天赋真不多。

    “十三到十五万？”皇甫嵩甩开陈曦之后，随口说道，陈曦闻言不由得一愣，然后皱了皱眉头。

    “别这么看我，其实稍微算算人头就是了，其他的最多是有资质但是没有进入双天赋，靠着将帅的率领有资格与之一战，甚至战而胜之。”皇甫嵩随意的说道，“我再怎么说也是历经了沙场。”

    “唔，其实也确实就那么多了。”陈曦叹了口气说道，“所以能将某些达标兵种转化成双天赋，对于我们影响很大，哪怕素质意志达标了，不是双天赋，在双方情况一样的条件下，根本打不赢。”

    “我能靠经验从军团之中找出来这种人，但是也只是直觉，判断方式就是我看过，合适不合适。”皇甫嵩颇为无语的解释道，“所以说与其说是我训练双天赋，还不如说是让那些人将潜力释放出来。”

    “那也不错啊。”陈曦叹了口气说道，“对了，骑兵那个还是交给您好了，越骑就算了吧，还是训练屯骑，反正都是释放潜力，您也能控制发展方向，往屯骑发展吧。”

