    朗仁挑了挑眉，他感应到了，眼前的这个人很强，非常强！

    仅凭肉身，便能够在进化期发挥出如此可怕的力量，说明这个人的危险指数相当高。

    “白眉王居然先出手了。”

    见领域破碎，人群鱼贯而入，但是并没有急着靠近，而是在驻足观望，讨论着。

    在场的强者很多，其中不乏有神秘强者，见有强者出手，一时间，众人反而都不急着上前了，像是在蛰伏中的凶兽，在判断局势。

    很多人都有预感，这么多高手齐聚一堂，等会恐怕免不了一场盛世乱战，那把宝剑花落谁家还不一定。

    这里强者很多，但顶尖强者却只有那么几个，更多人很聪明的选择想要浑水摸鱼，看看能不能捡捡便宜。

    现在贸然出手，如果没有足够的实力，那就是枪打出头鸟。

    “白眉王是谁？很厉害吗？”一名少年目露好奇的问道，他是中级区域下来看热闹的，对于这种高级区域的强者，了解的并不清楚。

    “嘘，找死啊你，小声点，人家可是二级基地财团的团长，别出言不逊，这种人物不是你我能够评论的。”旁边的一名男性低声呵斥道。

    团长？

    闻言，少年微微一愣，随后顿时一惊。

    如果说三级基地的世家，最强大者是族长，那么二级基地财团的团长，就相当于族长那个级别！

    三级基地管理着下辖诸多前线，大型要塞，大型要塞下又管理着诸多城邦，重镇。

    而二级基地，管理着诸多三级基地，那是无数人一辈子梦寐以求能够进入的高级别的地方，是荣耀和身份的象征。

    生活在三级基地的人类，可能历经许多代都进入不了二级基地，那是阶层的跃迁，成了许多人终其一生的奋斗目标，而只要能够进入二级基地，就代表着光宗耀祖，毫不夸张的说，只要能够拿到二级基地的通行证，便可以让任何人去做任何事！

    基地森严，想要进入基地需要满足特定实力和特定条件，在那种地方的人，无一例外都是大人物，更别提这种顶级财团的团长了，属于跺一跺脚，整个二级基地都要震一震的人物，这种存在也的确不是他能够评论的。

    若非这能够连同全世界所有人的不可知之地，恐怕他永远不会跟这种大人物有所交集。

    一时间，这名少年看向白眉王的目光中充满了敬畏和崇拜之色。

    他居然在这种地方亲眼看见财团的团长，传回去，估计能震惊许多人。

    “怎么，你也想要夺这把刀？”

    朗仁的目光渐渐变得有些冷漠，这是释放危险的信号。

    “你误会了。”白眉王摇了摇头。

    这家伙，究竟在卖什么关子？

    朗仁微微眯起了双眼。

    “你是怎么进入这领域内的？”忽然，白眉王转过了话题，提问道。

    “与你何干？”朗仁冷冰冰的回应。

    “我来找你的目的，是让你加入我们财团，我将赐予你二级基地的永久身份，给你世子级别的待遇。”白眉王似乎很意外朗仁生人勿近的态度，沉默了一秒，他开出了自己的条件。

    朗仁微不可察的皱了皱眉。

    他原以为这个人是携带敌意的，结果谁知对方是想让自己加入他们的财团，只是，对方真的会这么好心吗？

    一个陌生人，毫无目的的对自己好，是因为这把刀，还是因为看中自己的潜力？

    “我拒绝。”朗仁面无表情的开口道。

    他不喜欢别人高高在上对他说出“赐予”两个字，以他现在的实力，完全不需要别人赐予，二级基地的永久身份他不稀罕，至于世子级别的待遇…只要他愿意，承认和暴露自己的身份，他完全可以获得神之子级别的待遇！

    而且对方有意无意的瞟了两眼他的刀，其目的恐怕并非单纯让他加入那么简单。

    很可能就像先前的水断流那样，提出让他加入家族给予好处，结果是想作为交换血脉水刀的条件。

    “拒绝了？”白眉王皱了皱眉，没有露出丝毫意外之色，他之所以这样开口，其实也是一种老奸巨猾的试探。

    他在试探朗仁的身份，如果朗仁接受，说明对方背后没有大势力支撑，这把剑他不仅可以得到，还可以收获一个潜力惊人，打破记录的后辈，好处很多。

    所谓的条件不过是一种碍于颜面的方式，毕竟他这个身份，直接明抢传出去太过丢人。

    而如果拒绝，则说明朗仁身后有大势力支撑，看对方的模样，底气很足，像是完全不在意这个足以让人心动疯狂的二级基地的身份，以及世子待遇，很可能朗仁的来头非常大，是不世出的天才。

    这是一种阳谋。

    打破记录者，通常都是各大势力招揽的对象，这样一个杰出的后辈，注定未来非凡，岂能是寻常势力所能培养的，加上这样一把真实的宝剑…朗仁身后的势力在他的眼中变得扑朔迷离起来，让他有些忌惮，不敢轻举妄动。

    这一刻，白眉王感觉有些棘手了。

    他感觉有些奇怪，这样一位神秘的破纪录者，身边居然没有护道者守护，莫非隐藏在暗处？

    他看了看四周的人群，却没找出可疑的迹象，现在从高级区域下来的强者很多，包含许多他不认识的神秘人，他猜测，朗仁的护道者，一定隐藏在暗处，正望着他的行为。

    “无论怎样，这把刀我必须得到。”白眉王内心冷哼一声，到了他这个境界，对于名声和实力的追求极为看中，哪怕不惜得罪朗仁身后的大势力，他也要得到那把刀！

    “你已经破了两个记录了，已经足够了，要知道怀璧其罪，你也看到了，这里这么多高手在这里，恐怕你今天很难走出去，如果多一个我这种顶级强者保护你，情况就不一样了，相信你足够聪明。”

    “我并不会要你的刀，我只需要使用一会你的刀，便可以倾我所有之力，安全保护你。事后，我将奉你为我族的客卿，并且欠你一个人情，日后你有什么需要，我定全力为你办到。”

    白眉王负着双手，微微一笑道。

    话落，许多人脸色一变，一个顶级强者的人情，外加保护和座上宾，可以看的出白眉王的诚意以及下的血本，但同时也相当于让事情变得棘手起来了。

    而现在最好的选择就是将刀交给白眉王，如果朗仁懂得取舍的话。

    可一旦朗仁同意，将刀交给白眉王，那这些人的敌人将不再是朗仁，而是白眉王！

    与一个财团的团长作对，面临的报复，后果是很可怕的。

    “老奸巨猾。”人群中，有人暗骂了一声。

