    ‘武神’是‘战斗之神’，因掌握极致的战斗技巧，且在战斗中百战百胜、气魄超绝，而成就‘武神’之名。

    ——这大概是好战者最高的荣誉称号。

    拉菲虽然是‘女武神’，但这里的说法，主要跟她的种族身份以及自身掌握的力量源有关，她其实并没有‘女武神’这样的荣誉，而依她现在的表现来看，距离这样的荣誉，估摸着还差个几百年。

    不过……好战倒是真的。

    ……

    木钟有诸多荣誉称号，‘武神’是其中很不显眼的一个。

    他是热爱和平的‘武神’，不好战。

    “哎……要不是这丫头的能量源与我同源，我早就…早就一个人单飞了。”

    “这个拉菲，怎么会对战斗有那么大的热情呢？平时看着也不像好斗之人，也没有暴戾因子，人也挺可爱的……”

    “嘶……”

    木钟脑海里忽然冒出了某个印象，他当即感觉头疼起来：“这个世界的‘女武神’，不会是类似兀世界的‘魔女’那种奇葩群体吧？”

    如果是的话……那他的‘X武神的荣光’岂不是……

    “快点忘掉、快点忘掉。”木钟用力捶打起了自己的脑壳，“这么不吉利的事，想想就晦气。”

    “……”

    ……

    拉菲返回战场后，又找了个‘黑雾’魔法师意图单挑，结果又变成了一挑二的场面。

    ‘库斯瑞’依仗自己控制的大量黑暗生物，以消耗战的方式，前期勉强拖住了‘黑雾’组织，可到后面，黑暗生物越打越少，形势迅速的倒向了‘黑雾’组织这边。

    战斗场地从‘米鲁镇’外，渐渐打到了‘米鲁镇’外围。

    有人发现‘黑雾’魔法师在‘米鲁镇’内施展魔法时，会有意限制魔法威力，于是便利用这一点，让黑暗生物们退入‘米鲁镇’，以‘米鲁镇’为阵地进行远程攻击。

    这一做法有效拖延了败势，但也只是拖延，不会持续太久。

    ……

    ‘黑雾’魔法师当中，有几位游刃有余的，他们一边推进，一边对新‘占领’的土地，进行魔法探查。

    在‘米鲁镇’内的小广场上，一名‘黑雾’魔法师探查到了‘神明之证’的存在。

    他当即欣喜若狂地朝着天空施放了一道光束型魔力炮。

    炙热、通红的光柱冲天而起，吸引了许多人的注意。

    “‘神明之证’，找到了。”

    ……

    此时，拉菲正被两名‘黑雾’魔法师缠住，猛攻不下、撤退不了，犹如被两只猫咪戏弄的老鼠。

    她见到那道通天的光束，猜到了‘神明之证’被发现的事，她恼怒道：“魔法师！你们拥有强大的力量跟渊博的知识，为什么要用来对付这个世界的‘神明’！？我们明明是同一个世界的人啊！”

    一个‘黑雾’魔法师回道：“拉菲小姐，我们之前讨论过相似的问题，我还是那样回答，因为‘神明’阻碍了这个世界，因为‘神明’是这个世界的毒瘤。我们所做的，是为这个世界割掉毒瘤，这是世界意志所希望的，也是这个世界所有生灵所希望的。”

    “一派胡言！只有神明大人才能引导、凝聚全世界的生灵，让所有生灵共同对抗异世界的入侵，你们的说法只会造成更混乱的结果！”

    “‘神明’虽强，但是‘神明’给不出能够让全世界的人类凝聚的利益，一千、一万个人也许能以大义之名凝聚在一起，但是全世界的人……很抱歉，无论我们如何研究，都认为这是一件不可能的事。”

    “历史上有多少不可能的事，最后都成功了，我相信神明大人，我相信这个世界——”

    “你还相信奇迹是吗？拉菲小姐，我不知道你的历史是跟谁学的，如果你足够理性的话，应该能想明白，所谓的‘奇迹’，其实是无数可能性中，非常低的一个，因为发生的可能性非常低，所以才是‘奇迹’。”

    “……”

    ——双方之间的对话，几乎每一次都是以拉菲的无言以对告终，这一回也一样。

    这并不说明拉菲是错的，只是……她还不够聪明，想不到能够辩驳对方的话语。

    交谈之事有‘话术’，而‘话术’这种东西，说出口的话语没有实体根据，真假不论，到底都是虚的。

    论迹不论心，嘴皮子里可出不了真理。

    ……

    这时，天空中发生了异常的变化。

    金色的光芒在天际迅速蔓延，渲染了大片原本灰蒙的云层。

    先是一道金光照破云层，紧接着两道、三道……足足有数十道。

    拉菲见状，表情马上变得欣喜起来：“你们完蛋了！那些是真正的‘女武神’，‘女武神’下界，一定能打得你们落花流水！”

    与她惊喜模样相对的，是‘黑雾’魔法师异常平静的表情。

    看着对方两人的表情，拉菲心底里莫名的滋生了不安的情绪。

    接下来发生的，似乎会跟她想象的很不一样……

    ……

    穿破云层的金光中，每一道都有一个‘女武神’。

    这些‘女武神’化作金光，飞到了拉菲所在地的上空。

    其中为首的，是一名红发红瞳、扎着丸子头的美…少女——如果年龄还算‘少女’的话。

    这名‘女武神’怒气汹汹地瞪着‘拉菲’，远远地喊道：“拉菲亚！快给老娘滚过来！”

    “？”

    在迷惑与敬畏的心情中，拉菲——也就是‘拉菲亚’飞了过去。

    她恭敬道：“红长老，我过来了。”

    ‘红长老’挥了挥左手，两名‘女武神’得到示意，马上飞过来控制住了拉菲。

    拉菲脑子彻底懵了：“红长老，这是…什么意思？”

    ‘红长老’：“没什么意思，就是带你回去。”

    拉菲：“‘无名之神’的‘神明之证’就在下面，有敌人想要摧毁‘神明之证’，那些人是坏人。”

    ‘红长老’：“我知道，我们回去，我们不插手这里的事。”

    拉菲情绪激动了起来：“为什么！？我们不是要保护神明大人吗？这是‘女武神’的职责！”

    ‘红长老’烦恼道：“情况有变，我们被‘战争之神’警告了，下界的事乱七八糟，在事态不明朗之前，我们不能胡乱行动。”

    拉菲挣扎着身体：“这是不对的！我不能眼睁睁看着他们毁掉‘神明之证’，你们不肯帮我，那就放开我，让我下去，我宁愿战死，也不要就这样跟你们回去！”

    ‘红长老’对这种又直又犟的人有很丰富的应对经验，小手一挥：“来人，把她嘴封了。”

    “……”

    拉菲被疑似‘胶带’的东西封住了嘴，嘴上说不话，身体也被控制住了，她……彻底没办法了。

    ……

    ‘红长老’与下方的‘黑雾’魔法师对视了一眼，以强烈的气势威慑了对方，接着，她示意众‘女武神’，准备打道回府。

    可就在这时，一道极其恐怖的威压，骤然间出现在了数万米的高空之上。

    红长老等人被生生压低了数十米的高度。

    她脸色一变，皱起了眉头：“墨尔涅休斯……”

    ——这是‘牧师之神’的名字。

    ……

    ……

    ‘米鲁镇’，镇内唯一的广场上。

    一名‘黑雾’魔法师正站在广场中央位置的井边，抬头望着天上的异样。

    那异常恐怖的威压降临后，紧接着，自高空中出现了一颗白色的光球，光球如白色陨石般，划过天空，落向了……这个广场。

    这颗‘陨石’速度越来越快，同时还扩散着某种与‘锁定’相关的魔法，被它锁定的事物，将无法逃脱。

    ‘陨石’落到距离广场两千米的位置时，其具有的威力与魔法如退潮般，开始迅速消退。

    白色的光球越来越小，下落到距离广场大约一百米的位置时，‘光球’变成了一把闪着白光的黑色三叉戟。

    唰——

    嗡——

    ‘黑光’从天而降，命中了站在井边的‘黑雾’魔法师。

    那名魔法师遭到了‘锁定’，虽然‘锁定’的力量变得越来越弱，但他‘越来越快的缓慢动作’，仍然没能快过‘黑光’。

    双者接触，这名魔法师瞬间就变成了无数的碎渣。

    ……

    井边，那边黑色的三叉戟，宛若连光芒都能吞没。

    一道白光顷刻间便从云端，落到了三叉戟的旁边。

    白光停滞，显露出了一道神圣且美丽的身影——‘墨尔涅休斯’，‘牧师之神’降临了。

    广场上还有其他三名‘黑雾’魔法师。

    墨尔涅休斯气机锁定了这三人，她握起三叉戟，准备将这三人全部击杀。

    这时，其中一个‘黑雾’魔法师喊道：“神明大人，这不是说好了的吗？”

    墨尔涅休斯面无表情：“跟你们说好的是‘卢曼’他们，不是我。我不认为你们是对的，也不认为你们是错的，我坚守我的意志，我站在这里，如果你们是对的，那就把我也毁灭掉吧。”

    ——‘卢曼’是‘黑暗之神’的名字。

    ……

    在这个广场上，因井下藏着的‘神明之证’，使神明的力量受到了极大的弱化。

    可即便如此，这位‘神明’，也不是‘黑雾’魔法师们能够抗衡的。

    在场的三名‘黑雾’魔法师想要撤退，可‘神明’不会放任他们离开。

    墨尔涅休斯回话结束后，马上发起了攻击。

    她抓着三叉戟，直直地刺向了其中一个人。

    面对神明，‘黑雾’魔法师毫无胜算，他们唯一的办法，就是更加接近‘神明之证’，只有这样，他们中才能有人活下去。

    而在此之前，需要有人不顾性命地阻挡‘神明’。

    ……

    这名‘黑雾’魔法师施放出了一道光束型魔力炮，蓝色的光束同样直直轰向了目标。

    魔力炮与三叉戟一接触，犹如水流遇到了硬石，被轻易地撕开成了两半。

    眼见着死亡即将降临到这名‘黑雾’魔法师的头上，突然，不远处的空气泛动了一下，那个位置冒出了一位黑发黑瞳的……木钟。

    木钟伸手一指，施放了魔法：“‘喵喵大法’。”

    魔法之光以超快的速度，飞向了目标。

    这个魔法没有直接攻击力，可在不知晓魔法效果的人眼里，它是异常凶险的。

    墨尔涅休斯不敢硬接，她放弃近在咫尺的目标，转而挥动三叉戟，劈向了那道魔法之光。

    她的三叉戟具有特殊的效果，砍击到魔法之光后，就像‘棍棒打碎了西瓜’似的，用力一下，就毁掉了这道本应很麻烦的魔法之光。

    “……”

    ……

    木钟感觉有点头大，他看那把‘三叉戟’，越看越觉得那是一个‘5级魔法’。

    如果这里是兀世界，他倒是不虚对方，可这里不是，他就……虚得不行。

    墨尔涅休斯没有给他废话的时间，打碎了魔法之光后，马上便调转方向，飞攻了过去。

    木钟考虑到对方‘三叉戟’的效果，没有进行正面攻击。

    他使用了能够‘迂回’的魔法：“疾驰吧，‘超速车队’！”

    嗡嗡——

    伴随着引擎加速的声音，十三辆迷你魔法小汽车自虚空中疾驰而出，以各种刁钻的角度，攻向了目标。

    不仅如此，他还丢出了更多的魔法：“喵喵大法、青蛙叫、大屁股术、老巫婆的修身秘籍、化石术、视觉障碍、失明术、微型冲击······”

    ——这些魔法多是命中后才能生效的魔法之光，且以2级魔法居多。

    一时间，他放出的魔法光团与魔法产物，就像苍蝇一样，围绕着目标飞来飞去……

    ……

    墨尔涅休斯有驱散魔法，但在距离‘神明之证’较近的地方，驱散效果大大减弱，只能驱散掉‘1级魔法’。

    面对漫天乱飞的‘苍蝇’，如果她不想被碰到，要么将战场撤后，要么…..被拖住。

    墨尔涅休斯打碎了十多道‘魔法之光’后，眼睛余光一扫，发现那个异界人正在饮用某种补充魔力的药剂。

    “……”这还能打吗！？

    就目前的情况来看，在‘神明之证’附近，她一个人不可能打杀对方。

    心念至此，墨尔涅休斯化作一道白光，飞到了正在‘看热闹’的‘女武神’群体前面。

    她发号施令道：“‘女武神’，我以‘墨尔涅休斯’之名，要求你们协助我消灭下方那个异界人！”

    ……

