    蔡邕不停地叹着气，坐立不安，不时地朝门外张望着。

    “这位小兄弟，你们将军还没有回来吗？”蔡邕焦急地问门口站岗的军士。

    军士摇了摇头，回答道：“还没呢！应该还在追击吧！”

    “那有我家文姬的消息吗？”

    军士又摇了摇头，“不清楚！没有消息传回来！”

    蔡邕叹了口气，继续在屋内来回踱着步。文姬啊，你可千万不能有事啊！

    吕布率领骑兵沿路追下去。一刻钟后，先撵上李文侯的溃兵。

    此刻李文侯的溃兵还有数万人，但他们已经形同惊弓之鸟了。

    数千骑兵二话没说便冲杀过去，羌人顿时如同遭遇狼群的羊群般四下溃逃。

    吕布未与这伙溃兵纠缠，直接从中穿插过去，留下一路的尸体。

    正在溃军中的李文侯见追兵来了，吓得仓皇而逃，但片刻后他却发现，征北军骑兵根本就没怎么在意他们，直接冲过去了。李文侯不禁微感诧异，汉军究竟要干什么呢？

    虽然征北军没有扫荡他们，但李文侯可不敢再往这个方向逃了，于是率领残兵败将转向西而逃。此刻的李文侯并不知道，从天水出来的一万汉军已经攻取了秦川，等在他们前面的是一条绝路。

    吕布率领骑兵不停地追击，遇到敌人的溃兵便直接冲过去，同时还会抓几个人拷问。北宫伯玉的逃跑路线越来越清晰，另外关于蔡文姬的消息也越来越多了。

    半个时辰后，吕布率领数千骑兵追到了距离新平县以北八十里的一座小镇。在这里，吕布终于追上了北宫伯玉。

    北宫伯玉率领数千人仓惶逃到这里，刚稍歇片刻，气都还没喘匀，外围便有士兵惊呼：“不好了！汉军来了！”

    北宫伯玉惊骇变色，慌忙骑上部下牵来的战马，不敢稍停片刻往北狂奔。上百名亲兵紧随在他周围。

    吕布飞驰当先冲入慌乱的羌人之中，手起戟落疯狂地收割着生命。随后数千铁骑从数个方向杀入镇中。

    杀戮片刻之后，羌人伤亡惨重，剩余的千余名羌人将士在铁骑的威逼下纷纷放下了武器。

    吕布立马在高处，一部分骑兵看押俘虏，另一部分则四下搜索蔡文姬和北宫伯玉。

    片刻后，一名骑兵校尉快马来到吕布跟前禀报道：“将军，未发现蔡家小姐！北宫伯玉在我军合围的前一刻已经逃走了！”

    “什么！”，吕布脸色一变。

    “传令下去，全军上马继续追击！”

    “将军，蔡家小姐并没有跟北宫伯玉在一起！在前面十几里的一座小村中，蔡家小姐失踪了！”校尉连忙又禀报道。

    吕布愣了一下，随即改令道：“你带五百骑继续追击，我亲自回去寻找蔡家小姐！”

    校尉应诺。不过他并未马上离开，而是请示道：“将军，那些俘虏怎么办？”

    全杀了！这个念头在吕布的脑海中一闪即逝，他差点就脱口而出。不过却说道：“告诉他们，不想死的就跟着！”

    校尉诧异道：“这行吗？”

    吕布眉头一皱，低喝道：“别罗嗦！快去！”

    校尉无奈，只得按此去做。

    片刻后，数千征北军在此分兵，一部五百人往北继续追北宫伯玉，另一部主力则有吕布亲自率领返回那个小村庄寻找蔡文姬。

    十余里的路程转瞬即逝，吕布率领数千骑兵来到了那个村庄之中。

    “分队仔细寻找！”

    数千骑兵分成数十个小队，在村庄中进行地毯式地搜寻。但是一刻钟过后，毫无所获。

    吕布紧皱眉头，脑袋有些发胀，不知下一步该如何做。这时，吕布不禁在想：要是贾文和在该多好啊！

    “将军，那......

    个山坡上还有一座小院！”吕布的一名亲兵指着村外东边不远一座掩映在树荫中的院子说道。

    吕布望了那小院一眼，随即道：“走，跟我去看看！”

    来到院门外，吕布还没采取任何行动，屋内便传出了响动。吕布眉头一皱，当即将房门踹开。

    眼前的一幕让吕布一喜，同时又是一惊。只见两个赤裸上身的羌人士卒一左一右地挟持着一个女子，那个女子虽然满脸污渍，但仍难掩殊色，此刻这个女子的衣衫有些凌乱，神情中露出惊喜之色。

    “别过来，否则我就杀了她！”，羌人士卒拿刀架在女子的脖子上，脸上狰狞可怖，但更多的却是恐惧。

    吕布没理羌人士卒，看着那个女子问道：“你叫什么名字？”

    “蔡，蔡琰。”，声音如蚊蚋，但却让吕布双眼一亮。终于找到了。

    原来北宫伯玉在混乱中仍然不忘掳上蔡文姬北逃。大约一个时辰之后，他们逃到了这里。

    此时队伍已经非常混乱了，负责看押蔡文姬的两个羌人士卒因为垂涎蔡文姬的丽色，于是趁乱掳着蔡文姬悄悄离开了大队。对此，正在逃命的北宫伯玉并不知情。

    两人掳着蔡文姬来到村外的这座小院内，色心大动的两人意图行奸。但就在此时，吕布的骑兵正好从不远处经过。心虚的两人不敢妄动，于是塞住蔡文姬的嘴，从门缝中密切注意征北军的动向。

    蔡文姬心中焦急，想要呼救，但却毫无办法。

    过了两个钟后，两人见征北军早已完全过去，并且外面没有什么动静了，于是回过头来想要继续他们的好事。

    两人淫笑着脱下自己的衣衫，此刻的蔡文姬露出了绝望之色。

    两人露出精赤上身，迫不及待地扑上前，开始撕扯蔡文姬的衣衫。蔡文姬已经将舌头顶在了双齿之间，她准备咬舌自尽，悲愤的泪珠溢出眼眶，滑过满是污渍的脸颊，滴在尘土之上。

    然而就在这时，三人突然听见屋外隐隐又传来马嘶人喊声。

    蔡文姬双眸一亮，心头不禁又燃起了希望。

    两人猛地一惊，顾不得做好事了，连忙又塞住蔡文姬的嘴，跑到门缝边向外查看。这不看不要紧，一看吓一跳，两人惊恐地发现，征北军竟然在四处搜寻着什么！

    两人不禁在心头祈祷，希望征北军赶快离开。他们现在倒不是想要继续好事，而是担心自己的小命。

    然而他们的祈祷并没有起作用，又或者老天不忍心蔡文姬再经历劫难。征北军在搜索了片刻之后，不仅没离开，反而在一名英伟不凡气势骇人的大将的率领下往他们这边过来了！

    两人顿时惊慌失措起来，慌乱中，两人挟持着蔡文姬退到一角。

    片刻后，屋内的三人看见屋外人影闪动，显然是征北军的将士已经过来了。

    两个羌人神色更惊恐了，蔡文姬则露出焦急狂喜之色。

    蔡文姬想要呼救，但嘴巴已经被捂住了。不过蔡文姬的脚还能动，蔡文姬拼尽全力踹了脚边的箩筐一脚。

    两人见状大骇，捂着蔡文姬的手掌更用力了。

    就在这时，屋门被人从外面一脚踹开。

    征北军将士涌进了屋内。

    “你们退出去！”羌人士卒还在自顾自地叫唤着。

    吕布将目光移到那两人的脸上，凌厉的气势突然暴发出来。羌人士卒一惊，整个身体一顿，就在这时，吕布电闪而至，双手成爪如猛虎扑出，直抓住两人的咽喉，将两人提到半空中，就如同提两只公鸡似的。

    两人的喉头处发出咯咯咯的声音，眼神中露出极度恐惧之色，两条腿不停地蹬着，双手无力地抓着脖子上如铁爪般......

    的手臂。

    吕布双眼一寒，双手突然发劲，只听见两声令人毛骨悚然的脆响，两人一抖，随即便如同挂面般无力地挂着了。

    呸了一声，吕布将两人的尸体甩到一边。

    这时，瘫在蔡文姬一脸希冀地问道：“你们可是征北军？”

    吕布一点头，“我们奉主公之命，特来营救小姐！”

    蔡文姬闻言，露出如释重负的微笑，眼眶中不由自主地涌出了泪水，随即便晕厥了过去。

