
　　摩鹰宗的莫桑其一双眼睛由原本的黑色眼瞳变成了一双有些犀利的金黄色鹰眼。在其手臂，和脸部的位置也是浮现出了一些灰白之色相间的羽毛，其双手也是变化成为了闪烁着锋利寒光的鹰爪。在其背后一双宽大的鹰之双翼缓缓延伸了开来，一对羽翼其大部分呈现灰青色，在羽翼之上有大片的灰白色羽毛不规律的排列生长，远远看上去就像是在阴沉天空之色上的云朵一般。

　　这就是摩鹰宗的传承武魂，摩云战鹰。在莫桑武魂附体之后，从其脚下升起了黄黄紫紫黑的五个闪耀魂环。这个莫桑显然是一个五环魂王级别的战魂师。

　　和对面相比，韩灵这边的武魂附体无疑是要更加的声势浩大。以韩灵为中心的四周，在一个瞬间突然多出了无数银色的闪耀雷蛇，随后一个巨大的身影从其背后缓缓浮现，宽大的羽翼挥动，一颗高傲的凤首在纤细的脖颈之上挺立，在其尾部有着七条飘摇的凤凰翎羽。

　　银色凤凰挥翅一震，然后主动融入了韩灵的体内，韩灵的身体随着武魂的融入也是瞬间拔高，身材变得更加的丰满，一对宽大的银色双翼从其背后延伸出来，在挥动之间有着蜿蜒的电弧在不停的闪烁，看上去十分具有气势。

　　“凤凰武魂？！”莫桑和摩鹰宗的众人在看到韩灵身后出现的雷凰虚影之后也是不由惊异的喊道。

　　作为飞禽类武魂传承的宗门，他们太清楚凤凰武魂的强大了，他们的宗门经历了这么多年的传承，在几百年前，也是出现过一个变异成为凤凰武魂的天才，那是他们还只不过是一个默默无闻的小宗门，依靠着那位凤凰武魂的天才，他们也是达到了宗门发展的最鼎盛的一个时期，可惜在那位天才之后，他的后代也是未能继承他的凤凰武魂，这也使他们的辉煌不再了。

　　在韩灵身后雷电凤凰虚影的出现，莫桑也是突然感受到了一股无形的压迫之感，同类型武魂的上位压制，莫桑的脸色也是不由的变得凝重了起来。

　　莫桑毫不废话，周身的一黄一紫两个魂环同时闪烁了起来。莫桑的气势瞬间便是提高了起来，其手上的锋锐鹰爪也是变得更加的锋锐了起来。

　　“天鹰破击！”莫桑的身体瞬间一动，一双闪烁着寒光的鹰之爪，便是直接就向韩灵而来。

　　看着向自己直接发动攻击的莫桑，韩灵也是轻蔑一笑，同时身上一个深黄色的魂环和一个淡紫色魂环同时闪烁了起来。第二魂技雷电缠身，第三魂技雷凰展翅，两个魂技同时发动。韩灵身上原本宽大的双翼再一次扩大了起来，其身上一时间也是涌现出了大量的银色闪电，环绕在她凹凸有致的身躯之上。

　　韩灵挥动着一双布满了雷电纤纤玉手，直接便是向着对她而来的锋锐鹰爪迎了上去。M.23sk.com

　　两者相撞，双方都是使用了一个百年魂技和一个千年魂技，按理来说应该落个势均力敌的状态，有或者是一方稍占上风。可结果，掌爪对碰，却是以韩灵的绝对碾压而结束。

　　韩灵那布满雷电的手掌只是一击，便是直接将莫桑拍击在了地面之上，然后一口鲜血从其口中喷出。

　　莫桑一双锋锐的鹰爪，此刻已经是不成样子了，原本寒光毕露的利爪，现在却是一副漆黑的样子，其中几个爪刃已经断裂，而且在其掌上还有一些皮肤裂开的痕迹，其中还隐隐有些鲜红色露出，整个手就好像是刚刚被火烧了一样。

　　莫桑一脸扭曲的看着自己的双手，他感觉自己的一双手已经是麻痹到失去了知觉。他也不是没有和雷电属性武魂的魂师战斗过，可今天韩灵的雷电可以说是在他交手过的人中，最强的存在了，只是这么简单的一击，那雷电的表示对他造成了这么强的伤害。

　　要是换作之前的韩灵的话，这样的一击还真不一定能够取得这么大的效果。可在那次的星斗大森林之行后，她的武魂得到了全方位的提升，属性更是提升到了极致之雷的层次，这带来的最显著的改变便是其雷电破坏力大幅度增强。

　　雷电属性本就是所有元素属性中破坏性最强的一种，极致的雷电属性就更不用说了。在史莱克学院中，被就是雷电属性而且还是顶级武魂蓝电霸王龙的贝贝，都是要被韩灵压上一头，更不用说是现在只不过是上等武魂的莫桑了。

　　在半空中的韩灵，宽大的羽翼挥动，直接便是向着莫桑俯冲而来。莫桑见状也是急忙挥动自己的双翼躲避了起来，现在的他和韩灵硬碰硬显然是十分不智的选择，可是韩灵又怎么能够让他如愿呢。

　　韩灵的双翼每次挥动，总是密集的遍布着雷电，在挥动的瞬间直接爆发，然后韩灵的速度便是会猛然提高。

　　邱白在场外看着如此利用雷电爆发来加速的韩灵，也是不由的感叹，这一招和她身上的那块右臂骨的魂骨技能十分的相似，虽然其速度并没有魂骨技能那么快，不过其消耗的魂力也是相对较少，而且在战斗中也是相当的使用，是一个很不错的技巧。

　　在韩灵这个技巧之下，莫桑可以说是连躲都躲不了，在连续被韩灵近身，然后击中之后，莫桑也是受了相当大的伤害，看着一脸淡然的韩灵，他的眼中也是浮现出了一丝狠厉之色。先是猛然加速后推了一段距离，然后一道黑色的魂环，便是从其脚下升起，一个煽动着翅膀，其身上有着大片白色不规则羽毛的青灰色虚影浮现在了他的背后。

　　使用第五魂技，莫桑这明显就是要放手一搏的。双方都是魂王，莫桑的这一击其威力也是不容小觑的，可是韩灵却是压根不想给他施展这个魂技机会，身形猛然一动，这次她使用的雷电爆发技巧比之前使用的都要强烈，因此其速度也是快的可怕。

　　“什么？！”看着突然出现在自己面前的韩灵，莫桑也是一惊，他可是为了施展魂技还特地拉开了一段距离，没想到还不等他释放魂技，韩灵就追了过来，

　　韩灵还不等莫桑反应，雷电一掌直接就将他拍了出去，莫桑直接一口鲜血喷出，倒飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十章 对战（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 