    “蔚·奥莱。”

    蓝发瘦小的女孩声音中带着哭腔，求证般问道：“你不会离开我的，是不是？”

    “爆爆……”

    蔚转过身，看着眼中满是哀求的妹妹，似乎自己说出半个不字，她的精神都会承受不住，就此崩塌。

    她过去揽住了蓝发女孩，让对方的脑袋紧紧靠在自己的腹部，沉声说道：“你放心，我这辈子都不会离开你。”

    “你发誓。”

    “我发誓！”

    马可斯：“……”

    看着跟自己设想的剧情走向大相径庭，他深深地叹了口气。

    原以为爆爆没有自己想象中那么脆弱，或许可以通过正确的引导，让她摆脱对姐姐的依赖。

    现在看来，这姑娘的心灵比自己想的要脆弱百倍！

    而她现在这种状态，作为姐姐却对她极度放纵的蔚，有着不可推卸的责任。

    她太想保护妹妹了。

    “你不能……”

    “给我闭嘴！”蔚恶狠狠打断了马可斯的话，双眸中怒火蒸腾，宛若实质。

    看来，真的劝不了了。

    马可斯心里又叹息一声，果然你们姐妹俩会走到那一步，双方都有责任。

    不。

    做姐姐的责任更大一些，她把所有压力都抗下了，导致妹妹没能经历该有的挫折与磨难。

    幼稚弱小的心灵，突然间遭受那样猛烈的打击，最后会变成一个疯子，不是理所当然的吗？

    好良言难劝该死的鬼，马可斯已经尝试过了，既然不成功，他也不想勉强。

    “溺爱如蜜糖，现在有多甜，将来就有多苦。”

    马可斯往阴影中走去，缓缓说道：“希望她成为你们身边祸害的那一天，你还能记着刚才对她发过的誓言。”

    “爆爆不是祸害！”

    “别急着反驳，蔚·奥莱，我们很快就会再见的。”

    说完最后一句，马可斯从建筑边缘抓住几个凸起，身手灵活地跳回地面，这对从执法官学院毕业的‘马可斯’来说不算难事。

    顺着一路上的阴影，回到本索杂货铺。

    通过门口玻璃往内看，格雷森还在跟范德尔两人交谈，声音不大，听不清他们在说什么。

    进入拐角阴影，翻出藏好的靴子，马可斯将自己的装扮恢复原样。

    摘下面具，戴上执法官制服的帽子，杂货铺响起开门声。

    “马可斯？”

    格雷森出来没有看到人，喊了一句。

    “我在这！”马可斯拉着裤子拉链从拐角处走了出来，情绪不满地抱怨道：“这该死的地方，连洗手间都没有！我讨厌这里！”

    格雷森看了一眼他的靴子，发现在皮靴表面有密密麻麻水花溅上去的痕迹，声音中有几分笑意：“忍忍吧，这地方反正不经常来，下次可以在局里处理完再出发执勤。”

    说着，她戴上空气净化口罩，发出沙哑的声音：“走吧，今晚还有巡逻的任务要完成。”

    “好的。”

    马可斯紧走两步跟上格雷森，顺手将本索店里买来的面具塞进口袋，鼓鼓囊囊有点碍事。

    转头望向不远处那座建筑，依稀还能看到两个瘦弱的身影站在那里。

    周围微弱的灯光照在他们身上，似乎充满了希望，却又暗藏着浓浓的绝望。

    她们就像池塘中两片浮萍，相互依偎，漂浮不定。

    等范德尔出事了，你们姐妹俩就真的无依无靠了……

    无声摇头，马可斯开口问格雷森：“女士，咱们现在回上城去吗？”

    “不然呢？除非你想再呼吸几口这里的空气。”

    “不不不，女士，这鬼地方我一刻都不想停留。”

    ……

    “对了，蔚，给你看点东西。”

    爆爆的情绪有姐姐安抚，很快趋于稳定，想起之前放在兜里的蓝色宝石，掏出两颗展示给自己的姐姐：“我把这些装进兜里了，从公寓里拿回来的。”

    圆形蓝色宝石，表面带有不规则的沟壑纹路，在夜色中也能保持迷蒙的微微亮光，瑰丽又迷人。

    “这是什么？”蔚以前没接触过这东西，认不出这东西的作用，只能从外观看出来，它们价值不菲。

    “我也没见过。”

    爆爆提议道：“要交给范德尔吗？”

    以往他们出去干活，弄到的战利品都是交给范德尔去处理，他在黑巷里人缘广，销赃的路子更多，也不会上当受骗。

    “不！”

    蔚一口拒绝，不久前范德尔还因为今天潜入上城的事教训了她一顿。

    而且她之前告诉范德尔所有东西都丢了，别人就算查到他们头上也没有证据。

    此时把这些东西告诉范德尔，不但给他添麻烦，说不定还要再挨一顿训斥。

    不如留在爆爆这里，让她自己收好，当个收藏。

    等风声过去再拿出来卖掉，到时候麦罗他们一定会对爆爆改观的！

    “这事就当咱俩的小秘密。”

    把这事变成姐妹俩之间私下里的秘密，更不容易暴露。

    “听着爆爆，别理麦罗和刚才那个怪人，你比他们强多了。”

    “你是我的英雄，你不是祸害。”

    蔚站在天台上，眺望整座祖安城，深邃的夜空下，这座充斥着暴力美学的城市宛如一头凶兽。

    如果没有爆爆，没有范德尔，自己或许才是那个怪人口中的祸害。

    蔚的思绪发散着，眼神变得越来越坚定。

    “总有一天，我们会获得全城人的尊重！”

    在皮尔特沃夫和祖安，一个人的力量终究是有限的。

    就连范德尔也不看好她，认为她当不好一个合格的领袖。

    但是蔚觉得，自己已经做好扛起责任的准备。

    她要通过自己的努力，让爆爆过得比任何人都要幸福！

    让全天下不看好他们的人，对他们刮目相看！

    ……

    回到华丽且灯光明亮的上城皮尔特沃夫，马可斯跟在格雷森身后，流转于大街小巷之间。

    与阴郁的祖安比起来，皮尔特沃夫城简直就是另一个世界，充满了希望，往前能看见未来。

    “今晚警力有所加强，辖区里大概不会出事，我们可以轻松一点。”格雷森走在前面，离开了底城之后，她也有些如释重负的感觉，“当然，说是这么说，该做好的本分还是不能放松。”

    “遵命，女士。”马可斯在后面闷闷地回答。

    皮城人很少有能在那个环境下呆得久的，他们宁可去静水监狱当一名狱卒。

