    这就让山老非常的郁闷了，心头上，原本那种升腾而起的愤怒的火焰，也慢慢的消散了。

    原本，听从自己的最信任的一些天宝山的内山弟子们，听到了有一些天宝山的内山弟子们之间，突然冒出了一个在随意玩弄天宝山内山空间之上的云彩的。

    还有一大批，跟着根据这个天宝山内山弟子玩弄改变天宝山内山空间之上的云彩的模样改变的样式，开设出了一个赌盘。

    而这个赌盘上面的押注的正是那些山老辛辛苦苦的早就筹谋着，从天宝山内山宝库之中和极品仙源脉之中拿出来的仙石仙源。

    又经过了最后的地明圣祖的那一关之后，好不容易的将这些极品仙源脉和天宝山内山宝库之中的仙石仙源全部都转化成了明面上的弟子们的修炼资源。

    山老以为天宝山的这些弟子们，即将迎来一个前所未有的黄金修炼时代。

    这样的一个黄金修炼时代，一定能够涌现出一大批，真正的天才种子弟子，将天宝山内山空间彻底的壮大起来。

    只不过，在这个山老好不容易的将这些极品仙源脉和天宝山内山宝库之中的仙石仙源全部都转化成了明面上的弟子们的修炼资源之后没有过多少天。

    就从自己最信任的一些天宝山的内山弟子们，听到了有一些天宝山的内山弟子们之间，突然冒出了一个在随意玩弄天宝山内山空间之上的云彩的，还有一大批，跟着根据这个天宝山内山弟子玩弄改变天宝山内山空间之上的云彩的模样改变的样式，开设出了一个赌盘。

    而这个赌盘上面的押注的正是那些山老辛辛苦苦的早就筹谋着，从天宝山内山宝库之中和极品仙源脉之中拿出来的仙石仙源。

    山老那是怒不可接！这些天宝山内山空间的弟子们，用来开设赌盘的赌斗用的仙石仙源，是自己费尽了九牛二虎之力，从林天和地明圣祖这两位，一个半步至圣巅峰境界的存在仙人，和一个仅仅是半步至圣境界就能够打败两位半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    套路了这两个仅仅是动一下念头，就能让山老身死无数次的两位万古宇宙之中最可怕的两个仙人，才得到这些仙石仙源。

    还没有让这些天宝山内山弟子们，好好的开始利用这些仙石仙源进行修炼。

    居然，直接被这些天宝山的内山弟子们，直接开设出了一个特别无聊的赌局。

    赌什么不好，要去赌天空中会变幻的云朵的下一次的模样。

    这不是胡闹是什么！这是不拿自己的心血当成珍宝，而是当做了应有的修炼资源，在胡乱挥霍，山老非常的生气。

    所以，就算是山老来到了这个自己最信任的一些弟子们所说的，那些其他的天宝山内山弟子们所开设赌局的地方查看无果之后。

    不信邪的山老还是不断的在这个地界范围，不断的催动自己的仙力，想要将这个地界范围内的一切任何微小事物都全部都映照出来。

    不过，非常可惜的是，山老最终还是没有成功，就这让山老非常奇怪和尴尬了，毕竟自己并不是一个仙人来到了这个那些天宝山内山弟子们开设赌局的范围。

    山老还带着那些自己最信任，也是最早给自己报信的天宝山内山空间弟子。

    自己若是一个人出丑，那也没有什么了，可是在最尊敬的那些弟子们面前出丑，可是让山老觉得自己还不如立马找一条地缝直接钻进去才好。

    最后，装作面无表情的山老，默默的展缓出了天宝山的伴山珍宝，也就是那面能够映照任何一个做过了标记之处的地界画面，和能够照破一些虚妄的虚假面容。

    当然最大的功能，还是能够直接的将整个天宝山内山空间的所有的发生的一切全部都记载在这面窥天镜之中，等到山老想要查看任何的一个时间节点，任何的一个空间地点，到底发生了什么事去的时候，就可以拿出这面窥天镜，直接将这个天宝山内山空间的这个的时间节点，这个地界范围的任何的画面，全部都能够非常清晰的在这个窥天镜上，呈现出来。

    原本山老其实并不想用这面窥天镜的，因为这面窥天镜虽然说好用是好用，但是这毕竟是天宝山历来的降临到这个万古宇宙之中，前来坐镇的那些天宝山老祖们，才能够使用的。

    也就是说，现在的这个窥天镜，是地明圣祖这个半步至圣巅峰境界存在的仙人的专属物品。

    只不过是，在这之前，玄非圣祖和自己有所交代，如果地明圣祖这个家伙，要是一直处在一个非常不靠谱的状态之中，就不要将这面窥天镜给他使用。

    因为玄非圣祖非常害怕这个地明圣祖会使用这面窥天镜，做出一些奇怪，出格，非常不符合他地明圣祖身份的事情。

    所以，到现在山老都没有将这面窥天镜交给地明圣祖，不过现在的话，在上一次的地明圣祖将那些极品仙源脉和天宝山内山宝库之中所偷偷拿出的仙石仙源，全部都给了天宝山内山弟子们，自己安排之后。

    就让山老觉得这个地明圣股其实是一个还算可以值得效忠的半步至生巅峰境界的存在仙人。

    所以，山老一直在想找一个合适的机会，将这面窥天镜完完整整的交给地明圣祖。

    只不过，当地明圣祖从外界宇宙空间，一回到天宝山内山空间之后，就直接了当的和山老说道，自己即将闭死关，这才让山老，又再一次的将这个窥天镜交给地明圣祖的念头，给打消了下去。

    而这个时候，山老的这面窥天镜，是正好派上了用场，他倒要看看，到底是哪一个天宝山内山空间弟子，胆敢拿着自己的修炼资源，在这里开设赌盘和人对赌！

    让我抓到，我一定要狠狠的教训一下！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

