    美好的时光，总是显得非常短暂。

    叶晨亦是感受到那股细致的绵意没有多久，月啼暇的红唇便很快离他而去，旋即，身前美丽女孩的俏脸，才刚刚平缓，便就又是唰的一下变得宣红无比。

    随后，亦是微微垂着小脑袋，不敢看叶晨一眼，含羞待放的模样，让人忍不住想要好好怜惜一番。

    只不过，叶晨心中念想刚起，一道不合时宜的大吼大叫，顿时乍想而起。

    “哦买噶的，啼暇小姐，你知道自己在干些什么吗？那可是个男人，而且还是个人类，你怎么可以让他占了便宜。”

    双蹄直立的驴妖阿柱，眼见月啼暇在叶晨嘴上蜻蜓点水，一时间气得整张驴脸变得更加狭长，随即画黑成白，明明是叶晨被占便宜了才是，但到了他的口中，事实却是被翻了过来。

    叶晨瞥了还想说些什么的阿柱，随手又是一拳朝他挥去。

    霎时间，嘭的一声在起，偌大的林木范围之内，亦只剩下叶晨和月啼暇两人在这。

    而高空夜色之中，亦是在声惨叫之下，多出了一抹璀璨星光。

    周围总算安静了下来，叶晨也是瞧着害羞得抬不起头来的月啼暇，缓缓问道。

    “月姑娘，你为何称我为夫君，咱们啥时候....”

    叶晨话未说完，月啼暇便带着满脸红通之色，扭捏着娇躯转身就朝远处未知方向飞去，随即道出一声算作回答

    “公子的求婚，我，愿意！”

    话罢，人也就快速的消失在夜色之下，只是如此一言，倒是整得叶晨有些犯傻的站在原地，不知所云。

    随即，他亦挠了挠头，嘴角苦笑道：“我什么时候求过婚了？”

    带着不解的迷茫，叶晨慢悠悠的飞回到了神火山庄。

    金色的暖阳东升而起，普照在彻夜忙碌的山庄弟子们身上。

    经过连续日夜的赶工，神火山庄的房屋修建，也已经完成了不少，很多建筑都已经可以居住了。

    但叶晨回到自己居住的客房，打算好好睡一觉的时候，却猛然发现东方秦兰和王权醉，此刻正安稳的睡在他的房间，娇躯互相搂抱着，画面颇显恰意美好。

    只是，想要休息一番的叶晨，却是不由得身影一晃，直接来到了修缮好淮竹院落，钻进清香四溢的木床上，抱着被褥中的柔绵少女，就安心睡了起来。

    而发现被人突然袭击的东方淮竹，亦是猛然转醒，但看清是来人之后，亦是附手轻轻抓住了抱住自己的大手，看着近在咫尺的叶晨，温柔的帮他整理着额前散落的发丝。

    也不知道睡了多久，又或者在温柔清香之中的叶晨不愿醒来，直到沉睡中的他，耳畔传来声声急切呼唤的时候，叶晨这才不愿的睁开了眼睛，打着哈欠的翻了个身，慵懒说道。

    “再让我多睡一会儿行吗？就一小会儿。”

    “不行，你在外面的情人都找上门来了，你还有心情睡觉呢？坏家伙，快给我起来，这才过去几天呀，你怎么就在外面又多了个未婚妻，姐姐不愿管你这个花心大萝卜，但你必须得给我一个解释。”

    看着不愿起床的叶晨，床旁的东方秦兰，却是气不打一处来的娇喝连连。

    而站在其身旁的王权醉，却是小心翼翼的帮叶晨整理好被某女掀开一角的被子，满脸释怀笑道。

    “秦兰妹妹，你别往晨哥哥身上撒气呀，他这么优秀，在外闯荡，自然会吸引很多女孩子喜欢的，秦兰妹妹你以后习惯了就好。”

    王权醉的一脸释然理解，顿时看得东方秦兰小脸怒气满满的说道。

    “醉儿姐，你怎么跟姐姐一个样子，对这坏家伙如此纵容爱护，难道就这么一直不管的话，你和姐姐就不怕这个坏家伙给我们家带来无穷无尽的麻烦吗？”

    听到这话，王权醉不由也陷入到了沉思之中，似乎是在想东方秦兰提出的问题。

    但就在小秦兰以为王权醉悟了，会跟她联合起来教训叶晨的时候，王权醉却是快速爬上了一旁的木床，随即将自己的修长秀发给挽起，系好束带。

    接着，王权醉亦是在小秦兰期待不已的目光注视下，屈指点着白皙光洁的下巴喃喃说道：“待会儿相公醒了，我要不要换一种‘咬’的姿势呢，想必这么多年了，相公应该也会希望得到意外之喜吧。”

    此话一出，东方秦兰顿时听得一脸懵逼，完全不知王权醉在说些什么，话中所指又是啥意思。

    但很快，当王权醉当着她的面钻进了叶晨的被褥身下后，经历过叶晨厉害的东方秦兰，这才意识到，王权醉这会儿思虑的，究竟是哪种事情了。

    一时之间，东方秦兰的小脸唰的一下红了大片，紧接着便就气哼哼的跑出了屋外，娇躯猛颤不已，小嘴更是细细喃呢道：“难道坏家伙，真的喜欢那样吗？可那家伙那般强大，醉儿姐姐她吃得下吗？”

    说着说着，东方秦兰便就摸了摸自己的小嘴，呆呆的站在原地，也不知道在幻想着什么奇妙的事情，只是一个劲的摇起了头。

    而与此同时，神火山庄之外。

    一只直立驴妖，正站在山庄之前，不但大声说着一些话来，那般理直气壮的模样，很是忿忿不平。

    “无耻叶晨，求婚不娶，妄为男人。”

    “这都多少天过去了，你对得起我家族长吗？”

    “你有本事求婚成，你有本事就给本大爷出来啊，给啼暇小姐一个交代。”

    “薄情寡义之徒，忘婚负女之人，也不知道族长怎么就看上你了，我呸！”

    接连不断的骂声，直接听得在山庄门口的东方淮竹柳眉颦蹙，她不知道叶晨在外做了什么，才会惹得眼前的驴妖如此讥讽。

    问吧，这直立的驴妖也不回话，只是一个劲的让叶晨出来跟他当面对质，实在让人不知如何是好。

    “淮竹，小小驴妖，赶下山去便是，为何让他一直在那骂我家女婿。”

    东方孤月从庄门后走出，面色不悦道。

    东方淮竹无奈笑着摇了摇头，听那驴妖之言，仿佛叶晨才是失礼的那方，所以这驴妖才敢在她神火山庄如此肆意妄为呀。

    “阿柱，被闹了，跟我回去。”

    突然，一道神情低落的娇喝从高空传来，不见其人，却有一抹翠竹绿藤直接捆住了驴妖的身体，将其不断朝后拖去……

