    成敬隐约记得，楚宁曾经说过，战争从来不是单纯的武力对决，他更是双方综合实力的大比拼。

    比如大明和蒙元以及现在的鞑靼和瓦剌来说，当初蒙元被老朱赶出中原的时候，包括在此之前红巾军气势正盛的时候。

    那个时候的蒙元还占据这大半个江山，尤其是他们起家的草原更是能源源不断地给蒙元提供军队战马。

    可是他们却被看似只有一隅之地的老朱赶走了，这不是老朱运气好，而是老朱占据了最富裕的江南之地，在财力上已经完全不输于蒙元，甚至已经超过了对方。

    加上蒙元统治不得人心，无论南北，人心思汉，这些都成为了明军取得最终胜利不可或缺的因素。

    现在，楚宁这么做，用他自己的话说，就是从根本上破坏鞑靼人的经济基础，让他们失去慢慢发展和恢复自身实力的基础。

    一开始成敬不明白，但是现在想来，楚宁的眼光果然不是一般的长远，就算楚宁这支军队离开，就算大明的军队待在防线之后。

    鞑靼人都会为了有限的生存资源自相残杀，毕竟这些资源太有限了，你得到了，别人就没有了，这才是真正生与死的考研！

    “将士们，我知道，你们现在一定很累，我们已经在这草原之上奔驰厮杀了两个月了，这两月来，你们用你们的实际行动，告诉了我，你们是最棒的。

    因为有你们，大明才会安定，因为有你们，大明的百姓才会享受太平，但是大明不欠你们的，因为大明已经给了你们很多很多。

    我不想说以前，我只说现在。

    现在你们的子孙可以参加科举，可以读书耕田，这都是大明给你们的，你们的粮饷充足，家人无忧，这些都是你们用自己的鲜血和生命换来的！

    现在，我需要你们作出选择，我不会骗你们。自从我们冲下象牙山以来，我们就成了一支孤军，一支没有后援，只有围追堵截的敌人的孤军。

    我们这几百人，要面对数万鞑靼骑兵的围追堵截，稍有不慎，就是战死沙场。

    我不想骗你们，我说的都是实话，留下来我们将要继续西进，这次的目标是把西鞑靼的水也给搅浑，到时候，鞑靼人就没有时间顾及大明。

    我们的边疆也会轻松一些，边疆的百姓也不用提心吊胆的担心鞑靼人会随时杀来。

    但是现在不一样了，虽然西鞑靼的巴彦蒙克也带着两万大军来了，但是我们现在已经成功地跳出了他们的包围圈，我可以骄傲地告诉你们。

    现在整个战场的形势已经发生了改变，我们可以选择回到大明，或者继续在草原上厮杀。

    但是我不想走，大明还需要我继续带人在这里厮杀，我要让东西两部鞑靼人从此陷入自相残杀，无暇顾及我大明，但是这样做到风险就是，我们有可能永远回不到大明了！

    但是我保证，我会给想回大明的人一条路，一条可以安全回到大明的路，明日一早，我还在这里等你们，等你们作出自己的选择。

    如果想回大明的，你们可以留在自己的帐篷里，我不会追究，战场之上，生死之间，作出什么决定都是对的，你们回去，还可以把我们在草原的这段经历传颂出去。

    让大家都知道，我们并没有因为是在鞑靼人的腹地，就引颈待戮，现在听我的命令，回营！”楚宁说完转身向着自己的大营走去。

    “其实你完全没必要这么做的，你手下的这些将士都是好样的，都是真正的勇士，他们不会像你说的那么贪生怕死的。”秀凝端进来一个托盘，上面是一条烤的金黄的羊腿。

    一看就知道是秀凝的手艺，因为军中的厨子，让楚宁有杀他的冲动。

    他所有的食物都只有一个味道，就是咸，唯一的优点就是熟了！

    楚宁拿起托盘上的银刀，从羊腿上片下一片肉，放在嘴里慢慢咀嚼，一股清香在口腔里弥漫。

    “手艺不错，将来要是咱们家不当官了，就你这一手烤羊肉，咱们一样能发家致富。”楚宁对着秀凝调侃道。

    “胡说什么，谁跟你咱家咱家的，你不是看不上我吗！”秀凝不亏是女真女子，说话大方直接。

    “哎，你应该知道，我是有老婆的人，如果再娶你，这算怎么回事啊。”楚宁无奈地说道。

    “你们汉人不是将就三妻四妾吗？怎么到你这就好像做了什么亏心事一样。”秀凝不解地说道。

    “你刚说的不对，战场之上，就是把脑袋别在腰带上，随时都有掉了的危险，本来这些人就是为了吸引满都鲁大军，给太子创造逃生机会的。

    现在既然鞑靼人还追着咱们不放，就说明太子现在已经脱困了，那他们的任务也就算是完成了。

    之前之所以一直没有说这个，是因为当时的情况不允许，我们就只有着点人，又是在鞑靼人的腹地，身后随时都有鞑靼人冲上来的危险。

    所以大家睡觉都是睁着一只眼的，我没有说谎，现在我们已经跳出鞑靼人的包围圈了，如果想要回大明，简直易如反掌。

    没有人希望自己战死，况且他们之中有好多人都已经有了家室，一开始大家都知道，形势不容乐观，可以说大家是没得选。

    用汉人的一句话就是，食君之禄，担君之忧。现在任务也完成了，我们也跳出了鞑靼人的包围圈，所以，作为他们的主帅，我能做的也就是征求他们的意见。

    所以，不管他们最后作出什么样的选择，我都不会怪他们，哪怕明天大家都在帐篷里不出来，我也能理解！”楚宁边吃边说。

    不过果然，秀凝不再纠缠他当初为什么拒绝自己，而是被楚宁的话给吸引住了。

    两人就这么坐在大帐之中，一边吃，一边聊天，很快，卯时到了，大营之外安静的就像是没有人一样。

    “还真让你说着了，看来在生和死之间，大家还是选择生。如果外边只有一百来人，你是不是坚持继续向西边挺进？！”秀凝一脸星星地看着楚宁说道。

    “你有毛病啊，少于一半四百人，我留下来干嘛，给鞑靼人送人头吗！”楚宁此时心情有点糟糕，这一晚上他就没睡好，要不是秀凝陪着他说话分散注意力。

    楚宁现在说不定已经快疯了。

    可是听着大帐外一片寂静，楚宁有点接受不了这个现实。

    虽然他已经做好有人不支持，但是以他的资历和经历，应该会有一般差不多三四百人支持他吧。

    不过此时楚宁的心有点发虚。

    他站在大帐门口，调整了一下状态，一掀帐门走了出去。

    走出大帐之后，楚宁惊呆在当场。

