    “我感觉，你的身份跟那些小崽子，应该是不一样，你比那些小崽子应该要来的那是厉害这么的一丢丢，不知道我的感觉是对的还是对的！”

    “你这也不给我说错的机会啊，你一开口就是对的还是对的，你这直接就是笃定你的感觉是对的啊，那你还问我干什么呢？”

    “呵呵，呵呵呵！”

    朱楹一笑置之，这感觉，诶，我就是这么的气人，这么的猖狂，这么的不带正眼看你的有什么问题么？

    “你应该是可以看得出来，我此刻，这个脾气应该是起来了！”

    “起来就起来呗，你就起来呗，你想怎么起来你就怎么起来，我拦着你呀？一天天的！”

    “很好，棒棒的，你这个不招人喜欢的狗德行可真的是给我整得那是相当的难受！”

    “相当就相当呗，我搭理你呀！”

    “棒棒的，真的，就冲着你这样，看来，我这是不得不动手了啊！”

    “你趁着此刻有机会快点动手吧，你这么的继续的下去，真的是连动手的机会都没有了，我可不好惹了，真的！”

    “狗东西，你，你这是想好了要从心理战之上来出发，彻底的将我给逼急了，给惹毛了啊！你死定了，真的！”

    在这一瞬间，这是没有半点的含糊，这不，直接就是出手了。

    巴东成的铁拳，那是朝着朱楹的脸上就这么的轮巴了上去。

    一次，落空！

    第二次，难以而命中！

    第三次，一样。

    巴东成也是一个知错能改的人，既然是双拳没有成功命中的可能，那好，此刻他这是直接就是从身上抽出来了双刀来，这是行动升级了，一定一定是要将对方给弄死。

    然后呢？

    这双刀也没有成功命中的可能，这感觉，人家那可是相当的灵动，就跟泥鳅一样，轻松地就是将你的攻击都给规避了过去，你这不甘心，最终那是啥也都是没有换来，也就只是个不甘心而已。

    并且，只要是朱楹想，这攻击更是轻松之下就是命中到了对方的身上，一次，两次，三次，四次，这感觉都能将你给气疯了。

    这，属实是让人有点难受的样子。

    “我是巴东成，我不认输，不认啊！”

    巴东成大喝。

    砰！

    那你认不认输也不妨碍人家的攻击该来就来，来了就能是命中，就是这么的气人。

    “你，你好得很，你真的是跟我所想的那是完全不一样！”

    巴东成说道。

    “我跟你所想的，本来也是不一样，你以为我跟你是一个物种，那么的渣，呵呵呵，你呀，你也太将你自己当做是一回事了，这样子，并不好，盲目自信，最终那是啥也换不来呀，小狗崽子！”

    “你还侮辱我！”

    “那胜者为王的，我比你厉害我侮辱你，肿么了？是有什么问题么？诶，我就是要侮辱你，生气吧？很抓狂吧？奈何不了我分毫吧？这是实力的差距呀，我有实力我想怎么侮辱你就怎么侮辱你，你没有实力就只能是被我侮辱还没有半点的办法，呵呵！”

    “去你的吧！”

    这一瞬间，巴东成就从身上抽出来了一把枪来，这一把，那是经过改造的，比起来其余的人的那些枪要来的精致多了，也不会是出现漏发的这么一种情况，换弹方便，连发的功能也是其余的这些枪所没有的。

    这感觉，一旦是这巴东成做好了准备，就会是攻击，一旦是攻击展开，那就到了你的末日，你真的是不死都是不可能的这么一种样子。

    那，成功的展开了攻击么？

    不给你机会。

    此刻，朱楹这双刀流直接就是呈现了出来这威能来，眼花缭乱的感觉瞬间就算是出来了。

    刷刷的就是朝着你的身上干了上去，这简直就是一轮攻击必须是要将你给拿下的感觉那可真的是很清晰了都。

    然后呢？

    这朱楹不至于说是将这巴东成给弄死也绝对是可以让对方连开枪的机会都是不会有。

    这脑瓜子，简直就是嗡嗡的。

    此刻这是有点恼羞成怒呢。

    怎么会发展到这样呢？

    这不是巴东成愿意看见的局势啊，绝对不是。

    巴东成告诉自己，平心静气不要是被对方给牵着鼻子走，不允许这样子的事情发生。

    然后……

    “你这么的看着我干啥，你动手啊！”

    “我正在酝酿，酝酿着这一瞬间就是要将你给一击必杀，嗯嗯，我会动手的，时间上的问题，就看什么时候动了，现在肯定是不着急的！”

    “那现在不着急，什么时候着急呢，狗东西！”

    “你再侮辱我一句试试看？你看我怎么弄死你！”

    “那你怎么弄死我呢？”

    “哼！”

    巴东成哼了一声，那不想搭理你的感觉，简直就是非常的清晰了，这是将自己的想法，自己的意思给写在了脸上。

    “废话也多，还没有个谱，你呀，你呀，你这是让我失望到底了！”

    “我还在乎是不是让你失望透顶了？”

    “那就去死吧！”

    朱楹冲了出去。

    巴东成就算是这么的墨迹，拖延时间，扰乱对方的思绪，这也特么的是没有机会来展开枪械的攻击，只要是他有机会展开枪械的攻击，他就有把握直接就是将对方给拿下了，但是，他没有机会的话，那就没有拿下对方的可能。

    这，这是让人多少是有点心慌呢。

    你弄不死人家，人家就可以弄死你，自古以来就是这么的一回事，一方肯定是压制另外一方，没有绝对的平手。

    “你不觉得，你这么的下去不招人喜欢么？”

    巴东成问道。

    巴东成还是准备忙里偷闲的聊天解决了两个人之间的纷争，这么的一沟通，大家就这么的愉快的解决了，多好呀，多美丽的事情啊，结果……

    噗嗤一声！

    朱楹这是眼花缭乱之中必杀的一击，瞬间就来，来了就命中，命中了以后，直接就是将身躯给刺穿，这是一击就是造成了致命的对穿孔，一代名将，最终死在了自己的自大之上。

