    第37章 天才之名

    “君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一——赤火炮！”只见一个只有半个拳头大的炽热火球，出现在月光疾风的面前，右手举起，掌心对外，左手握住右手手腕，猛然地往前一送！

    炽热的小型火球准确命中百米之外的靶心，顿时在场的众人响起了一阵呼声。

    “月光疾风同学好厉害啊！”

    “对啊，对啊，才刚入学一个多月，月光疾风同学居然能掌握那么多的鬼道，的确是很厉害。”

    “那家伙真的是流魂街出来的新生吗？”

    “怎么可能？他才学了多久的鬼道，鬼道水准甚至超过了我们二级生！”

    “哼！一群低贱的乡巴佬而已，你们至于那么震惊？让我来给你们看看什么才是真正的天才吧！”只见一个身穿的虽然是中央灵术学院的统一校服，但是在蓝色的衣领下面，绣有三片淡黄色的叶子，应该是一个死神家族的家纹了。

    要是出身贵族的学生，可以在自己的校服绣上自己家族的家纹，以示贵族的尊贵。

    “町木同学…现在是一级生的测试。”只见一个导师模样的人在手拿着记录表，提醒道。

    “哼，少废话，我只是想让某些不知天高地厚的乡巴佬看看，他那点天赋，在尊贵的贵族子弟的面前，不过是笑话罢了！”

    只见町木右手抬起，掌心对外，左手抓住手腕，很是标准的动作，“君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一——赤火炮！”

    只见一个篮球大的炙热火球，出现在町木的手中，看着周围的人那副敬畏的眼神，町木很是得意地看了站在旁边的月光疾风。但是却发现对方根本连正眼都不看他。

    恼火！

    町木堂堂一个贵族子弟，从小就开始接触家族的死神训练，并且在进入中央灵术学院的前三年就觉醒了死神的力量，出身尊贵而且天赋过人，町木自自然然觉得自己总是高人一等的，现在被月光疾风毫不留情的无视，町木觉得这是受到了巨大的侮辱！

    只见町木拖着硕大的火球，猛然地向前一推，不过却不是平推，而是故意地把火球推歪一点。

    火球本身完全没有接触到靶，正当众人意外町木要失误的时候，突然发现，那火球虽然与靶擦过，并没有真正接触到靶，但是仅仅是擦过，那靶就被异常炙热的火球散发出的热量给烧焦了。

    整个靶的有大半部分被全部烧毁，相比下月光疾风的赤火炮打中的靶，众人不由得摇了摇头，果然天才之间还是有着很大的差距的。

    月光疾风从头到尾都没有看对方一眼，转身便提步离开。

    “切，受打击了吧，乡巴佬！”町木看到月光疾风一声不吭地离开，以为对方是被他这一手给震惊了，眼中的不屑之意更甚了。

    全部的人都如町木心中所想，认为月光疾风是远不如町木，只有那个记录的导师，深深地看着月光疾风击中的那个靶，靶心开一个拳头大的洞，除此之外，整个靶完好无损！

    也就是说，月光疾风对灵压的控制，已经是极为精准了！

    然后再转到町木那个靶，摇了摇头，破坏力分散，对付木靶，还能起到破坏的作用，但要是对付虚的铁皮呢？

    想到这里，那导师对町木这所谓的贵族子弟，眼中多了几分轻蔑。

    “下一个，武。”

    “破道之三十一——赤火炮！”只见武单手掌心对着前方，一个硕大的火球，把百步之外的靶轰成了碎片！

    众人呆呆地看着眼前这一切，随后才爆发出一阵连绵不断的惊呼声，“这这…吟唱破弃？”

    “武同学居然可以吟唱破弃？”

    “怎么可能…如此低调的一个人，居然会…”

    “这想想就通了，你们没有注意到武同学经常和月光疾风同学待在一起吗？能跟天才待在一起的，就只有天才了。”

    “这说的也是啊，不过这么说来，武同学的天赋，似乎还比月光疾风同学要高呢。”

    只见武看着被打得稀巴烂的木耙，眉头一皱，似乎对自己的表现很是不满。

    町木目瞪口呆地看着武，愣了好一会，然后脸上一狞，便指着武大喊道，“你作弊！”

    众人的议论声被町木的一声大喊，顿时安静了下来，町木看到众人看着他，以为自己的说法得到了广泛的认同，心中一喜，便要继续说道，“大家听我说，那个武不可能…”

    众人的议论声又继续了，町木一个人的声音很快被淹没了，同时他还发现，众人在议论之余，还时不时投向他古怪的眼神。

    武没有理会众人的议论，便要转身离开。

    “等等，武同学。”只听到背后的导师叫住了武。

    武停住了脚步，也没有转过身去，冷冷地道，“什么事。”

    看到武的表现，那导师尴尬一笑，在之前，导师们就收到消息，说这次从流魂街招回来的新生中，有一个名叫月光疾风的天才，据说天赋仅仅在学院里那个武藤青之后呢。

    也正是这样，导师对月光疾风的态度要好很多，甚至有点献媚的感觉。但是，对于经常跟在月光疾风身边的武，却是要冷淡得许多。不过他们没想到，武的天赋居然也会那么的高，倒是他们失算了。

    “武同学，导师想问你一个小小的问题。”

    武站在那没有理他。

    那导师讪讪地笑了笑，“那个武同学，你是月光疾风同学的好朋友，那么，请问你是否知道，月光疾风同学使用鬼道的时候，能否吟唱破弃呢？”

    武一怔，不由得想起，就在几天前的一个夜晚，他看到月光疾风在练习鬼道的时候，似乎在练习着双手使用不同的鬼道…虽然没有成功，但是却深深地震撼了他，什么才是鬼道天才！或许看到月光疾风的时候就会知道了。

    “那家伙，刚才做到的，吟唱破弃的时候也能做到！”

    天才之名，从此响起！

    (本章完)

