    萧逸摸着下巴思索着，但终归没有动作。

    毕竟这忽然出现的雷角兽一族，不知是怎么回事。

    但，他不动，那雷霆身影却瞬间有了动作。

    一股雷霆，瞬间朝他打来。

    “君境气息？”萧逸先是一惊，随后眼眸一冷，“王八蛋，你找死。”

    萧逸刚要仗剑而出，下方一道身影却仿佛早有准备般率先而至，瞬间冲上高空。

    “小子，快走。”狂狮老妖尊一把拉过萧逸，身影一闪，瞬间消失在高空，落回地面。

    “哼。”小雷君冷哼一声，“不自量力。”

    轰…雷霆，再度轰然而至。

    对比寻常的狂暴雷霆，小雷君打出的，竟是通体蓝色，狂暴莫名，而又锐利惊人，如若一柄从天而降的巨大雷霆之刃。

    “哼。”六衡妖君冷哼一声。

    不见他有什么动作，雷霆瞬间消散。

    “做什么？”萧逸看着众人的动作，微微皱眉。

    “小子，别说话。”狂狮老妖尊将萧逸护在身后。

    哗…

    蓦地，不远处，洛前辈猛地踏出一步。

    萧逸周遭，霎时空间涌动。

    “嗯？”萧逸微微惊疑，这道虚空吸摄，其实他可以瞬间破去。

    但里头气息乃是洛前辈的气息，故萧逸未作反抗。

    嗖…一个呼吸间，萧逸凭空消失在原地。

    当他再度出现时，已回到八位总殿主身旁。

    “怎么回事，敌人吗？”萧逸皱着眉，看了眼那雷霆身影，问道。

    洛前辈不语。

    猎妖总殿主冷声道，“既是妖族，自是敌人。”

    “一个九万道小子？”高空上，洛乘霄轻笑，遥遥俯视着萧逸，点了点头。

    “又是君境气息？”萧逸皱眉，“这个呢？”

    “一个混账人。”修罗总殿主沉声道。

    高空上，洛乘霄微微皱眉，但看着萧逸的目光，还是带着几分满意以及几分善意。

    “年纪轻轻，便有九万道修为，着实不错。”

    “没猜错的话，能让洛尊者和诸位总殿主如此在意，应当便是那位传闻中的八殿之主，萧逸小友了。”

    小友？

    洛乘霄，是中年人模样。

    但很显然，这也是个老怪物，虽然比不上各位总殿主，但起码在百万岁以上。

    此时。

    高空中，小剑君与小雷君遥相对立。

    过千雷都精锐，则与那百位剑修遥遥对峙。

    就这数量寥寥之强者，这般气势碰撞下，竟让整个高空撕裂震颤。

    威势，甚至比之前妖族各大族系族人所化之单一巨兽与八殿精锐单一合击手段时，还要强猛数倍以上。

    下方，六衡妖君与一众妖尊眉头紧皱。

    而八位总殿主这边，则自从萧逸回到身旁后，便个个脸色轻松，或抬头看天，或左顾右盼，或低头思索，竟无一人将目光放到高空上的这场激烈交锋中。

    萧逸见状，脸色愈发疑惑。

    看八位总殿主这般模样，明显是在装作看不见。

    唯独洛前辈，脸上闪过一丝不耐烦。

    萧逸暗暗咂舌，直觉告诉他，洛前辈甚至想下令直接带领黑魔殿精锐撤离防线，拍拍屁股便走。

    萧逸有些惊疑，抬头而望，君境和那一堆强者的气息交锋，还是相当惊人的，稍有不慎，偌大个东方家巨墙都会在波及下化作灰飞。

    这般激烈的战斗，八位总殿主连看都懒看一眼？

    高空上。

    轰…

    两股气势的碰撞忽然在一瞬达到顶峰，平衡的气势亦在一瞬打破。

    “犯中域者，杀无赦。”小剑君眼含杀意，暴喝一声。

    “杀光这群孽畜。”

    远处，小雷君同样杀意凛然，“该死的，是你们这群卑微人类。”

    “出手。”

    两个君境在高空的大战，会是何等骇人？

    两支更甚天都精锐乃至远超十大族系任何一个族系，甚至超过八殿任何一殿所有精锐的强者，生死相战，又会是何等激战、惨战？

    那，恐怕会是一场同样惊天动地的战斗。

    却也恰在此时，修罗总殿主微微张嘴，“你们战归战，若损我修罗殿武者一人，便视若挑衅，与我修罗殿开战。”

    其余总殿主不语，但小剑君明显知晓，其余总殿主也会是这个意思。

    激扬剑意，猛然一滞，停下了欲要彻底爆发的势头。

    远处。

    “本君也是这个意思。”六衡妖君语气威严。

    “若损我妖族一人，便视若对妖域开战，小雷君想清楚了。”

    “六衡妖君，你…”小雷君同样气势一滞。

    高空上，本激扬滔天的气势碰撞，一触即发的大战，竟以这般戏剧性的情况瞬间停止。

    “诸位总殿主，你们什么意思？”小剑君眉头紧皱。

    “本君不远亿万里，从极东而来，更带宗内百位剑修强者前来助阵。”

    “诸位总殿主，却是打算袖手旁观？”

    远处，小雷君冷眼直视六衡妖君，“六衡，你无用，本君来助你。”

    “你当本君愿意趟这趟浑水，带我雷都精锐来此涉险？”

    “即便攻破东方家防线，本君亦不会有半分好处，这一点你该很清楚。”

    “战毕，杀光这群卑微人类，本君便会退回极荒九地。”

    六衡妖君不语，只脸庞威严。

    八位总殿主同样不语，唯猎妖总殿主皱起了眉头。

    小剑君将一众总殿主的脸色看在眼里，冷声道，“妖族，与我人族势不两立，各负血海深仇。猎妖总殿主不会不知道猎妖殿有多少猎妖师惨死妖兽爪下。”

    “不会不知道妖族何等残忍凶戾。”

    “更不会不知道妖族是何等祸患。”

    “变天之危虽已结束，但若今日不永除后患，他日…变天定再席卷而来，人族、中域必将因此再度尸骨遍地，血染亿万里。”

    猎妖总殿主霎时眼眸一冷。

    唯此时，萧逸冷笑一声，“还打？”

    “还打不够？还嫌死伤的八殿精锐不够多？”

    “要打，你们打。”

    “还有。”萧逸冷眼扫视高空一人一兽，“换个地方打。”

    “这条防线，我的。”

    萧逸的目光，转而扫视下方众人，“你们谁要打，跟我打。”

    猎妖总殿主闻言，眼中冷意霎时退却，再无任何脸色变化。

    远处，六衡妖君、一众妖尊，同样再无任何脸色变化。

    “这条防线，你的？”小雷君冷笑一声，直视萧逸，“你算个什么东西？也轮到你这卑微人类在此大放厥词？”

    “我？…”萧逸冷笑，刚要说些什么。

    八位总殿主率先而语，“他是我八人的接班人，这一代的八殿总殿主。”

    “他是我…”六衡妖君冷笑，脱口而出，却又语气一滞，“他是我妖域之君王，森罗之位。”

    ......

    第一更。