    这话，让阁思思的脸蛋一下子红了起来。

    陈平帮她解了情毒。

    他现在还担心，自己以后会不会怀孕呢。

    现在，沈甜甜这个狗血的丫头，竟然哪壶不开提哪壶。

    真是醉了。

    邬倩倩的脸皮厚一点，她就笑着回道：“等以后姐姐想生小孩子，就让陈平哥哥帮忙。”

    “甜甜，你说好不好啊？”

    这婆娘是故意这么说的，她早就很想跟陈平处对象了。

    陈平是她见到的，最优秀的男人。

    牛甜甜上当了，还真的问陈平：“陈平哥哥，你能不能帮倩倩姐姐一起生个小孩子出来啊？”

    “生个男孩或者女孩，都不要紧的。”

    “只要他们长大了，能跟甜甜一起玩就好了。”

    陈平被搞得很无奈。

    沈玉茹马上教训道：“甜甜，快睡觉，小孩子话别这么多，不然哥哥姐姐们，就不喜欢你了。”

    随后，她就把牛甜甜拉到自己怀里，哄着她睡觉。

    这小丫头，才五岁啥也不懂。

    但是，说出的话，能把人尴尬死。

    “那好吧，我不说话了，我睡觉。”

    尽管牛甜甜不想睡，现在也没办法，只能闭上眼睛，假装睡觉了。

    众人看着小丫头的样子，都笑了出来。

    过了一会儿后，车厢内就安静下来了。

    除邬腾在开车外，大家都开始休息起来。

    毕竟还有近一个小时的车程，才到百花村。

    而陈平，拿出手机看了看信息。

    刚才邬倩倩说给他发了信息，他翻出来一看。

    邬倩倩：‘陈平哥，这是我第一次去乡下呢，听说乡下的风景很美。’

    ‘你今晚上能不能陪我一起，在你们乡下看夜景啊？’

    ‘其实，我很想跟你处对象了。’

    ‘听说，男的和女的处了对象，是要亲嘴的，我还没跟男人亲过嘴呢。’

    ‘陈平哥，你愿不愿意跟我亲嘴啊？’

    ‘我想尝尝亲嘴是什么滋味的。’

    看了邬倩倩发来的信息，让陈平心跳不已。

    这婆娘又漂亮，身材又好，又是个混血美女。

    晚上跟她一起看夜景，处对象，亲亲嘴，可能还会做一些别的出格的事情。

    确实是挺刺激的。

    不过，到了村里后，要安置这么多人，他哪里有时间陪邬倩倩看夜景啊。

    另外，半夜十二点半，他还要去镇上接法里昂的妹妹法美娜呢。

    更加没有时间了。

    陈平想了想，给邬倩倩回了一条信息。

    ‘倩倩，今晚上到了村里，咱们要忙的事情很多呢。’

    ‘我估计不能陪你看夜景了。’

    ‘等忙活完，有时间了，再陪你到村里转转吧。’

    他信息刚发完，手机突然就响了。

    一看来显是沈秀茹的号码。

    沈秀茹个婆娘，肯定是等着她堂妹回来，等不及打他电话了。

    他马上就接了电话。

    “陈平啊，你们车子到哪里了？还有多少时间到村里啊？”

    “我堂妹玉茹和小甜甜，都没有晕车吧？”

    果然，沈秀茹就问起了她堂妹的事。

    “秀茹，还有不到一个小时，我们的车子就到村里了。”

    “玉茹和甜甜都很好，以后她们就常住在咱们村里了。”

    “这次，一起回来咱们村里的还有胡哥和他对象，还有我的几个朋友，一共十多个人呢。”

    “法医生说，帮忙在山谷里搭建简易的铝合金房子，现在搭建得怎么样了？”

    今晚上想要安置好大家，陈平比较心急。

    “村里的事情，忙活得差不多了。”

    “现在，法里昂医生，带着很多人，还在山谷里搭建简易的房子呢。”

    “一会儿，我打电话给他问问情况。”

    沈秀茹跟马小玲、周佳宁三人在村里，所以不知道山谷里的情况。

    “不用麻烦你问了，我直接打电话给法医生问吧。”

    “行，那你们路上注意安全，我去忙了。”

    “好。”

    跟沈秀茹通完电话后，陈平刚要打给法里昂问搭建简易房屋的情况。

    这时候，田秀秀却打来电话了。

    陈平马上就接听。

    “陈平，你啥时候到村里啊？”

    “秀姐，还有半个多小时，我们就到村里了。”

    “嗯，我跟大伙儿在山谷里，帮忙搭建简易的铝合金房子呢。孟炎教授带着几个人，也在一起帮忙。”

    田秀秀就开始介绍，山谷里搭建房屋的情况。

    “今天上午，你那个胡哥，让人运来了很多的材料。”

    “这会儿，我们在山谷里，已经搭建了近二十间简易的屋子。”

    “这些屋子分开搭建在树林中间，屋顶上面还用树枝和杂草挡着，就算在山上看向山谷内，也不会发现山谷里有房子。”

    “我听孟炎教授说，咱们村里很可能会遭到一个变态老头的下毒，在山谷里搭建的房子，必须要隐秘。”

    “再过十来分钟，我们就全部搭建好了。”

    陈平没想到，王秀秀她们一群人，干活还挺快的。

    “辛苦你们了，秀姐。”

    “您要的衣服，我已经从岭县买回来了，等到了村里我拿给您。”

    “行，晚上十点钟，来村委宿舍这边，把衣服给我送过来。”

    “嘿嘿，没问题。”

    陈平心想，今晚上到了田秀秀睡的宿舍，就能跟这婆娘好好亲热亲热了。

    正所谓小别胜新婚，一会儿两人干起坏事来，一定会很刺激。

    跟田秀秀通完电话，陈平放好手机，也闭上眼睛休息一会儿。

    一路上，他都没有休息过。

    养半个小时的精神也好。

    而此时，在岭县郊外的一处别墅内。

    许元英还是没有醒来，她的呼吸和心跳已经不稳，看这情况比昨天严重多了。

    她大哥许元雄，急得像热锅上的蚂蚁。

    “陈平这个小畜生，竟然给我妹子下这么重的手。”

    “你给老子等着，老子早晚会跟你算这笔账的。”

    绝命十三针，确实厉害。

    就连毒疯子欧阳针这样的用毒高手，对于救治许元英都束手无策。

    这时候，刚睡了一觉的许鑫生，从楼下的房间内出来，走到许元英身边，推了推她的身子。

    “妈，你快醒醒啊。”

    “我是您儿子，鑫生。”

    “您不是说，还要跟我一起，争夺白家的财产吗？”

    “您要坚强点，我们还有很多事情要做呢。”

    他师傅欧阳蜜走了过来，安慰道：“鑫生啊，等冯玉康来了，你母亲就有救了。”

    “你不用担心，你母亲不会死的。”

    她现在也不知道怎么安慰徒弟，只能随便说两句。

    一转眼，时间到了晚上八点三刻。

    陈平他们的三辆车子，已经进了百花村。

    直接开到了老村医家院子外面的大空地上。

    大家先后下了车子。

    沈秀茹、吕四娘、沈璐璐、凉月四个婆娘已经等着了。

    见到多年未见的堂妹沈玉茹后，沈秀茹抱着她，两人都哭了起来。

    姐妹俩一别十几年。

    两人都是苦命的人。

    沈秀茹母亲难产而死，不到十岁过继给了一对农妇。

    中学还没毕业，老夫妻俩也死了。

    之后得到政府补贴上了高中，毕业后沈秀茹打了几年工，最后嫁给了张铁生。

    结果，还没跟张铁生同房，那短命鬼去矿上赚钱，被活埋了。

    沈秀茹就当了几年的寡妇。

    沈玉茹的经历也悲催。

    家里条件不好，父母偏向哥哥和弟弟，她上完中学就辍学了，后来跟别人谈恋爱，家里人不同意。

    两人就私奔去了岭县，生了个小娃子，谁知道所托非人。

    自己跟了个猪狗不如的男人，整天不干活不说，还吃喝嫖赌，最后还想让她卖身赚钱。

    要不是陈平及时赶到，昨天他就被那三头肥猪糟蹋了。

    两姐妹，都是倒霉透顶。

    现在两人重逢，想着自个的遭遇，都痛哭不已。

    而吕四娘和沈璐璐，则拉着小甜甜的手，看着小丫头可爱，两人就问这问那的。

    小丫头也不怕生，跟两婆娘很快就打成一片了。

    凉月则走到，正在从车上搬东西下来的陈平身边，轻声说道：“陈平，这两天去了岭县，是不是很忙啊？”

    陈平朝凉月笑了笑：“嗯，是比较忙。”

    “这次我的几个朋友来村里了，以后就麻烦凉月嫂子，要多烧一些好吃的菜了。”

    “嘿嘿，没问题。”

    跟陈平聊天，凉月很开心。

    快三十的人了，自己还是个未开化的大闺女呢。

    她一直在寻找着机会，先把自己的初吻送出去。

    接着，再把自己的第一次也送给最喜欢的人。

    而这个人，就是陈平。

    这几天，跟村里的几个婆娘聊天，让她懂得了一个道理。

    男人和女人要做那种羞羞的事情，就要先培养感情。

    所以，她打算一有机会，就找陈平聊天，培养培养感情。

    到时候，真要把身子给他的时候，也不会觉得唐突了。

    而陈平并不知道，凉月心里是这么想的。

    一行人，很快就把东西都搬了下来。

    暂时都放在老村医家的一间大客堂内。

    几个人又聊了一会儿后，时间到了晚上九点半。

    在山谷里帮忙搭建铝合金房屋的人，都陆陆续续回来了。

    整整有二十多人，一起干活。

    他们在山谷里，两两三三地，一共搭建了二十多间简易房。

    今晚上，大家都有点累了。

    田秀秀找到陈平，说今晚上先把那些个朋友，安置在三个病人旁边的那些简易房子内，休息一晚上。

    等明天早上，再拿着东西，去山谷里。

    晚上十点钟的时候，从岭县来的人，一个个都安置好了。

    毕竟，大家都挺累的。

    这些个婆娘都没有再纠缠梁小天，一个个洗了澡，换了衣服后，都睡觉了。

    陈平的屋里，今晚上被沈秀茹、沈玉茹、沈甜甜，还有阁思思、陈晓彤几个婆娘占领了。

    他打算去简易房那边，将就一晚上。

    他刚在院子里的水井边洗了一把凉水澡，换上干净的衣服，出了院子，准备去休息。

    这时候，守在院子外面的田秀秀，突然走了出来。

    “陈平，今晚上的事情，都忙完了吧？”

    “嗯，都忙完了。”

    田秀秀笑了笑，“那行，你今晚上自个这边也没办法睡了，就睡我屋里吧。”

    好几天没跟陈平亲热了，这小子今儿个忙活了一天，她想今晚上好好折腾他。

    就算报以前，被他欺负的仇。

