    岁月静好。

    是不是就是，这个意思？！

    宁初夏躺在燕衿的怀抱里，她全身软软的，被他抱住。

    两个人都没再说话。

    就看着风把窗帘吹拂，吹拂着让阳光从缝隙中透了进来，照耀着房间中的一室安宁。

    宁初夏突然有一种，所谓的天荒地老。

    就是。

    很想就这么静静地躺在床上，静静地陪在这个男人身边，天荒地老的感觉。

    她想。

    终究她还是喜欢了。

    没花什么时间，没见过几次面，就是这么轻而易举的就喜欢上了，燕衿。

    到底是他魅力太大，还是她容易倾心。

    她觉得好像也不重要了。

    在一段政治婚姻里面，能够产生爱情。

    她不知道，是否应该庆幸。

    房门外。

    突然响起了一个幼嫩清脆的小女孩声音，伴随着敲门的动作，“爸爸，你还在睡懒觉吗？”

    是佩奇。

    宁初夏突然身体微动。

    就是，本能的想要起来。

    纵然这一刻真的很想时间永恒。

    永远的停留在，人生最圆满的时刻。

    却也因为佩奇的出现，打破了她内心的所有安宁。

    她甚至都不知道是燕衿有这个魔力，还是燕衿的基因都有这个魔力。

    和燕衿有关系的人，都能够对她的人生，产生巨大的影响。

    宁初夏正欲起来的身体。

    突然被某人抱得更紧。

    密不透风的，紧搂着。

    明显在阻止她的起床。

    就好像。

    他也很眷念。

    眷念他们能够这么安静的拥抱着彼此，无人打扰。

    “是佩奇。”宁初夏提醒。

    是很清楚。

    他很爱他的这个女儿。

    甚至是有求必应。

    这一刻却在佩奇的呼喊下，居然无动于衷，甚至还在故意忽视。

    床上的男人，真的太狗了。

    她一想到佩奇可怜巴巴的小脸蛋在门口守着，就会于心不忍，他却能够这么的理所当然。

    就在宁初夏内心各种，愧疚的那一刻。

    听到了门外响起了文逸的声音，“佩奇，你怎么到这里来了？”

    “我来叫爸爸起床。”佩奇单纯的回答。

    “爸爸和妈妈还在睡觉，你不要打扰他们好不好？”文逸温柔的哄她。

    “可是爸爸妈妈睡了这么久了？我想爸爸妈妈陪佩奇。”佩奇明显带着不开心。

    “他们昨晚很累，才会睡这么久，再让他们休息一会好不好？”

    “他们为什么会很累？”佩奇好奇的问道。

    “额……”明显，门外的文逸有些，为难了。

    大概是不知道应该怎么回答。

    “文叔叔，爸爸和妈妈为什么会很累啊？他们昨晚上做了什么啊？”小朋友的天性，越是不回答，越是会更好奇。

    “做了……大人们的事情。”

    “大人们什么事情？”

    “很多事情。等你长大了就知道了。”文逸打着马虎眼。

    对于一个三岁多的小朋友，他实在不知道作何解释。

    此刻说出来，反而自己尴尬到不行。

    老脸都红透了。

    “是不是？生宝宝的事情。”佩奇似乎突然想到，说出来那一刻，软甜的声音中，明显有些激动。

    文逸怔住了。

    就是。

    他说不出来的话，就被佩奇这么一口说了出来。

    原本很简单的一个解释，却被他搞得这么复杂。

    文逸点头道，“是，生宝宝的事情。”

    “那我是不是要当姐姐了？”佩奇很兴奋。

    “……”额，这样他怎么回答。

    “不是吗文叔叔？”佩奇没有得到回答，很认真的又吻着他。

    “这要看你爸爸，够不够辛苦。”文逸解释。

    “要爸爸很辛苦，我才可以当姐姐吗？”佩奇单纯的问道。

    “大抵，如此吧。”文逸还是有些尴尬的。

    给一个三岁小朋友解释这种事情，他也有点，无措。

    “那我一定要让爸爸更加辛苦一点，我想明天就能够有一个妹妹。”佩奇一脸坚决的说道。

    “……”你这就是坐火箭，也没这么快。

    “文叔叔，我们不要在门口打扰到爸爸妈妈给我生妹妹了。”佩奇突然就很明白了。

    还非常积极的，离开了。

    离开后。

    外面就安静了。

    里面其实也很安静。

    安静到，安暖在听到文逸和佩奇有些幼稚的对话下，整个人都要钻地缝的感觉。

    生妹妹……

    她轻咬着唇瓣。

    第一次觉得这个建议，好像还不错。

    她躺在燕衿的怀抱里面。

    就是，脸都红透了。

    “咕咕……”

    突然。

    不知道谁的肚子，开始发出了饥饿的叫声。

    安暖脸更红了。

    她尴尬的抬头，看着燕衿嘴角的那抹笑。

    满脸的宠溺，分明温柔到不行。

    没有真正和这个男人深入接触，真的无法想象，在别人看不到的地方，他会如阳光一般的温暖。

    和他给人的气质以及气场，都完全不同。

    她甚至都有一种，他把所有的温暖，都给了，他最重要的人。

    不留余地，毫无保留。

    所以才会在对外的时候，仅剩下冷冷冰冰。

    “饿了吗？”燕衿问她。

    对。

    就是她肚子在不争气的叫了。

    她其实也没觉得饿。

    好吧，还是有点饿。

    昨天一天其实根本没吃多少东西。

    也不是没有时间吃，就是没什么胃口。

    不知道是兴奋还是……她也搞不明白，毕竟昨天的婚礼并没有给她带来什么期待。

    但昨天的一天，却还是让她，一生难忘。

    毕竟。

    这代表着，她的人生从此以后，多了一个……或许就是陪伴自己一辈子的男人。

    她轻咬着唇瓣，没有说话。

    燕衿也没有让她很尴尬。

    他放开了她的身体。

    带着不舍，还是放开了。

    他说，“我去帮你找吃的。”

    “不用。”宁初夏一把拉住他。

    燕衿看着她。

    “我们一起起床。”

    她才不想，让人觉得，她第一天就赖在床上，让别人来伺候。

    响起刚刚文逸和佩奇的对话，总觉得会很尴尬。

    “你确定？”燕衿问。

    眼神分明怪怪的。

    宁初夏皱眉，还是点了点头。

    燕衿也没有拒绝。

    他起身，从地上捡起来他们昨晚因为疯狂，而扔在地上的睡袍。

    他先给自己穿上，有个宁初夏穿上。

    分明很坦诚。

    这一刻却还是会因为他的举动，而羞涩不已。

    穿好衣服。

    燕衿先下了地。

    而后。

    宁初夏业掀开被子，跟着下地。

    脚刚踩在地板上。

    “哐。”

    宁初夏身体一软，猛地一下就栽到了地上。

    就是。

    毫无预兆的。

    趴在了地上。

    好尴尬。

    更尴尬的是……

    她居然真的腿软到，没有一点力气。

    昨晚上。

    昨晚上，果然太放纵了。

    她此刻处于如此尴尬的地步。

    居然还听到了某人，不受控制的笑声。

    嘲笑声。

    她满脸羞红，却又气急败坏。

    她仰头看着燕衿。

    看着他居高临下，心情似乎很好的看着她摔在地上的模样。

    他说，“我说，让你躺着别动的，我来就行。”

    “……”宁初夏等着他。

    满脸怨气。

    “哦，你别误会，我不是说昨天晚上。”燕衿连忙解释。

    不解释还好。

    一解释……

    还想不想要她活了。

    昨晚上。

    她真的都不敢去回想。

    燕衿看着宁初夏的模样，眼底的笑意更加明显。

    他弯腰。

    把地上的宁初夏抱了起来，抱起来放回到柔软的大床上。

    宁初夏就想不明白了，都是人。

    都是一样的辛苦。

    不，他更辛苦。

    凭什么第二天醒来。

    她生不如死。

    他生龙活虎。

    燕衿把宁初夏放在床上之后。

    就离开了房间。

    离开一会儿。

    端了一碗鸡蛋面进来。

    醇香的鸡蛋味，让她的食欲明显更强了。

    她甚至觉得这一刻，嘴里都在冒清水了。

    她咽了咽口水。

    看着燕衿端着面条，坐在了她面前。

    他说，“喜欢吃面吗？”

    宁初夏点头。

    很喜欢吃，南城的鸡蛋面。

    她从国外回来的这一个月，时不时就会吃上一顿。

    燕衿似乎早知道一般。

    他拿起筷子，给她夹着面条，放在她嘴边。

    “我自己来就行了。”宁初夏还是会有点不好意思。

    她这么大的人了，又没缺胳膊少腿的。

    “我怕你手无缚鸡之力。”

    “我有。”宁初夏反驳。

    “你有，刚刚也不会摔成个狗吃屎了。”

    “……”你才狗吃屎。

    你全家都狗吃屎。

    不。

    乔治和佩奇不用。

    就你。

    燕衿似乎也能看出宁初夏的小心思，他嘴角还笑了一下，在哄着宁初夏，“乖，张嘴。”

    宁初夏眼眸看着燕衿。

    看着他一脸坚决的样子。

    还是。

    听话的张开了唇瓣。

    就是，很容易被这个男人，蛊惑。

    她一口一口吃着，燕衿喂她吃的面条。

    是真的很好吃。

    所以在美食面前，她决定，不计较那么多了。

    房间中。

    满是温情。

    就是自然的流淌。

    宁初夏真的是一口气，吃完了的。

    偌大的一碗面，吃到最后，就剩下汤水了。

    燕衿问，“好吃吗？”

    “嗯。”宁初夏点头。

    其实也没想到自己的食量居然这么大。

    这么一碗面，她居然吃的一根不剩。

    太惊人了。

    “还要吃吗？”

    宁初夏摇头。

    她觉得她现在肚子都吃得圆鼓鼓了。

    真怕，这一吃，直接胖了两斤。

    “那我吃了。”燕衿直言。

    宁初夏诧异的那一刻。

    就看到燕衿把她剩下的，汤汁喝了。

    莫名有点。

    情绪波动。

    她没想到，燕衿对她这么不嫌弃。

    虽然确实吃得很干净，但也是，也是她吃过的……

    燕衿喝完。

    看着宁初夏，很认真的说道，“夫人果然，一根面条都没有给为夫剩下。”

    “……你又没说你要吃。”

    “我以为这么大一碗，夫人是吃不下完的。”

    所以你在嫌弃我了？！

    “没关系。”燕衿居然还一副很慷慨的样子，“我喜欢养猪。”

    “你才是猪。”

    “所以我儿子才叫乔治和佩奇。”

    “……”她竟然无言以对。

    “再睡会儿吧。”燕衿把汤碗放在床头。

    直接就钻进了被窝。

    宁初夏一怔。

    身体那一刻就又被燕衿抱得紧紧的。

    但不得不说。

    刚刚吃得太饱，此刻就真的又有了睡意。

    不。

    绝对还是，昨晚，太累的原因。

    她才不会承认自己和猪一样。

    吃了就睡睡了就吃。

    两个人有紧紧的搂抱在了一起。

    就是，岁月静好的，美好。

    房间中。

    宁初夏突然开口，“子衿。”

    “嗯。”燕衿嘴角轻笑。

    每次听到她叫他这个名字的时候。

    她都能够看到，他从眼底散发出来的笑。

    很浓烈。

    “我没落红。”宁初夏说。

    虽然很尴尬。

    但是还是想要和他解释一下。

    刚刚燕衿离开的时候，她就在被单下翻找了。

    没有落红。

    她以为是昨晚上自己两个人的激情忽视了，但刚刚仔仔细细找了，真的没有。

    燕衿明显抱着她的身体更紧了。

    “你在意吗？”宁初夏问。

    她不知道男人会不会很在意这件事情。

    她能够告诉的他的只有，“在我记忆里面，我只有你一个男人。”

    “我知道。”燕衿说，喃喃的说，“你的所有我都知道。”

    “嗯？”宁初夏诧异。

    “你从来都只有我一个男人。”燕衿很肯定的告诉她。

    是吗？！

    或许是吧。

    反正她不记得了。

    但其实也可以解释。

    从小在部队里面长大，接受着很多高难度的训练，什么时候奉献给了部队，或许她自己都不知道。

    “乖，睡吧。”燕衿哄着她。

    宁初夏也就躺在他的怀抱里，睡着了。

    分明睡了一上午，现在就是很快，又入睡了过去。

    入睡过去那一刻。

    似乎听到燕衿在她耳边低吟了一声。

    一声“箐箐”吗？！

    还是。

    只是错觉。

    ……

    燕衿和宁初夏大婚的新闻。

    在第二天依旧占据各大板块的头版头条。

    热度不减。

    池沐沐把手机扔一边。

    分明不想去看这两个人的新闻，倒是就是控制不住自己，还是去看了。

    看着两个人被所有人祝福。

    又心里不爽得很。

    草。

    她觉得再这样下去，她会变得，异常扭曲。

    她掀开被子从床上起来。

    睡到日晒三竿，还是挺满足的。

    毕竟前天晚上，睡得太不好了，昨天又参加了一天的婚礼，昨晚上能够这么踏踏实实的睡得这么舒服，简直就是让她，满血复活了！

    她神清气爽的洗了脸，穿着睡衣从卧室出来。

    难得的周末，她捉摸着，要不要回池家别墅去陪陪她父母。

    毕竟，那两老在家，也挺寂寞。

    这么想着。

    她身体突然一怔。

    眼神那一刻都直了。

    她这是出现幻觉了吗？

    怎么江见衾在她家。

    这里是她自己的公寓啊，不是和江见衾之前住的地方。

    他怎么进来的？！

    怎么进来，此刻还在她厨房中，分明是在做饭。

    她就这么僵硬了几秒。

    好几秒。

    终究还是问着他，“你怎么在这里的。”

    “一早就来了。看你睡得很熟，没有打扰你。”

    “你怎么进来的？”她问了他几点来的吗？

    “走进来的。”

    “江见衾！”

    “前天晚上送你回来，看你输的密码，记下了。”江见衾淡淡的解释。

    玛德。

    看来她要改密码了！

    好。

    但这不是重点。

    重点是，“你来做什么？”

    “我说过，燕衿大婚之后，我来接你回去。”

    池沐沐冷笑了一下。

    她以为江见衾在开玩笑。

    她就这么看着他，冷冷的看着他。

    江见衾当没有看到。

    他说，“马上可以吃午饭了。”

    她知道现在已经到了吃中午饭的时间。

    但她什么时候答应过，要和他一起吃饭了，要和他一起，在她家吃饭了。

    她说，“你吃吧，我回我爸妈那边。”

    “他们去旅游了。”江见衾直言。

    “什么？”她怎么不知道？！

    她怎么不知道，他们又出远门了。

    “前几天就给我说了，还给你父亲做了一个全身检查，没什么大碍，可以适当出门游玩。”江见衾说。

    池沐沐有些窝火。

    这两老头老太太，去哪里不给亲女儿说，给江见衾说。

    怎么都有点，很不是滋味。

    “帮我拿一下刀叉。”江见衾很自然的叫着她做事儿。

    池沐沐本能的要去帮忙那一刻。

    她又瞬间，控制住了自己。

    她说，“我没胃口，你要吃自己吃吧。”

    说完。

    池沐沐直接转身回房了。

    回房，把房门锁了。

    上锁的声音，清楚明了。

    江见衾看着自己做的两份牛排。

    平静的外表下，终于还是掩饰不住的，流露出了一丝慌张。

    他就想。

    用最平静的方式，当作他们之间什么都没有发生，把她带回去。

    但显然。

    她的排斥很明显。

    有一种。

    很强的距离感。

    就好像。

    真的没那么爱他。

    他喉咙微动。

    池沐沐大概不知道……

    准确说，他也不知道。

    这句话对他，带来了多大的冲击力。

    对他产生了多大的影响。

    他甚至一想起，就会……仿若窒息。

    他还是把牛排，放在了餐桌上。

    然后找到刀叉，放好。

    准备完了一切。

    他敲门。

    敲池沐沐的房门。

    房门内，没有人应答。

    江见衾说，“吃完饭再睡。早饭和午饭都不吃，胃容易出问题。”

    里面依旧没有人应答。

    “沐沐，听话。”江见衾耐心的叫着她。

    池沐沐依旧没有回应。

    “我等你。”江见衾最后，只得妥协的等待。

    等待着。

    房门突然被打开。

    打开的那一刻，看到池沐沐已经化了淡妆，穿上了外出服，显然是准备出门。

    江见衾到嘴边的话，咽了下去。

    “你吃完饭收拾好东西离开，离开的时候帮我把门关好。”池沐沐一边说着，一边已经往大门口走去，“晚上回来，我会更改密码。”

    意思应该表达得很清楚了。

    池沐沐直接就往门口走去。

    她打开大门，正欲出去那一刻。

    “哐”的一声，大门被关了过来。

    池沐沐就这么看着紧闭的房门，回头看着江见衾的举动。

    她皱眉。

    脸上带着明显的厌恶。

    “吃完午饭再出门。”江见衾很坚决。

    “凭什么。”池沐沐问，“凭什么，你让我吃就要吃？！”

    “我说过，我们没有分手。”

    “那是你说的而已。”池沐沐讽刺，“在我这里，我们就已经是陌生人了。大不了，还是医生和患者家属的关系。”

    “池沐沐，我们真的好好谈谈。”

    “没什么好谈的。”池沐沐很冷漠，“该说的话我都说过了。你要说的话，我也不想听，所以，我不想浪费时间。”

    “我知道我曾经做得不好，我没有真的关心你的情绪，我忽视了你的感受，我以后，会尽量改，我以后会尽量把更多的时间用在你的的身上……”

    池沐沐的电话在此刻响起。

    响起，就直接接通了。

    对于江见衾的话，根本没有任何情绪反应。

    听着就是听着。

    大概是想，等他说完了，她就走。

    此刻也没有耽搁一秒，摁下了接通键，“亦彬。”

    “出门了吗？”

    “正准备出门。”

    “我大概五分钟后到你家楼下。”

    “好。我等你……”

    电话突然被江见衾一把拿走。

    池沐沐脸色一紧。

    江见衾对着手机说道，“你不用来了。”

    说完，没等辛亦彬有任何反应，直接把电话挂断了。

    池沐沐就这么冷冷的看着江见衾。

    看着他，脸色阴冷的样子。

    看着他紧握着她的手机，分明在很用力。

    她不知道男人，是不是都是这样？！

    接受不了，被分手是吗？！

    连江见衾这种人，也有这样的思想。

    她真的以为。

    她和江见衾的分手，就会像他们之前无数次那样，说走就走。

    江见衾说放下就放下。

    她实在没有想到，江见衾会突然做到这个地步。

    不可否认，让她恶心了。

    从前晚上，他对她的强迫开始。

    不管怎么说服自己，还是对江见衾一系列的反应，产生了极大的排斥。

    这一刻也是。

    她控制自己的情绪，用了最平和的声音说道，“把手机还给我。”

    “先吃饭。”江见衾也可以一瞬间收拾好自己的情绪。

    此刻的声音，也听不出一丝动怒的情绪。

    “把手机还给我！”池沐沐的隐忍，在一点点，崩塌。

    “吃完饭我还你。”

    “江见衾。”池沐沐喉咙微动，她说，“你要让我恨你是吗？”

    “恨吧。”江见衾直言。

    池沐沐冷笑，“所以这就是你说的，你会改？改成，更让人恶心的样子。”

    其实。

    没想过和江见衾闹得这么僵。

    但人在气急的情况下，真的会说，很伤人的话语。

    这是对自我的一种保护。

    本能的。

    “在你离开我和恨我之中选择，我会选择第二种。”江见衾冷言。

    “你在坚持什么？”池沐沐问他。

    是真的不明白。

    他在坚持什么。

    没有感情，就坦然的接受没有感情就好了。

    何必。

    来彼此为难自己。

    “我爱你。”江见衾突然开口。

    池沐沐心口一动。

    她看着他。

    看着他突然的认真。

    “我比你想的，更爱你。”江见衾重复，一字一顿。

    池沐沐眼眸微动。

    大概，觉得自己听错了。

    这种话，江见衾怎么可能，轻而易举就说出口了。

    让她，现在怎么接。

    “所以，我不会让你离开我。”江见衾很肯定。

    肯定的，主动去牵她的手。

    池沐沐突然一下，避开了。

    就是，拒绝了他的靠近。

    她实在不敢相信。

    江见衾的“爱”到底有多爱。

    可能。

    他的爱，就是，他们正常人的一点喜欢而已。

    能有多少？！

    她真的不敢，在轻易地把感情付诸在他的身上了。

    这么多年。

    仔细想想这么多年。

    能伤透的心，早就透心凉了。

    还吸取不了教训吗？！

    她说，“江见衾，我不爱你了。”

    江见衾眼眶猩红。

    “也不想再爱你了。”池沐沐说。

    是说得很真诚。

    她其实试过的。

    在刚好江见衾重归于好的那段时间。

    她也想试着，要不要，真的重新开始。

    但是，失败了。

    江见衾的心，其实没有那么好捂热。

    就像她现在一样。

    捂不热了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很多亲都在说宁初夏换了一张脸的事情。

    对。

    后面宅会解释，为什么会变。

    明天周末，提前通知，会晚更哦。

    (*￣3)(ε￣*)

