
　　陆长生从来不想因为自己的大意而给自己带来任何伤害，莽的前提也要让事情尽在自己的把控制下，他提着木弓，全力窜了出去，在数分钟后截住了逃跑的武者。

　　“大人~我愿意用我毕身财富换我的性命！”那人像是一头豹子，弓着身，防备着随时可能出现的攻击。

　　砰！

　　陡然身前的人冲了过来。

　　他知道求饶没用，脸色涨红，浑身热气一涌，朝陆长生扑来。

　　两人迅速地接近，然后对方的手中扬了起来，一抹灰白撒了出去。

　　见不得人的小道并不意味着无用，陆长生一看到对方的左手，就想起了老阴比的代表“石灰”攻击。

　　感知领域的强大就在于此，能够随时随地，拿着一个巨大的放大镜在观测敌人的一举一动。

　　他适时眯眼，却是没有扬出石灰。

　　那东西他也有，但适合用在危险的人身上，此人不过炼肉中期，除非他自缚双手，否则断然不会失败。

　　气息一荡，扑来的石灰顿时散开。

　　那人并没有和陆长对阵的打算，只想着借着石灰之利逃之夭夭，却没想到陆长生根本没有中招，等他刚转身，就被抓住了肩膀。

　　咔嚓一声。

　　他的肩膀直接被捏碎。

　　陆长生的力量之大，根本不是区区炼肉中期的气息武者能够抵挡的。

　　那人通哼一声。

　　于是，陆长生知道，不能留手了。

　　老陆童鞋的俘虏理论证明，受到如此创伤的人，还能忍住痛苦不发出嚎叫，至少是心志坚定之辈，唯有辣手摧那个花才适合他们。

　　这个成语并不是符合对方的性别，但他一时半会实在想不出什么词来形容。

　　————

　　肩膀碎裂给身体带来巨大的影响，无论是协调性还是稳定性都下降了一个层次。

　　本来就处于绝对劣势的对方很快地就被陆长生轰飞了出去，沿着狭窄的小道，飞出了十多米远，鲜血喷洒得像是下雨一样。

　　陆长生跑上前，从对方身上摸出了一堆东西，然后才迅速离去。

　　在路上的时候，总结了自己这次厮杀。

　　查漏补缺，才能让自己变得无懈可击。

　　总的来说，问题很明显，那就是没有足够高境界的武技。

　　对方实力比自己差了一大截，却能够凭着经验和武技弥补了小部分差距。23sk.Com

　　对于拥有系统的自己来说，是一种耻辱！

　　他很快地赶上了车队，跳上了车。

　　郑二牛脸上的担忧消失，目光在他身上扫视，“没受伤吧？”

　　陆长生笑道：“没有！”

　　“那就好！”郑二牛觉得有些心安。

　　现在车队除了陆长生，其他都是普通人，如果是平常倒也没什么，但一路走来，遇到了两拨敌人，让他觉得荆山镇已经不是之前了。

　　见他忧心忡忡的样子，陆长生笑了笑，“放心！我们很安全！”

　　这话说得很有水平，至少车夫和郑二牛听了，顿时安心了许多。

　　陆长生想了想，下车到了另一辆车上，同样和陆父陆母等人说了几句，才返回车里，拿着书籍看了起来。

　　这幅样子，不像是逃命，更像是日常出行。

　　车夫嘀咕了一声。

　　陆长生看了一眼，没有多说。

　　对方嘀咕的话，听得很清楚：这位小先生太有气质了！

　　杂役处。

　　古泽显得有些焦躁。

　　他并不急着和孟迎对上，只要他们不想着冲出来，自己就可以等，等自己这边有足够的力量，再直接碾压过去。

　　现在出手，他就要面临孟迎的临死反扑。

　　矿镇那边的战斗用不了多久就会结束，尤其是自己让人发了信号弹后，现在指不定有高手赶过来。

　　矿镇以前并没有那么强大的防守力量，最多就一个执掌矿镇的柳占坤。

　　不过，柳占坤已经前往荆山，那里是黑魔会重点关照之地。

　　为了设计覆灭三河帮的实力，他们已经密谋了足足半年。

　　以往双方虽然常有摩擦，但还保持着一定的克制。

　　对于大宋来说，真正的敌人是诡祸，而不是哪个势力，所以在青府，府衙会极力地调节双方的平衡，但随着时间的推移，青府府衙的实力在逐步减弱，平衡自然难以为继。

　　这次过后，黑魔会和三河帮的争斗肯定要进入白热化阶段。

　　至于最后的走向在哪，就不是他这种层次的人操心的了！

　　上面那些人对荆山镇的资源没什么兴致，但却需要为底下人着想。

　　这也是他会带队前来的原因。

　　坐镇此地的孟迎已经被困住，其他地方按理说根本不会造成什么阻碍，却没想到，理想的计划中出现了一根刺！

　　“先前已经通知黄远和白翁赶过去！他们两个都是炼肉中期的老手！对付无名武者应该没多大问题！”

　　正想着，忽然底下有人匆匆而来。

　　“什么事？”

　　“黄大人和白大人！死了！”

　　咔！

　　一声异响。

　　古泽手上的一颗玉珠直接裂开。

　　这颗玉珠本是底下人在炼器铺那边搜来的，价值一般，但做工十分精致，于是他便拿了过来，心中对其颇为喜爱。

　　这一刻，却是忍不住用力过度，捏裂了玉珠。

　　“无名——”古泽目中冷光闪动，“若是三河帮之人，便不能留你！若是散修，那又是什么，让你宁愿冒着被我黑魔会追杀的风险，也要从药铺带东西离去？”

　　他本就是占有欲极强之人，心中有了念头，便再也克制不住。

　　片刻后，一道魅影悄然飘走，原地，一人身着古泽衣物，站在明显处，迷惑杂役处里面人的眼球。

　　然而，没过多久，里头却是冲出一群人来，为首的，正是那王灵镇执事孟迎！

　　身为一镇执事，肯定知道此时情况不妙，待在里头只会一步步陷入深渊，因此早在先前就定时突围。

　　一蓬利箭破空而来。

　　孟迎当先走出，手上的软剑抖得笔直，在半空中化为一片剑影，那些射来的利箭顿时被拦截下来，无一遗漏。

　　身后，少量的三河帮帮众走出，其中多半是普通帮众和杂役，只有数人才有炼皮境修为在身，一行人借着孟迎出手的功夫，迅速地沿着街道往另一头的民房中冲去。

　　另一头的后门，同样有一群人冲了出去，为首的是两名炼皮后期武者。

　　而药老，就在其中。

　　本来，前后两个方向，要属前头最危险的，孟迎心知自己乃是那条大鱼，肯定无法躲得过黑魔会的网，索性准备在前头吸引注意力，其他人则从后门突围。

　　没想到，巧得是，坐镇此地的黑魔会炼骨境强者古泽离开，前后危险程度，正好调换了过来。

　　“哼！还敢跑出来！”阴暗中，两名炼肉境武者走了出来。

　　其中一人，有着炼肉后期实力，若是孟迎出现，却是能够拖延个几分钟的。

　　但既然敢突围，肯定早就做好了准备。

　　冲出门的数十个三河帮人，纷纷拿出了一个袋子，奋力扔了出去。

　　顿时，大半条街道，都被浓浓的白灰淹没。

　　借助着石灰掩护，其他人奋力地远离，虽然偶有惨叫声，却完全在接受范围之内。

　　······

　　杂役处的惨状没有给陆长生这支队伍带来任何影响。

　　马车快速地疾驰。

　　两侧的建筑逐渐稀疏起来。

　　众人心知，过不了多久，就出了镇子。

　　然而，就在这时，坐在马车上的陆长生忽然抬起头。

　　咄！

　　一把抓住旁边的木弓，跳下马车，对着后方就是一箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章85 书生免费阅读。https://xs.23sk.com 