    但是他刚刚跑出两步，后领就被李飞一把抓住，硬生生的把他拽了回来。

    李飞冷冷的说道：“我这还没有收摊呢，你怎么就走了？你不是很牛的吗？”

    吃瓜群众当中有人开始发出了叫好声，这伙人狼狈为奸，吃瓜群众中不少人受过他们欺负，小县城抬头不见低头见的，大部分都是熟面孔，他们见李飞帮自己出了气，胆大的便开始拍手鼓掌，胆小的心中也是高兴至极，围在现场兴奋地看着那伙人的狼狈样。

    刘队长转过头来瞪着李飞，大声说道：“警察马上就来了，你完了，暴力抗法，暴力袭击国家工作人员，把你抓进去关个几年都够了！”

    他强自镇定，就在这时，警车已经由远及近，停在了附近。

    几个警察下了车，冲着他们快速走来，带队的正是赵娜。

    李飞心里宽慰了一些，他刚才打了两个电话，一个电话打给赵娜，另外一个电话打给了孙建国，自己摆摊的事早就跟他打过招呼，他是完全同意的，现在遇到了麻烦，自然是要找他。

    赵娜一出现在现场，刘队长立刻点头哈腰的走了过去，走到赵娜的身边陪着笑说道：“赵局来了，你来的正好，这个人大街上随便摆摊，我们说了几句他还暴力抗法，于是我打电话报了警，没想到赵局长亲自来了，赶紧叫人把这个人抓回去，免得他跑了，你们小心点，他很厉害的！”

    刘队长指着李飞恶狠狠的说道。

    赵娜点了点头，淡淡的说道：“我知道！”然后冲着李飞走了过来。

    李飞站在那里一动不动，脸上露出了微笑。

    周围的围观群众都充满了担忧，他们不希望李飞被带走，在他们眼里李飞就是抵抗强权的正义的一方。

    赵娜走到李飞的面前，停下了脚步四处看了看，目光看向他的西瓜摊，然后又朝地下蹲着的那十几个杂牌军看了一眼，那伙人一个个面色不善，大部分都有纹身，心里已经有了数，接着又扭头，朝旁边停靠的城管执法车看去，车厢上已经装了十几个西瓜。

    她扭头冲着身边一个警察说道：“你去拍下照，留下证据！”一边说一边朝那皮卡车车厢上的西瓜指了一下。

    那警察立刻嗯了一声，点头小跑着过去。

    刘队长立刻意识到不对劲，连忙跑过来，侧着脸偏着头看着赵娜说道：“赵局长，是这个小子暴力抗法，你怎么不抓他？”

    赵娜眼神冷冷的扫得过去：“你在教我做事？”

    刘队长立刻愣住了，闭上了嘴巴，呆立在原地，周围的吃瓜群众心里暗爽，原本充满了担忧，这个时候把心放下了一半。

    刘婷婷立刻指着刘队长大喊道：“这个人抢了我的手机，还把我的手机摔了！”

    赵娜点了点头，平静的说道：“我知道了！”接着又让身边的警察去仔细询问刘婷婷。

    刘队长心里顿时紧张起来。

    李飞冲着赵娜淡淡一笑，终于开口说话了：“娜姐，你来的好快！”

    一听到这句话，刘队长立刻傻眼了，呆呆的看着他们，心里扑通扑通的跳了起来，这一次好像自己真的踢到了铁板？

    赵娜也冲着李飞露出了一张笑脸，接着关切的说道：“这里的生意还行吧？这点位置够不够？”

    李飞连忙说道：“还行还行，暂时是够的！”

    赵娜点了点头：“孙理事长交代过我们了，如果你们有什么需要尽管开口，我们一定会全力配合，争取让你们这些商户早日从困境中走出来！”

    李飞吸了一口气，动情地说道：“感谢你们的关心，有你们支持，我们一定会克服这些困难！”

    刘队长完全傻眼了，他只是一个低级官员，根本不知道发生了什么事。

    就在这时，一辆公务车停在了路边，后车厢打开，一个穿着黑裤子白衬衫的中年男子走下车来，冲着他们快步走来。

    李飞和赵娜看见了，连忙迎了上去。

    李飞大声喊道：“孙大哥！”

    来人正是孙建国，他冲着李飞微笑着点了点头，然后关切的问道：“现场是怎么回事？”

    刘队长低着头呆立在原地，双手抓着衣襟，心里后悔到了极点。

    他实在是有些想不通，不就是一个卖西瓜的吗，为什么会被赵局长和孙理事长这么重视！

    李飞连忙把刚才发生的事说了一遍，然后又朝刘队长看了一眼。

    就在这时，一个警员走到赵娜的身边，在她身边小声的说了一会，然后离开。

    赵娜吸了一口气，看着孙建国和李飞说道：“据我们现场初步调查，是城管局的刘队长指使不明身份人员强制没收瓜农的西瓜，所以造成了这次冲突，冲突的过程中也是这伙不明身份人员先动手，而瓜农只是出于正当防卫，现场我们已经固定了证据，同时有好几个人的证人证词充分支撑我们的结论！”

    孙建国的一张脸立刻沉了下来，转头看着刘队长，刘队长汗如雨下，结结巴巴的说道：“孙、孙理事长，这伙人真的跟我没有关系，我不知道他们是从哪里冒出来的，他们一来就抢西瓜，我们还想制止也来不及！”

    孙理事长冷冷的看着他，没有说话。

    赵娜哼了一声说道：“你说的这些鬼话恐怕你自己都不相信吧？刘队长，这里可是十字路口，到处都是监控，自己干了什么事逃得掉吗？不要给我们政府工作人员抹黑了！”

    孙理事长叹息一声，看着赵娜说道：“执法者犯法罪加一等！”

    你把他们这些人带回去调查吧，该怎么处理就怎么处理。

    赵娜点了点头，接着撇了刘队长一眼，然后看着孙建国说道：“这个人怎么办？也要带回去调查吗？”

    孙建国毫不犹豫的点了点头：“调查清楚，他跟这伙不明身份的人员到底有没有联系，我们绝不冤枉一个好人，也绝不放过一个坏人，如果他触犯了国家法律，自然有法律严厉的惩罚他，关于他的内部纪律问题，我会打电话通知张局长，让他严肃整顿内部队伍。”

