    第103章 成功背锅

    下王浩也不敢耽误时间，动用召唤六道轮回的秘法。

    只见他嘴角嗡动，漂浮在眼前的精血瞬一阵颤动。

    然后，精血燃烧了起来，并漂向天空。

    霎时间，一股浓郁的献祭之力滋生，让整个星斗大森林的魂兽身体瑟瑟发抖，钻进了自己的巢穴，大气也不敢出。

    同时。

    王浩尝试沟通寒潭底部的“天地不容之地”。

    由于他同样掌握了天地不容之地的力量，所以才能沟通。

    寒潭底下。

    正在闭关的唐三似有所感，眸光瞬间划破黑暗。

    旋即，他的声音就出现在了外界，听着平淡而自信：

    “王浩，你这么等不及来送死吗，咱们六年约定，好像还差几个月吧？”

    “小三子，送你一口锅。”

    “什么？”唐三一愣。

    下一瞬，他的瞳孔收缩，苍穹深处，黑雾滚滚搅动着，露出了六个黑洞。

    与此同时，古月娜浑身爆发出惊天光芒，接壤六道轮回，似是发生了共鸣。

    古月娜的体质本就是大阴轮回圣胎，六道轮回出现，第一时间就锁定了古月娜。

    这一切来的很快，几乎眨眼之间，古月娜就腾空而起，仿佛羽化飞升似的。

    阿银则点击从系统任务栏，瞬间，六道轮回再次轰鸣，一道光束洒落，照在了阿银身上。

    “诶？”

    天地不容之地，唐三紫极魔瞳运转到了极致，他在那两道光束之中感受到了古月娜阿银的气息。

    可为何看不见人？

    然后。

    他双手变幻，将天地不容之地的力量加持到了紫极魔瞳中。

    瞬间，他看清了两道光束的身影。

    “妈妈。”

    唐三大吼，可阿银似乎和外界失去了感知，一脸安详，根本听不见。

    然后，他又喊古月娜。

    古月娜也一样，一脸的安详。

    然后，他看向王浩的方向，发现人不见了。

    而王浩则见六道轮回出现，古月娜腾起的一刻，早就乘着暗翼斜眸圣龙远遁此地。

    很快，古月娜和阿银进入了六道轮回，一个个黑洞闭合。

    咔嚓。

    也在这时，一道雷霆炸响整个斗罗大陆。

    空间仿佛被人在遥远的地方击碎，出现了一条空间裂缝。

    如此声势，波及到了整个斗罗大陆，魂师们心头骇然。

    五年前，天现异象，祸乱难道要来了吗。？

    武魂殿。

    比比东眸光划破空间，看向星斗大森林，一身教皇服都在猎猎作响！

    嗡！

    空间在震颤，人们抬头，心生压抑，一抹红芒在眼底乍现。

    很快，整片天空都像是被血染过一般，只见空间裂缝中出现了一道倩影。

    “谁敢打破规则？”

    这道倩影赫然便是万界血姬。

    此时的她双眼绽放仙光，浑身道则都在燃烧，周围的空间都在塌陷。

    可以想象。

    万界血姬此时的震怒心情。

    天地不容之地，唐三感受着万界血姬的怒火，当即心神猛颤。

    那个女子是谁？

    竟然让他快要跪下去的冲动。

    那怕他拥有一界之力，也感觉仿佛觐见了主宰一般。

    “小子，你……”

    万界血姬也注意到了唐三，她略微推演，就识破了唐三的身份。

    然后，万界血姬震怒，血色苍穹一阵颤动，“斗罗大陆天运之子唐三，你好大的胆子。”

    唐三一愣，怎么回事？

    我与你无怨无仇，你这什么态度？

    但他真的不敢造次，面对对方的质问，竟然不由的浑身冷汗直冒。

    “姑娘消消气，在下唐三，是这天地不容之地的主人，不妨进来一叙可好？”

    “你身为天运之子，却引出六道轮回，有一个小鬼头就够了，怎么你也这般放肆，念你未成年，便从轻发落，镇压你五年，好好思过。”

    说着。

    万界血姬伸手，当即扑灭了寒潭周围的大火。

    然后指间对着天地不容之地一点。

    外面很平静。

    而天地不容之地中的唐三，瞬间一口鲜血吐出，只见一块块红色太古神山从天而降，向着他镇压而来。

    “噗……”瞬间，唐三浑身都在颤抖，感受到无法反抗，吓的地面都黄了。

    “放肆。”

    这时，天地不容之地。

    无尽大海中，水晶棺剧烈震动，一股不属于天地的力量爆发开来。

    瞬间。

    那从天而降的山体解体，消散的无影无踪。

    唐三震惊，同时向着水晶棺投去了一个感激的目光。

    “遗世无垢神体，你要和我做对吗？”

    万界血姬迈动步伐，一步踏出，就落在了寒潭边上。

    唰！

    水晶棺棺盖飞出，出现了一道完美无瑕的身影。

    这赫然便是天地不容之地的遗世无垢神体，姜洛神。

    姜洛神美眸绽放仙光，质问万界血姬，“血姬女，你身为诸天惊才艳艳十位大帝的发言人，而我作为天地不容之地的始祖，咱们井水不犯河水，你何时有权干涉我的地界了？”

    万界血姬似是无法进入天地不容之地，回应道：“捣乱规则者，我为何没权割干涉？”

    姜洛神淡然道：“他出去随你割剐，在我的地盘，容不得你乱来。”

    “姜洛神，你是要跟我作对吗？”万界血姬美眸绽放仙光，发走一言不合就要出手的架势。

    姜洛神略微沉吟，对方体内有诸天十位大帝的帝血，若真是闹僵了，恐怕她也不好受。

    “不如这样，咱各退一步，还有三个月，唐三就会脱离我这个世界，到时候随你便。”

    “不行。”万界血姬拒绝，“我能显化此界，耗费的太多需要沉眠，下次再出现，说不定要三五年才苏醒，所以，任何触碰天地秩序的人，绝不轻饶。”

    唐三欲哭无泪，苦哈哈的看着万界血姬，“我想这是个误会，我没做什么吧？”

    万界血姬声音清冷，“你适才让六道轮回出现，已经破坏了诸天最大的规则，作为天运之子，罪加一等。”

    轰隆！

    后知后觉。

    唐三瞬间明白了。

    刚才王浩动用自身精血，出现了六个黑洞。

    而且让他愤怒的是。

    王浩有的时候，留下了一句“小三子，送你一口锅。”

    瞬间，唐三感觉喉咙一热，就喷出了一口鲜血。

    “气煞我也！”他心里怒吼，然后解释。

    但万界血姬不会信。

    她刚才推演一番，这里根本没有王浩的气息。

    而承接六道轮回的出现目标，就在天地不容之地中，唐三的身上。

    “唐三，休得狡辩，我给你三分钟时间考虑，要么镇压五年，要么我损失心头血也会进入天地不容之地，镇压你。”

    万界血姬声音无比清冷。

    (本章完)

