
　　曲蓝心在上面看得咬牙切齿，以前裴九胤的宴会都是她站在他身后，虽然不能靠近，但能跟着便是她最幸福的时刻。

　　可现在那个位置已经不属于自己了。

　　看着他们两个执手而走，真的很碍眼，好想冲上去把他们分开。

　　西柚脸上挂着虚假的笑容，干什么都兴致缺缺,看到童漓，她既气愤又害怕，只能哼哼唧唧的转过头不看她。

　　裴九胤在宴会上没待多久，大家都表明自己的立场，剩下的时间该干嘛干嘛去。

　　回来的时候，裴九胤在车上不停的念叨,让她不要离景北宸太近，一直在说着景北宸各种纸醉金迷的事迹。

　　童漓闭着眼睛,压根不听他讲景北宸是什么人,她不关心。

　　但这个人身上有狐妖的气息，他肯定跟那只妖狐有接触。

　　刚才就差那么一点，她就能知道妖狐的信息了。

　　说到最后，裴九胤也不吭声了，抿着唇，脸上写满了，心情很不好。

　　到了第二天，裴九胤的心情还是很郁闷。

　　除了烦自己拿不出一份像样的礼物之外，也烦那个景北宸。

　　就因为童漓多看了几眼景北宸。

　　“Boss你签错字了。”站在一旁的乔秘书微微颤颤的提醒他。

　　他是甲方却签到乙方去，这么浅显的错误，换做以前打死都不会出现。

　　“换一份。”裴九胤脸色更臭了。

　　乔秘书虚虚地看了他一眼，只能认命的下去重新打一份，今天boss不是知道是不是在童小姐那里受气了，见着谁都想瞪两眼，今天个个避这办公室如蛇蝎，没人想进。

　　他也不想，但不可能,他还得迎难而上。

　　趁着打印之时他在，乔秘书群里发了一条信息！

　　老乔：女性朋友生日，该送什么礼物好？他必须为BOSS解决这一世际难题。23sK.com

　　‘不要车，不要房，不要钱’。

　　这三不要，让群里顿时炸开了锅。

　　平时个个都说自己忙得连拉屎的时间都没有，乔秘书一出来说话，他们就像马蜂窝着火似的，迫不及待跳出来。

　　甲秘书“呦……老乔又有新欢了？”

　　乙秘书：“嫂子知道吗？”

　　丙：“要不要我跟她说一声？”

　　他们平时关系玩的好，相互之间的伴侣也熟悉。

　　乔乔秘书的女朋友，嗜包如命，没有什么事是包解决不了的，有的话那就是包没够。

　　可他提出的观点没有一点是跟他女朋友着边的，这说明了什么？说明这个人很有问题。

　　乔秘书急眼了：“别瞎说！”

　　“是一个客户的女朋友。”

　　“客户送金银珠宝首饰衣服，她通通不要。”

　　甲秘书：“我知道，我知道，这种女孩一般都是傻乎乎的恋爱脑，只谈情，不谈钱。”

　　童小姐那么模样可不像谈情。

　　丙秘书：“对,如果要特别一点的生日礼物,那就得自己做,这显得男方对女方爱意情深。”

　　甲秘书：“话说老乔，当事人真的不是你吗？”

　　乔秘书给他们发了个白眼：“如果是我天打五雷轰。”

　　众人沉默。

　　“那如果做手工要做什么好？我的客户十指不沾阳春水，对这些手工是一窍不通。”

　　甲：“女孩年龄大吗？如果不大的话，就折一些小星星，简单易学，然后在里面写满一些情话，到时候她收到肯定会非常开心。”

　　丁：“那是幼稚园的小朋友才会喜欢。”分公司的秘书也来凑热闹了。

　　“按我说，就该在她生日的时候，亲手做一顿饭，到时候女孩看了肯定会感动，然后哭的稀里哗啦，再然后……！”

　　下面的人越来越多，发表的意见越来越多，乔秘书看了直喊头疼。

　　还是自己的女朋友好，花点钱买两个包，啥事都好说。

　　不过最后有一个秘书发了一条，他看着还挺不错的。

　　乔秘书把合同重新整理好，扯了扯衣袖，斗气昂扬的走进去。

　　“Boss文件！”

　　裴九胤拿过来，准确无误地签下自己的名字，啪的一声合起来扔给他。

　　拿到签名的乔秘书在原地踌躇几秒。

　　“还有事？”

　　乔秘书笑的贼兮兮：“Boss您是在烦送什么礼物给童小姐吗？”

　　裴九胤板着的脸轻嗯一声。

　　“Boss，其实童小姐不喜欢那些奢靡的东西，那你可以亲手做一个礼物给她。”

　　“做礼物？”裴九胤看着他眼睛闪过一道晶亮，似乎把所有希望都压在面前这个秘书身上。

　　呃……乔秘书顿时感到一阵压力，如果自己出的这个馊主意不合boss心意的话，他会不会又扣他奖金？

　　他后悔说了刚才那句话了，现在还能不能收回？

　　“就是，你看童小姐她做的是算命这一行，平时碰到的鬼怪肯定不少，我听说桃木可以护身。”

　　“我觉得，要是您有时间，您亲自给她雕刻一支发簪，或者一些小饰品，这样显得你诚心诚意，童小姐也可以天天戴在身上。”

　　这简直就是完美。

　　但是让一个每分钟都几百几千万上下的进账的Boss亲自花时间去搞雕刻，似乎不太实际。

　　办公室的时间有一瞬间是滞凝的，乔秘书已经开始在心里准备腹稿要求情。

　　“咚”的一声。

　　裴九胤一个激动，把旁边的咖啡直接扫落在地。

　　吓的乔秘书一蹦三尺远，以为boss要打他。

　　“好，这个礼物好，这个月给你加薪。”

　　乔秘书坐在位子里，灵魂都感觉轻飘飘的，果真是大boss，口一张，他口袋就多了十万薪水。

　　裴九胤说干就干，下午时分，桃木和雕刻工具，还有雕刻师傅已经到了现场。

　　乔秘书在旁边得瑟，看他嘴角都快咧到后脑勺了。

　　……

　　这些天，裴九胤忙于雕刻发簪，童漓忙于跟踪景北宸。

　　可惜跟踪他几天，都没发现那只妖狐的身影。

　　而裴九胤那边从磕磕绊绊的，到顺利刻出一支精美的挽月簪，其中的辛酸历程只有他知道。

　　那张修长骨节分明的手指，在雕刻的过程中，伤了好几处。

　　但看到这支亲手做出来的饰品，将来会戴在童漓头上，这点伤便不觉得有什么了。

　　晚上九点，童漓洗漱完下来倒杯水喝，刚好碰到从公司回来的裴九胤。

　　“今天这么早？”童漓眨了眨眼，目光从他脸上移到了身后，不知道在后面藏了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第86章 Boss生气，废纸又废人免费阅读。https://xs.23sk.com 