    而且根据文件显示，这次狩猎是第二场，那么第一场应该在这之前。

    这让他不禁联想起刚才那名佣兵提到陈锋和那名女人消失的时间。

    难道他们是去猎场了！想了一会儿，秦铭轻轻摇了摇头，也许是自己想多了，一场狩猎而已，猎魂佣兵团怎么可能会派遣两名统领，这种情况似乎不太可能。

    “留着它，一会再说。我们先问问这个舌头。”在秦铭威胁和酷刑的作用下，这名佣兵终于开口。

    他所提供的信息，与刚才那名佣兵提供的信息基本完全一致，并没有什么太大的差别。

    与此同时，秦铭顺便向这名佣兵询问了一下有关猎魂佣兵团团长李雄的下落。

    “你怎么看？”

    秦铭将这名佣兵解决后，转头问向了一旁的薛鹏。

    “依我看，我们不如直接找一名高层次的土匪再问一问，这两名王八犊子都是一些小喽啰，他们所知道的基本都是听来的，并没有亲眼见到，所以他们提供的信息并不是很准确。”

    秦铭闻言，轻轻点了点头。他知道薛鹏说的没有错，一连抓了两个舌头，可是从他们的供词来看，他们所掌握的信息都是道听途说来的。

    如此一来，他们所掌握的信息并不是很准确。

    那么接下来，到底要去抓一个什么层次上的土匪，才能问出真实的情况，以及确切的信息？

    而且谁敢保证他们说的就是真的呢？

    这是一个难题？

    秦铭坐在地上，渐渐陷入了沉思。

    “照你所说，我们确实应该去找一个高一层次的土匪仔细地询问一下，那么既然要找，我们就找最大的。”

    “大哥，你说的是猎魂佣兵团团长李雄？”

    “对，在这个地方只有他知道真实的信息，其他人问了也是白问，谁敢保证他们说的就是真的呢？所以说，我们干脆去问正主。”

    “好，一切都听大哥的安排。”

    “事不宜迟，我们马上行动。”秦铭说着，在薛鹏的帮助下简单处理了一下这里的两具尸体，随即迅速消失在基地的拐角处。

    按照薛鹏先前的说法，猎魂佣兵团真正的基地并不是在外面看到的这些，他的真正位置应该是在地下。

    可是两个人寻找了将近两个多小时，也没有发现通往地下的入口。

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是，很多猎魂佣兵团中的那些佣兵，在这里活动越来越频繁。

    几乎每隔两三分钟的样子，便会碰到一只佣兵小队。

    如果再这样下去的话，被发现的可能性非常大，也许下一秒便会被包围。自己两个人不但救不出陈锋，反而会搭上自己的性命。

    在丛林里有树木和岩石的遮挡，他们手中的那些先进武器根本发挥不出应有的作用。

    可是这里不一样，虽然有房屋墙体来躲避，但活动的空间毕竟是有限的。

    一旦被敌人堵死，那必死无疑。

    “大哥，怎么办？照这样下去，我们随时都可能被发现。”

    此时不但薛鹏着急，秦铭也是如此。

    “快去那边看看，一定要仔细搜查，绝对不能让那两个杂碎进了地下。”

    “一队二队跟我来，三队，四队负责东边，我带队负责西面，六队负责北面。重新再给我查一遍。一个耗子窟窿也不能给我放过。”

    随着一阵叫喊，紧接着便是一阵杂乱的脚步声。

    看来他们第二次搜查又开始了。

    “大哥，不行，我们再抓个舌头问问，问问他们地下通道到底在哪里？”

    薛鹏的意见刚提出来，便被秦铭一口否决。

    “不行，刚才我们之所以能够顺利抓到两个舌头，是因为他们还没有意识到危险，一时疏于防范，所以这才让我们轻易得手。可是你现在看看，到处都是一对一对的人马，根本没有落单的家伙。”

    见自己的提议被否决，薛鹏显得很是丧气。这样一直东躲西藏的滋味他实在是受够了。

    真恨不得出去跟那些杂碎好好干一仗来得痛快！

    “鲍贝尔长官，出大事了，刚才我们在一间小屋里发现了两名同伴的尸体，看样子正是那些人所为！”

    正当秦铭打算带着薛鹏离开的时候，不想一个声音令他们再次停了下来。

    “该死的，这些该死的家伙，他们到底想干什么？”被称之为鲍勃的这个洋人，听到有同伴被杀，气得抓狂。“嗨，约翰你先带着队伍去守好通道，我跟他们过去看看，一旦发现情况，我会在第一时间通知你。记住，千万要小心，这些该死的猪十分狡猾。”

    话音刚落，又是一阵杂乱的脚步声。

    尽管小屋内那两名佣兵的尸体被发现了，可是秦铭和薛鹏一点都不紧张，反而躲在暗处傻傻地笑着。

    刚才从这些佣兵的对话中，秦铭两人捕捉到了一个重要的信息。

    那就是，那个所谓的鲍贝尔长官口中所说的通道，如果是一般通道的话他们根本不会派人去把守，这是一个非常简单的道理。

    恐怕三岁孩子都能明白，何况是秦铭和薛鹏两人。

    “看来是天助我也，这回我们不用冒险去抓那些该死的舌头了。”薛鹏傻呵呵地笑着，看得出他十分的高兴。

    “不要高兴得太早，他们所把守的通道未必就是通往地下的通道。”秦铭提醒道。

    “那有什么？既然他们这么重视那条通道，这就说明那条通道对他们来说非常重要，就算不是通往地下的通道，我们把它毁了，对我们也没有多大的损失，可是对他们来说就不一样了，非乱作一团不可。这不正是我们所希望的吗？”

    “对，他们越乱对我们越有利，最好干掉几头大鱼，使这些虾兵蟹将群龙无首，那才更好呢！”

    “大哥，别着急呀。面包总会有的，牛奶总会有的。刚才那个鲍贝尔不就是其中之一吗？”薛鹏说到这里，不禁感到有些可惜。“唉，可惜这些王八蛋，穿的都是同一样一种衣服，根本无法分辨出他们的地位高低，如果能分清的话，保证一个不落，全让他们去见上帝！”

    正在两人谈论之际，敌人另一队人马开始行动，赶奔他们所要负责的位置。

    “提高警惕，我们跟上！”

    秦铭两人一前一后，跟着那队正在赶往通道的小队拐弯抹角不断前进。

    一路之上，先后又遇见了四五个小队，不过总算是有惊无险。

    大概过了十几分钟的时间，这只小队终于到达了指定的地点。

    而刚才被称之为约翰的那个家伙，很快便做出了防御。

    “大哥，这小子有两下子，你看看，二十几个人将通道防得水泄不通，看来我们这次要费些手脚了。”

    秦铭两个人刚刚找到隐蔽的地点，薛鹏便迫不及待地伸出脑袋去查看对方的情况。

    “不要着急，这里虽然是重要地带，但是他们有重兵把守，一时半会儿不会有人过来。我们先等一等，看看有没有人从里面出来，或者是看看里面到底装的是什么？”

    “的嘞，您老人家就休息吧，这个任务就交给我，保证您能满意。”此时的薛鹏无比的兴奋，在这一刻，他似乎找到了在战场上的感觉，那种殊死搏杀时所带来的快感。

    对于薛鹏秦铭也没有阻拦，转身找了一个比较舒服的地方坐下来开始研究先前得到的那份文件。

    他要仔细研究一下，是否还能从这份文件中找到其他的蛛丝马迹。

    可是最终的结果令他很是失望！

    “大哥，你快过来看看，那里面有人出来了。”正在这时，一直密切观察通道那里情况的薛鹏，压低了声音叫道。

    秦铭不敢耽搁，收好手中的文件，起身来到薛鹏旁边，顺着薛鹏手指的方向看了过去。

    只见，此时正有两个身穿妖艳服装的女人迈步从里面走了出来，有说有笑似乎并不知道外面发生的一切。

    这两个妖艳的女人并没有引起秦铭的注意，而引起秦铭注意的是护送这两名妖艳女人出来的那名武装人员，确切地说，是那名武装人员手中刚刚使用过的那张卡片。

    虽然对方距离自己很远，但是那张卡片在光线的作用下反射出来的图案却是清晰可见。

    猎刀！

    “团长今天是怎么回事？先还玩得好好的，怎么接了一个电话就变了，看那样子，恨不得把我们杀了。”

    “不知道，应该是团里有事情发生，否则，团长不会发这么大脾气的。”

    “唉！真是扫兴，人家正玩得舒服，都快飞起来了！”

    “好了，别在那发牢骚了！想飞的话，团长天天都能让你飞起来，下次我们多下点功夫，叫团长让你飞得更高一些，怎么样？”

    “讨厌，难道妹妹你就不想飞吗？我看团长对你最好了，每次都先紧着你来！”

    “姐姐，这是哪里的话？这还不是姐姐让着我吗？否则团长怎么会看上我呢？”

    “浪蹄子，你知道就好！不枉姐姐对你好一回。”两个女人在武装人员的保护下离开。

    “大哥，看来那个李雄就在这里面！你在这等一会，我过去把那些王八蛋送回老家，我们就进去。”

    薛鹏说着，拿起自己手中的AK-47便要行动，不想却被秦铭伸手拽了回来。

    “等等，这样不行。你这里一动手，便会立即将其他地方的佣兵引过来，到那时候我们就危险了。”

    “大哥，那你打算怎么处理？我们总不能等着他们走吧！这得等到什么时候才是个头啊！”

    秦铭稍加思索了一下，“这样，你在这里监视着他们，我去想办法把他们引开。”

    “好，那你多加小心。”

    秦铭点头答应了一声，随即转身离开。

    先前两人为了寻找那个所谓的通道，几乎将猎魂佣兵团基地转了个遍，所以秦铭对这里的地形多少有些了解。

    为了查清楚当前的形势，秦铭很快找到了一处高地，在这里多半个基地一览无余。

    通过观察，秦铭发现基地里大部分兵力几乎全部集中在刚才审讯的那间小屋附近。

    与此同时，秦铭还发现了刚才说话的那个鲍贝尔长官。

    刚看到这个鲍贝尔长官时，秦铭不由灵机一动！

    打定主意，秦铭顺着刚才来时的道路，悄悄再次来到那间小屋附近。

    “给我查，给我仔细查，谁要查到有用的信息，我立即为他向团长申请丰厚的奖励。”

    重赏之下必有勇夫，听说有奖赏这些佣兵检查得更加仔细。恨不得耗子窟窿都钻进去看看。

    秦铭打量片刻，眼珠一转，消失在原地。

    “鲍贝尔长官，我们在这里发现了三具尸体，看样子是刚刚被害不久。”

    鲍贝尔闻言，不由心中大喜，赶忙带着队伍来到事发现场，经过检查，这三具尸体是刚刚被杀害的，鲜血还在顺着伤口不断涌出。

    “给我找，那两个杂碎一定还在这里，把他们揪出来，我提他为副官！”

