    “看好她，不要让她跑了。”

    云暮挽淡淡开口，随后，便是顶着苏雪儿的面容出了门。

    自己昨天略施小计，就将轻敌了的苏雪儿擒获，趁着那些人不注意就使用了幻术，将人家掳走。

    现在嘛，自然就是要顶着对方的身份，去探一探这到底是怎么回事了。

    云暮挽驾轻就熟地将周围全部人都带走。

    “苏大人，域主找您。”

    “好。”

    云暮挽点头，直接过主殿去找了域主。

    到了之后，便是看见了一个中年男人坐在主位之上，神色不明。

    “你解决他们了？”

    “不负域主大人厚望，已经将人全部解决。”

    云暮挽故意笑了笑，她看向上方的域主，随后，便是开口询问道：

    “大会在即，不知域主可是还要属下做什么准备？”

    “哼，准备，本座已经准备好了，到时，你只需要听从调遣即可，还有，去将先前定制的衣裳取来，送去那个地方。”

    “是。”

    云暮挽不动声色地应了一声，随后，便是直接退下，神色从容淡然，好像她就是真正的苏雪儿一样。

    域主府若皇宫，宽敞无比，周围无数的人都是在各自忙着自己的事情。

    云暮挽不知道对方口中说的，‘那个地方’是什么地方，这便是又回了原来的地方。

    回去之时，正好就是看见了气愤不已的苏雪儿瞪着双眸，面容阴沉地盯着苏若烟。

    “君上。”

    “嗯。”

    云暮挽应了一声之后，便看向苏雪儿，开口道：

    “之前，域主叫你定制了什么衣服又要送去哪个地方？”

    “啊哈哈哈哈哈，你以为，这些我会告诉你们么，你们这一群贱人，有本事就杀了我！”

    “我就算是死，你也别想从我这里知道一点消息，你最好明白这一点。苏若烟要不是靠上了你这样的人，又怎么可能赢了我！”

    苏若烟闻言，面色无常，道：“君上，同此等人，还是不要说那么多废话了。以免扰了您的心情。”

    “还君上，你以为自己是谁，啊哈哈哈，竟然认人为主，你就是一条狗而已，有什么资格说我！”

    苏雪儿冷笑，就算是这个苏若烟还活着，就算是她赢了自己，但是现在看来，她也不过就是人家的一条狗而已！

    有什么好嚣张得意的！

    苏雪儿接近于疯狂的怒吼，面容有点扭曲，看着十分令人害怕。

    她的话说出，苏若烟还没有反应，反倒是云暮挽眯了眯眼眸，冷冷地凝视着对方，开口道：

    “只有你自认为是狗，才永远是狗，你知道，你与她最大的区别在哪么？”

    “什么区别！我样样比她优秀，要不是今天你出现在这里，你以为她现在还有命在嘛！”

    苏雪儿嗤笑，很是看不起苏若烟。

    云暮挽闻言，唇角一抹好看的弧度上扬，道：

    “看来你还不明白。”

    “你和她最大的区别就是，一个本是明珠，而你，只是沙砾中的一颗，在明珠面前，你不论怎么贬低，她永远，都比你耀眼。”

    “就是，苏姐姐可没有那么狠，更没有这么卑微，你才是域主的狗吧。”

    莫羽嗤笑。

    “你们闭嘴！你们是她这边的人！自然是帮她说话！她不过小小苏家庶女，有什么资格和我相比！”

    苏雪儿咬牙。

    “原来你今世，是一个庶女嘛？”云暮挽挑眉。

    难怪呢。

    一个庶女比嫡女优秀，遭到嫉妒。

    “让君上见笑了。”苏若烟淡淡回答，她本是为了战场而生，不过是轮回了一下，变成庶女什么的，无伤大雅。

    “好了，既然你不肯说，那本尊就直接动手了。”

    云暮挽见对方不肯说明其他的东西，也懒得和她废话，此刻，忽然抬手，一道强悍不可摧折的力量便是直接灌入了她的脑海之中！

    轰——

    强大的力量汇聚，苏雪儿面色骤然闪过痛苦的表情，但是，还没有等她反应过来，那强大的力量，就是已经侵入了她的脑海！

    她在瞬间，陷入了黑暗之中。

    黑暗袭来，无数记忆在她眼前划过，金光充斥在她的精神识海之中，带着一股子不可亵渎的神圣气息！

    这是……

    什么力量？？

    疑问刚刚传来，彼时，便是不知道怎么的，有所感觉地看向一边，赫然，就是瞧见了云暮挽那一张绝世之颜。

    她倒吸了一口凉气。

    这是……

    这是……

    所有的理智，所有的自欺欺人几乎是在瞬间炸裂，她头疼如刀绞一般，在黑暗之中猛地清醒过来！

    极致的疼痛，让她感觉到自己的脑袋都快炸了。

    她猛地清醒过来，眼中浮现出了极度的惊恐。

    “你……你到底是谁……你怎么会……这不可能，不可能！”

    “君上可看到了？”苏若烟询问。

    “嗯。”

    云暮挽点头，道：“他们过不久就会到来，所有域主都将出现，到时候，见机行事。”

    “是。”

    苏若烟点头。

    没有人理会已经准备发疯的苏雪儿。

    云暮挽在看到记忆之后，便是直接离开了。

    只有那苏雪儿还在不依不饶，不断开始问道：

    “这不可能！这个绝对不可能！你以为你是谁！你们一定是骗我的，骗我的！她不可能……不可能！”

    “若非君上留着你还有点用处，你恐怕早就已经死了。”苏若烟忽而伸手扣住了对方的下巴，强迫她与她对视。

    女子冰冷的瞳孔之中，划过了一抹杀意：

    “单凭你对君上不敬这一点，就足以将你碎尸万段。本座让你挑衅，不代表会一直纵容你。”

    她作为神女座下三十六部将之一，只是不想与一个跳梁小丑斤斤计较。

    苏若烟难得自称一回本座，这无疑就是在昭示她的身份。

    苏雪儿刚刚已经看见了云暮挽的面容，已经明白了这些。

    苏若烟称之为君上。

    普天之下，能喊神女为君上的，不过也就是那么几个人。

    当年名震神界的三十六部将，铁骨铮铮，实力超群，若是他们几个都还在，哪里还有现在几大域主这些事情！

    “安分一点，本座自会留你一命，若不然，唯有杀无赦了。”

