    就在都察院反贪局挂牌成立的这一天，正巧赶上邵质主持召开三法司联席会议，陈云甫抽出点时间也莅会参加。

    主要是打算和邵质说一下把刺配充军变成劳动改造的事。

    “这个什么反贪局，你打算让谁来做。”

    会议开始之前，邵质在后衙和陈云甫闲聊了几句。

    后者想了想：“让赵乾去做吧，他以前就在都察院做过，对都察院也熟悉，这几年一直在通政使司锻炼，也算成熟了不少，让他来挑反贪局的大梁，应该不会有什么问题。”

    邵质嗯了一声。

    他心里是想让邵子恒来干的，不过既然陈云甫已经有了人选，他也不会多说什么。

    听到邵质问这事，陈云甫心里是清楚的，所以很快就说道：“子恒兄也在审刑司锻炼了几年，邹俊和我说过，做的不错，可以考虑动动。”

    邵质挑了一下眉头：“还在三法司？”

    “岳丈您现在分管三法司，子恒继续留在这里不太合适，容易招人闲话，这样吧，把子恒调出去，去广东吧，出任广东布政使司右参政。”

    右参政就是四把手，副省大员。

    看似是火箭式提拔, 实际上无非从正五品提到正四品而已。

    比起徐本当年从县令一跃成为广东布政使，差远了。

    邵质先是点头而后突然反应过来。

    “你打算对广东的宗族动手了？”

    “对, 时间过的太快了, 这才一晃眼, 我都还觉得什么事没做呢，今年就过去了大半, 等把手上的事处理完，估计就要到永乐二年了。

    我得抓紧去一趟两广，把两广的宗族问题处理掉, 这样的话，才能腾开手去办永顺和贵州土司问题，这些可都是国朝的心腹大患。

    永顺、贵州、云南的土司问题一旦解决，辽东和青海地区的戍边垦边问题解决, 我大明朝的国运盛隆至矣。”

    “这么多的事，十年能办完吗？”

    “当然办不完。”陈云甫一笑：“有生之年能看到，我就知足了，这十年, 只是先把政策基础打下去, 后面，还得保驾护航呢。”

    爷俩又闲聊了几句, 邵子恒敲响门户, 在外面喊了一声。

    “少师、邵阁老, 三法司的主官们都到了。”

    两人这才起身，迈步走出。

    眼下, 左都御史张紞、刑部尚书俞纶、大理寺卿邹俊连带着三法司的主官悉数到齐, 不过众人也没想到今天陈云甫也来了此处，惊讶之余纷纷起身见礼。

    “下官等参见少师。”

    “都坐吧。”

    陈云甫当仁不让的抢了本属于邵质的主位, 所有人就都跟着各退一位。

    “本辅的时间有限，今天来这里只说两件事，第一件事就是奉圣谕, 都察院成立反贪局, 就反贪局的职权范围和章程，由本辅代为传达。”

    陈云甫没说这是自己或者内阁的决策, 而说是朱标的圣谕。

    只要皇帝吐口同意的事, 那就没必要过内阁表决了, 因此, 陈云甫直接宣达倒也省了很多时间。

    “第二件事呢，则是本辅有感刺配充军这条刑罚有些不合时宜，想和诸位商量一下，看看能不能用一种更合适的方法来替代。”

    取消刺配充军？

    众人无不对望，张紞试着问了一句：“少师的意思是，打算恢复肉刑？”

    在有刺配充军之前，那刑罚史要追溯到秦汉了，那时候就是肉刑，要么割鼻子要么割耳朵，甚者剜去髌骨, 砍去双手双脚。

    “不不不，肉刑下，举国到处都是残废, 那更有伤天和。”

    陈云甫把劳动改造的概念提了出来：“像服徭役、挖矿、开荒这种事, 都需要大量的人力，更是占用国朝大量的财政预算，我们为什么不把这些犯人集中起来从事这些苦力劳动, 既节省了国朝的财政预算，顺带着还能让他们通过为国家进行贡献的行为来弥补之前犯下的错误。

    以前，刺配充军也是为国家做贡献，可是刺配充军的效果却并不明显，边疆的军营每年都有大量的逃兵，而且这些罪犯刺配充军之后，如果从事后勤的输送，就会有很多的机会逃跑，如果从事前线戍边，就必然会分发武器，身怀利刃杀心自起，给罪犯以武器，他们反而会成为军营中的隐患。

    因此，本辅才倡议, 取消刺配充军变更成劳动改造。”

    堂内陷入到安静中。

    “都谈谈自己的意见, 畅所欲言。”

    陈云甫不搞一言堂，这么大的事, 事关全国数万乃至将来数十万计罪犯的处置问题, 由不得不慎重。

    “集中管理、劳动改造，倒也确实不错，关键在于，这个期限如何商定。”

    大理寺卿邹俊提出了自己的意见：“有的呢只是小偷小摸，有的呢是打家劫舍，罪刑的榷定需要有一个明确的标准，另外，还有的只是轻刑，比如打架斗殴，只不过是拘押一年，若是直隶的犯人拘押一年，却要发配到很远的地方去挖矿，来回的脚程可能都要好几个月，这不是白白荒废了吗。”

    “嗯对，邹寺卿这个问题提出的非常好。”

    陈云甫点头：“轻型犯占据了咱大明罪犯的三成，对于这种轻型犯怎么处置，确实需要好好考量，就地使用能不能解决。”

    “就地使用？”

    “哪怕是直隶脚下、京畿周边，我们也可以专门为这些犯人建造可以使劳动创造价值的生产单位嘛。

    瓷器厂、砖厂，再不行还有属于兵仗局、军器局的炼钢炉、锻钢厂，沿海地区有盐场和船厂，每个省无论是沿海省份还是河南这种中原省份，都各自有官府官营的事可以做。

    以前呢，多都是雇佣民间工人，现在完全可以让这些轻型犯来充任，既节省了用工费的支出，也可以释放大量民间工人，转型去扩产。

    比如以前的人手只可以支持两座锻钢厂，现在转成三座、四座。

    一个熟练的工人大概需要两到三年时间就可以培养出来，一个出色的工头、匠师大概需要十年，那么，一个重刑犯通过十五年劳动改造后也可以成为一名极出色的匠师。

    等他释放后，朝廷少了一个犯人，而国家多了一个出色的匠师，他可以改头换面，以一个普通百姓的身份靠这门手艺挣钱糊口，也可以去培养出更多技术工人。

    这就是，循环的良性使用，顺道还解决了狱后复民的就业问题，而不是放归民间，地方官府还要担心这群人继续为非作歹。”

    “那轻型犯呢，他们只有半年甚至一年的刑期，这么短暂的时间，很难让他们完全洗心革面，他们很可能会继续犯罪。”

    “累犯加刑，同样判一年的，累犯判三年，再犯判五年甚至七年。”

    大家伙都笑了出来。

    陈云甫这是把犯人玩了命的使唤啊。

    生产队的驴都不敢那么累。

    “当然，这只是本辅的想法，具体落实下去，怎么量刑、怎么使用、怎么安置就业，具体下来的量化标准，包括轻重罪行的审判，还得是你们专业来考虑。”

    陈云甫站起身：“今天，本辅就说到这，你们讨论吧，讨论出一个结果交给本辅，还有内阁会要过呢。”

    “是，下官等恭送少师。”

    陈云甫点点头，而后又点了一下张紞的名字：“等会后，来找本辅，本辅有事交代。”

    后者应了下来。

    走出大堂，陈云甫问了一下身边的杨士奇：“本辅今天还有哪些事没做。”

    后者拿着随身的小本本汇报道：“高丽的李成桂使者到了，带队的是他儿子李芳远，分管礼部的徐阁老前几日抱恙无法接见，您要先替内阁接见一番。

    另外，山东左布政使赵子良奉内阁令于今日到京了，汇报济南、长清、东阿、兖州、济宁五府河流干涸导致今年山东粮荒之事。”

    “唉。”

    这一天天的，真他娘忙！

