
　　1

　　箫瑶儿做了个梦，在梦中，她身处一片白茫茫的地方，爹和娘那模糊的脸出现在前方，一直对着她说对不起、对不起……

　　她对他们的道歉或样貌都没有什么想法，父母对她而言，远没有师尊重要。

　　可师尊在哪呢？

　　箫瑶儿就在那片白雾中奔跑，终于，她看到了师尊，她的眼睛好了，腿也好了，穿着大红色的嫁袍，是那样的雍容华贵……

　　她冲箫瑶儿笑着，但也在说着……对不起……

　　师尊，你为什么要说对不起……

　　箫瑶儿跑过去想抓住她，可无论她怎样跑，好像总是离她有一步之遥，莫羽就那样冲着她笑，那笑容是温柔，也是解脱。

　　“师尊，师尊！”箫瑶儿大叫着从床上惊醒，身上已是一身冷汗。

　　“怎么了怎么了她还活着吗？！”布朗雄受了惊吓的声音紧接着也从旁侧传来，箫瑶儿这才回忆起来，她是为布朗雄挡了一条毒蛇，本来以她的体质是没什么大碍的，可是那厮连拖带拽的让她血气不顺，这毒才有机会在她体内横行了一会儿，连带着让她意识不清，昏迷过去。

　　布朗雄的船医也从梦中惊醒，他赶忙过去为箫瑶儿把脉，可越探，他的眉头就皱得越紧。再检查一下昨日被咬的伤口，已经全然无事了：“怎么会这样……这伤口一个时辰前明明已经变紫发黑，按理说，很快就应该蔓延至全身，性命不保了呀！”

　　“怎么你很想我性命不保吗？”箫瑶儿拉下衣服，反问道，“我吉人自有天相不行吗？”

　　“在下不是那个意思，只是……”船医实在想不透这剧毒为何一夜之间就能自愈，“只是这毒……”

　　“哎呀你管那么多干嘛，人没事不就行了？！”布朗雄一把推开船医，关切地抓住箫瑶儿的手，深情地看着她，说，“一定是上天听见了我的祷求，你才能安然无恙。”

　　她就喜欢这种没什么脑子的二傻子，谎话都不用自己编，可是他这个眼神是怎么回事？箫瑶儿心底升起不详的预兆……

　　“瑶儿姑娘，你舍命为我，我也不会辜负你，本王想好了，虽然你我二人门不当户不对，但我还是会向父王请命，让你当我的正室！”他一本正经的说着让箫瑶儿想毒死他的话。

　　“……”想她留香岛第一小混蛋，竟然被个傻子气得说不出话，这可真是屈辱啊！

　　两人就这么以奇怪的氛围僵持着，忽然，布朗雄的手下火急火燎地冲进来，连基本的礼仪都忘了：“王子！不好了，蛇林忽然起火，火势现在已经有些控制不住，往留香宫的方向烧了！”

　　“什么？！蛇林起火？！”箫瑶儿大惊失色，想起自己那个白色的梦，一股强烈的不安感在心里扩散。

　　“留香宫那么多曲谱，可不能烧啊！”布朗雄此时也不淡定了，“快点快点，传我命令，异域所有人，都去救火！快去！”

　　比传令者跑得更快的，是箫瑶儿，她连鞋靴都未提好，就疯了一般跑出了异域的船……

　　跌跌撞撞地跑到船舱上，她便看到了，盘旋在蛇林上空的那股如妖魔般的浓烟，那烟狰狞着，扭曲着，像是来自地狱的示威……

　　“不可能……不可能的……”箫瑶儿的瞳孔中映射着那一片红，已经失魂落魄，“师尊……师尊……”她六神无主，几乎连滚带爬的，往岛上奔去……

　　狂风在耳边呼啸而过，也许就因为这风，才让火势如此迅猛，蛇林已然是一片火海，即使在白昼，也能看到那团火舌。

　　在留香宫与蛇林的交界处，所有人都齐心协力，挖一条阻挡蛇林和留香宫的土渠。而苏玉水，就站在沟渠前方指挥，他只是在指挥，竟然丝毫没有去救人的打算！

　　箫瑶儿看到这里，怒从新来，她疯了一般冲过去，抓住他的手臂，歇斯底里地喊道：“莫羽前辈呢？！她在哪？”

　　苏玉水无奈地摇摇头。

　　“你混蛋！”箫瑶儿一把推开苏玉水，抢过旁边人手中的铁锨，愤恨地插到苏玉水面前：“为什么不去救她！为什么不去！！”

　　“那么你又为什么不去？”苏玉水看到了后面跟来的布朗雄，显然心有不悦，他振振有词，丝毫不认为自己所做的决定有任何不妥，“我们发现的时候火势已经阻挡不住，现在最紧要的不是去救人，而是要确保不会造成更严重的损失，我不认为自己是错的，倒是你，蛇林起火之时……”说着，他看了眼布朗雄，“你在哪，和谁做什么？”

　　箫瑶儿无法解释，只是恶狠狠地等着苏玉水，用细小，却充满恨意的声音对他说：“你答应过我，要想办法接她离开，可你没有做，你没有……”

　　说罢，她端起一盆水，举过头顶后，往自己身上倒下。

　　“哗啦——”冰冷的水从她头顶浇下，瞬间，她的衣衫被浸湿，玲珑有致的身材一展无遗，让所有人看得傻了眼。

　　“你们不去，我自己去！”箫瑶儿撕心裂肺地喊了一句，然后，不等周围人做出反应，她就跳过土渠，在众目睽睽之下，直奔火海……

　　“箫瑶儿啊！”布朗雄紧跟着跳过去，可却重重摔倒在土堆上。

　　苏玉水惊呆了，等他反应过来的时候，箫瑶儿已经跑到了火树前了。

　　前方就是一片火海，烈火燃烧时，发出“噼啪呲呲”的声音，周围的空气稀薄，就快无法呼吸……

　　“师尊啊！你等着，瑶儿马上来救你！”她脱下衣服，用衣服扑打着树杈掉落的火枝，即使身上被掉落的火星打到，也丝毫不觉得疼痛。

　　布朗雄抬起沾满泥土的脸，冲着苏玉水大喊一声：“救人啊！你愣着干什么？！那不是你未过门的妻子吗？！”

　　苏玉水这才反应过来，施展轻功，只一会儿的功夫，就到了箫瑶儿身边。

　　“你滚！你滚！你为什么不救我师尊，为什么！”箫瑶儿奋力推开想靠近的苏玉水，歇斯底里的大喊，脚边，无数蛇虫鼠蚁从火海中逃脱，爬行着，往安全的地方躲避。在几十米开外的土渠后，一众人望着这幅景象，不约而同地向后退几步，生怕那些毒蛇会往留香宫涌来。

　　“你放开我！你不救师尊，我自己去救她！”

　　“你们留香宫的人都是冷血！为什么不灭火！为什么只是挖土渠，为什么——”

　　“啊——放开我！！”

　　箫瑶儿喊得痛彻心扉，整个人已经近乎癫狂。

　　苏玉水不忍，但又实在气急，他将箫瑶儿扔到地上，怒斥：“你疯够了没有！喊啊，再喊大点声，让所有人都知道莫羽前辈是你师尊！”他指向人群中，“你去跟他们说，你学的是千毒门的功夫！你是千毒门的弟子！”

　　箫瑶儿被摔到地上，死咬着嘴唇，硬是把眼泪憋了回去。

　　身后的树已经完全被烧尽，火又开始往前蔓延，苏玉水伸出手，哽咽着，咽了口气，他低头，妥协般地看向箫瑶儿：“走吧，我先带你回去。”

　　箫瑶儿眼里充满了愤恨，她看苏玉水的眼神里，冷得像一滩死水，令人心寒。

　　“滚、”她咬牙切齿，蛇林已然是一片火海，而她心中的那团火，不比这团浅上半分。

　　苏玉水眉眼紧皱，箫瑶儿眼中，恐怕现在只有这片火海了。

　　下一秒，她猛地站起来，往火树里冲去。苏玉水一声叹，甩出横笛，放置唇边，轻轻吹奏——

　　只是一个简单而亢长的音阶，就仿佛被赋予了无与伦比的力量，化成一把无形的木棍，袭击了箫瑶儿的后脑。

　　一瞬间，她只觉眼前一黑，“师尊……”

　　在倒地之前，她只来得及喊出这两个字。

　　火势仍在继续，这片林子，大概也会因这场火而荒废了……苏玉水这样想着，慢慢将箫瑶儿抱起，这火来的突然，他相信，定是人为，而可以让火从林中开始燃起的人，只有一个。

　　他看着箫瑶儿的脸颊，她的眼角还挂着泪珠，实在惹人生怜。

　　前辈啊，你这一把火，燃尽了自己的一生，也点燃了箫瑶儿的仇恨，究竟是为什么，为什么，一定要用这种方式呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第19章：恩断留香免费阅读。https://xs.23sk.com 