    这个大和尚我在电视上见过。

    他就是大佛寺的悟玄禅师，鼎鼎有名的佛门高僧。

    悟玄禅师身穿杏黄僧衣，外披大红袈裟，看上去德高望重，宝相庄严。

    佛门高僧果然不是一般术士可以望其项背的，人家不但乘坐着进口越野车，还带着两个年轻和尚做司机助手。

    刘长江见状，不好意思地看向了我：“杨大师，您别介意啊……”

    不等刘长江把话说完，我小声打断了他的话：“真的没事，我正好也可以瞻仰一下佛门高僧的风采。”

    我们一起迎了上去，欢迎悟玄禅师大驾光临。

    “阿弥陀佛，施主久等了。”

    悟玄禅师双手合十，宣了一声佛号。

    他在两个弟子的护卫和众人的簇拥下，信步走进客厅。

    刘长江有些不安地道歉，说他不知道禅师今天驾临，所以准备的不是素宴斋饭。

    佛门高僧不是一般出家人可以比拟的。

    悟玄禅师面带微笑，十分随和地表示，一切随缘，施主不必特意准备斋饭。

    济公活佛说过，酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    他修的是上乘佛法，不着于相，不拘于形，所以不在意表面东西。

    悟玄禅师还耐心地给我们普及了一些佛门知识。

    说佛教原本是不禁酒肉的，像南传佛教和藏传佛教，他们都吃肉食。

    只是到了南北朝时期，梁武帝强制命令，和尚们不许喝酒吃肉。

    而佛教所戒的五荤，指的是葱、蒜、韭等有特殊气味的蔬菜，并不是肉食。

    听悟玄禅师这么一说，众人纷纷称是，刘长江更是舒了口气。

    我心里暗自点了点头，怪不得人家长得白白胖胖，红光满面呢，原来真正的大和尚根本不戒酒肉，不拘于形……

    既然悟玄禅师都一切随缘了，刘长江马上吩咐开宴。

    八仙桌上首，刘长江放了两张椅子。

    上首位置，只有贵客和辈份最长者，才有资格坐。

    众人洗过手，刘长江请我和悟玄禅师坐在上首。

    悟玄禅师点了点头，也不客气，一屁股坐在了左边的上首。

    在场众人，数我年龄最小，于是我摆了摆手，坐在了旁边不上不下的中间位子上。

    刘长江坚决不肯，非要请我去上首坐。

    陪客们也纷纷表示，来者为客，更何况杨大师在罗祖祠的风采，大家都看到了，所以他们也劝我和悟玄禅师一样，坐上首。

    直到这时，悟玄禅师终于注意到了我。

    悟玄禅师不解地问道：“阿弥陀佛，这位小施主是？”

    我连忙答道：“回禅师的话，我叫杨景先。”

    刘长江介绍着我，说我是风水大师杨镜若的孙子，修为也很厉害。

    悟玄禅师点了点头：“老衲听说过杨镜若，虽然他也能解决一些小问题，但与正统的佛法相比，他们这些民间术士修的毕竟都是些旁门左道之术……”

    我有些愣住了。

    这是一位大师应该说的话？

    考虑到悟玄禅师的社会名望，我暂时压抑着心中的不快，没有多说什么。

    刘长江等人并没有瞧不起我的意思。

    因为他们在罗祖祠亲眼看到过我降伏白毛狐狸精的情况，所以仍旧请我坐上首。

    我本来不在乎什么座位的，也不觉得坐在上首就显得身份高贵了。

    但是，悟玄禅师接下来的话，惹恼我了。

    “既然这位小施主学的是旁门左道之术，不敢坐我身边，你们就不要为难他了嘛。”

    “要不，还是让小路坐我身边算了……”

    悟玄禅师笑呵呵的招了招手，示意坐在次座的小和尚坐到他身边去。

    这一次，我没有再客气了，冷声笑道：“既然如此，我就恭敬不如从命了。”

    我抢先一步，坐在了右边的上首。

    悟玄禅师的涵养还不错，见我坐在他的身边，他没有跟我一般见识，也没有表现出不愉快的表情。

    不过，接下来的酒宴中，悟玄禅师的话，再次让我瞠目结舌了。

    悟玄禅师不忌肉酒，我可以理解，毕竟他也说的有道理。

    但现在，悟玄禅师居然一边喝酒，一边大侃他出场做法事所收的香火钱标准，暗示刘长江先付香火钱。

    我皱了皱眉，忍不住说道：“禅师，请问这也是你们佛家的规矩吗？你还没有给人家解决问题就大谈收费了，而且这么贵？”

    悟玄禅师和蔼地笑了笑：“阿弥陀佛，这叫先争后不争，以免犯了口舌。”

    “再者，法金香火钱，还是用来修缮寺院，镀佛金身，仅仅经过老衲的手，老衲分文不要。”

    我点了点头，又问道：“禅师说的有些道理，不过，您确定真能帮人家解决问题吗？”

    悟玄禅师怀疑我想挑战他一样，再次宣了一声佛号，“佛法高深，不是你们这些旁门左道可以相提并论的，如果连正统佛法都无法解决，你们这些民间小术就更不要谈了……”

    说完这些，悟玄禅师告诉刘长江，午饭过后，领他去厝棺处瞧瞧，只需他做些法事，刘家的事情就解决了……

    酒足饭饱，刘长江恭敬地领着我们来到了刘关村的村西头。

    放眼望去，这里至少摆着十多个厝棺。

    刘长江指着一处已经没了稻草覆盖的棺材，说这是他父亲的棺材。

    我站在一旁，默默使出望气之术，发现方圆百米的地气一切正常。

    别说养尸地了，周围连阴寒之气都没有。

    我想了半天都没想通，干脆扭头看看悟玄禅师怎么说。

    悟玄大师果然不同凡响。

    他先是围着空棺转了一圈，然后闭上眼，双手合十，念了一通经文，最后掏出了两张黄纸。

    “阿弥陀佛，令尊回来以后，刘施主把这张法帖粘到棺材盖上，另外一张粘在施主家的门楣上，问题自然能迎刃而解……”

    我站在一旁，忍不住笑了：“卧槽，这也行啊？”

