    除了夏侯竞的队伍利用会游泳的优势轻松收拾掉敌人小队，其他的队伍也通过各种方法歼灭着自己所追的队伍。

    秦离则带着主力杀了好几百人了，扎西库热队伍人数最多。

    一旦有人发现自己或自己的马不行了，便会转身冲锋一下。

    他们宁死不降，他们属于扎西库热的亲兵。

    一个个都是甲门，至少三代有人连续战死。

    到了自己这一代，还没人战死，反正跑不掉，就成全后代了。

    不然投降，消息传回去，甲门的名望就没了。

    大唐现在对士兵的要求没这么严，有时候寡不敌众，自己就一个人，被抓了也不想着反抗。

    换成将领是另一回事儿，被抓就是死，死一个。

    如果怕死，说要给敌人干活，那么家人死。

    吐蕃其实有时候也能抓，大唐军队太多，围起来了，就抓住了，叫擒，连敌人主将都能擒。

    当然，被擒的武将不是单挑的时候被抓住的。

    武将啥呀，跟人邀战单挑？

    郭知运单挑行，他就是这方面厉害。

    换成张孝嵩，他才不干呢，他是进士出身，他玩的是策略。

    郭子仪能打，历史上他也不跟人单挑，因为敌人统帅不跟他挑。

    现在追着扎西库热的秦离一样能打，若说战斗力，他比不上很多队伍里的兄弟。

    他是其他方面强，尤其是在沙盘推演、测算、热气球控制这样的事情上，他厉害。

    李易发明的沙盘对抗推演可不是一个人在那里说，其他的人当评委。

    更不是两个人站在一个沙盘的旁边，你一句我一句，看谁说的兵力调动能够压制对方。

    通常是三个同样的沙盘，大的沙盘。

    对抗的两个人各自面对一个沙盘，另一个沙盘放在评估的地方，一群人负责评估。

    两边只知道对方的大概兵力，然后出兵，斥候出多少里，什么地形观察。

    主力部队如何调派，往沙盘上插小旗。

    有时一方还在那里部署斥候规模和阵地的时候，就有人跑过来，在他的后方插一面敌人的小旗。

    告诉他敌人来了，怎么来的他不知道，反正就是来了。

    评估的人知道，那支部队全军出动，直接就从旁边开始绕。

    等这人反应过来，发现是后面的斥候遇到了，同时并不清楚敌军多少，准备再派斥候打探时，敌军开始全军突击。

    李易这个其实是一些对战类游戏的方式，带黑幕的。

    比如红色警戒、帝国时代、星际争霸、魔兽争霸、家园、星球大战等即时战略游戏。

    不然谁听你白话，那不是赵括么？虽然赵括实际上有点本事，就是运气不好。

    秦离在沙盘推演上的成绩就好，倒不是说他大胜的次数多。

    他最厉害的是稳，总能想到有漏洞的地方，然后调配兵力，占一点便宜。

    就跟拳击的点数一样，他很少击倒对手获胜，大部分时候依靠点数取胜。

    大家给他的评价就是优，自己一方不吃亏，以正和，以奇胜。

    太过冒险的话，会让兄弟们送死。

    他稳，故此派他来。

    若是派郭子仪过来，就是不是稳不稳的问题了，那是要拿大军功的。

    他稳到什么程度呢？敌人分兵诱敌，他根本不理会。

    甚至是有很多人簇拥着一个穿了扎西库热衣服的人跑向旁边，他依旧无动于衷。

    他不是追人，他过来的时候看过了地图，他能猜到扎西库热要去哪。

    你往旁边跑，就算是真的是你，你绕路难道还有我快？我保证比你先到那附近。

    果然，不长时间，那些人看羽林飞骑不追，又拼命催马，加快速度回来。

    这一跑一回，就有马倒下了。

    跑的扎西库热现在害怕了，明明之前有拼死勇气的他，居然怕了。

    他亲身体验到了羽林飞骑有多恐怖，弓、骑之术不比自己这些从小就开始练习的人差。

    自己半夜起来，是提前准备好的，结果羽林飞骑发现情况，立即追上来。

    自己等人在马背上随便吃点东西，羽林飞骑也是如此。

    派兵引诱引不动，有人冒死去冲击，羽林飞骑阵形丝毫不乱。

    眼见着己方队伍一人两骑都达不到，羽林飞骑依旧一人三骑。

    大唐皇帝的私军，真的就这么强？

    不冒进、不上当、不急躁、不放弃。

    他们有三万，怪不得大唐的一些世家利益被占却不吱声，更不用说暗中使坏反抗。

    那些世家不是不想，是不敢。

    李易，还是李易，伯讹那里送回来的情报，是李易最先为大唐皇帝训练出三千羽林飞骑。

    之后其他的羽林飞骑就参照着一点点练，才有了现在的大唐皇帝强兵。

    扎西库热想着，发现跑不动了，不是马跑不动，是他觉得自己快不行了。

    骑马又不是坐车，开车都累呢，何况是控制颠簸起伏的马。

    连续的败仗让他的精神受到了冲击，尤其是阵前昏厥，之后被追杀跑，半夜起来又跑。

    手下越打越少，马也没了，羽林飞骑追自己的应该是主力。

    那么多羽林飞骑应该分兵去追自己的其他手下队伍，会不会被追上？能不能报信？自己的指挥又失误了？

    各种负面情绪压下来，扎西库热感觉眼前又是一下接一下出现星星，喘不上来气儿。

    若李易在，知道他的情况，会摇头说他没有领袖素质。

    这才哪到哪？当初的两万五千里长征，后有追兵，前有堵截。

    要跑那么远的路，还要在跑的时候干掉敌人，那谁承受的是什么样的压力？

    一般的人早自杀了，心理素质不行。

    那谁却不是，一直坚持，跑啊、打呀，最终冲出去，胜利会师。

    扎西库热的心理素质显然就不怎么够用，他浑身发冷，手脚发麻，只是凭借一种惯性在维持着骑马的动作。

    从小到大的本能，让他没有落下马去。

    实际上他发烧了，身体和心理双重原因造成的。

    跟他有一样症状的人不少，他的亲兵也是人，没有承受过这么艰难的时刻。

    追着的羽林飞骑许多人也累，少部分人目光坚定。

    这少部分人是曾经三千人中的一员，他们被李易带着玩儿，那种想死的时刻都被他们给熬过来了。

