    “啧，又是一堆无用之物！”

    哪怕是蕴含一丝龙血，但黑蛮龙终究太差，那一丝微弱的血脉，只能让他与龙族沾边，根本无法发生质变的进化。

    所以。

    采集到的肉与骨头之类，品级并不是很高，其中蕴含的灵气更是微乎其微，拿回去丢给食为仙，也只能当做普通的佳肴，放在最低的一楼贩卖，走一个量，用以维持人流量罢了！

    “继续吧！”

    收整了一下，秦洛昇没有任何犹豫，脚步不停！

    与黑蛮龙的战斗，加持了诸多技能，再加上斩龙效果的克制，简直不要太简单，若非让黑蛮龙使用出了三个技能，最多最多也就三秒钟能结束战斗，现在用了十秒，算是很不错了，到底也只是一个普通史诗BOSS而已！

    “走错路了吗？”

    走出黑蛮龙所在墓室宫殿后，又走过一个小型的广场，两侧都是封闭着的，只有前后两条路，后面是黑蛮龙宫殿，那么，唯一的路就是潜行！

    前方也是一个巨大的宫殿，中间是主殿，高且辉煌，左右两侧是偏殿，较之主殿低了一筹！

    “打不开？”

    伸手用力，却发现主殿的大门推不开。

    秦洛昇退后几步，然后开启天眼，全方位的扫描，没有发现任何阵法之类的存在！

    “又来这一套吗？”

    这般状况并未让秦洛昇惊慌，因为他遇到过很多次。

    副本不像是现实，那是有着规则限制的。

    路没问题，没走错，那么，唯一的解释就是没有找到进入的方法！

    在没有机关结界的情况下，打开这扇门的方法不是要钥匙，那就是有什么特殊的条件！

    不消说。

    主殿打不开，那打法的方法，定然就在偏殿之中！

    “这是什么地方，感觉忽然阴森了好多！”    

    转头，朝着左边的偏殿走去。

    推门！

    很轻松的推开了。

    看来。

    所料不错！

    迈脚踏进。

    刚刚进入，秦洛昇就感觉到一股很是阴冷的气息。

    这不是那种让你身体感觉冷，而是让你内心感到战栗，好像有什么脏东西在暗中紧紧盯着那样，怨气冲天。

    “呜呜呜呜呜……”    

    哀怨凄厉的低泣声响起，恍若索命梵音一样，让人头昏脑涨，心脏抽搐收缩，血液都好像有凝固一样！

    “装神弄鬼！”

    秦洛昇眼眸微眯，天眼一扫，看向了殿中四周，上面刻画着稀奇古怪，活灵活现的小鬼图画，而天花板位置，更是画着一尊高大威猛的鬼王！

    “哼，雕虫小技！”

    秦洛昇无视一切控制，像是这种精神类的冲击，更是有几个能力都能免疫掉，可后面的妹子们不行，这进入了别人的主场，四面八方的小鬼嘲讽，避无可避，瞬间就陷入了恐惧状态。

    “圣光守护！”

    正当秦洛昇准备做点什么的时候，忽然间，一道温暖柔和的光芒闪耀而起，只见青丝举起神话级的牧师权杖，庞大的光明之力扩散，将这漆黑阴冷的地方照耀得亮如白昼！

    “啊啊啊啊啊……”

    圣光牧师，极其强大的光明牧师，驭使更为浓郁的光明之力，治疗和增幅都十分恐怖，乃是最为强大的辅助。

    有这么一个超强奶妈的存在，光与暗互相克制，这些小鬼儿的小伎俩又焉能比得上圣光牧师？

    “尔等何人，竟敢伤本王手下！”

    小鬼在圣光的照耀下惨嚎不断，且身上那黑色的能量在不断的消弭，本来在石壁上栩栩如生，现在却变得有些呆板起来，从通灵逐渐向着凝化转化，再来一会儿，必然会彻底变成一堆线条，灵被抹除，变成单纯的画！

    “终于忍不住了吗？”

    见此状况，那天花板上的鬼王大吼一声，身形显化，从画中走了出来，提着一把青龙偃月刀，浑身缭绕着黑气，像是没有实体的灵体那样，只能够看到一双犹如鬼火的碧绿色鬼瞳，闪烁着幽光，里面蕴含无尽的杀意与贪婪！

    【鬼王（史诗BOSS）】

    等级：88

    生命值：20000000

    魔法值：500000

    物理攻击：2500000

    魔法攻击：0

    物理防御：300000

    魔法防御：180000

    速度：800000

    技能：【恐惧嚎叫】【幽影鬼斩】【怨恨侵蚀】

    弱点：光

    介绍：怨恨集合而成的灵体，吸收了无尽怨灵而成一代鬼王，被龙渊招揽之后，以强硬的手段将一批怨恨难平之魂操控，沦为其麾下小鬼，为其卖命，寻常居住在龙墓之中，吸收这黑暗地带的黑暗能量，顺便替龙渊守卫墓穴和宝藏！      

    “又是一个88级的史诗BOSS吗？”

    秦洛昇对照了一下之前的黑蛮龙，嗯，攻击强了很多，但生命值却是大幅度削弱，防御亦是如此。

    “虽说这货不像是黑蛮龙那样有着龙族血脉，斩龙效果对他无效，缺少了五倍伤害，不过，依旧是菜鸡一个！”

    原本看着鬼王的逼格，那黑气缭绕只剩鬼火一样的绿眸，手持一把青龙偃月刀，威风凛凛，不可一世，未曾想，却是这么一样废物，实在让他大失所望！

    的确。

    没有了专门克制龙族血脉的斩龙效果，对付起来，没有像是黑蛮龙那样简单，哪怕是加持常规的所有增幅技能，至少也得三十秒左右才能干死！

    不过。

    斩龙无效，其他效果有效啊！

    这鬼王可是黑暗系的啊！

    嘿！

    这不巧了吗？

    对付黑暗系，那可是要比对付龙族要轻松很多！

    对付龙族，只有一个斩龙效果，可对付黑暗系，圣炎有六倍额外伤害，生命之祈有额外一倍，死神的拥抱再来一倍，这就是八倍！

    这鬼王又比黑蛮龙脆。

    或许。

    一剑？

    “要不，试一试？”

    杀鸡焉用宰牛刀！

    这样的被完克BOSS，秦洛昇弄死他的办法有一万种。

    只是。

    为了实验心中所想，秦洛昇还是忍不住技痒！

    “那就来！”    

    说干就干。

    反正也不过是最多十分钟的技能冷却时间，又不损失什么！

    正好。

    秦洛昇也想要试一试，当前他的攻击，对黑暗系的攻击，能够达到什么程度。

    毕竟。

    这龙王之墓处于黑暗地带，不是黑暗系生物就是与龙渊有关的龙族生物，皆被克制。

    对于他而言，这可太美妙了！

