
　　银眸老者听的身体一颤，眼中也有着一丝悲哀之色，叹息道：“我们还是有一线希望恢复自由的，而且让我俩落到如今这一步田地的，是这洞府主人。和这个二步道君小家伙可没关系！你又何必牵连到他人呢？”

　　“洞府主人？是，这一切都是因为这洞府主人。”血眸老者低吼道，“我知道仇人是他，可我能怎么办？我俩在他面前毫无还手之力，擒拿我俩仿佛擒拿蝼蚁般……更让我俩成了如今这副模样，我也想报仇啊，可是根本没一点希望。那洞府主人说将来若是归来，会放我们自由，可是多久了？那洞府主人已经离开过三千万混沌纪了，恐怕他根本不会再回来了。”

　　……

　　在拱桥另一边的纪宁听的暗暗咋舌。

　　三千万混沌纪？

　　何等漫长的岁月，一名生死道君的寿命大限也就是十万八千混沌纪。永恒帝君就是永恒帝君，至少活的长。

　　而且听起来这两位帝君，似乎是被洞府主人轻易抓来，以擒拿蝼蚁般的手段轻易就擒拿住了。

　　“不愧是创造九重混沌禁制的存在。”纪宁暗暗道，“果真神通莫测，能够轻易就擒拿下永恒帝君，恐怕得有伟大主宰的实力吧，难道可能更高？”

　　……

　　“杀杀杀，我沦落到这一步，有什么资格怜悯他人？来到这洞府的确是大机缘，可我就要让这这些拥有大机缘的道君。成为死的道君！”血眸老者杀气冲天，眼中血光更加浓郁，“除非这小子永远不踏上拱桥，否则我必定斩杀他。”

　　血眸老者目光扫过远处的纪宁，眼中杀意毫不掩饰。

　　“你，唉，何必呢。”一旁的银眸老者见状叹息。

　　“哼。”血眸老者却是冷哼。

　　“小子，走吧，看你能够在我二弟的杀招下保命。恐怕也是极为妖孽的道君了。”银眸老者吩咐道，“我二弟一心要阻拦你，以你的妖孽，如果成为四步道君，或许有希望击败我二弟。不过那洞府内部危险重重，比我二弟可要危险的多。我劝你最好成为永恒帝君再来此地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拱桥外的纪宁遥遥看着。

　　他体内的青花印记、青花空间都在震颤，有着强烈的共鸣，显然吸引青花印记的还在这洞府的深处。

　　可是如今拱桥前的两名帝君大能，特别其中一个杀意如此重……

　　“实力差距太大，我如果胆敢进去，恐怕这次他会直接擒拿下我。”纪宁虽然很想进入这青花洞府深处。却实力差距太明显。

　　“去吧去吧。”银眸老者说道。

　　“小子，外面就有三株神树。里面宝物机缘更多，是不是很想进去？哈哈哈，我知道，你很想进去。”血眸老者盯着纪宁。

　　纪宁迟疑了下，尔后便转头离开。

　　呼。

　　很快就走出了青花洞府的大门。

　　血眸老者、银眸老者都看着纪宁的背影。

　　“这小子倒是果决。”银眸老者夸赞道。

　　“果决又有什么用，那洞府主人似乎留下诸多机缘，可也留下重重危险。我俩当年在他眼中也仅仅只是蝼蚁，随意抓来。当个看门的而已。当初他抓的帝君中，有好些都比我们强大的很，可都是在洞府深处的。”血眸老者冷笑。

　　银眸老者点头，一想起无尽岁月前那一幕，他就情不自禁心生恐惧，他们俩仅仅是被抓来的帝君中最弱的两个而已。

　　“刚才那小子也是颇为妖孽，如果成永恒帝君，或许有望击败洞府主人留下的所有仆从吧。”银眸老者说道。

　　“你就做梦吧，妖孽成这样，成帝君得多难？一旦成就，很可能就是主宰了！”血眸老者摇头。

　　******

　　青花洞府门外。

　　纪宁走出了青花洞府，心中又激动兴奋，又有着一丝急切。

　　他真的很想循着感应进入洞府深处，找到让青花印记共鸣的真正源头！可是连最外围的两名帝君，都不是自己所能对付的。

　　“我要救师姐，这条路很难。”

　　“可这座洞府就是我成功的一处大机缘。”纪宁转身抬头看着那青花印记。

　　这里绝对是一处大机缘。

　　冥冥中的感觉告诉纪宁一旦成功，那就是翻天覆地的变化，借助这一机缘，或许就有希望请最强大古老的存在，帮忙复活师姐了。

　　“嗯，不急。”

　　“磨刀不误砍柴工，心急吃不了热豆腐！等我成了四步道君时，再来吧。”纪宁暗暗道，成永恒帝君，自己都没一点信心！这和道心无关，这是太多太多妖孽的道君失败，让纪宁明白何等之艰难。特别自己走的还是终极剑道，恐怕比贝塔莱厄、风一他们一个个成帝君还要难的多。

　　那等绝世妖孽，成帝君就已经极难了，一成就，就是主宰。

　　自己掌握终极剑道，要成帝君，得多难？

　　不过成四步道君还是有较大把握的，那时候闯青花洞府，也比现在轻松多了。

　　“至少……”

　　纪宁看着洞府正门上方的青花印记，“在这里，我看到了救师姐的希望。”

　　“下次来，必定要抵达洞府深处。”

　　纪宁离开了，他离开时内心是充满希望的。

　　******

　　混沌虚空。

　　飞舟继续前进着，纪宁盘膝坐在飞舟甲板上，探查感应着，手中的星图也一次次记载着一些危险之地。

　　苏尤姬坐在一旁给纪宁倒下美酒，她此刻笑盈盈的，虽说开荒也具有一定的风险，可对纪宁这一层次来说却不算什么。之前去青花洞府那才叫危险！当时纪宁从青花洞府归来，苏尤姬他们询问时，纪宁说了句：“差点死在里面。”

　　苏尤姬他们也是后怕，现在纪宁能和她在一起，她也觉得安心。

　　“主人，那地方太危险了，以后这等太过危险之地，可是少去为好。”苏尤姬说道。

　　“放心，或许我会在很久以后才会去。”纪宁说道。

　　“很久以后也不行。”苏尤姬连道。

　　“那时候，我已有把握了，现在的我，还不行。”纪宁摇头，在无尽疆域，他绝对算一方大能了，毕竟在一名帝君的杀招下，他都能活着没死！如果传出去，这就足以成就莫大威名了。

　　不过纪宁的目标更高远，即便是一些逆天道君，恐怕也很难复活一个真灵泯灭的生灵。

　　时间流逝。

　　转眼又过去了三十余年。

　　“哈哈……”在混沌虚空中，飞舟上盘膝坐着的纪宁忽然放下了星图，哈哈笑了起来。

　　“怎么了主人？”丹宝和苏尤姬都纳闷。

　　“开荒结束了，已经到了。”纪宁笑道，“这里已经是我熟悉的地方了，从大莫域到我家乡，这一条虚空之路，算是开荒出来了。”

　　有第二元神当参照。

　　纪宁没有迷失，开荒三百多年，终于抵达了三界。

　　……

　　三界之外的混沌中，纪宁的混沌洞府内。

　　一身白衣的纪宁，带着绝世妖娆苏尤姬和丹宝，走入了混沌洞府，而在洞府内正站着一名黑色道袍纪宁。

　　“这，这……”苏尤姬和丹宝都露出了吃惊色。

　　他们在来之前就过誓言，关于纪宁家乡的一切都不对外泄露，不管是这次开荒的路、那纯净虚空、三界等等一切他们看到的，都不对外泄露。

　　可他们依旧吃惊。

　　“怎么，丹宝，尤姬，不认识我了？”黑色道袍纪宁笑道。

　　“第二元神？”苏尤姬和丹宝都忍不住开口，道君中有第二元神的可是很少的。

　　白衣纪宁则是一挥手，一画卷飞出，飞向了黑色道袍纪宁。

　　这画卷，内含一座洞天。

　　里面存放了纪宁得到的天苍宫的无数修炼法门神通秘术等等，同时也有从祜风道君等一些敌人手上得到的各种宝物，还有混沌灵液、混沌晶石等等。单单混沌灵液、混沌晶石加起来就有一千万方，纪宁估摸着也足够为三界打下一个基础了。

　　“三界，也应该开始真正崛起了。”纪宁微微点头。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 第二十七章 退去免费阅读。https://xs.23sk.com 