    看着近在咫尺的蛇窟，青蛇王不管不顾的向前冲去。

    但安平生怎么会如他所愿呢。

    安平生如闪电一般高高跃起，巨大的身躯，带着如同陨石一般大小的虎掌，狠狠的对着青蛇王的身躯拍下！

    啪叽！

    水桶粗的蛇身直接被踩爆！那比钢铁还要坚硬，比尖刀还要锋利的鳞片四分五裂，到处飞溅。

    碾成肉糜的血肉中，隐隐可见几小块充满裂痕的骨头

    青蛇王一声惨叫，剧烈的痛苦让青蛇王全身颤抖，但感受着后面那尊可怕的巨兽，青蛇王甚至连回头的勇气都没有。

    梅开二度，直接断尾，头也不回的逃窜！

    此时蛇窟入口近在眼前，可就是这短短的一瞬间，对青蛇王来说仿佛像过了一个世纪一样漫长！

    当青蛇王钻进蛇窟窄小入口的那一刻，青蛇王心中的恐惧感终于消失了，一股劫后余生的喜悦，让青蛇王忍不住想要哭泣。

    但下一刻一声惊天动地的吼叫响彻了整个蛇窟，恐怖暴虐的气息，如雷霆一样可怕，极具压迫力。

    这一声吼叫，仿佛比毁灭世界的天灾还要可怕！！

    蛇窟内，在安平生的这一声吼叫下，数万条蛇被硬生生的吓死，口中流出墨绿色的胆汁！

    刚才还喜悦的几乎要哭泣的青蛇王，在听到安平生这一声可怕的怒吼声，原本就重伤，过度惊吓后，直接大口大口的咳血，头也不回的转身逃窜。

    眼里瞬间被深深的畏惧和恐惧填满

    这头虎太可怕了！！

    头也不回的向蛇窟的更深处逃窜，大概只有蛇窟的最深处，才能让已经吓破胆的青蛇王感受到一丝微弱的安全感。

    青蛇王在蛇窟之内快速移动着，神经高度紧张，即使已经到达了地下深处，依旧没有放松警惕，他的脑子飞速旋转着。

    "怎么办？怎么办？"

    青蛇王心中焦急万分，不停的寻找着应对方法。

    现在的局势已经彻底超出了他的掌控范围，原本以为安平生只是一只普通兽王，就算能侥幸杀了狮王，也绝不可能挡的了两大兽王联手

    却不曾料到他竟然这么强大的，现在死神就站在门口，这让他有一种莫名的无助感、恐惧感。

    安平生皱眉看着狭小的蛇窟，不知道该如何进入蛇窟深处。

    "这条蛇还真够狡猾的！"安平生暗骂一声。

    也不知过了多久，青蛇王一直煎熬着呆在蛇窟的最深处。

    就算外面已经毫无动静，也丝毫没有出去查看的心思。

    可没过一会，头顶上又传来乒乒乓乓的声音。

    蛇窟外面，安平生正指挥着狼王和他的手下刨洞。

    狼王还真是幸运，偶然发现了埋伏的野猪王，因为怕狼王的血腥味引起安平生的注意。

    所以野猪王只是把狼王击晕。

    但看狼王刨洞的兴奋样子，好像没有半点后怕。

    一众恶狼都在刨地，安平生则不远处休憩。

    咱虎爷不报隔夜仇，青蛇王今天就算把你家刨了，也得把你找出来。

    狼群的效率很高，不知刨出了多少蛇类，密密麻麻的。

    出来就反抗的，直接当做零食，出来没有反抗的就放走。

    蛇窟作为青蛇王的本族聚集地，实力确实不错，除了安平生直接拍死的那头赤尾蛇，还有三只二境的兽王。

    只不过，除了一只白蛇外，另外两条二境蛇王都是青蛇王的忠实拥趸，一出来就嗷嗷咬狼被安平生顺手拍死。

    白蛇出来后当场表示要追随安平生，安平生可一直对蛇没有好感，顺手就把白蛇丢到了狼王麾下。

    不得不说狡兔三窟，青蛇王的蛇窟虽然没有三窟，但深得出奇。

    忽然间，有一条狼像是挖到了什么一般。

    跑到安平生面前，嗷呜嗷呜的示意安平生。

    安平生仔细一瞧，看外表像是一块晶莹剔透的湛蓝宝石，微微散发着幽光。

    安平生拿到手上仔细观察，擦了擦恶狼的口水，给了它半截二境蛇王的身子，那只狼屁颠屁颠的又去挖洞了。

    当安平生触碰到宝石时，系统又发出提示。

    “叮，发现灵石，可兑换进化点10点。”

    灵石？

    蛇窟里面有灵石。

    忽然，安平生一拍大腿。

    坏了，差点亏大了。

    【作者题外话】：加更来了，以后兄弟们的金票银票，我肯定都会记住的，加更是会有的。谢谢兄弟们的支持。

