    “请你们先躺下吧。”

    贞德的表情开始变得认真了起来。

    在贞德的指引下，菲奥蕾与考列斯也没有多少的犹豫，均都躺到了床上，让视野对向了天花板。

    “————”

    寂静，开始笼罩在这个房间里。

    而躺在了床上的那对姐弟，则是在寂静到来的这一刻里，手掌都开始了轻微的颤抖。

    那是因为恐惧。

    无论是菲奥蕾还是考列斯，均都清楚的明白。

    此时此刻里，自己即将做的事情，对于家族来说是一种怎样的背叛和罪孽。

    为了终有一日能够抵达根源，家族世世代代的祖先们都背弃了伦理，投入了堕落的深渊，不择手段的研究着神秘，企图有一天能够梦想成真。

    为此而遗留下来的魔术刻印，现在却要被这对姐弟给玷污了。

    不管怎么说，既然是为了抵达根源的话，那继承者自然是越优秀越好。

    现在，菲奥蕾与考列斯却是在做完全相反的事情。

    优秀的一方准备放弃。

    劣质的一方准备夺取。

    这种事情，从别的魔术师来看，那都足以让他们瞬间昏倒，家族的人若是得知，那更是宁愿杀掉这对姐弟都会加以阻止。

    这种对历代先祖的背叛，让两人不得不去恐惧。

    只是，圣女的声音安慰了他们。

    “请你们不要迷惘。”

    贞德站在了两人的面前，以与虔诚的圣职者无异的表情，由衷的替这对姐弟进行祷告。

    “你们所做之事绝非错误，就算别人不认可，主也会认可你们的选择。”

    充满神圣的氛围的声音，让菲奥蕾与考列斯心中的恐惧渐渐的淡化了下去，随即不可思议的迎来了平静。

    看着这样的菲奥蕾和考列斯，贞德微微一笑，继续出声。

    “那么，请两位闭上眼睛，让精神进入放松的状态吧。”

    在贞德的指示下，菲奥蕾与考列斯几乎是无意识的将眼睛给闭了起来。

    这或许也是领导力的作用在产生影响吧？

    因此，菲奥蕾和考列斯在潜意识间顺从了贞德的话语，并让精神开始放松，乃至溶解。

    移植魔术刻印是马虎不得的工作。

    毫不客气的说，魔术刻印就是一个外来的器官，植入健全的人体内，再怎么有奇效都是多余的。

    所以，首先，菲奥蕾与考列斯必须得都进入毫无抵抗的状态，不然魔术刻印的排斥与反抗也会增强。

    就像是钢铁，不管花多少时间，只要还是固态，那就无法改变形状，得先溶成铁水，那才可以顺利的融汇，再进行冷却，冻结固化。

    这个过程，就像是将菲奥蕾和考列斯的精神溶解开来，互相交汇一样，只要弄错一步，那就会造成人格混合的情况，最后诞生的就是两个彻底崩溃的人。

    贞德的工作之一，便是以自己的领导力的效果，引导这两人顺利的进行移植，不让他们出错。

    菲奥蕾邀请贞德真的是一个明智的选择。

    由于魔术刻印是需要代代积累的神秘，只能传予一人，继承了魔术刻印的魔术师便意味着必须背负一族的遗愿，并为了后面的继承者让渡刻印才行。

    而继承魔术刻印的条件，便是具备这一族的血脉。

    除了血亲以外，谁都继承不了一个魔术师家族的魔术刻印。

    可即使是这样，个体的不同，终究还是会造成魔术刻印对继承者的身体产生排斥反应。

    为此，魔术刻印的最好继承方式便是阶段性的继承，从小时候开始，一点一点的进行移植，方才是最好的选择。

    但现在，菲奥蕾与考列斯都没有那样的时间了。

    为了让考列斯继承族长之位，菲奥蕾必须一次性转让足够份量的魔术刻印才行，不然谁都不会承认考列斯。

    有鉴于此，这一次的移植仪式，最低限度都得让考列斯继承一半的魔术刻印，最好的话还是有七成以上，方才算是成功。

    幸好，考列斯本来就是作为菲奥蕾的后备被培养起来，即使大规模转让刻印，成功率也是多少有点保障。

    但多少有点保障可不行。

    为了保证能够成功，并不产生危险，菲奥蕾便拜托了贞德进行辅助。

    有了贞德的领导力，还有圣骸布的奇迹，那至少能够多少降低一些排斥反应，并提供治愈效果和缓和效果，提升仪式的成功率了。

    至于方里，则是以防万一时的存在。

    如果真的出了什么差错，到时候便靠着方里的魔眼来切断仪式的进行。

    出于这个目的，菲奥蕾也邀请了方里。

    方里便在一旁旁观这个仪式的进行。

    “开始吧。”

    贞德再次出声。

    菲奥蕾与考列斯顿时深吸了一口气，让意识完全放松了下去。

    “铮…”

    光芒，开始亮起。

    那是在菲奥蕾的身上散发出来的光芒。

    只见，菲奥蕾的身上，一个复杂如电路图般的刻印正闪烁了起来，让一道道的魔力线路开始发光。

    “请将你们的手握在一起。”

    贞德的声音亦是变得有些遥远，似摇篮曲一般，令得菲奥蕾和考列斯缓缓的伸出手，握住了彼此。

    “铮！”

    菲奥蕾的身上，魔术刻印的光芒变得明亮而起。

    伴随着那光芒的越来越亮，构成魔术刻印的线路亦是如流动了起来一样，逐渐的开始往考列斯的方向延伸了过去。

    “唔…”

    菲奥蕾发出了苦闷的声音。

    即使是多余，器官被摘除之时也不可能会没有任何的痛苦。

    当然，痛苦只是一时的。

    因为，这份痛苦将会被继承，不会被留下。

    “唔…”

    在魔术刻印流至考列斯的身上时，考列斯也发出了苦闷的声音了。

    身体在本能的排斥着魔术刻印的接近。

    魔术刻印也在排斥着进入别人的身体。

    面对这个状况，贞德眼神一凝，手中陡然出现了圣旗，用力的敲向了地面。

    “锵！”

    清脆的响声中，旗帜一展而开，迎风飞舞。

    下一秒钟，圣旗的旗帜散发出荧光，笼罩住了菲奥蕾和考列斯。

    “主啊，请给予我的同胞们祝福…”

    在贞德那虔诚的祷告之下，菲奥蕾与考列斯只感觉身上的痛楚减缓了许多。

    旋即，魔术刻印的移植开始变得顺利。

    “嗡！”

    不知道过了多久，魔力的波动出现在了这个房间里。

    感受到这里，一旁，一直转着月刃的方里撇嘴一笑，收起了武器。

    移植，成功了。