    听到这话，众人愣了一下，一时间没反应过来，直到缓了一会之后，他们回过神来，脸上涌上了惊喜。

    “有喜了？是怀孕了？这是好事啊！”

    而凤三元和凤萧两人听到这话，再看范霖凝重的脸色，原本惊喜的心情也变得凝重起来，凤萧开口，沉声问：“范霖，是不是她现在这身体有孕很不是时候？”

    范霖点了点头：“主子的身体现在很虚弱，而且她的实力也从神王级别跌到仙尊级别，灵力耗损严重，再加上她的内伤到现在也还没能恢复过来，如今又有孕在身，我很多药都不敢用。”

    他有些惭愧的低下头：“是我的医术还够精湛，若是主子醒来，一定知道怎么用药最好。”

    “什么怎么用药？”

    就在众人说话间，一道声音传了过来，听到声音时，众人回头看去，就见一穿着灰衣的老者一手捋着胡子走了进来，在他的边，还有玄武君主和灏儿。

    “本君带灏儿来看凤九他们，正好碰到药王了，便一起过来。”玄武君主说着，对众人笑了笑。

    而他的话一落，冷华范霖等人不由惊喜的看着药王，连忙上前：“见过药王，药王，您来得刚刚好，我家主子她……”

    范霖将情况跟他说了一下，道：“如今主子尚未醒来，我也不敢随便用药。”

    “嗯，没把握不随便用药，是对的。”药王点了点头。

    “药王，这位是我家主子的爷爷，这位是我家主子的父亲。”冷华上前简单的为他们介绍着，又对凤三元和凤萧道：“药王是主子的师尊，当年主子和阎主在药王谷修炼，就是药王提点的。”

    闻言，凤三元和凤萧两人这才拱手一礼：“见过药王，我们正不知如何是好，如今药王来了，我们总算可以放心了。”

    “等我先看看他们再说吧！”药王说着，朝冷华和范霖示意了一下，两人便在前面带路，请他进去房中先帮凤九把脉。

    为免打扰到诊断结果，跟进屋的只有冷华和范霖，以及凤三元和凤萧几人，而房中则是冷霜在守着，看到他们进来，朝他们行了一礼后便静静的站在一旁。

    冷华搬了椅子让药王坐下，这才静退一旁看着。

    药王伸手搭在凤九的手腕上，一手捋着胡子目光微眯，不多时，只见他收回手瞥了范霖一眼：“你能察觉到她的喜脉倒也是不简单。”

    范霖微微躬身，道：“范霖还有很多要学的地方。”他知道主子这喜脉极弱，毕竟时日尚短，若不是他每天帮主子把脉时都会再三确定，只怕也检查不出主子有喜。

    药王点了点头，看了看脸色苍白的凤九一眼，道：“她这身子消耗极大，若是不仔细调养，这胎儿只怕很难保住，也幸好你没乱用药，也幸好老夫来了。”

    “请药王一定要保住小九和墨泽的孩子。”凤萧连忙说着，他看着药王，道：“这是小九和墨泽的孩子，如今墨泽这样，他的孩子一定得保住才行。”