    第504章灵感缪斯

    秀场之上开场的第一位模特长相充满了异域风情，脸庞不似华国人的温婉贤淑而是带着立体感，那双深邃的眼睛面对前方。

    脚下的台布干净利落，令人看起来特别的舒服。

    身上的浅紫色礼服温柔又高雅，腰部采取的是收腰的设计，将模特纤细的腰肢衬托的淋漓尽致。

    随后的几位模特台步也成熟干练，并没青涩的感觉。

    就连站在旁边等待的陆荨也忍不住惊叹。

    自个儿虽然是个外行人可也看得出来，dior品牌方对于这场秀没一丝敷衍的态度。

    颜知许坐在台下，目不转睛地盯着台上，黑色的发丝散落下来，落在白皙的天鹅颈上，优雅又带着点勾魂摄魄的性感。

    旁边的摄影师见状，忍不住吞咽口水，操控着手中的摄像机录视频，拍照片。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    摄像机拍照的声音不断响起。

    没添加任何的滤镜美颜，视频与照片里的女人美得惊心动魄，脸上肌肤细腻无一丝毛孔。

    望着手中的成品，摄像师的脸上露出激动，满意的不断点头，眼里散发出惊喜的光芒。

    美！

    绝！

    佳人！

    怪不得威特设计师会之邀请颜小姐独自一人来看秀。

    这般大的殊荣，可以说是他们dior品牌方的亲闺女也不为过。

    迄今为止，颜小姐还是华国乃至亚洲区域的唯一一个能单独看秀的女明星。

    时间过了四十分钟左右，这场秀总算落下帷幕。

    颜知许嘴角噙着笑容，站起身伸出手鼓掌。

    这时，在朱莉秘书的带领下，一个穿着三件套西装的男人朝观众席的方向走来。

    他大约三十岁上下，浑身洋溢着一股成熟男人的稳重气息。

    下身的西裤是黑色的，上身穿了衬衫外加马甲，衣服的上面还别着一枚做工精致的银色胸针。

    “哦，我的上帝，这个美丽的华国女孩儿就像是精灵一样。”

    “我见过你穿着我们dior的礼服冲进火场里救人的视频，我只想说真的太美了！”

    “大火和美人，哪怕礼服破碎身上沾染尘埃，也无损周身的一分贵气，我当时就觉得给你递邀请函是一个非常正确的决定！”

    “亲爱的你一定不知道，看了那段视频之后我的灵感如泉涌，你简直是赐予我力量的灵感缪斯！”

    威特设计师站在颜知许的面前，眼里漾起浓郁的欣赏。

    见他这般热情，站在角落里的陆荨担忧又护犊子的上前，紧紧站在旁边，满眼警惕。

    似乎是意识到这样做有些失礼，他连忙自我介绍。

    “华国精灵，你好，我叫威特，是dior的首席设计师。”

    颜知许察觉到身边经纪人的紧张，喉间溢出轻笑，这张精致的小脸刹那间美得璀璨夺目。

    她与威特先生礼貌的贴脸拥抱，声音清冷淡然，“威特先生，你的作品很惊艳。”

    这位设计师完美的了解女性身体，知道如何放大女性美。

    优雅，知性，简约，高贵……每一种的风格都精通掌握。

    听到颜知许这么说，威特先生更加的高兴了，脸上溢满笑意。

    空旷的观众台下，几人站在一起谈笑风生，在灯光的照耀下画面柔和而唯美。

    (本章完)

