    风玉冉最后还是闹出了结果。

    因为风尚书和恪王妃的强硬态度，她不得不出了狠招，直接来个绝食上吊，最后病倒在床榻上，直到许安浩启行都没能好起来。

    这一次的闹腾终究还是伤了父女情分，风尚书虽然恼恨女儿的不识大体，但也不能落下个逼死女儿的骂名，最后选择了折中的办法，风玉冉留在京中“养病”，许安浩携妾室启程。

    为了弥补，也是为了安抚这位女婿，风尚书不仅送了不少金银财宝，还给他送了好几个年轻貌美的婢女，美名为曰代为照顾他的起居饮食，实际上是给他当妾室的。。

    在这场闹剧中，许安浩是最消停的一方。

    他刚经历了牢狱之灾，惊魂未定之际就被贬，紧接着夫人就闹着和离，所有的倒霉事都聚在了一起，但他不能表示出愤怒或者抗拒，因为事已至此，他的意见根本不重要，最好的办法是争取风尚书的好感，以待对方日后想办法把他调回京城，不，哪怕是其他地方都可以，只要离开那个苦寒之地就谢天谢地了。

    最后没能和离，对他来说是不幸中的万幸，虽然风玉冉不能随她外任，但有她在京城也好，免得风尚书忘记了他还有个女婿在外边吃苦。

    然而，福无双至，祸不单行，在即将离京之际，他那个病恹恹的庶长子因为夜里受了寒，夭折了。

    “受寒夭折了？”

    叶蓁蓁听到这个消息微微一惊，与芃芃说道：“那孩子虽是早产，但已经两个月大了，细心养着说不定也能养大，怎么会如此大意让孩子受寒？”

    许家也是有丫鬟婆子的，这么多个人还看不住一个孩子？这其中想必是有什么猫腻。

    叶芃芃点头：“听说是风玉冉支使下人干的，她担心叶葭葭随许安浩去任上，凭借庶长子的身份威胁她的地位，所以制造了这场意外，听说叶葭葭这几天都哭晕过去好几回了。”

    这个理由乍一听还挺正常，但经不起细细考究。

    风玉冉都想要和许安浩和离了，怎么还会在意后院的地位问题？她现在留京的理由是养病，但相信过不了几年，等到事情稍稍平息了，还是要和许安浩和离的，既然如此，叶葭葭是不是有庶长子，日后还会生几个，与她有关系吗？

    真正的凶手，怕是另有其人。

    虽然叶蓁蓁不愿意有此猜测，但以叶葭葭的秉性，是非常有可能做出虎毒食子的事情的——孩子体弱经不起长途跋涉，她极有可能被留在京城，为了不在风玉冉手下讨生活，她害死孩子以博得许安浩的怜悯也不是不可能的。

    可惜她鼠目寸光，舍不得官家富贵和威风，非要跟着许安浩上任，她也不想想，等到许安浩的怜悯褪去，想起他害他沦落到凄苦境地的“罪魁祸首”——叶世明，叶葭葭她岂有好果子吃？

    恶人自有恶人磨，到时候才是她的因果报应，只是可怜了那个无辜的孩子。

    叶蓁蓁悲叹，没去理会叶葭葭的因果，只是玉秀去相国寺添一盏长明灯替那位夭折的孩子祈福，祈愿他下辈子投个好胎，不要再遇上这等心狠手辣的父母。

