    莫北舟没有骗她。

    云清一路飞奔，果然在小路尽头看见了香堂，门口还有个敲锣人在倒计时。

    云清踩着点，在锣声响的同时，有惊无险地一脚踏进香堂。

    万幸，没迟到！

    云清一口气还没顺下来，先听见一道冰冷厌恶的讽刺声从前方传来。

    “没有一点时间观念，根本不尊重调香大赛的混子，应该自己识趣地滚出去！”

    云清掀了下眼皮，循着声源望去，看见了站在队首的洛菲。

    洛菲留着干净利落的齐耳短发，气场很足，而平时像只花孔雀一样爱开屏的云妍书此刻安安分分地站在洛菲身旁当个陪衬，满脸幸灾乐祸。

    云清平静地呛声道：“淘汰赛的规则上哪条写了，不准选手踩点到？”

    洛菲没想到她还敢顶嘴：“不要脸的东西！自己迟到了，还敢狡辩！”

    “菲菲你别生气，姐姐她向来我行我素不把规矩放在眼里的。”云妍书看似‘贴心’地帮云清解释，却将迟到的帽子死死扣在了云清头上，“云清姐姐她可能以为只迟到了几秒钟，没有什么关系……”

    这话无疑是火上浇油。

    洛菲看云清的眼神愈发厌恶。

    她来之前在网上就关注过云清的消息，毕竟是跟自己一样的空降军，洛菲本以为能遇到另一个跟自己旗鼓相当的天才对手，没想到，却是个负面新闻缠身，名声极差的女人。

    调香大赛混进来这种人，简直是耻辱！

    洛菲厉声道：“既然迟到了，就要取消比赛资格！”

    其他参赛选手自然是站在洛菲那一边，大部分人都是一脸义愤填膺的样子，大声嚷嚷着：“还不赶紧滚！”

    “迟到了还涎着脸说自己是踩点，吐了！”

    “我们去找阿曼达，把这贱人踢出调香大赛。”

    云清瞬间成为了众矢之的。

    她孤身站在那儿，周围是一双双愤怒冷漠的眼睛，充满敌意。

    云妍书心里好不得意。

    她甚至不用亲自出面，三言两语就让洛菲当这个出头鸟，别说决赛，云清这贱人，今天就要被赶出去了！

    云清被这群女人吵得脑仁疼，当时表情冷了下来，眼风冷扫，不怒自威的气场居然震慑住了全场，有几个胆小点的，甚至被她逼视得后退了半步。

    “比赛马上就开始了，不准备入场，你们在吵什么？”阿曼达在前台都听见了后面的动静，循声走了过来。

    阿曼达是评委会的主席，更是洛菲的恩师，这次淘汰赛也是她在洛菲的建议下举办的。

    洛菲立马迎上前，出声道：“阿曼达老师，云清她迟到了！按照规矩，应该取消她的比赛资格！”

    阿曼达闻言皱眉看向云清，恨铁不成钢。

    “学艺先学德！云清小姐，既然你迟到，我就得按规矩办事，请你离开这里！”

    这么重要的赛事都能迟到，显然是不放在心上，哪怕这个女孩是难得一见的天才，单凭这种态度她也不能要！

    云清岿然不动，背脊挺直地站在那儿：“我没有迟到。”

    云妍书尖声道：“不如问问门口的敲锣人！”

    的确，门口计时的敲锣人最清楚云清有没有迟到了！

    大家纷纷赞同，公平起见，阿曼达让所有选手原地等着，她亲自去问了。

    云妍书走到云清面前，眼角眉梢的压不住得意，显然已经胸有成竹。

    “姐姐，我也有心想帮你，可事实胜于雄辩……”云妍书口吻惋惜，“你要是真的迟到了，就只能退赛了。”

    她在云清手上吃过太多亏了，这次为了保险起见，她已经提前收买了敲锣计时的人！

    等阿曼达问完回来，肯定就会当众宣布取消云清的比赛资格！

    云清连个眼神都没给她，完全当云妍书是空气。

    没过一会儿，阿曼达面色凝重地进来了。

    云妍书按捺不住内心的激动，迫不及待地迎上前，一副大义灭亲的样子：“阿曼达老师，您一向公正，我知道今天是姐姐她迟到在先。您尽管取消她的比赛资格！我们云家绝对不会怪您！”

    阿曼达冷冷扫了她一眼：“谁说云清迟到了？我看你好像很希望你姐姐退赛！”

