    节目组这一次选的地方是日本冲绳。

    阳光、大海、沙滩与夏日最是相配。

    不同于我国的周边海域，因为长江、黄河入海的泥沙量较多，海水常年呈黄色，冲绳的海水是碧蓝的。

    飞机还未着陆，就已有一整片的蔚蓝海域铺面而来。

    看得何其神清气爽，忍不住趴在飞机窗前大呼：

    “是大海耶！”

    “好美！”

    “嗯！”

    关小陌也跟着点了点头。

    望着窗外，轻声道：

    “我也喜欢大海。”

    “那岂不是可以去浮潜？”

    “我觉得可以，跪求节目组安排！”

    飞机即将着陆的时候，众人都不禁有些激动地议论起来。

    唯有关羽琳，在机组人员要求所有乘客打开遮光板的时候，她的眉头立刻就皱了起来，似是对阳光很是嫌弃。

    等所有人出了机场，节目正式开始录制的时候，关羽琳则立刻又变回了先前的模样。

    笑意盈盈，甚至连衣服都换了一身。

    从原先的短袖T恤换成了一条碎花吊带连衣裙。

    如此站在在一众仍是运动系便服的嘉宾里，自然是很抢眼的。

    看得刚进入直播间的观众们不禁眼前一亮。

    忍不住纷纷夸道：

    “关羽琳的衣品可以诶！”

    “不愧是模特出生，身材真好！”

    “这件吊带裙被她一穿，我都想买了！”

    “我大约是三观跟着五官走的代表了，我突然觉得关羽琳这个样子和影帝肖博还挺配的。”

    这条弹幕发出来的时候，镜头正好又到了关羽琳与肖博的身上。

    此刻关羽琳搂着肖博的手臂，正小鸟依人地凑在他耳边说着什么。

    大约是说到了好笑的地方，肖博很快微微抬脸，对着镜头的方向轻轻笑了一下。

    这互动，当真是宠溺极了。

    看得一众黑粉都不禁有了脱黑的想法。

    这也正是肖博与关羽琳想要的效果。

    他们原以为能靠着这套特意准备的情侣服，在节目之初，好好吸上一波粉。

    可惜，天不遂人愿。

    观众们的目光只在他们身上聚焦了一会会儿，就被后面突发的关小陌走丢小事故给吸引了注意。

    “关小陌走丢了？”

    “从机场出来到乘车的地方就一条路，怎么会走丢呢？”

    按道理，每一对嘉宾，都是还有专门的摄影师跟着的。

    不过这会儿刚出来，道具还没完全收拾妥当，再加上导演觉得所有人都是一路，所以只开了一台摄影机。

    没想到，他不过小小偷了个懒，关小陌就掉队走丢了。

    “怎么就走丢了呢？”

    听到关小陌掉队走丢的消息，关羽琳依旧是第一个发声的。

    “怎么就走丢了呢？”

    “沈琛你不是她的男朋友吗？你怎么没有陪在她身边呢？”

    “她一个小姑娘，在这人生地不熟的异国他乡迷了路，得多害怕呀？”

    “我说，你就该像我家肖博一样，一路牵着她的手走！”

    关羽琳这话听上去好像全是关心与担忧。可若是将她的话稍稍细想一下，就有些不对味了。

    关怀里，似是透出了浓浓的茶味。

    弹幕里，也很快有聪明人看不过了。

    “沈琛怎么了？沈琛不止提着他们自己的行李，还帮肖博这个前辈拿了好几袋东西，手都被占满了，请问要如何牵关小陌的手啊？”

    “就是，关羽琳这话我也不大爱听。”

    “她既然这么关心，那赶紧帮忙找啊！”

    既然打的是亲和人设，关羽琳自然也是想帮忙的。可惜她先前太在意形象了，换装的时候，不止换了吊带裙，还换了一双细高跟。

    踩着细高跟找人，实在是有些不方便。

    她才刚走了几步，原本跟在她身后的何其，已经咚咚咚跑远了。

    不愧是大魔王。

    执行力极强，跑起来，更是如风一般的女子。

    有了先前的教训，导演这一次再不敢偷懒了。

    何其一动，他就立刻招呼摄影师跟上。

    而后节目直播画面就被切入了何其的奔跑视角。

    一路飞奔，直到一家冰激凌店门口才停了下来。

    然而何其虽然停下了脚步，但观众们却并未在镜头里找到关小陌的身影。

    “？”

    弹幕中，这会儿很快冒出了一个又一个问号。

    “这是怎么回事？”

    “关小陌呢？”

    “难道何其根本不是来找关小陌的，只是自己想吃冰激凌了？”

    同样的问题，摄影师也有按照导演的命令，问何其。

    “不是我想吃冰激凌，而是关小陌喜欢吃。”

    “刚才在飞机上的时候，她有对我说，她除了喜欢吃葡萄味软糖，还喜欢吃海盐冰激凌。”

    “这家店，是这附近最有名的海盐冰激凌店，所以我觉得，小陌她应该就在这里。”

    听何其说完，观众们都有点儿呆。

    “这不是一挡恋爱综艺吗？咋突然变成推理综艺了？”

    “不过何其的推理还真是挺合理的。”

    “莫名期待结果。”

    结果如何，进店看看不就知道了吗？

    很快，摄影师就随着何其一道推门入店。

    店内面积不大，一眼就看得到头。

    所以大家也就一眼就看到了关小陌。

    不同于其他人的焦急，她此刻正安静坐在店内靠窗的位置上。对着窗外小院里的一棵松树，一座石墩，平静又快乐地享受着面前的海盐冰激凌。

    “原来关小陌这么有个性的吗？”

    “虽然她平常的性子是比较冷一点，但今天这样，实在是有点过分了吧。”

    见到关小陌后，弹幕很快就进入了声讨模式。他们以为何其作为受害当事人，按照她一贯的魔王性格，肯定也会对关小陌发脾气。

    没想到，何其见到这样的关小陌，不但没发火，反而还笑着问道：

    “关小陌，海盐冰激凌好吃吗？”

    闻声，关小陌亦捧着海盐冰激凌转过脸来，对着何其露出了一个温暖的笑脸。

    “好吃！”

    冰美人一笑，观众们便是又再多的不快，也尽是在她的绝美笑容中化成了水。

    直到这时，他们才陡然发现，有关关小陌的性格，他们之前似乎全都理解错了。

    能把一杯冰激凌吃的这么满足这么享受的，怎么会是冰美人啊？

    关小陌她之前一直不喜欢说话，并非是因为她性子冷，而是因为她的呆萌属性啊。

    因为呆萌，所以总有点跟不上其他人的思路，这才不爱说话。

    实际上，小陌她比任何人都甜呐！

    特别是她这会儿捧着冰激凌朝何其笑的样子。

    一个甜美可爱，一个飒爽中带着宠溺。

    这是什么？

    这简直是绝佳CP啊！

