    袁达等人就像是本身就知道陈曦在偷听一样，没有任何的吃惊，以陈曦的精神量，只要学会了运用，这些秘术破解起来很简单。

    “文和，你先进行畜牧业，我和他们谈谈。”陈曦将一沓材料直接交给贾诩，由贾诩上点皆大欢喜的材料，他需要和各大世家谈一谈。

    “杨公。”陈曦叹了口气，这破事他必须要开口了，哪怕一早就知道这事不会这么容易的通过，但是听到小群里面杨奉这样的回答，陈曦依旧唏嘘不已。

    这回答是杨家的意志？抱歉，不是的，这个回答不敢说是在场所有家族的意志，至少是这个小群之中大多数人的意志。

    不说陈曦胡思乱想，袁家代表自己开口，陈荀司马跟进，而王家直接摊开了当滚刀肉，这几家都是直接同意了吗？

    抱歉，实际上除了卫氏和王家是真的同意了，其他家族其实只是在等杨家说出这番话，因为袁家是代表自己，而不是代表天下世家。

    杨奉愤怒的地方就在这里，凭什么我说这番话，这破群要没被监听，或者要没有人将秘法传给陈曦，那就是见了鬼了。

    然而进群的这些人态度非常明确，袁达原本还想做做姿态，看看能不能压点利益，结果文氏直接摁死了这件事。

    毕竟袁家现在这个情况，袁家三老说的再重，也就是一个家老而已，大多数的事情袁谭交由袁家三老负责，可这次将文氏送过来什么意思还不明确吗？只要不符合我袁谭想法的，家老说的统统不算。

    实际上从文氏空降汝南的时候，袁家的家老就明白了这个意思，一般情况下主母不会干涉外院的事情，但家主将主母送过来代表自己参会，那摆明了就是说主母有决策权。

    袁达三人在豫州的时候没反对，那么文氏在万象神宫开口，袁家三老就得无条件听从，毕竟吃过一次蛇无头的亏了，难道还要再吃一次，但这并不代表袁家没有想法。

    从事实角度将，就算是陈荀司马都有一些想法，整个小群里面没想法只有王氏和卫氏，前者是我人都没了，你扯个锤子，没时间和你们掰扯，力所能及就干，干不了就点否定。

    至于卫氏，卫氏已经放飞自我，想那么多干什么，跟着陈子川走就行了，丢了那么多次人，也该醒了。

    “陈侯。”杨奉唏嘘的叹了口气，本该是弘农豪门的杨氏，现在被这群人真的压住了气势。

    上面的话这个小群必须要有人说，那么袁家不说，陈荀司马不说，张氏，崔氏看着杨氏，而王氏，自古以来没有家族会期盼王氏主动做什么，王氏根本就不应该属于这个圈子，只是对方太强了。

    “我知道原因，杨公也不用解释。”陈曦平静的说道，他也不傻，如果说一开始杨奉说的时候，陈曦没反应过来，等开口的时候陈曦无论如何也该反应过来了。

    “我拉几个人进来。”陈曦沉吟了片刻，开始往秘法群里面拉人，周瑜，曹昂，老寇，郭照，甄俨等真正一线能做主的家主出现在小群。

    “好了，人来齐了。”陈曦清冷的声音出现在群里面，“我通知列位是什么原因，列位估计心里有数。”

    “哦。”郭照就像是围观看热闹的声音出现在了小群。

    观察了一下秘法群的联通范围，郭照抱臂拥了拥，神色满意，行吧，我安平郭氏居然也混到了顶级的位置，好了，九泉之下的父兄，还有祖先，诸位一辈子的奢求，我已经替你们完成了，就这！

    “还是之前那个议题，我需要支援，没支援我就只能自我复制，但是我只有不到两百万的企业人员，其中的技术人员，后勤管理人员也就百分之一左右，如果要自我复制，就只能抽人了。”陈曦也不想跟这群人废话，直接摊牌，不摊牌这事没得推进。

    “我家没人，未成年的小妹妹你们需要不，能读书写字的。”郭照的语气和王柔的语气简直是一个模子。

    “太原王氏和安平郭氏先待在一边去！”陈曦黑着脸说道，主要这俩家族真不是在抬杠，而纯粹是因为现实原因。

    “哦。”王柔同样围观看热闹的语气。

    陈曦啧了一下，将王柔和郭照拉黑，让他们两个只能听，不能说，之后将刘桐和刘备也拉了进来。

    “现实情况我们都清楚，至于杨公之前的那番话到底对不对，摸着良心说，没错，就算是万里挑一，遇到这种基数，迟早完蛋，这是必然的。”陈曦也不否定事实，对于这些家伙，否定事实只能露怯。

    “我们担心也在这里。”司马儁叹了口气说道，普通老百姓也是人，有机会接受都完整教育的情况下，哪怕教育的条件不如世家，在规模的堆积下，也迟早会出现超越他们的人。

    本来他们还可以玩一些教育门槛，普通学生学普通简单的知识，在教育阶段以轻松愉悦面对普通考试为中心，到进入太学的时候，直接考你根本没学过的知识。

    至于这些课堂上没学过，但真正的大考要考的知识该从什么地方获取，那就要靠人脉，钱脉，找对应的专业人员去培训，去教育，然后抬高专业典籍的价格，制造无形门槛，卡死一群人。

    之后再依靠手段，比方说宣传手段，官方邸报，大世家兴办的报纸等等，特别推崇那种不依赖任何课外学习，也没有进行什么专业培训和教育，直接靠自学从普通学校进入太学的学子，着重描写。

    更重要的是在这些人进入太学的时候，就直接免除所有的费用，并且给于远超其他学生的补贴，由太学专业人员设计规划好道路，然后由世家安排好的官僚提前接触，往名臣的方向吹。

    这样的话，底层每年都能看到有人真的能依靠这明晃晃的上升通道进入官僚体系，而且每一个都是名声斐然，会乱吗？完全不会。

    然而陈曦不准，这招还是陈曦看到有世家在玩某些花招的时候，给司马儁进行嘲讽的时候说的，说的司马儁一愣一愣的。

    因为这一招，真的无解，而且说个掏心窝子的话，这么上来的人，你真的压不住，就跟当年春试一样，赵爽之前压根没有素数这个概念，然后人在考试的时候靠无穷举最后推出来了素数这个概念，然后才去做题，要不是时间不够，真就做出来了。

    遇到这种对手，你不拉拢，反倒去打压，那不是找死吗？

    简单来说，蔡琰当年能赢是因为蔡琰有这个概念，并且见过同类型的题，也就是所谓的补课遇到过，但是赵爽是没学过，甚至都没听过，连这个概念都没有，然后自己见到题之后反推出来的。

    真要说强度，这么说吧，蔡琰的历史总评最多是多一条精于数算，而赵爽则是数学家，所以遇到了绝对不能打压，甚至在没学过，没见过的情况下，能写出解题思路的，都是考官未来惹不起的存在。

    事实就是这么残酷，而且各大世家也都知道有这么一回事，但这么精妙的办法是陈曦提出来的，所以各大世家也就熄了玩花招的想法，别丢人了，花招玩的都没有人家陈曦好，人还能真看不懂了？

    这么一来所谓的兴办教育，就算是条件不太好，师资赶不上世家的师资，生活条件也有明显的差距，但他们的教材是一样的，他们的课程是一致的，他们的考卷也基本没有太大的差距。

    在这种情况下，生在数学家的孩子，难道就能考过生在平民家的高斯？怕不是做梦，后者只需要有完备的教育体系，夯实的基础，后面的路，他自己就可以走了，老师对于他们的意义更多是推开大门，兴趣才是他们真正的老师。

    “从我们拿出非核心典籍来教授的时候，我们就知道我们在制造国人。”杨奉非常平静的说道，“陈侯应该也明白为什么国人制度崩坍了吧，他们在规模不大的时候，是国家的助力，但当他们的规模很大的时候，到底该拿什么供养这样规模的国人。”

    “我再拉个人进来。”陈曦觉得杨奉的问题是真的有道理，于是他决定拉个搞生产力的进来。

    “什么事？陈侯。”相里季不解的询问道，他之前正在津津有味的听着北方畜牧业建设，就等着吃牛肉呢，结果被拽进来了。

    “你家的电动机搞了多少？”陈曦随口询问道。

    “大大小小的加起来已经上千了，以后速度会更快。”相里季是个老实人，有什么回答什么。

    “他们家的电动机，不眠不休，光算出力的话，一个顶三个人。”陈曦幽幽的说道，瞬间在场这群人就明白了什么意思，扯别的陈曦肯定扯不过，但是他有别的办法，口才说服不了，那就换一种大家都能理解的方式，也就是堆生产力啊！

