    林允南离开了这间密室，她不断地思考着，自己将要面临的是什么。

    想要在短时间内变得强大，确实是需要一些代价！

    剥皮抽筋之苦，断骨再生之痛，五脏六腑皆碎之折磨。

    林允南最多断过腿骨，那三个月一直在床上休息，非常难受。

    可是，那个老僧所说的，听起来似乎更加难受！

    林允南知道，自己只是一个平凡人，想要成为于枫那样的人，而且还是在短时间内，根本不可能。

    如果真的有这个机会，那这条路一定是充满了挫折和痛苦。

    她能够想象得到，自己将要面临的，会是自己无法理解的痛。

    但是，自己还是愿意！

    只因为，这一切都是为了于枫所做的！

    她愿意付出一切，承受这些痛苦，只为了能够追赶上于枫的步伐！

    她需要给于枫做点什么，让他重新回到华夏！

    林允南已经做好了准备。

    她在离开了密室之后，来到了一间禅房当中。

    这是专门给她准备的一间屋子。

    林允南捧着手机，看着于枫的手机号，多想给他打个电话。

    告诉他，自己即将成为一个很强大的人。

    一个，马上能保护于枫的女人！

    她不由得想到了在修罗城当中，于枫受伤之际，是那个六岛中州的天才女子在帮助于枫，抵抗外地。

    那个女人当时的强大，也让林允南感受到了一种压力。

    如果自己不能变得更强，也许就会让别人超过了。

    毕竟，于枫太过耀眼，会有很多女人会被吸引而来。

    可是，能够陪伴太阳的，也只能是最璀璨的那颗！

    “于枫！你等着我，我会让你回来的！”

    ……

    伴随着那些隐世家族纷纷将消息，传到了自家的隐世家族当中。

    那些隐世家族的封王者全都出动了。

    他们同意了天鸠禅寺的想法，同意了共同培养一个女人，成为封圣者！

    这是一个非常值得人激动的消息。

    每一个人都似乎看到了，一颗冉冉升起的巨星！

    伴随着众多封王者的同意，那些隐世家族便将他们的回答告诉了天鸠禅寺。

    在天鸠禅寺当中，觉尘注视着那些隐世家族回复的消息，高高地扬起嘴角。

    “果然！他们现在只能有这个办法！他们只能同意！”

    觉尘无比兴奋，双目绽放出异彩，激动万分。

    他立刻喊道：“来人！准备好一个房间，叫林允南准备！”

    他心中畅想着未来，感觉到了即将成为最强封圣者的快乐！

    林允南一定能比肩于枫！

    随着这道命令的发布，所有天鸠禅寺的人，全都紧锣密鼓的忙碌起来了。

    他们所在的地方，全都被封禁，一般人都不能进去，没有人知道他们在做什么。

    接下来，林允南也接到了这道消息，来到了一间硕大的密室当中。

    在房间中，有一张玉冰床，散发着丝丝寒气。

    除此之外，房间里再无其他。

    觉尘走了进来，冷冷的说道：“这算是对你的照顾了，这张玉冰床能够缓解你的疼痛，可是，也只是缓解一点而已。”

    林允南没说什么，只是淡淡的点了点头。

    觉尘指着这张床，道：“先躺上去吧，一会儿便会有人来助你成为封圣者的！”

    说完，他便离开了房间。

    林允南深吸一口气，缓缓地走了过去。

    她的双目中绽放异彩，激动不已。

    “这就要开始了吗？还挺快啊……”

    “不过，这却是我命运的转折点，杨黎如现在就算是在双圣的手下修炼，也不可能这么快就成为封圣者！”

    “我愿意付出一切，强行成为封圣者！于枫，你等我！”

    林允南已经做好了准备，随后躺了上去，静静地闭上了眼睛。

    玉冰床所散发出来的淡淡寒气，进入了林允南的身体，让她感觉到了冰凉。

    她甚至能感觉到，有些地方正在逐渐的失去知觉。

    似乎真的有麻木的作用。

    她不禁在想，自己要承受的苦痛，是如何？

    不管是什么样，她已经做好了准备，迎接着重生！

    正在她准备就绪的时候，那些隐世家族的封王者们，也全都准备好了。

    一道道身影走出，从各自的隐世家族内部，准备离开。

    所有隐世家族的人全都出来恭送，态度非常谦卑。

    很快，这些封王者迅速出动，纷纷向着某个方向而去。

    几乎是在几个呼吸之间。

    那些封王者全都来到了一间屋子外。

    正是天鸠禅寺此时的聚集地！

    “嘭！”

    一道强大的气息骤然升腾而起，直接将这间屋子给破开了。

    只见一名老僧缓缓地走了出来，双手合十，散发着薄弱的佛光。

    “各位，这边走。”

    说着，他便向着那个方向走了过去。

    他们来到了一间屋外，门口正是觉尘在守候。

    还有一众天鸠禅寺的僧众，严加看护。

    “老祖！”

    觉尘等人纷纷行礼，请他们进入房间。

    于是，这七名封王者，纷纷进入了房间，第一眼便看到了林允南。

    而林允南也变得有些紧张起来，只是紧闭着眼睛，甚至都没有去看。

    七名封王者来到了林允南的身边，一双双炽热的目光，正死死的盯着林允南，打量着他。

    他们都脸色一怔，有些惊叹。

    “果然是……极阴体脉，确实是非凡！”

    “看来，我们共同努力，创造一名新的封圣者，也只有她能够做到！”

    “这种强行突破境界的手段，也只有她这总天赋的体脉才能承受得住啊！”

    “若是寻常人，只会死路一条，这就是天意吧！”

    “没错，上天让我们齐聚于此，共同相助一个女人成为封圣者，也只有她能够做到，确实是天意！”

    “她的身份都已经调查清楚了吗？”

    正在众人都纷纷感慨的时候，忽然有一名封王者开口。

    伴随着这句话，场上的众人都纷纷看向那名老僧。

    他们浪费时间和经历来这里，就是为了能够达成他们的目的！

    可如果这个女人的背景要是不干净，那他们纯属浪费时间。

    此时，老僧缓缓开口，道：“自然清楚了！各位，助她成为封圣者的时候，可在她体内留下一道气劲。”

    “到时候，她若是有什么问题，这道气劲，也许能够发挥出意想不到的作用。”

    老僧在说话的时候，眸光扫过，意思很明显了。

    就是做点手段！

    以此成为他们的仰仗！

