    浓郁的血腥气息在密林里远远散开。

    草丛、树木、黑暗的荒野，簌簌的轻微声音不断响起。

    各种蛇虫鼠蚁、飞鸟走兽，顺着那弥漫开的血腥气息，从地底、巢穴以及各方各处冒了出来。

    只是——

    这些个大大小小的动物昆虫，却在血腥味最浓郁的一圈外围，遵从着本能停在了那里。

    贪婪地吸吮着那浓郁的血腥气息，而又无一真正敢靠近核心。

    刺啦——

    又是一声清脆骨肉撕裂声响起。

    杨楚撕扯下一条三寸长的血肉，仰头飞快咀嚼一阵，吞入到了腹中。

    那血肉精华之中蕴藏的妖力，一部分被杨楚的灵能右眼宛如漩涡一样吸收，一部分顺着他在身体里临时构建的灵能运转路线，宛如内家真气和“先天一气”循环游走。

    他那看着渐渐与常人无异的身材，骨骼变得越发强健，肌肉质量增加，身体机能似乎在进一步的全面提升。

    在右眼的灵能器官灵能补充达到一定的灵界点后，大量的妖力在他构建的循环体系里，由内到外，不断积攒、存储、覆盖身体。

    “彻底化形，成为妖丁之后，这些妖怪的血肉蕴含的妖力，更加强大。骨骼肌肉以及内脏器官都被这些妖力，塑造成一种与人类趋同的状态。”

    杨楚撕扯了一条血肉吞食之后，他的目光同时在观察着被他撕扯成两半的狼妖的尸体内部。

    从他几次对于遇见的几头妖怪的观察，不论是此前的货郎猪妖、狐妖还是现在的这头狼妖，某种意义上来说，内部的结构与人的类似……

    那如果，不是哺乳类动物，是其他类型。

    这百妖山的几个大妖，除了东面招云岭的虎妖外，其他几个山头，还有鹰妖，蜘蛛精和蛤蟆精……

    “看来要解开妖力对于生物产生的变化，还需要草木或者昆虫、爬行类动物成妖，我的观察才能进一步。”

    在他的知识体系里，哺乳类动物外在形态虽有差别，但其实身体结构和内部脏器，大体是类似的。

    但疑问的点也就在这里，这些动物在开启灵智，吸收外界所谓的“日精月华”，身体产生妖力后，这种妖力会让这些妖怪的血肉骨骼器官，都朝着人的形态进入到一种趋同的状态，也就是所谓的化形。

    其中的原理他算是理清了，但这种化形的意义和原因，也就是这种血肉身体内蕴含了这种妖力后，为什么会“化形”成人？

    这是杨楚一时未能完全想得透彻的一点。

    如果仅仅只是各种神话传说里的，人是万物之灵之类，只有化形成人才能修炼，又或者其他如何如何……这样的说法显然不能让杨楚彻底信服。

    杨楚静静思考了一阵，对于周遭诸多蛇虫鼠蚁的窥探，以及觊觎狼妖死后的血肉，完全不理。

    突然，他伸手拉扯起狼妖的半边身体，手中尚未彻底被灵能器官吸收的妖力运转开，渡到了狼妖的身体里。

    惊人的一幕再次发生。

    狼妖庞大的半边兽身，肌肉骨骼仿佛活过来一般，不断蠕动起来，似乎产生了类似于妖怪化形的变化。

    杨楚的灵能右眼光芒大亮。

    在经过了灵能的构建和改造，他的右眼已完全蜕变，不论是远视、夜视还是微观，以及对于各种特殊能量的观测，还有灵能输出，都达到了一个极为恐怖的水平。

    在杨楚的眼中，狼妖身上蕴含的妖力，远远超过了此前的货郎猪妖和尚未化形的那头狐妖。

    同样，这些妖力蕴藏着的狼妖自身的某种类似于意志和兽性也要强得多，杨楚觉得这个或许可称之为“妖性”，是妖怪诞生灵智，开始自我修炼后，结合自身产生的东西。

    杨楚能够感受到，这些“妖性”随着妖力进入身体后，会促进一个人的血肉骨骼演变，产生类于某种进化和异化。

    对于野兽或者开启灵智的妖怪来说，应该算得上是大补之物，但换做普通人，食之可能就会产生身体的异化，形成半人半妖的模样。

    而且——

    妖力这种奇异的力量的诞生，最初是在妖怪的血肉骨骼之中，会促进开启灵智的小妖，身体不断成长，壮大。

    其中，偶尔有那么一点点多余的妖力，会被妖怪本身的某种特性所吸收放大……

    类似于灵能器官，产生某种天赋神通。

    比如，猪妖吐出的黑风，是其天性的口鼻肺部得到了妖力的强化。那狐妖的臭屁，则来自于某种后门的腺体分泌，妖力的存积释放。

    所以，这些妖怪成妖后，得以有了一种超越原来还为野兽时的超凡力量。

    “我似乎有点理解化形的意义了，至少从力量体系上来说，应该也算其一……”

    杨楚看着面前狼妖血肉的变化，微微沉吟了一阵，突然像是想明白前面的那个疑问。

    妖力，这种奇异的力量，其诞生的来源，在于妖怪野兽通过长期吸收“日精月华”以及吞食同类，一步一步积累而来。

    其过程若无人指点，又没有其他际遇，那将会是一个极为漫长的过程，几年几十年甚至上百年都有可能。

    而妖力最初依附是在妖怪的血肉骨骼脏器这些地方，可以说不断潜移默化的改变着开启灵智的小妖们的身体。

    在这个过程中，一些小妖天生具备的某种特性会被这些依附在血肉上的妖力所放大，能够以比较具现化的形式输出，这就是所谓的天赋神通。

    随着时间推移，妖怪们的身体在妖力的改造推动下，变得越来越庞大，寿命越长，同时他们血肉里蕴含的妖力也越多。

    达到了这样的临界点后，妖力开始改变血肉，将妖怪的身体，从兽类身躯往人类开始演化。

    所谓妖怪想要成仙，先得化形成人。

    只有化形成人，这些妖力才能够从庞大的血肉中脱离出来，形成如“法力”、“真气”之类的一种力量体系，而后积攒妖力，通过各种手段施展术法。

    这应该就是化形的意义之一，至少杨楚觉得从他在力量体系上来理解，算是能够比较说得通的道理。

    至于说神鬼妖魔神佛之事，他暂且没有这方面的知识积累，无从考究。

    “这种力量体系的蜕变，其实也有几分类似于我梳理出来的‘气元’武道。”

    气元武道，是人类通过丹田、经脉，以及各个穴位，进行身体游离溢散能量的聚集和导引，逐步积累内力，然后通过各种武学方式，进行施展。

    两者之间，不能说完全一样，毕竟从这个世界来观察，妖力这种力量等级，明显远远高于气元武道里的真气内力，但某些方面还是有相同之处。

    “这两者力量体系，对于我的意义，与我最初的灵能器官构建一样，我可以进一步将身体改进。”杨楚又低声自语了一句，他的左眼，眸光闪烁。

    右眼，灵能光芒大盛。

    远处的围拢了一圈，觊觎着狼妖血肉的各种走兽飞鸟蛇虫鼠蚁，被杨楚身上展露的气势，吓得纷纷开始远遁逃窜。

    这些个动物对于危险的感知无比敏锐。

    前面发觉狼妖血肉溢散出来的气息，就因为杨楚的存在不敢靠近。

    此刻，杨楚没有收敛气息，立刻就使得游离周围，不舍得离去的各种生物，仿佛受到惊吓般，不敢再逗留下去。

    与此同时，杨楚已经渐渐流长的头发开始胡乱飞舞，在他身旁的草木树叶都发出哗啦啦仿佛被大风掠过的簌簌声。

    “我前面临时构建的那个灵能真气体系，并不足以让我彻底蜕变，但现在我可以借助这几种力量体系，我可以在身体进行多个灵能器官的改造，然后形成一体，促使我在生命形态上的跃迁。”

    杨楚脑海里的念头不断闪动，他的身体内部吸收的妖力进入到右眼转换为灵能。

    这些灵能顺着杨楚的意志，开始朝着他的心脏中间汇聚。

    在以往，杨楚对于灵能这种力量的掌控，他只能依赖于右眼。

    但他如今洞悉了气元武道里内家真气的运行，还有他对于身体彻底的掌控能力。哪怕他不去寻找这些穴位丹田，完全可以通过身体本就存在的器官来进行改造存储。

    咚——

    咚咚——

    仿佛如擂鼓的心脏跳动声从杨楚体内传来。

    丝丝缕缕的灵能进入到杨楚的心脏，在杨楚通过类似于经脉和大小周天循环的真气运转操控下，很快他的心脏外面，附着上去的灵能开始构建一条条宛如电路板一样繁密的纹路。

    这完全不同于他第一次粗暴的通过雕刻的手段构造，而是直接以对于灵能的控制，去一点点凝聚形成。

    也不是杨楚此前，借助气元武道和先天一气的手段，临时对灵能的调用，增加了他的战斗力。

    反而是一个隐隐约约的灵能成长体系，在他心中逐渐形成。

    时间一点一点过去，杨楚的心脏的跳动声越来越响，越来越有力。

    他的皮肤肌肉似都渐渐蒙上了一层红色，这红不是气血涌动的红色，反而像是身体被进一步被灵能的力量萦绕着，身体仿佛去重量一般，渐渐浮起。

