    看着杨荣朝着神机营方向而去，朱棣轻轻地扯动缰绳，来到了为他壮行的文武百官面前。

    “虽然此次出征为春季，待到大军抵达漠北之际也已经是夏季，但儿臣听说那漠北即便是夏季在入夜之后也会很凉，父皇要保重身体。”

    圆滚滚的朱高炽没有再说任何劝阻的话，因为他知道木已成舟。

    “朕知道的。”朱棣点了点头，也没说什么硬话。

    “朕御驾亲征，朝内上下大小事务就交给太子了，但也不要太过操劳，你的身体不好。”

    “谢父皇挂心，这是儿臣应该做的。”

    “你此番监国，不必事事都跟朕禀报，只要是对的、是应该做的、是必须做的那就放手施为，免得贻误了时机。”

    “是。”

    “好了，朕走了！”朱棣扯动缰绳，转身离开。

    但在离开之前，他深深地看了一眼身穿冕服但却一言不发的太孙殿下。

    朱瞻基感受到了老爷子的目光，不由自主的抖了抖。

    完了哥，我被发现了，你好自为之。

    这是朱瞻基内心唯一的想法。

    而与此同时，文武百官们的内心亦是波浪滔天。

    皇上刚才说什么？放手施为？这代表了什么？

    傻子都知道！

    随着朱棣登船，浩浩荡荡的船队开始出发，他们将会沿着长江进入运河，直达北平，再从北平转陆路……

    目标，鞑靼！

    岸上。

    一直等到所有船都开走了，朱高炽才领着文武百官开始返回。

    “你哥呢？”看着亦步亦趋地跟在自己身后的朱瞻基，朱高炽直接一语道破。

    “不知道……”朱瞻基的额头冒出一阵冷汗，但又没什么办法，只能实话实说。

    他是没想到平日里看似人畜无害的老爹观察力竟然也这么敏锐。

    “算了，你爷爷会照顾好他的，我们回去吧。”

    ……

    朱瞻基的心中惊起惊涛骇浪，他感觉自己的三观都被击碎了。

    他本以为自己的哥哥只是不耐这种既然正式又无聊的场合所以让自己顶替，但没想到竟然是偷偷摸摸的混进了出征的队伍！

    哥啊，你怎么敢啊！？

    “还不跟上！一会被人看出来了！”朱高炽走了两步发现自己的儿子竟然呆住了，不由得沉声提醒道。

    朱瞻基这才缓过神来，快走两步跟在了朱高炽的身边。

    另一边，朱棣的龙船上。

    “是这个？”朱棣手拿茶杯，浅浅的呷了一口茶水。

    朱铭站在朱棣的身后，身上穿的是最普通的士兵所穿的铠甲，默默地点了点头。

    在登船之前锦衣卫就找到了他，阻止了他登船的准备，将其带到了朱棣的龙船之上。

    “打开吧。”朱棣放下茶杯，朝着左右示意。

    很快，两个锦衣卫就抽出了随身的胯刀，轻手轻脚的将朱棣面前的木箱子给撬开。

    朱瞻垶正被箱子里的铠甲挤得有些难受，猛不防的听到了撬木板的声音，他心中一惊，知道要遭。

    本来他听着朱棣说话的声音没觉得有啥，这会儿才知道他早就被发现了。

    “啊哈哈……今天天气不错……”

    看着所有人都把目光放在了自己的身上，朱瞻垶讪讪地开口。

    “出来吧，混小子。”朱棣的嘴角微微翘起，看着自己面前的大孙子。

    朱瞻垶撅了噘嘴，推开堆在身上的铠甲，从箱子里面迈了出来。

    他还想着自己藏在巷子里就能够神不知鬼不觉的跟着大军一直到达漠北，到时候再出来吓朱棣一跳，但没想到这大军才刚出发，还没离开应天府呢他就被发现了。

    “朱铭！是不是你！？”从箱子里出来的朱瞻垶恶狠狠地看着站在朱棣身后的朱铭。

    朱铭没说话，但却无声的摇了摇头。

    朱瞻垶哑然。

    他知道朱铭虽然是个闷葫芦，但却从来不说谎话，事情如果真是他做的那么他绝对不会否认。

    同理，如果他否认了那就代表着事情肯定不是他做的。

    “就你那点儿小伎俩还想瞒过别人？”朱棣呵呵一笑，一把将朱瞻垶拉了过来。

    “说说吧，为什么要偷偷混进来？”

    朱瞻垶撇了撇嘴，心下有些讪然。

    其实他打从一开始就没想着瞒过朱棣，或者应该说他早就想过朱棣会知道，只是没想到会这么快罢了。

    “想出去玩儿。”朱瞻垶知道自己今天肯定躲不过去了，所以也就实话实说了。

    “就是想出去玩儿？”朱棣的眉头微微皱起。

    这可不是他想要的答案。

    “那孙儿说想要上战场爷爷您会答应嘛？”朱瞻垶鼓起了腮帮子，一脸不高兴的样子。

    “哈哈哈！”朱棣猛然大笑了两声，差点儿没把朱瞻垶给吓得跳起来。

    “小鼻涕！”

    “奴婢在。”

    随着朱棣的话音落下，小鼻涕挥了挥手，立刻就有两个内侍走了出来，手上各自拖着一个托盘。

    小鼻涕打开蒙在托盘上的布，拿起铠甲就展示了起来。

    这铠甲明显要比正常尺寸的要小。

    “爷爷！”朱瞻垶瞪大了眼睛，他没想到朱棣早有准备。

    等等！

    那这岂不是代表着朱棣不仅早就知道他要偷摸的随军出征，甚至还鼓励他这么做？

    靠！

    朱瞻垶心下腹诽了朱棣两句，早知道如此那我明说不就完了？还用得着费这个鸟劲儿？

    费劲也就算了，被塞进木箱子里是真的挤得慌，而且那铠甲表面都是有甲片的，又挤又硌得慌。

    “好了。”朱棣看着自己的大孙子又撅起了嘴，自然是知道他在想什么。

    “爷爷虽然同意带你出征，但你要知道你是大明的太孙，不能轻易涉险，而且如果那些蒙元余孽知道你也在行军队伍中，那他们肯定会不惜代价的。”

    “本来爷爷一人就足以让他们决定付出代价实施突袭，现在再加上你那份量就更重了。”

    “所以你可以跟着，但不能随便离开爷爷的身边，就算爷爷不在也得让锦衣卫跟着。”

    “听见了没？”

    “哦。”朱瞻垶怏怏地点了点头。

    其实这倒也没什么，对于他来说这都不重要，他真正想要经历的不是战争，而是想要看看被后世称为同时代无敌的明军。

    那，将会是一种怎样的风采？

