    “宇智波一族的？”水木思考着问道，“难道是已经开眼的天才？”

    “那倒没有。”红豆郁闷道，“不过，那个小鬼的瞬身术玩得太厉害了，明明只是一个D级忍术，在他手里感觉比C级忍术都厉害！”

    红有些惊讶，“虽然忍术等级只是代表修行的难易程度，但大多数时候其实也反映了忍术的强大与否，能做到这一点真的很厉害了！”

    漱石轻声笑道，“宇智波的确是天才辈出的一族。”

    “更可气的是，那个小鬼似乎想从我手中接过三代目的名号！”红豆气鼓鼓的说道。

    静音眨眨眼睛，“你不是就快毕业了吗？把位置让给他也没什么吧？”

    红豆抓狂道，“可现在很多人都说，那个小鬼打算向我发起挑战，要是现在毕业，不是证明我红豆大人怕了他吗？”

    “打断一下！”凯弱弱举起右手问道，“心理学社的社长交接为什么是战斗，不应该是辩论之类的吗？”

    “哈哈！这个嘛……”红豆心虚的讪笑两声，“当然是因为我当时就是用这种方式‘说服’其他人让我当社长的！”

    众人嘴角疯狂抽搐，他们似乎无法直视“说服”这个词了。

    “总之，我是绝对不会放弃的！”红豆语气坚定，“我一定要捍卫本二代目的尊严！”

    然而，她这番豪迈发言并没有得到回应。

    众人完全无视了她，自顾自的讨论起来。

    “凯，你说我要不要把爆刀飞沫拿出来透透气？我觉得把忍刀放在卷轴里，不利于培养我和它的感情。”阿斯玛一脸沉重。

    “我是理解你想要炫耀的心情啦，但拿着这种危险武器进入学生聚集的场所，我觉得你会被老师们打出来的！”凯语重心长的说道。

    红犹豫着问道，“漱石，你说我们等会见到了老师要不要带点礼物呢？”

    静音也是连连点头，“对啊，漱石，我们这样空手去是不是太不像话了？”

    “是应该带些礼物，可太贵重的礼物又容易招人闲话。”漱石打了个响指，“八神老师喜欢收集忍具，不如就把半藏的镰刀送给他吧，至少也算是有些价值。”

    “啊！好歹给个回应啊！”见大家都不搭理她，红豆抓狂的大叫一声，接着感动的看向水木，“还是水木师兄你好，愿意听我说话。”

    水木冷峻的面孔勉强挤出来一个笑容，“师兄对你这么好，等会是不是应该给我介绍一下那个宇智波止水？”

    红豆:(▼皿▼#)

    ……

    在红豆的小声抱怨中，众人来到后山。

    还是和以前一样的小树林，但却比以前热闹多了。

    除了学生以外，老师、家长，还有慕名而来的一些村民也都参与其中。

    见到这一幕，阿斯玛不由惊讶道，“竟然比以前热闹了这么多！”

    红豆骄傲的挺着胸，“这都是本二代目努力经营的结果！”

    凯则是激动的问道，“我的青春热血活力社是不是已经成为超级大社团了！”

    红豆同情的看了他一眼，“那个社团早就因为人数过少……或者说是压根没人而取缔了。”

    凯如遭雷击，浑浑噩噩道，“怎么这样？”

    几人一路走着，到了中心地带，看见许多人围绕成一团，不时发出惊叹的语调。

    “好厉害，又赢了！”

    “不愧是传说中的赌怪，诡术之狐大人！”

    “这位老伯也很厉害呢！”

    “他们两个的分数咬得很紧，只能看最后一局了！”

    几人面面相觑，眼神古怪的凑了过去。

    场中正在进行的，是漱石发明的名为“麻将”的博弈益智游戏。

    其中两方的分数很低，显然是败局已定，而另外两方的分数则是咬得很紧，谁赢都有可能。

    见状，阿斯玛压低了声音问道，“那个用了变身术的姐姐明显就是玖辛奈前辈吧？这打牌的动作我太熟悉了！”

    静音低呼道，“那不是二打一？这样欺负老伯伯是不是有点过分了？”

    红轻声笑道，“九尾是什么水平你们还不知道吗？明明就是一加一小于一。”

    “而且，你们也没必要为那个老伯抱不平。”漱石笑道，“团藏长老可不是会吃亏的人！”

    “嘎？团藏长老？”

    “我和团藏长老交过几次手，对于他的查克拉还是比较熟悉的。”

    周围的声音很是嘈杂，一般人根本注意不到几人的小声对话。

    不过，正在对局的两人不在此列。

    听到这声音后，两人的动作都是一僵，瞪着眼睛看向对方，气氛莫名的尴尬起来。

    “哈，哈哈！团……老伯真是有雅兴呢！”

    “哼！你这个九……也不差！”

    两人目光交汇之间，定下了互不揭马甲的约定，然后又若无其事的继续打牌。

    不过，两人的心思都已经不在这上边了。

    玖辛奈赢下这一局，拿下冠军后，团藏赶紧收拾东西开溜。

    只是他还没走出几步，就被漱石给拦下了。

    “团藏长老，你现在不是应该在营地驻守的吗？”漱石一脸疑惑的问道。

    “对啊！我不是应该在营地的吗？”团藏茫然问道。

    众人:(￣ー￣)

    “咳咳，其实是这样的。”团藏背负双手，眉宇间正气凛然，“老夫在思考岩隐和木叶之间的博弈，但苦于没有思路，所以才勉为其难的尝试了一下新的道路。为了木叶，牺牲一下老夫的宝贵时间也是值得的！”

    阿斯玛小声嘀咕道，“把偷玩说得这么理直气壮，不愧是你！”

    团藏面色一僵，这混蛋是当他听不到吗？

    漱石也不点破，而是笑着说道，“那团藏长老可不要太过操劳。”

    这时，从人群中遁出来的玖辛奈走了过来，蹂躏着漱石的头发，“真是太让我伤心了，回来了都不来看姐姐！”

    漱石无奈道，“我昨天去了，但没找到玖辛奈姐姐你人。”

    玖辛奈笑容一滞，为了今天的比赛，她好像是提前找牌友切磋进修去了。

    只可惜宇智波的门风太严，没能成功把美琴拐出来。

    “哈哈，这个不重要。”玖辛奈讪笑两声，旋即正色道，“重要的是九喇嘛现在很生气，它最受不了别人说它不会玩了！”

