    郡主继续靠近雨蝶公主。

    此时的雨蝶公主已经被郡主封印了实力，根本无法使出任何招数来应对。

    郡主猖狂的大笑起来。

    “真没想到有一天你也会败在我的手下，哈哈哈，这就是命运啊，命运注定你要成为我的垫脚石！哈哈哈哈"。

    雨蝶公主心中虽恨但是她却不敢表现出来，毕竟自己已经失去了战斗力，她知道自己根本不可能打赢眼前的女子，但是她还是抱着最后一丝希望。

    她尝试着运转体内的仙力，然而郡主见雨蝶公主一句话也不说，冷哼一声。

    "怎么？怕了？你不是很强势吗？我看你怎么像条狗一样跪在我的身边求饶！"。

    "我是不会跪在你的身边求饶的，除非死亡！"。

    "哈哈哈哈，真是大胆，既然你如此的硬气那好吧，我成全你！"。

    说着，郡主举起了拳头，朝着雨蝶公主的脸上挥去。

    雨蝶公主闭上了双目，准备接受这致命的一击。

    就在此时，飞蓬为他挡住了这一拳。

    看到了飞蓬，公主惊喜的问道：“飞蓬，你竟然没死，真是太好了，快帮我收拾那家伙吧。"。

    飞蓬点了点头，对着公主说道："放心吧，公主，我一定会将阻挠您的家伙给消灭掉。"。

    听到了飞蓬的回答，公主高兴的点了点头。

    公主看向郡主，对飞蓬说道："飞蓬，你把那个家伙打倒在地，让她跪在我的面前认错，这个家伙竟然想杀害我，必须要严惩。"。

    听到了公主的吩咐，飞蓬立即冲了过去，准备发动进攻。

    郡主见到飞蓬竟然敢攻击她，冷笑一声：“一个区区的护卫而已，也敢对付我，我就先让你知道什么叫做天外有天人外有人！"。

    说着，郡主也加快速度，冲向了飞蓬，想一拳将飞蓬给解决掉。

    "砰砰砰砰"，两人在空中交锋起来，一时间打斗的声音不绝于耳，整个树林上空都弥漫着浓郁的烟尘和碎片。

    "飞蓬，你小心！"。雨蝶看到飞蓬和郡主打了起来，紧张的大喊起来。

    "没事的，公主。"。

    雨蝶看到飞蓬这么说心里也松了一口气。

    飞蓬右手拿着剑，把剑高高的举向空中，怒吼一声：“闪电斩！”马上出现一道锐利的闪电向着郡主打了过去。

    面对这道闪电，郡主不慌不忙，反而拿出了一个透明的水晶球，把水晶球放到身前，用自己的身体挡住了闪电。

    看到闪电击到了水晶球上，郡主嘴角浮起了淡淡的微笑，然后用手指轻弹，水晶球上立刻散发出强烈的蓝色光芒，把闪电全都吸收掉了，而那个透明水晶球只是稍微暗淡了一点，并没有破碎掉。

    飞蓬看到这种情况，眉毛挑了起来，心里十分惊讶，没想到这个家伙居然拥有这么厉害的宝贝，这还怎么打？难道这次就要栽在这里了吗？

    郡主嘴角勾起了一丝嘲讽的弧度，冷冷的注视着飞蓬："这是什么东西？居然这么厉害。"飞蓬也懒得跟她废话，再次用长剑召唤了一道雷电，这道雷电比之刚才的那道闪电还要威力更加大上几倍，直接劈了下来。

    郡主把手伸进口袋里掏啊掏啊，掏出来一块玉佩放在水晶球上，那块玉佩瞬间爆射出一团蓝色的光芒，把飞蓬的这些攻击都抵消掉了。

    "哈哈哈！看到没有，我的这个东西可不是吃素的，想伤我，门儿都没有。"郡主猖狂的笑道。

    听到郡主嚣张的声音，飞蓬的眼睛都红了，手上的攻势越发的凌厉了起来。

    郡主看到自己的这个法器好像真的能够抵御飞蓬的这种攻势，脸上露出了得意的表情。

    "小子，我劝你还是投降吧，我知道你的实力还不如我，这样的情况下你是赢不了的。"郡主得意的说道。

    飞蓬冷哼一声："你别做梦了，今天你必须死在这里。"看到飞蓬执迷不悟，郡主冷笑道："既然如此，那我就先杀了你再说吧！"说完，郡主就冲向了飞蓬，双掌齐出，向着飞蓬打起。

    飞蓬也不甘示弱，一个鞭腿打了过去，把郡主踢得倒退了几步，然后又快速的冲向了她，一剑砍下。

    郡主连忙躲避，但是她却忘记了自己现在是站在树顶，脚底下没有任何借力的东西，她只能用手臂格挡，可惜手臂被飞蓬的剑划伤了，鲜血顺着手臂流淌了下来。

    郡主咬了咬牙，忍着痛，又扑向了飞蓬。

    可是这样一来就更麻烦了，她的身材本来就比较娇小，再配合她现在的行动，根本就施展不开，很快就落入了下风，被飞蓬压制着打。

    郡主不停的躲闪，但是却没有办法摆脱飞蓬的追击，最后只好把剑拔了出来，挡住了飞蓬的剑。

    "砰！！！"的一声，飞蓬的剑重重的撞在了郡主的剑上，郡主被撞得向后飞退了三米远才停止住身形，一股巨力传遍全身，她感到气闷，喉咙也一阵腥甜，差点就吐了出来。

    飞蓬看了一眼郡主手中的剑，又把目标转移到了郡主的身上，一剑刺向了郡主的心脏。

    郡主赶紧把剑往回一收，想要防御飞蓬这一剑，但是她却低估了飞蓬的攻击力，虽然飞蓬的剑没有刺中郡主，但仍然打伤了郡主的手臂。

    看着郡主手臂不断流出鲜血，飞蓬嘲讽的道："怎么样，这个滋味不好受吧，我告诉你，你还是早点认输的好，免得受罪。"郡主擦干了嘴角的血迹，看着飞蓬冷冷的说道："你不要太得意，我不会放弃的，你等着瞧吧！"说完，郡主把剑横在身前，准备用自己的身体抵抗闪电的袭击。

    看到郡主准备硬拼自己的闪电，飞蓬的眼神一凛，心里想到："这家伙还真是找死！看来这次我是要亲自出手解决这件事了。"说完，飞蓬再次挥舞起剑，向着郡主攻击了过去，这次飞蓬是使足了劲，他要让这个该死的家伙死无葬身之地，不管付出任何代价。

    郡主看到自己的闪电已经离自己越来越近，她咬了咬牙，然后把手放到身前的水晶球上面，准备用水晶球阻挡闪电。

    看到郡主要用水晶球阻挡自己的闪电，飞蓬的脸上露出了得逞的笑容，他就知道这个家伙一定会用这种方式来阻挡自己的闪电。

