    “王离杀了近百万人，才勉强吓破了胡人的胆，而段无施仅仅用了一万颗头颅和我不在乎你们的死活的态度，就彻底打碎了胡人的骨头，让他们变成了奴隶。”

    九原郡，一个身穿黑袍的男子，沙哑着声音，感慨的说道：“不得不说，嬴玄打了一手好算盘。”

    通武侯王贲也点头说道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。借助王离的胆，雁门的刀，辽东尽收东胡之力。对于人心的把握，辽东确实登峰造极。”

    “可是嬴玄三年前就离开辽东郡，应该不是他的手笔，需要向辽东要人吗？”

    “在北方，敢无视我的人，除了嬴玄，还有其他人吗？”

    黑子男子笑道：“接收两大部落的是嬴玄麾下的君侯，可是其中未必没有嬴玄的指点，否则辽东也不会干净利落的收拢东胡残兵败将。”

    “信心可以重铸，勇气可以激发，东胡能战之士四十万众，便宜嬴玄了。”

    王离感叹一声说道，青羊部落和盘羊部落，就是他看着也眼馋啊！

    “东胡是把双刃剑，可以伤人，也会伤己，用不着如此羡慕。”

    黑衣人说道：“不过若是嬴玄，征服两大部落，应该只是时间问题，如今辽东、辽西兵源充足，又善兵戈之利，恐怕你的第一武侯之位要保不住了。”

    “都是为帝国效力，而且我与嬴玄素来没有间隙，他强我强，都是帝国之强。”

    “倒是他和大人关系有些微妙啊！”王贲所有所指的说道。

    黑衣人点点头，说道：“虽然同修杀道，可是我修无情死道，他修有情鬼道，有情无情，天生矛盾，自然相互看不顺眼罢了。”

    “在他看来，我是灭绝人性、穷凶恶极；在我看来，他是妇人之仁、遗祸无穷。”

    王离脸皮狠狠抽搐，无语至极，嬴玄在北方，有着第一杀神的称号，杀伐无数，信奉铁和血的教令，在黑衣眼中，居然依旧是妇人之仁。

    果然货比货得扔，人比人得死啊！

    “蒙恬那边如何了？”黑衣人突然问道。

    “就在东胡向辽东投降的时候，蒙恬率军一举击溃林胡，阵斩林胡王，斩首二十万，尽虏林胡三百万人口，金银牛羊无数，已经从云中郡入关。”

    “意料之中的事情。”

    黑衣人轻描淡写的说道，丝毫不觉得这是什么不妥。

    蒙恬以骄兵之计蒙骗林胡，使其目中无人，轻视黄金火骑兵。适逢王离七日灭东胡，斩首百万众，林胡人心惶惶，不可终日，早就没有和帝国大军对峙的心思，急于求退，给了蒙恬可趁之机。

    蒙恬才能一鼓作气，剿灭林胡。

    “还有一事。”

    王贲罕见的露出凝重之色，让黑衣人顿时意外，已经很久没有从王贲脸上看到这种表情了。

    “说说！”

    “击溃林胡之后，蒙恬率军追击逃敌，路过一处桃花林，遇到了原赵国武安君李牧。”

    王贲正色说道：“也不知道蒙恬用了何种方法，说服李牧，李牧随蒙恬大军已经回到九州了。”

    猎狼人李牧！六国最后的名将，在他的光芒之下，秦国名将蒙骜、王陵、杨端和等等，有一个算一个，都被压的抬不起头来，因为李牧的存在，这些人没有看到秦人一统六国，含恨而死。

    最后还是王翦以反间计让赵王迁罢黜李牧，而后嬴政亲自出手，将李牧拖在代地，王翦才得以灭赵，而后李牧远走关外，一人一剑，妖族居然不敢越过桃花林，直取上郡。

    “当世武道神话，尽在帝国，好事！”

    “可是赵修客的渔阳铁骑乃是李牧旧部，李牧出现在帝国，我担心渔阳生乱啊！”

    王贲脸色凝重的说道，赵修客投降帝国之后，一直坚守北方，对帝国若即若离，由不得他不担心。

    “秦灭六国，天下一统，乃是必然之事，李牧也好，赵修客也罢，正是因为看清这一点，李牧才会远走关外，赵修客不战而降。”

    黑衣人笃定的说道：“都是聪明人，不会做蠢事的。”

    “况且北方有我有嬴玄，九州有陛下，南方有任嚣，李牧即便有异心，想要成事，难如登天。”

    王贲听到黑衣人如此说，才安心说道：“大人如此说，我也就放心了。”

    “嗯，门阀那边怎么样了？”黑衣人突然问道，门阀才是能动乱帝国的力量，帝国四大武侯南下，就是为了解决门阀之事。

    “蒙武、门史腾、李信已经抽调北方军中强者秘密南下，似乎打算用武力手段。”

    王贲说道：“都是武人，带兵打仗的时候，心里还有点小九九，可是这种事情，除了武力威胁，不会其他手段。”

    “嬴玄呢？”

    “倒是没什么动静，辽东黑甲也没有南下的迹象，辽东的世家也相对平静。”

    王贲说道：“他毕竟是影密卫之主，在九州有人手，况且他是闻人阀未来的姑爷，办起事来比其他人方便不少，不抽调辽东高手，也说得过去。”

    “公是公，私是私，以嬴玄多疑的性格，绝对不会动用门阀之人。况且门阀也不是傻子。”

    黑衣人笃定的说道：“让人盯着巴蜀、吴越两地，嬴玄那家伙指不定憋着什么坏了，差不多也到动手的时候了。”

    “他的方法向来不错，可以让其他人借鉴一下。”

    “辽东呢？”

    “辽东黑山白水宗，虽是超级势力，但是三年前段无施马踏门阀，嬴玄假仁假义唱了红脸，收服辽东门阀。”

    黑衣人说道：“整个辽东门阀都是嬴玄手中的剑刃，嬴玄说一，他们不敢说二，盯着他们，没什么作用，只是耽误时间，浪费人手罢了。”

    “帝国武侯之中，唯有你、嬴玄和赵修客是帅才，可以主持大局，赵修客不愿多事，嬴玄偏偏俗事缠身，北方之事，你多关照你一下，必要时候，可以插手辽东之事，嬴玄那边我会亲自去说的。”

    “明白，一切以北伐为主！”

    帝国北伐主帅必定是王贲，这是不可更改的事实。

    弄清楚帝国边军的实力强弱，才能统筹调度。

    …………

    会稽郡郡守府，宋缺和宋孤山出现在郡守府的一间密室之中。

    “贤弟，东越剑池我已经准备妥当，就差侯爷派遣的高手一到，擒下剑主，到时我登高一呼，东越剑池必定改头换面，投入侯爷麾下。”

    宋孤山又是忐忑又是激动，瞒着剑主等人活动了七天，他如同在刀尖上跳舞，刺激极了。

    “帝国强者早已经到了，就在郡守府隐匿，就等你这边的布置了。”

    宋缺喝口茶水，满心欢喜，此次东越剑池改换门面之事，是嬴玄交给他的的第一件重任，是他身为嬴玄心腹的投名状。

    宋缺从怀中掏出一个白玉瓶子，递给宋孤山，一脸阴笑的说道：“化灵散，侯爷送过来，影密卫特有之物，无色无味，服之，灵力尽散。”

    “找个机会给剑主和剑宗小师叔服下，大事可成！”

    “明白！”

    宋孤山笑呵呵的将化灵散收入怀中。

    “那帝国高手呢？需不需要我悄悄带入东越剑池？”宋孤山不动声色的问道。

    宋缺冷哼一声，不悦的看着宋孤山说道：“宋家主的担忧，本郡守明白，侯爷派过来的强者自然不是这化灵散。”

    “侯爷不想大动干戈，能兵不血刃最好若是宋家主不能用化灵散制服剑主和剑宗小师叔，郡守府就会进兵会稽山，侯爷派来的强者也会出手的。”

    察觉到宋缺的不满，宋孤山尴尬一笑，不愧是帝国郡守，他的心思被看的一清二楚，世俗能人不在少数啊！

    “郡守多虑了，我对侯爷之忠心，日月可鉴，所有半点虚言，天地鬼神共伐之。”宋孤山适时的表表忠心。

    “侯爷不信鬼神，只信他自己，所以我也不信鬼神，只信侯爷！”

    宋缺有意敲打宋孤山，此人太过圆滑，对于嬴玄这样的人来说，最忌讳的就是有人朝三暮四。

    “侯爷不信，我等自然不能信，对于东越剑池每逢大事，就祭鬼神以求好事的看法，我也是深恶痛绝啊。”宋孤山淡笑说道。

    宋缺和宋孤山相对一笑，一切尽在不言中。

    “侯爷麾下能人无数，你我乃是侯爷在吴越的后手，要想让侯爷记住我们，就一定要把吴越之地的事情，办的漂漂亮亮的。”

    “郡守所言甚是，吴越之地，官场你最大，江湖我最大，若是还让侯爷失望，我们也就无颜面对侯爷了。”

