    二人就在这样的氛围下沉默了许久，直到陈莉莉感觉到气氛有些不对准备说些什么时，牧枫开口了。

    “你又怎么知道我给你看到的是我想让你看到的呢，”

    牧枫说着这句话时，神情有些怪异，这一切都被陈莉莉收入眼底，一时间陈莉莉整个人都有点方了。

    “好了，准备出发了，尽量天黑前抵达卫星镇。”

    说罢，牧枫唤来了河边的大白，见陈莉莉还在发呆，走过去揪了一下她的耳朵。

    “再不走我就把你丢这喂丧尸了啊！”

    陈莉莉顿时就回过神来了，牧枫瞧见这家伙的反应，不由得叹了一口气。

    卫星镇，末世前曾是一个极尽繁华的地方，由于大多数工厂都在这里落地，吸引来了无数人口在此居住，说是卫星镇，实际上规模却与城差不多。

    牧枫来时路上有所听闻，据其所说，这里大部分厂房在末世前所做的苦力活。

    牧枫之所以会留意到这句话，是因为他知道了丧尸种类出现的规律。

    如若一个长期在工地做苦力的人变异了，那他极有可能变成极具力量的巨型丧尸。如若一个生前就极擅长运动的人变成了丧尸，那么他就会变成丧尸种族中的疫魔。

    疫魔这一类丧尸在平常是很难见到的，但一旦看到了，那就代表离死不远了。

    因为这一类丧尸听力极佳，而且移动速度极快，其全力奔跑时能够追上一辆汽车火力全开的汽车如若不从其疯狂地神情来看，这种丧尸更趋向于人，时而发出的嘶吼声如同人一般。其身姿矫健，能够徒手爬上一座十几层高的大楼。

    不过幸运的是一般大城市出现这种丧尸的占比很小，一般几万个丧尸之中才有一个疫魔，因此那些聚集地才能幸存下来。

    总而言之，人被感染后变成丧尸，病毒会放大被感染者的能力，普通的人变成丧尸一样普通，强大的人变成丧尸会更加强大。

    正如牧枫所想，卫星镇其丧尸所出现的变化很怪异，这里的丧尸还在按照生前所规划工作进行，因此，从表面上看，这座小镇此刻竟然还在维持运行。

    但长久的断电断水，这里的路灯，机器等各种设施早已废弃，锈蚀。

    牧枫看到这一幕，瞳孔微缩，紧接着感叹般从嘴里吐出一句话：

    “真是万恶的资本家啊。”

    牧枫与陈莉莉在卫星镇大门处站着，等待着夜魔从前线给自己带来反馈，以及能寻找可停留的住所。

    这时，牧枫得到了前线作为斥候夜魔的反馈，牧枫通过夜魔的视角看到了令他感到悚然的一幕。

    只见一座破落的工厂之中，大群丧尸正站在流水线旁，守着那早已报废的机器，安安静静。

    这是牧枫从未见过的丧尸，委实是他们的外表太奇特了。

    右手如同一面坚硬的护甲一般，其大小有成年人那般大，而其手臂背后的躯体却如同缺少营养一般异常萎缩起来。

    这种独臂丧尸，牧枫暂时管他们这么叫。

    看起来这些独臂丧尸的力量似乎都集中到右手了，绝大部分丧尸的等级都达到了C5，这在牧枫看来简直不可思议。

    要知道，在不久前一个C7级的异能者就能给自己造成不小的麻烦了，若不是牧枫成长得快，否则让他见到这种等级的丧尸，他都怕自己会直接提桶跑路。

    不过对于现在的牧枫而言，这些丧尸无非就是给自己送经验的。牧枫顺着夜魔走过的痕迹跟了上去，背上还有一个普普通通陈莉莉。

    没法子，这就是带着一个又没本事只会哭的女人的坏处了，大白被牧枫留在了小镇外，它的体型太过明显，可能刚骑着它进小镇就要被围攻了。

    牧枫看着这座昔日繁华的城市破落成如今这般模样，心里也是有些感慨的。本该是儿童游玩的娱乐设施上面溅满了干涸的血迹，牧枫甚至能够看到过去那些小孩在这里欢快地玩耍，嘻嘻哈哈的，以及周围神情无奈地看小孩的大人们。 牧枫看见了一对情侣坐在公园的长椅上，男孩说：

    “虽然日子苦了点，但我们总会熬出头的，等我赚到了足够的钱，到时候就找你爸提婚。”

    女孩不语，只是笑望着他，神情之中满是温柔与幸福。，牧枫隐隐知道了这是什么了。

    这是这座小镇所保留下来的美好的回忆，而牧枫得到了来自，名为照业的中央军少校的馈赠，得以看到这一幕末日前的幸福景象。

    灾难的到来，摧毁了小镇的一切。

    牧枫似乎呆愣了一下，他隐约听到了一声无声地叹息，如同蕴含千言万语一般失望中夹带着伤心。

    他默默地走向独臂丧尸所在的工厂，身旁缓缓浮现了炎帝的身影。

    对付这群平均水准只有C5的独臂丧尸并不需要出动太多人，炎帝一个B9级足以解决工厂内的丧尸群体了。

    牧枫看着眼前这片已经被炎帝的火系异能烧成灰的工厂，地上横七竖八躺了一大片独臂丧尸，张了张嘴不知说什么，最终只是默默地打开系统的合成界面，将一个个独臂丧尸拖入合成空间。

    【叮！恭喜宿主解锁新图鉴，奖励一次轮盘抽奖机会，是否立刻抽奖？】

    “！”

    正打算合成丧尸的牧枫顿时就有些诧异了，立马就打开了轮盘抽奖界面。

    “开始”

    轮盘上的指针缓缓转动起来，牧枫甚至看到上面有一把外观十分霸气的长枪，他心中满怀期待。.

    随着指针将要停留到那把长枪上时，牧枫甚至激动得浑身颤抖起来，但只见指针一晃，停留在了长枪旁边一管药剂一样的东西上。

    “啥玩意啊我靠！”

    【叮，恭喜宿主，获得进化原液×1】

    牧枫带着怨气查看了进化原液的功能，“来自超能合成系统所出产的进化原液，服用后宿主丧尸无需合成即可进化。”

    这个说明把牧枫有点整不会了，进化？就目前的情况来看似乎自己的丧尸们等级提升的时候似乎都伴随着进化，那这个有啥用...

