    “我警告你！”

    葛优瘫的康一怒从沙发上坐直身体，指着安吉尔道。

    “别再跟我提什么一寸两寸的事！我不想跟你聊这个！那不重要！”

    “抱歉，我忽略了你的感受。”

    安吉尔笑道：“毕竟那个长度，提起来确实让人自卑！”

    “我没有自卑！”

    康的额头凸出青筋解释道：“一两寸只是常态时的长度，事实上我可以达到三寸！整整三寸！”

    “话说你们在说什么呢？”

    伊凡一脸懵逼：“从一开始你们就一直说一两寸，几寸之类的...我怎么听不懂？”

    “我也没听懂。”杰茜卡在大厅东侧一边卸掉铠甲一边说。

    “是呀，那到底是在说什么？”小柯拉好奇地问。

    罗蕾莱抿嘴，会心一笑。

    她当然懂。

    安吉尔哈哈大笑地把之前战场上发生的‘小插曲’告诉给了众人，其中包含了‘康为了针对罗蕾莱’挥刀自宫的事。

    在讲述的过程中康的面部表情不断变化...他在积累怒气...

    现在他有一种把安吉尔按在地上的冲动。

    ——人类为什么如此让人讨厌？

    ——这个黄发的...该死的肌肉生物！

    在安吉尔说完后，众人...以及伊凡脸上都浮现笑容。

    “确实很有意思。”

    伊凡在想，罗蕾莱仅仅是‘存在’着，就让康为了防备她而挥刀自宫。

    那是不是说...以后再有男性敌人要找自己麻烦，都得自宫一下？

    不...也不尽然，康是手中掌握的情报太多了，他知道罗蕾莱的能力...所以才会提前把自己给‘割了’。

    而别人不知道...也就不会提前割了。

    所以康最大的劣势...是他知道的太多了！

    没错，优势反而成了劣势了！他要是不知道罗蕾莱的技能...恐怕他现在还是个完整的男人！

    康的太阳穴突突直跳，为什么这帮人都在笑我？这帮人难道不佩服我的取舍？不佩服我的抉择？

    地球人太难以理喻了！

    “我在想你们到底觉得哪点好笑？是笑我短还是质疑我伟大的决定？”康怒问。

    他这次目光看向的是伊凡，显然他希望伊凡来回答这个问题。

    “主要还是这个行为，让我觉得有点逗。”

    伊凡抿唇笑道：“还有就是...”

    顿了顿，伊凡补充道：“确实是短了点！”

    ——玛德！短又怎么样？我堂堂宇宙霸主会跟你在这种事上计较吗？

    ——我当然会！我可以让他嘲笑我，但不能让他们嘲笑我柏拉星人！我不会忍气吞声的！

    “其实我有五寸！”康忍住怒气大声道，“我之前说的一两寸，两三寸，那都是说着玩的，我有五寸！”

    安吉尔面色讶然：“五寸？”

    “没错！”康冷冷一笑。

    “那你有证据吗？”安吉尔问。

    “证...证据...”

    “是啊，空口无凭可不行啊哈哈！”

    安吉尔指着康大笑：“要不你掏出来看看！”

    康下意识的感受了一下并不存在的幻肢...

    随后面色一僵...眼神一窒。

    一时间，莫大的空虚涌向心头。

    ——没了...证据那种东西...早就没了...

    ——我已经...是个不完整的男人了。

    ...

    杰茜卡和小柯拉觉得这个话题实在太尴尬了。

    虽然随着时间的流逝，小柯拉的年龄已经不小了，但她是灵...其外貌还是个小女孩，眼看话题扯到这个上...她嗖地一下跃起！逃离了谈话现场！

    杰茜卡也找个借口离开了大厅。

    眼下，怀疑人生的征服者康愣愣地盯着茶几。

    “拿不出来对吧？哈哈哈哈，因为你已经割了啊！”

    安吉尔仰身大笑，把沙发都压的陷进去一块！卡伦也跟着笑了起来。

    他在想这就是宇宙霸主吗？挺好玩的。

    “你欺人太甚！”

    康猛地一拍桌子，将茶几都拍出了裂痕！

    而那些裂痕在下一秒就复原了，只在伊凡一个念头间。

    “我的所作所为全是为了野心与霸业！它是值得的！你区区一个地球居民懂什么？”

    康怒视安吉尔：“我做了对的选择，你一直在笑我...你有...”

    “等等。”

    伊凡看向康：“你之前说它是值得的？”

    康回视伊凡：“当然！”

    “那么，你的野心和霸业...成了吗？”伊凡淡淡问。

    此话一出，康充满怒气的面容忽然一愣。

    “我...”

    “你失去了男性身份，然后又失去了一切，不是吗？”

    伊凡平静道：“你好像没得到什么，所以你的选择...真的是‘对的选择’吗？”

    扑通...康的心脏一跳。

    这句话仿佛一记重锤，对他的心脏重敲一击。

    ——是啊，我自以为我是对的，我割了...但换来的最终结果是什么？

    绝望慢慢爬上侧脸，康的‘自信’被击的粉碎，伊凡揭示了他的选择从头到尾都是错的。

    ——我做了...错误的选择吗？

    对自己极端自负的康，这一刻的眼神中也闪过茫然。

    ——我不仅输掉了一切，还把自己割成了不完整的人...醒醒吧！这才是我所做的一切啊！

    康坐在沙发上，弯腰捂住了自己的脸。

    “那什么是...对的选择...”

    他这样小声问伊凡。

    伊凡笑了笑。

    “成为我的人。”

    ...

    同一时间，在果园外，一台直升机和两台昆式战斗机在远处缓缓降落。

    一身黑色风衣的尼克弗瑞从直升机内缓步走下了飞机，而昆式战斗机中走下来的是男男女女一众特工。

    其中包含了菲尔·科尔森，格兰特·沃德等高级神盾特工。

    “最后一艘入侵舰，也是最大的那一艘就是消失在这附近的。”

    科尔森身着特工服，向尼克弗瑞的方向边走边说：“我怀疑这里是外星人的主攻地区，而其他地区都只是...顺带的...”

    “科尔森说的没错。”一个金发女人说，“因为对方那个外星虚拟投影好像说过，让我们不要反抗，这次来只是为了消灭一个未来的阻碍。”

    “也就是说，他可能是针对某个人或某个组织，就比如...”科尔森说。

    尼克弗瑞一直打量着这附近区域，他没有看到丝毫的战斗痕迹。

    此刻他微微点头。

    “这个地方我一直觉得很诡异，我有预感...娜塔莎可能说的是对的。”

    弗瑞把目光聚焦在远处的伊凡住宅，沉声道。

    “这个伊凡琼斯，有很大的问题。”