    “地崩能阻止吗？”关羽询问道。

    “抱歉。”徐庶摇了摇头，第一次遭遇到这种情况，如果云气军阵不炸了的话，他还能想想办法，可现在云气军阵炸了。

    “那就只能全力一战了。”关羽双眼划过一道寒光，感受着对面传来的大量双天赋的气势，心神体系全开，所有陷入混乱的汉军士卒都感受到一道如同刀锋一般的意志，“杀过去，让贵霜醒醒！”

    都到了这一步了，不试试看的话，那不就太可惜了，关羽这个时候已经清楚的看到了韦苏提婆一世的位置，不算太远，也就几百步，如果大地不出现震荡，汉军士卒不是当前这般因为地崩而东倒西歪的话，关羽有绝对的把握杀过去。

    不过现在的话，只能说是关羽不甘心就这么放弃，宁可在动乱之中去指挥大军对贵霜发动反击，尝试粉碎贵霜的战线，去击杀韦苏提婆一世，哪怕这种可能不大，也阻止不了关羽尝试的想法。

    强烈的意志贯穿在心神体系之中，所有的士卒都感受到了关羽那搏杀的信念，这一刻大地哪怕依旧在震动，汉室士卒内心的慌乱却也少了很多，毕竟那位统帅依旧有着明确的奋战意志。

    “虽说东倒西歪，但我们强过你们这一事实可不会改变了！”关平深吸了一口气，云气没了不还有他这个储备器吗？

    天量的纯化天地精气以专属天赋贯通所有的士卒，不再是以凝聚大型云气武器的方式，而是以体内经脉为网络，与士卒体内构造新的力量中枢方式进行战斗。

    失去了以前那种狂猛，但极大强化了士卒的个体战斗力，以及单体爆发力，实际上若非云气自爆扰动了所有外显性质的天赋，关平甚至能给士卒加上一层云气甲胄，并且给武器附上天地精气的强化。

    这是自他的军团天赋之中延伸出来的新的力量，虽说并没有完全掌握，但做到当前这种程度还是可以的。

    “既然云气被爆掉了，别的都没得玩了，那就别玩了！”陈到率领的丹阳兵本身就有两种模式，不过常态和战友打配合作战，都用的是正常的协力丹阳，而这一次，都成这样了，还配合个鬼！

    点钢枪直指高天，自身的军团天赋直接将云气排开，以意志贯通所有的本部精锐，璀璨的金光直接从勾连的意志之中绽放。

    双标状态的陈到再一次上限，虽说之前的云气军阵自爆，精神根基自爆封杀了很多的能力，但是陈到翻转丹阳之后，其天赋的本质就变成了修正一切不利于己方的力量。

    故而陈到依旧能使用出来自己的天赋，最多消耗更大，效果更弱而已，毕竟现在这种糟透了的环境，就算是要用专属天赋进行修正也要先一步梳理混乱的天地精气。

    “我宣布，我所站立的位置大地动荡不合理！”陈到展开了现实修正之后，第一时间就强行封杀自己站立范围的大地震荡，虽说不明白这是什么原理，但是强行抵消掉就可以了。

    毕竟这不是和大自然真正地崩相对抗，而是简单的维持自身所站立位置的稳定而已，故而这一声宣告虽说消耗颇大，但还不至于让陈到麾下的精锐失去战斗力。

    而以现在的情况，只要不直接失去战斗力，陈到军团在这一战场是就是无敌了，就算是军魂三天赋在这种被扒了云气，精神加持被影响的战场上，所能发挥出来的战斗力，都未必能大过现实修正之下的陈到军团，不过话说回来，真要是军魂三天赋，硬挡的话，也未必。

    “放箭！”陈到大声的下令道，身后的白毦精兵爆发出一根根大威力的箭矢朝着士气爆裂的军团覆盖了过去，这个时候谁先冒头，先杀谁，而同样贵霜也抱着相同的想法。

    “弩机准备，覆盖打击！”关羽大声的下令道，现在天地精气和意志加持都被封杀了大半，士卒除了纯粹是硬素质，以及多年战场的经验，其最核心的战斗力反倒成为了自身的武器装备。

    如果说对于以前的精锐军团而言，装备只占了军团本身战斗力的五分之一到二分之一，那么现在因为装备起码能占到军团战斗力的二分之一往上，这一点，关羽迅速的把握住了。

    能打，并且汉室依旧占据着优势，哪怕因为地崩的问题，经常有士卒站立不稳东倒西歪，导致整个战线七零八落，但士卒本身的装备却极大的展现出来了应有的优势。

    “放箭！”贵霜这边比较优秀的指挥同样发现了这一优势，而且阿勒泰在发觉白毦精兵稳住了战线之后，直接抽调了复数弓箭手军团对于陈到的方向进行了箭雨打击。

    然而面对汉军的甲胄，在没有云气加持的情况下，战果寥寥，同样汉军这边缺少了精锐天赋的加持之后，普通的强弩已经很难再如之前那般达到一发毙命的效果了。

    准确的说在当前这种极大削弱了双方杀伤手段之后，甲胄的存在极大的展现出来了防御优势，如果说汉军的甲胄因为贵霜目前缺乏杀伤手段，已经能难击穿，那么贵霜的甲胄已经从之前一击击破，变成了目前这种能抵挡数下汉军非致命打击的装备。

    可问题在于贵霜军团的规模太大，双方失去了迅速击杀对手的能力之后，战线突破直接成为了笑话，两大集团狠狠的碰撞在一起，相互角力，可不管是哪一方获得优势，都无法突破封锁。

    仅有的几处明显占优的战线，也就是关羽，关平和陈到所在的位置，可贵霜过于厚实的战线，不管是关羽，还是关平，亦或者陈到都无法进行突破，而且每一位突破性选手，都被复数内气离体，乃至破界亲自针对，以至于想要带头冲锋都很难出现战国。

    “伽蓝神，退回去如何？”罗睺罗架住关羽的青龙偃月刀，在两名内气离体极致的武者的配合下，尽力的拖住关羽。

    关羽冷漠的扫了一眼罗睺罗，并没有回复，他在等机会，现在绝对不能退，僵持虽说对于汉室不利，毕竟贵霜的兵力过于庞大，僵持的时间越长，贵霜适应汉军强度的概率越高，同样汉室也就越被动，可他之前也做了其他的准备。

    不屈的意志，决胜的信念在心神体系之中贯穿，汉军士卒在地崩和暴雨之中依旧保持着相当的战斗力，靠着徐庶的判断，不断地粉碎着一个又一个的破绽，将汉军的战线不断地推进。

    “汉室还真的是顽强，哪怕是到现在依旧保持着高昂的士气，地崩对于他们的影响已经在逐渐减小，他们之中已经有人逐渐适应这种动荡了。”赫利拉赫站在暴雨之中，看着前方犬牙交织的战线，面色颇为难看的说道。

    “很正常，这毕竟是汉室，陆战几乎无敌的汉军，我们五倍于对方的兵力，在对方中计的情况下也未能将之拿下。”竺赫来咳嗽了两下说道，“不过这个问题尚且不算是太过致命，继续僵持下去，我们的士卒会变得更强，而且我们有足够的士卒进行轮换。”

    “嘭！”关羽冷漠的劈开罗睺罗，他在等待，退是绝对不能退的，现在退下去，他们之前赢得一切都会输回去，机会还有。

    “元直，计算一下贵霜后军被袭会出现的破绽。”关羽喘息着看着对面由罗睺罗率领的两位数的内气离体，这可真的是恐怖。

    “后军？”徐庶闻言直接看向了远方，雨幕之中影影绰绰，看不了太远，但既然关羽让计算可能的破绽，那后方即将有变。

    【子均，到你了。】关羽一刀斩下，将对面冲过来的内气离体逼退，心神体系清晰的给所有的士卒传递着蓄势，等待爆发的命令。

    “到了！”哪怕是在大雨之中，王平这个时候也已经能听到山下那数十万人的喊杀声，战场就在这里。

    “弩机上弦，准备突击。”从山区之中冲出来的王平大声的下令道，他比关羽早走了近十天，但哪怕是最专业的山地兵，在没有路的情况下，横穿山区也是颇为困难的任务。

    不过好在一切到现在都结束了，他们成功抵达了目的地，而雨幕的存在很大程度上减小了他们暴露的可能。

    “这雨，大概是参军的手段吧，那位总是装作自己不知道，但却会尽可能的去完成目标。”王平将弩机从背上卸下来，端平从后方朝着贵霜的方向冲了过去。

    这个时候贵霜对于德干山区进行封锁的力量已经消减了大半，哪怕是还剩下小部分，这个时候也无法在雨幕之中阻止，成规模的汉军冲锋，故而直到王平靠近到贵霜后军三百米的时候才被贵霜发现。

    “放曳光箭！通知关将军，十万援军已至！”王平大声的下令道，从一开始要做的就是虚张声势，毕竟没有了赫利拉赫，贵霜的组织力在混乱之下会是大问题。

