    魄罗开始吃伊莉丝放在盘子里的食物，她也脱下长袍，准备更换一副居家服饰。

    她的身体被一种皮衣质感的几丁质铠甲贴身包裹，大片娇艳的肌肤暴露在空气中，足以让任何看到这幅完美身躯的男人失去理智。

    她先是解开虫壳样的皇冠，被紧箍在皇冠下的血色短发奇异的变长了，随后，她身上这幅盔甲也开始改变模样，如同幼虫破茧而出时不断膨拉伸成，胸前的空档叉得更开，外露的小腹被盖住……一身盔甲竟然变形成柔软的红黑色绸缎礼服，皮肤上的静脉在黑暗中呈现出噩兆般的青紫色。

    “咳。”

    伊莉丝的动作停了下来，刚才她分明听到了一声男人的咳嗽，但感知却告诉她船上除了自己以外没有其他人。

    低头一看，魄罗晚餐吃到一半时，竟然吐出了一团纸团，在深红色的地毯上朝着她拖过来。

    “是我听错了吗？刚才是魄罗吐出纸团发出的咳嗽声？”她声音粘稠的自言自语，蹲下去将纸团拾起。

    纸团被展平，没有一丝折痕。面对这神秘的“折叠屏”科技，伊莉丝刚想啧啧称奇，就看见一行文字在白纸上浮现。

    【魄罗牧者邀请您进入魄罗聊天室】

    “聊天室？”伊莉丝对此毫无头绪，在好奇心驱使下按下了接受的选项。

    【银丝夫人加入本群】

    “银丝夫人……”

    看到入群提示的泽尔愣住了，虽然他知道银丝是蛛丝的意思，但是为什么不能是白丝或黑丝？偏偏要银丝夫人。

    诶？夫人……嘿嘿！夫人……别在这理发店！

    在群里还没反应过来之前，泽尔直接私聊到伊莉丝。

    “温馨提示，在不熟悉对方之前不要向任何人透露自己的信息。”

    对方顶着魄罗牧者的名片，伊莉丝知道今天自己遇到的这一切就是他主导。

    伊莉丝想要打字问对方是谁，但随即双眼再次扫过魄罗牧者刚才发的信息。

    在不熟悉对方之前不要向任何人透露自己的信息……如果对方也遵守这个规则，那自己问了就是明知故犯了。

    于是她换了个问题：“你把我邀请过来有什么目的？”

    “有心思怀疑这怀疑那不如自己探索一下这里面都有什么，至于我有什么目的，就要靠你自己去发现了。”

    泽尔甩完这一句就不鸟她了，也没有在群里说话。对于这种不好相处的新人，他喜欢装神秘让对方因猜忌而克制。

    见对方没下文了伊莉丝便转到聊天室，刚刚进群的她自然成为了话题中心，太多的问题接踵而来，让她一时间不知道该怎么作答，而其中就有问新来的是哪里人这种泄露个人信息的问题。

    她谨慎的只挑选了一些简单安全的问题回答，渐渐的，她从中了解到跟自己聊天的这些人分散在世界各处，其中大多数本应该毫不相干，但却因为魄罗让彼此间产生了联系，能够隔着天南海北畅所欲言。

    伊莉丝开始对跟着自己回来的魄罗刮目相看，同时也在赞叹聊天室的便利，这种圣物要是运用在战争之中，绝对可以让诺克萨斯无往而不利。

    如果将它献给苍白女士……不，伊莉丝随即掐灭了自己刚刚冒头的想法。

    她在这个圣物上看到摆脱苍白女士的希望，也许在这一切的背后，有一个比黑色玫瑰更加神秘强大的组织，把他们这些人联系起来。

    就在她沉思之际，又有人向她发起了私聊。

    回忆带有伤人的獠牙：怎么样？这个聊天室是不是很方便？

    银丝夫人：你是？

    回忆带有伤人的獠牙：我们刚刚才见过面啊，没认出来么？阿狸飞吻.jpg

    看到对方发出的表情，伊莉丝一下子就想起在咖啡厅里遇到的瓦斯塔亚，她的尾巴比自己的虫脚还多一倍还有余。再然后，她在表情栏里看到了属于自己的表情，一时间沉默了。

    银丝夫人：你们给我这东西，需要我付出什么代价？

    回忆带有伤人的獠牙：啊哈，你想得可真多。代价没有，提议倒是有一个，你想听听吗？

    银丝夫人：说吧

    银丝夫人：等等……

    回忆带有伤人的獠牙：怎么了？

    银丝夫人：魄罗一直咬我的裙角，我把它关到门外，结果它直接穿过门进来了。

    不知道是不是以为船上有蜘蛛的原因，魄罗一直不肯离开伊莉丝的卧室，吃完晚餐的它在屋里瞎转悠，转着转着就回到她脚边，咬着她的裙子就开始拽。

    伊莉丝不厌其烦，抱起魄罗就往门外丢。她刚刚把门反锁上，结果看见魄罗大摇大摆的穿门而过，锁了个寂寞。

    诧异的她正想问问阿狸这是怎么回事，结果魄罗又开始咬她裙角，烦得她都想把裙子褪下来丢给它玩算了。她蹲下来想要让安抚魄罗，却没想到这家伙一下子蹦起来，把她手中的书页抢走，直接吃回肚子里去。

    伊莉丝愣住了，她正和阿狸聊到关键的地方，你这时候把纸团收回去？

    而阿狸看到伊莉丝的名字灰了以后也愣住了。怎么有些人，聊着聊着就没了。

    看着魄罗高傲的昂着脑袋，一副“来求我啊”的样子，伊莉丝很清楚是自己先前冷漠的态度让魄罗展开了报复，现在只有和它玩耍请求它的原谅才能将聊天进行下去。

    唉，宠物不能养太聪明的，还是爬宠好养，不用花费那么精力陪它玩耍，把食物丢进去几天不管都活得好好的。

    看着伊莉丝朝着自己走来，魄罗故意哼哼唧唧的背过身，将屁股对准她，全身的绒毛都在傲娇。

    没想到会发生这样的事情吧？现在想要求得原谅可没那么容易。

    曾经你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！

    听到身后传来了窸窸窣窣的声音，魄罗没忍住往后看了一眼，随即被伊莉丝手上的东西吸引了注意。

    她将一段坚韧的蛛丝首尾相连结成绳套，缠在手指上撑开，形成了方形的网。而随着手指的勾连和手掌的翻动，绳网的图案在不断变化，每一次都是不同的花样。

    她一开始的时候速度还很慢，但到后面速度越来快，花样也越来越复杂，把魄罗都看呆了。

    这是什么游戏，好好玩的样子！

    最后在某个瞬间，伊莉丝的手指灵活的弹了一下，复杂的绳网瞬间恢复成一开始简单的形状。她将绳网递到魄罗跟前，嘴角挂着略显无奈的微笑，发出了一起游戏的邀请。

