    曾经有个叫做弗洛伊德的灵长类养殖专业的神棍级德鲁伊曾经抛出过一套理论，其核心思想就是不管什么想法，在简单的三步推理之后都能归结为你想netbsp;   比如，你饿了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你为什么会饿？因为你的饥饿感来源于繁衍后代的紧迫感。所以你想netbsp;   又比如，路上两条狗在打架。两条狗为什么会打架？因为不管公母总是为了交配繁衍。所以你想netbsp;   还比如，街上的招牌破损了。街上的招牌为什么会破损？不管是管理人员的疏忽还是破坏者的恶意放肆都是欲求不满的外部表现。所以你想netbsp;   再比如，苹果落地了。

    怎么样，这总和netm联系不到一起了吧！

    呵呵。

    苹果为什么会落地？这是苹果树x成熟的表现，是繁衍后代的自然选择。所以你想netbsp;   淦~~~

    好吧，是你逼我出绝招的！

    请解释一下人类灭绝的原因！！！

    呵呵哒。

    人类为什么会灭绝？是因为人类失去了繁衍后代的原动力，从而导致长远思想的系统性滑坡，最终导致自我灭绝。所以你想netbsp;   哈哈哈，是在下输了，给大德鲁伊弗洛伊德跪下，果然被世人尊称一句神棍的都是有五把刷子的家伙。

    卡洛斯对于这一天的到来，其实是有心理准备的，然而事实证明，准备的并不充足，否则也不会胡思乱想大半夜。这不，天都快亮了。

    事情是怎么生的？

    忘记了。

    无非你无情你冷酷你无理取闹。

    明明是你无情你冷酷你无理取闹。

    难道你不无情你不冷酷你不无理取闹。

    那到底我哪里无情我哪里冷酷我哪里无理取闹。

    这么说你哪里不无情你哪里不冷酷你哪里不无理取闹。

    ……

    男女之间的争执，幼稚的还不如为了糖果打架的小盆宇。

    唯一的差别就是男与男的口舌之争，最后不是不欢而散就是衍变成拳拳到肉。女与女的口舌之争，不是口干舌燥就是撕破脸皮。唯独男女之间的口舌之争，往往衍变成另一场口舌之争。

    嗯，是这样，没毛病。

    客观理性的分析一下卡洛斯的周边女性环境，就不难理解了。

    在物质生活并不充裕的艾泽拉斯人类文明圈，那真的是不劳动不得食，女人当男人用，男人当牲口用。

    抛开劳动人民最美丽的政治正确，你不得不承认，劳动妇女真美丽不到哪里去。

    繁重的体力劳作压垮了她们的精神追求，风吹日晒璀璨了她们的精致皮肤，终日为生活奔波让她们无法追求文雅的气质，最可怕的是无知不能带来心理上的认同和满足。

    这就是为什么三代以上的贵族男性很少去找村姑偷情的主要原因。

    因为看不上。

    卡洛斯从小就觊觎自家姐姐，为什么？除了姐姐这种幼驯染的属性加成，还不是因为自己姐姐长得漂亮。美丽是需要呵护的，不用干重活的伊露西亚那双手就能秒杀奥特兰克一半的女性，娇嫩的肌肤又能再秒杀五分之二，再加上法师的职业加成以及知书达理的高雅气质，剩下的百分之九点九也得甘拜下风。

    所以说喜欢伊露西亚有什么错！

    没错啊，就和男人变态有什么错一样，本来就没错是吧，对吧，广大绅士们一定是滋瓷的对不对啊！

    卡洛斯并不指望从别人那里获得认同和赞可，做了就做了，没啥后悔的。

    唯一的问题是后续的麻烦。

    那就是伊露西亚的身份问题以及父母那里的沟通问题。

    什么？你说马上要和洛丹伦公主结婚了！

    这根本不是问题好不好。

    在依然有不少贵族家庭选择近亲婚姻以维持血统纯正的时代，卡洛斯把姐说实话是有群众基础的。可惜巴罗夫家族不讲究这一套，真是可惜了。所以父母那一关就很难。

    其次，人活于世不能不顾及他人的眼光和看法，自己想要给伊露西亚一个说法简直比单枪匹马灭了部落还难。在贵族的圈子里，有些事可以说不能做，有些事可以做不能说。和亲姐姐生了点什么，这种事充其量就是茶余饭后的趣闻，但是你想要公开宣扬，就会感受到那股来自整个阶级施加的无形压力。

    我以为只有我能给你幸福，事实上我并不能办到……

    就是这种纠结的念想，才是卡洛斯在战争爆后渐渐疏远伊露西亚的原因。

    国王的力量来自于役使人民，所以无法防民之口甚于防川。

    圣骑士的威望在于做到了一般人无法坚持的操守，所以才拥有如此崇高的声望。

    不管是国王的权柄还是圣骑士的威望都是卡洛斯无法舍弃的重要资本，所以在和姐姐生了点什么之后，虽然不后悔，却感觉特别麻烦。

    一直想着这些，卡洛斯彻夜未眠。

    天光放晓，伊露西亚一直从睡梦中醒来，被拥抱的感觉很好，忍不住用脸蛋蹭了蹭温暖的臂膀。

    “早安，卡洛斯。”

    “嗯。”

    “呀！你醒着呀。”

    伊露西亚没想到自己的自言自语居然得到了回应，瞬时间有些羞赧。

    卡洛斯紧了紧自己的怀抱，低头在伊露西亚眉宇间亲吻了一下。

    “那个，我去给你弄点吃的去。”

    伊露西亚想要起身，却被卡洛斯紧紧的环抱，无法动弹。

    场面渐渐从温馨变成了淡淡的尴尬。

    “真是的，多久没有和姐姐一起睡了，还是这么爱撒娇。”

    伊露西亚用侧脸对着卡洛斯，脸上似乎闪耀着圣洁的母性光辉。

    画面很美，卡洛斯却有种不安稳的焦急感。

    “对不起。”

    伊露西亚突然向道歉。

    “嗯？”

    “想必卡洛斯现在一定很困扰吧。姐姐的任性给你添麻烦了。”

    “……”

    “明明卡洛斯就要和嘉丽雅结婚了。嘉丽雅是个好女孩，你以后一定要对她好，知道吗。你是国王，是巴罗夫家的骄傲，是注定光芒万丈的大人物，所以洛丹伦王国的支持很重要。姐姐虽然是个高不成低不就的半吊子法师，却也会在背后默默支持你的。你的道路还很长，中间不能跑偏。等结婚了就算个真正的大人了，不能再任性了，知道了吗。”

    伊露西亚用一种哄小孩的口吻说道，期间，笑的温馨而灿烂。

    “你，到底想说什么。”

    卡洛斯有些心悸的感觉。

    “晚些时候我会用法术抹去这段记忆的。”

    “嗯！？”

    卡洛斯已经记不得自己到底“嗯”了多少次了。

    “所以，卡洛斯你不用有负担。不过是姐姐的空虚寂寞，不是弟弟你的错。”

    伊露西亚松开手臂撑起身子在卡洛斯唇点轻轻一点，继续说道。

    “过了今天，一切没有不会改变，好不好。姐姐会彻底忘记了，卡洛斯你记在心里就好了，不要说出来，也不要做什么。”

    “太狡猾了。”

    “什么？”

    “伊露西亚你太狡猾了。”

    “啊哈？”

    “都这么说了，怎么可能忘得掉……”

    在战场上挨过那么多刀从未皱过眉头的卡洛斯突然很想哭。

    人渣不是错，既想当人渣又舍弃不了良知。

    太痛苦了。(未完待续。)