    周围的场景一点点消失，最后只剩下了莱西，以及他身边的那株蔚蓝之梦以及他肩上的迷幻彩蜥。

    然后，它们也开始变得虚幻起来，转换为了肉眼可见的灵性，最后，全部聚拢，涌进莱西的身体里，和莱西本身的灵性融在了一起；

    随着，所有灵性没入莱西的身体，周围的环境也已经消散，梦境破碎，只剩下了无尽的黑暗；

    黑暗中，时间的概念仿佛消失了；

    也就在这时，自莱希最深的心底；

    被遗忘的疯狂在一瞬间翻涌而出，就像最原始的本能，最极端的本能一样；

    在瞬间占据了莱西的内心；

    他的理智在一点点消融，他的意识在一点点磨灭；

    在被疯狂吞噬之际；

    那无边的黑暗中，一丝烛火忽然亮起；

    然后，他的内心里，出现了一道光影；

    那是穿着双排扣礼服的男子；

    那是只带着冷漠旁观的莱西！

    旁观者莱西！

    他冷漠的看着莱西被慢慢吞噬，很快，他又感通深受的代入到了莱西的角色中，露出狰狞的表情；

    但正是这个光影的出现，莱西那快被磨灭的意识，又重新占据了上风！

    那是他的锚点，根据这个锚点，他想起来了，想起了他的一切；

    想起了他是莱西！

    镜子破碎的声音响起！周围的黑暗在一道道裂纹下破碎！

    窒息的感觉袭来！

    莱西猛然从水中坐起！

    在急促的呼吸中，他看着浴缸中，已经完全消失的晋升材料，莱西知道！

    他！晋升成功了。

    现在，他是一位幻想体系‘柒’的非凡者；

    同时，他也感受到了，‘幻想之塔’里正在发生的变化；

    门后的那位正呼唤着他的到来！

    莱西暂时先压下了‘幻想之塔’里的变化；

    穿上衣服，莱西又看了一眼浴缸，到现在，他才有了后怕！

    如果晋升的时间在长一点，他在梦中没能及时脱离，或许他这会儿已经被淹死了吧！

    还是被淹死在浴缸里！

    回到卧室，莱西开始消化晋升带来的力量和知识！

    晋升体系阶段‘柒’后，阶段‘捌’时与灵的沟通能力，变得更进一步了；

    即使不借助‘幻想之塔’的力量，他也可以完成类似在‘幻想之塔’中探知禁忌物‘无面’与禁忌物‘欲望的金币’时的操作了；

    另外，幻想体系‘柒’的主能力，是一种被叫做‘剥离之手’的能力；

    这是晋升后得到的信息；

    其主作用就是剥离思想，以及情绪，在战斗常用的就是，剥离敌人战斗的欲望，以及敌人谨慎的心思；从而导致敌人在战斗中出现差错；

    算是一个不错的辅助能力；

    其他的，也就是对灵性的掌握更近了一步；

    像随手搓出火焰，抽指成冰这种事情，现在莱西也能做到，不过没什么用，搓出的火苗也就跟火柴燃烧差不多，跟泽斯塔这种自然体系的肯定不能比；

    灵性掌控能力中，稍微有点杀伤力的是灵性子弹的凝聚；

    这也是莱西所有能力中唯一的一个有杀伤力的能力；

    不得不说，体系‘捌’与体系‘柒’之间确实有很大的差距；

    到了体系‘柒’，无论是能力还是身体上的增幅都要比体系‘捌’多太多；

    等熟悉的自身的能力后，莱西才做好准备，去面对那位‘幻想之塔’里的存在；

    他当然不会觉得，这位存在在他晋升体系‘柒’的时候苏醒；

    要是有这么简单，这位存在就不会是现在这个样子了；

    莱西控制着意识下沉，来到了‘幻想之塔’里；

    ‘幻想之塔’中，灰色的雾气，没有了平时的平静；

    不断的在那扇巨大的青铜之门前翻涌，收缩与扩散！

    巨大的青铜王座，也已经被狂暴的灰雾掀翻；

    在莱西踏入‘幻想之塔’的那一刻，紧闭的青铜大门，开始响起了剧烈的敲击声；

    杂乱而又沉重，就好像宣泄着愤怒，也好像是在宣扬着，王的归来！

    莱西冷笑一声，不管之前怎样，现在，他才是‘幻想之塔’的主人！

    剧烈的意识，压迫着‘幻想之塔’的一切！

    在莱西意识的压迫下；

    灰雾恢复了平静，掀翻的王座也立了过来；

    杂乱无章的砸门声也在莱西意识的压迫下，开始归于平静；

    在让一切恢复平静后，莱西的脸已经开始变得苍白；

    虽然消耗很大，但莱西能感觉到，他与‘幻想之塔’的联系更深了！

    那扇青铜大门给他的恐惧感也减少了许多；

    莱西迈着虚弱的步伐来到顶着那来自灵魂的恐惧，终于来到了门前；

    这是他第一次，仔细的观察这扇门，也是他第一次敢正面看这扇门；

    在青铜大门前，他伸出了手，触碰到了这扇代表着神秘的大门；

    突然间，‘幻想之塔’里的灰雾再次剧烈的翻涌起来；

    然后涌向青铜大门，在莱西的手上凝聚！

    ‘幻想之塔’开始晃动，那来自奇迹的宫殿在这一刻像是一座多年失修的危房，彷佛在下一秒就会倒塌一样；

    宫殿四周的墙壁上，无光的黑暗中，一幅幅壁画，顺着墙壁上的纹络亮了起来；

    自壁画上，一条条七彩的巨龙，从中飞出，盘旋于那仿佛无穷高的穹顶；

    然后在下一刻，纷纷张开巨大的膜翼，飞向莱西所在的方向；

    飞向莱西的手心；

    莱西只觉得，自己所残留的灵性在一瞬间被抽空，在昏与沉之间，意识开始变得模糊；

    在模糊的视线中，莱西看到，他的手中，一张卡牌正在不断的形成与完善；

    那是遥远的奇迹，是神国的投影；

    是最后的神性！

    终于，莱西的一切都被耗尽，被迫退出了‘幻想之塔’

    直接昏倒在卧室的床上；

    只留下了对卡牌内容的匆匆一瞥；

    瞥到了，卡牌上那个端坐在王座上的影子，在灰雾的遮掩下；

    似是虚幻，也是真实！

    以及图片下面的备注：

    幻想造物主！

