
　　“走！”

　　苏辰低喝一声，天水云闪，施展开来，速度快到了极致。

　　砰！

　　可就在这时，天地八方，出现一道道冰柱。

　　轰然落下，恐怖至极。

　　“小子，东边是生机之地。”

　　秃毛鹦躲在洛天神图内，发出声道。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，不断避开这些冰柱，一个劲朝着东边掠去。

　　大地上，一片干枯！

　　焦土泥石，沟壑纵横，生机灭绝。

　　特别是那冻彻九天的冰柱，轰鸣落下，炸得这片土地，伤痕累累。

　　如同末日世界一般。

　　这个时候，一道人影突然冲了出来，闪烁连连，不断避开那些毁灭冰柱。

　　虚空结界内。

　　古天熊王双目之中，充满诡异黑雾，甚至还有火焰在燃烧。

　　这怒火越大，那魔雾扩散的速度，便是越快。

　　到最后，它仿佛失去了理智，疯狂至极，不停捶打虚空结界。

　　轰！轰！轰！

　　虚空结界，疯狂震荡，似乎就要崩溃开来。

　　一股无法形容的巨力落下，掀起一块块巨石。

　　向着大地上那道渺小如蝼蚁的身影砸去。

　　砰！砰！砰！

　　巨石破空落下，产生剧烈摩擦，燃起火焰，恐怖至极。

　　那火石翻滚，威势滔天，撞破苍穹，欲要将苏辰灭杀。

　　“该死的，又不是我抢走你的九玄妖果，干嘛紧咬着我不放！”

　　苏辰忍不住吐槽了一句，速度全开，可那头古天熊王，还是紧咬着自己不放。

　　如今，秃毛鹦躲在苏辰的空间法宝内，它的全部怒火，都转移到苏辰身上了。

　　“龙象之甲！”

　　苏辰低喝一声，龙象罡气，轰轰扩散，化作一副铠甲，直接挡住四周肆虐的灵气。

　　轰隆隆声传出。

　　也就在他身子刚冲出的刹那，之前所在的位置，立刻有上百颗燃烧火焰的巨石，狠狠砸了下来。

　　一道道惊天动地的碰撞声传出。

　　苏辰头皮发麻，不敢回头，全速展开，朝着秃毛鹦口中的生机之地掠去。

　　几乎就在苏辰一个劲逃跑的时候，距离此地不远的地方，有一座阁楼。

　　这阁楼，看起来十分残破，似乎经历了无数岁月的风吹雨打。

　　早已变得伤痕累累。

　　可就在这时，一道金袍身影从虚无中走了出来。

　　来人，正是金蝉子。

　　“按照记载，那条龙脉，应该就在这里啊！”

　　金蝉子看了一眼手中的寻龙天盘，又看了看这残破阁楼，没有迟疑，走了进去。

　　每一步，他都走得小心翼翼！

　　就在金蝉子几乎残楼的时候，好几道人影，从虚无内走出，也跟了进去。

　　这一切，似乎与苏辰没有丝毫关系。

　　此刻的他，正在拼命逃啊逃！

　　轰隆隆声回荡！

　　天地之间，一颗颗陨石，疯狂砸落。

　　这些巨石，蕴含了古天熊王的神通之力，根本不是苏辰所能抵挡。

　　任何一颗，落了下来，都能将他砸成稀巴烂。

　　甚至，还有冰封九州的光柱，轰轰落下，横扫四方，灭杀所有。

　　“小子，加油，本神鸟看好你！”

　　秃毛鹦躺在洛天神图空间内，懒洋洋道。

　　“给我闭嘴，再废话，我把你扔出去。”

　　苏辰狠狠瞪了它一眼，速度飞快，直奔东边而去。

　　砰！

　　可就在这时，苍穹之内，无尽寒光，轰然凝聚，化作一只巨无霸的熊拳，狠狠砸了过来。

　　轰！

　　古天熊王愤怒到了极致，一拳打出，虽然虚空结界抵挡住了九成力量，可余下的一成，依旧可怕到了极致。

　　“黑山之力，降！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一百零八座黑山，齐齐飞出。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来。

　　所有黑山，齐齐崩溃。

　　苏辰没有丝毫停留，借助吞山诀抵挡的间隙，疾驰而去。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰身后，古天熊王的拳头轰轰落下，砸穿了大地，可还是没有伤到苏辰。

　　“吼！”

　　古天熊王发出一声憋屈的怒吼，挥手间，大地上万千泥土翻滚，化作一个个风暴，朝着苏辰追杀而去。

　　可不论这些风暴如何追踪，都无法砸到苏辰。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　此刻，苏辰身后的轰鸣声，越来越少。

　　那些追杀他的风暴，全都消散了。

　　“呼……”

　　苏辰身子落下，停了下来后，顿时松了口气。

　　方才一幕，实在太惊心动魄。

　　简直是一颗心都悬到嗓子眼去！

　　“哈哈……小子，我们安全了。”

　　秃毛鹦扑腾一声，飞了出来，兴奋道。

　　“没错，我是安全了，可是你不安全了！”

　　苏辰脸上冷光一闪，没有任何客气，伸手一抓。

　　立刻趁着秃毛鹦还没反应过来的时候，直接抓住它的翅膀。

　　“啊……小子，你想干嘛？”

　　秃毛鹦心底顿时后悔极了。

　　早知道，自己就不跑出来了，一直待在洛天神图内多好。

　　“坑了我，你说我想干嘛？”

　　苏辰一脸不善的盯着秃毛鹦。

　　“小子，君子动口不动手，咱有话好好说！”

　　秃毛鹦不停摇头、摆手。

　　一个劲跟苏辰说，不能动手！

　　千万不能动手！

　　废话，要是苏辰跟它来强的，把自己的九玄妖果抢走，那就亏大了。

　　“好好说？也行，那你就给我说道说道，我帮你脱离古天熊王的追杀，是不是要把九玄妖果分我一半。”

　　苏辰脸上闪过一抹意味深长的笑容，道。

　　“啊……”

　　秃毛鹦顿时呆住了。天籁小说网

　　千算万算，还算到苏辰盯上自己的九玄妖果了啊！

　　不过，它也是机智之辈，眼珠子一转，顿时心生一计。

　　“小子，九玄妖果给你也没用啊，我用一个宝物下落的消息补偿你，如何？”

　　秃毛鹦身子被苏辰倒挂起来，所以，它只能一个劲仰头，道。

　　“什么宝物的下落？”

　　苏辰脸上露出一抹意动之色。

　　刚才，他虽说要秃毛鹦把九玄妖果拿出来分一半，可那是开玩笑罢了。

　　九玄妖果十分珍贵，也是对于妖族而言，自己又用不到。

　　如今听到秃毛鹦有的消息，自然一下子来兴趣了。

　　“具体宝物我也不知道，不过，金蝉子那家伙盯上的东西，肯定不简单。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第742章 生机之地免费阅读。https://xs.23sk.com 