    第219章 朕没有多少时间给他

    一连三天，朝堂大部分官员都在休沐。

    但也有一小部分官员在值守，朝廷的运转并没有停止。

    就像兵部衙门，因为最近边关战事的原因，哪怕是新年，兵部也一直都在忙碌着。

    一道道边关战后的奏折都在这几天送往了兵部。

    三天后，休沐结束，朝堂恢复了正常的运转。

    大周开始了新的一年。

    兵部衙门大堂里。

    李元这位兵部尚书看着手中一道周折，眉头微皱。

    这道周折是南疆送上来的，靠山王周战上书朝廷，加倍抚恤镇南军战死的将领。

    看着奏折里镇南军的死伤数字，李元有些为难。

    虽然李元心里也想对这些为大周战死的将士加倍抚恤，但那不是嘴上说说的。

    那是需要银两的。

    朝廷虽然这段时间因为抄灭了不少世家和官员的家产，国库充盈。

    但朝廷用钱的地方很多，也不能现在国库充盈了，就这样毫无顾忌的花费。

    再说，南疆加倍抚恤战死的将士，那么西凉和北疆以及东荒也得加倍抚恤。

    总不能只给南疆战死的将士加倍抚恤，其他三方战死的将士不加倍吧！

    这样一算，那可不是一个小数目。

    李元沉吟了一下，起身拿着这道奏折离开了兵部，入了宫。

    ……

    养心殿。

    周辰刚刚看完了一些东厂送上来的消息，就见一位内侍厂卫走了进来。

    “陛下，兵部尚书李大人在殿外求见。”

    内侍厂卫禀报道。

    “宣他进来。”

    周辰看了一眼内侍厂卫说道。

    内侍厂卫躬身离开。

    片刻。

    兵部尚书李元就走进了养心殿。

    “臣见过陛下。”兵部尚书走进养心殿后，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    “不用多礼。”

    周辰摆了摆手，抬眼看了一眼兵部尚书；“李元，边关战事结束，边关战后的奏折已经送到兵部了吧！”

    “陛下，臣进宫就是为了此事。”

    “这是靠山王上奏兵部的奏折，靠山王上奏兵部加倍抚恤镇南军战死的将士，请陛下过目。”

    李元说着，拿出了一道奏折。

    侍立在周辰旁边的曹少钦走下来，接过李元手中的奏折呈递到了周辰的面前。

    周辰从曹少钦的手上拿过了奏折。

    打开，扫了一眼。

    看到奏折上镇南军的死伤人数后，周辰的眉头一下子皱了起来；“镇南军的伤亡怎么大吗？”

    三十万的镇南军，几乎死伤了快三分之二了。

    连周辰都没想到，镇南军的伤亡会怎么大。

    周辰放下了手中的奏折，抬头看着李元；“镇南军为我大周战死沙场，抵御异族，我大周不能亏待了这些将士。”

    “就按靠山王的意思办，加倍抚恤战死的将士。”

    “不管是南疆，还是西凉，或是北疆和东荒，凡是这次抵御异族战死的将士，全都加倍抚恤。”

    周辰直声的说道。

    这些将士可都是为大周战死的，对待这样有功的将士们，周辰绝不会有一点的亏待。

    更何况，现在国库并不缺钱，经过了几次的抄家灭族，户部国库可以说是充盈的很。

    加倍抚恤这些战死的将士，那是应该的。

    再说，也就是南疆和东荒战死的将士需要朝廷抚恤。

    至于西凉和北疆战死的将士，有查抄西凉侯府和镇北侯府以及西凉军和镇北军中那些将领的家产，足够抚恤西凉军和镇北军那些战死的将士了。

    “陛下，如果按着靠山王上奏的意思抚恤，那这四方边关战死的将士加起来，可是一笔小的数目。”

    “户部国库虽然现在充盈，但朝廷用钱的地方还有很多。”

    “臣觉得，这抚恤还是按着朝廷正常的抚恤来，适当的调高一些就可以了。”

    不当家不知柴米油盐贵。

    李元身为兵部尚书可是知道，之前户部空虚，那可是连军饷都会拖欠很长时间的。

    现在国库充盈了，也得省着点花，免得再出现之前发不起军饷的情况。

    周辰摇了摇头；“不用，就按着靠山王的意思抚恤。”

    “朕明白你的意思，你放心，朝廷以后不会再出现国库空虚这样的情况了。”

    周辰说道。

    等解决大周税收的问题，朝廷的国库是不会空虚的。

    随着周辰势力的逐渐加强，皇权的稳定，周辰并不担心国库会空虚。

    有了权，那钱也不就自然的有了吗？

    “臣遵旨。”

    见周辰有了决定，李元也不好再说什么，只好遵旨行事。

    李元又请奏了一些兵部的事情，就离开了养心殿。

    在李元离开后，周辰沉吟了一下，看了一眼侍立在旁边的曹少钦；“丈量土地的事情进展如何了？”

    “荀彧现在在哪？”

    周辰问道。

    自从丈量完了整个司隶内的土地后，荀彧这位户部尚书就离开了洛阳，亲自带着人去丈量各地方的土地去了。

    哪怕是新年，荀彧都没有回朝。

    “回禀陛下，丈量土地的进展很慢，地方上的世家豪强都不怎么配合，阻力很大。”

    “荀大人现在去了东荒。”

    曹少钦禀报的说道。

    “哼。”

    “阻力很大？”

    “看来这些地方上的世家豪强还认不清形式。”

    周辰冷哼了一声。

    “你们东厂没有出手吗？”

    周辰看了一眼曹少钦。

    之前，周辰可是明确的下旨让东厂配合荀彧丈量土地。

    现在地方上的世家豪强不配合，东厂是吃干饭的吗？

    “陛下，东厂出手了几次，但效果甚微，这些地方上的世家豪强，在地方上的影响太深。”

    “东厂的人手还因此损失了一些。”

    曹少钦说道。

    东厂一般的厂卫很难对付的了地方上那些根深蒂固的世家豪强。

    为此，东厂的厂卫还损失了一些。

    周辰闻言，眼睛眯了一下；“看来朕之前的威势还不够，手段还是太过温和了一些，让这些地方上的世家豪强以为朕不敢大动干戈的动他们。”

    周辰的声音冷厉了几分。

    “曹少钦，你亲自去配合荀彧丈量各地方的土地。”

    “凡是有阻拦或是不配合的，不用朕教你怎么做了吧！”

    周辰看了一眼曹少钦说道。

    东厂的一般厂卫震慑不住地方的世家豪强，那么周辰就让曹少钦亲自去。

    周辰倒要看看，这地方上的世家豪强有几个是不怕死的。

    “臣遵旨。”

    曹少钦躬身领命。

    现在，曹正淳已经在返回洛阳的路上了，用不了几天，曹正淳就能返回洛阳。

    那么曹少钦离开洛阳，也影响不了东厂什么。

    “去吧！”

    “告诉荀彧，尽快办完这件事，朕没有多少的时间给他。”

    周辰挥了挥手。

    曹少钦告退一声，躬身退出了养心殿。

    (本章完)

