    纷纷在约定好的时间来到了现场。

    就是为了能够亲眼看见九天集团十亿投资的风采。

    众人伸长着脖子等待着九天集团的到来。

    正在韩兴昌抚摸自己油头的时候，一直盯着门口的韩岳风抓住韩兴昌叫道。

    “来了来了！”

    韩岳风小心谨慎的朝着韩兴昌说道，“还记得家主说什么吗？”

    韩兴昌点头，看向门口的来车。

    “记得。”

    “好！”

    韩岳风没有多说，两人弯着腰，恭敬的站在门口，脸上瞬间换上了谄媚讨好的笑容。

    而门口的其他人纷纷瞪大了眼睛，拿出相机，不能错过这一幕。

    然而下一秒众人惊愕了。

    只见一个四十多岁，国字脸中等身材，寸头，拥有强悍气场的男人从车上走了下来。

    这个强悍的男人走过来时，身后穿着黑色西装的保镖立刻跟上。

    强横的将周围想要围观，并且靠前挤的众人清空。

    韩岳风跟韩兴昌两人对视。

    众人瞳孔放大。

    眼中满是不可思议。

    原本他们以为交接这个简单的事情，派个九天集团的经理过来就行了。

    谁能想到，竟然是吴九天亲自来交接！

    吴九天！

    九天集团的董事长！

    居然跑来亲自投资一个小小的韩家！

    这可是大新闻！

    “卡擦卡擦！”

    门口的众人立刻拍照，记录下来，争取成为新闻头条。

    吴九天带着浑身的气势，走到了门口。

    韩岳风跟韩兴昌才反应过来。

    韩岳风跟韩兴昌原本弯着的腰更弯了，嘴角谄媚讨好的笑都咧到了耳朵根，兴奋的身体都在颤抖。

    还好他们将韩迁雪给赶走了。

    要不然他们哪有这么好的机会，近距离的接触吴九天。

    说不定等下哄了吴九天开心，他们在韩家的地位就能直线上升。

    加上周围新闻媒体的渲染。

    他们以后就是韩家家主的不二人选！

    两人美滋滋的乐呵着。

    而另一边。

    吴九天眼睛在门口逡巡，他微微皱眉，没有找到韩迁雪。

    同时。

    韩兴昌手上拿着文件袋谄媚的迎了上去。

    旁边的众人激动了。

    相机没有一刻停歇下来。

    吴九天会见韩家代表，这一激动的时刻终于来临了！

    而这边，吴九天皱着眉头更深了。

    韩兴昌刚走过来，吴九天身旁的保镖冲了上去，将谄媚的韩兴昌挡在了外面。

    韩兴昌没有放弃，也没有表现出任何的不耐。

    他抬头看向了吴九天，讨好的说道。

    “吴董事长您好，我是韩家这次交接的项目总负责人，我叫韩兴昌。”

    项目总负责人？

    吴九天听见这几个字，这次注意到眼前笑的难看的韩兴昌。

    要是平时他是不会管这种事情。

    而今天。

    这个项目资金是少家主亲自交代，给少夫人的。

    他要是办事不力，恐怕九天集团都没有存在的必要。

    所以这件事吴九天一直亲力亲为，唯恐出了差错，让李阳不满。

    韩家倒好。

    在自己眼皮子底下。

    直接将少夫人韩迁雪的项目总负责人给换了！

    这不就是在赤果果打自己的脸吗！

    吴九天眼神冰冷的看向自称项目总负责人的韩兴昌问道。

    “韩迁雪在哪？”

    “吴董事长，是这样的。”

    韩兴昌用笑的有些狰狞的脸看向了吴九天，点头哈腰的说道。

    “韩迁雪自觉没有能力承担韩家松山房地产项目，所以选择了退出。”

    “并且推荐了我成为了松山房地产项目的负责人。”

    韩兴昌说完，在后面的韩岳风不堪示弱。

    同样走了上来刷存在感。

    这种能跟吴九天说话的机会可不多，他要好好把握。

    以后可是能出去吹牛一辈子。

    “是啊是啊，韩迁雪从来没有经商，不太适合。”

    “兴昌就不一样了，从小就在咱们韩家培养之下。”

    “您放心，有了兴昌，这个投资肯定稳赚不赔。”

    然而在韩兴昌跟韩岳风说完以后，吴九天并没有接话。

    “吴董事长为什么提韩迁雪？”

    “看样子好像本来负责的人就是韩迁雪，然后说韩迁雪没有实力，韩家换成了韩兴昌。”

    “听说吴董事长当初就是给韩迁雪投资的，我看有猫腻吧。”

    周围的人议论纷纷，都八卦的看着眼前的场景。

    而韩兴昌还有韩岳风没有听见吴九天的回复。

    两人偷偷抬起眼皮看向了吴九天。

    正好对上吴九天那沾染着戾气的眼睛。

    “轰！”

    两人觉得一股凉意从尾椎骨而上，蔓延到了他们的全身，将他们全身冻的僵硬。

    两人下意识的后退了一步。

    而此时，吴九天缓慢而极具气势的开口了。

    “韩迁雪不止此项目总负责人，此次九天集团投资作废！”

    吴九天说完，一个眼神都没有施舍给韩家父子，转头离开。

    “轰！”

    韩岳风跟韩兴昌震惊了。

    两人瞳孔颤动。

    他们没有想到已经到手的投资还有作废这个说法。

    旁边围观的众人惊呆了。

    吴九天说走就走，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    “吴董事长！”

    “吴董事长！”

    韩岳风从蒙圈中醒了过来，立刻拉着韩兴昌朝着吴九天的车子追了过去。

    然而吴九天的车子只给两人留下了一个冷酷而绝情的背影。

    “完了！全都完了！”

    看着吴九天的车消失在了视线中。

    韩岳风脸上的精气神刹那间消散，瞬间老了十岁，脸上爬满了皱纹。

    韩兴昌脚步踉跄，拿着手上的文件袋。

    满脸灰败，嘴巴微张，眼神空洞，不敢置信。

    嘴巴里在喃喃道。

    “吴董事长.....”

    “卡擦卡擦！”

    然而在韩家父子身后，相机并没有停下来。

    将人苦苦追逐车子，哀求痛苦的模样全部拍了下来。

    也成为了金陵的新闻头条。

    娱乐版块：《韩家父子痛哭流涕追逐吴九天为哪般？---韩迁雪为导火线，配图：韩家父子追逐车子的背影》

    《震惊！吴九天始乱终弃韩家父子！配图：吴九天甩手韩家父子》

    经济板块：《韩家与九天集团合作破裂》

    《韩家松山房地产项目成为泡沫---投资需谨慎》

    片刻间，韩家跟吴九天合作破裂的消息传遍了金陵。

    韩家的敌人欢呼，幸灾乐祸的将新闻传播的更加离奇，离谱。

