    第454章万一月妃得手了，你哭都没处哭！

    太后娘娘宫斗是认真的，虽然自己生病了，可是不妨碍她了解后宫的动态。

    毕竟苏苏年纪小，经验少，好不容易争得一点宠爱，要好生巩固，不能叫别的狐媚子小妖精抢了去。

    林苏苏听得这话没什么感觉,月妃最近转性了，再也不是躺在榻上病歪歪的月妃，而是时不时的喜欢跑去皇帝面前刷好感。

    太后听得却是当即就放下了碗筷，看向林苏苏道，“苏苏你快去看看，可别被月妃钻了空子。”

    月妃是雪松宫出来的，跟别的妃子可不一样，得重点关注。

    林苏苏：“……”

    “吃完晚膳再去看看也没关系吧。”

    太后恨铁不成钢的道,“你这孩子,可千万别忘了你自己当初是怎么得宠的，皇帝对自己睡过的女人可是特别上心的，万一月妃得手了，你哭都没处哭！”

    当初苏苏不就是上了龙榻，皇帝才对她另眼相看的么！

    林苏苏：“……”

    “吃个晚膳的时间，应该来不及吧！”

    太后无语道，“有什么来不及的，男人想要睡一个女人，不用一盏茶功夫，快别吃了，赶紧过去看看！”

    苏苏还没怀上龙子呢,她得保证，苏苏怀的是皇帝的第一个龙子才行,如此才能有机会成为皇后，要是被人捷足先登，先怀上了，那可就被动了！

    林苏苏看见太后如此着急,生怕她急坏了身子,只能放下了筷子，安抚道，“好，我这就去棒打鸳鸯，太后别着急，他们成不了。”

    说罢，拎起一只包子塞进嘴巴，这才转身离开。

    太后看得叹了一口气，“苏苏这丫头，还是太年轻了，不知道后宫险恶，男人易变。”

    花嬷嬷低低安抚道，“奴才看宁妃宠辱不惊，倒是个有大福气的，太后你也别太担心了，儿孙自有儿孙福。”

    太后想了想苏苏这段时间的表现，确实是比之前大方稳重淡定了许多。

    点了点头道,“但愿吧！只要苏苏怀上龙子，登上后位,哀家就是闭眼也能安心了！”

    花嬷嬷呸了一声，“太后长命百岁着呢，以后还要看着小皇子出生，长大。”

    太后笑了笑，只是到底是有些心事重重。

    林苏苏出了慈康宫，脑子里闪过了昨夜里的某些画面，不太想去龙泉宫的。

    可是太后盯得紧，如果不去，万一被太后知道了又得担心，她只能抬脚，慢吞吞的往龙泉宫走去。

    七宝公公守在龙泉宫门口，看见林苏苏来了，胖呼呼的面团脸立即堆起了笑，恭敬道，“奴才见过宁妃娘娘，请宁妃娘娘安！”

    林苏苏点头，“嗯，皇上在里头吗？”

    “在的在的，宁妃娘娘请进！不过月妃娘在里头呢。”

    皇帝交代过的，宁妃娘娘来龙泉宫不用禀告的，七宝公公只能提醒一声月妃娘娘在里头。

    “哦，那真是巧了！”

    林苏苏不以为意的一句，抬脚走了进去。

    也不知是月妃将一众侍官遣开了，还是一众侍官机灵的躲开，龙泉宫里头静悄悄的。

    (本章完)

