
　　老鹰队在最后一节强势逆转赢球，印第安纳的主场球迷给了苏特和杰克逊等人震耳欲聋的嘘声。

　　雷吉-米勒、杰梅因-奥尼尔又在赛后提前返回了更衣室，没有和老鹰球员握手，看样子是一刻都不想在球馆多呆。

　　解说员马克-安德森笑道：“步行者球迷再怎么嘘也没有啊，老鹰的得分火力就是比步行者强，这场比赛老鹰全队一共只有14次罚球，而步行者却高达32次,可即便如此，步行者依然没有带走这场胜利。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“步行者大概是要被横扫了，今天老鹰球员的真实命中率并不高，但步行者还是没能抓住机会，我想下场比赛步行者应该没有这么好的运气了。”

　　马克-安德森说：“步行者是靠凶狠的对抗才限制住了老鹰球员的投篮命中率，把老鹰整场比赛的进攻节奏都完全打乱，我觉得裁判要是正常吹罚的话,步行者绝对撑不到最后。”

　　随着两人肆无忌惮的调侃,步行者短期内是不可能在亚特兰大有任何球迷了，他们是秃鹫的敌人，那毫无疑问就是反派，是整个亚特兰大球迷都心生厌恶的对象。

　　回到更衣室，苏特做的第一件事情就是先查看自己本场比赛的任务奖励，除了完成任务得到的狂暴值以外，真正让苏特感到兴奋的还是自己单场抢下了20个篮板，从而达成了生涯成就任务，获得了一份篮板20+*生涯礼盒。

　　这东西还是苏特获得系统后第一次见到，毕竟之前苏特从来没有过单场二十个篮板球的表现。

　　苏特猜测，这东西应该跟得分礼盒一样，可以开出技能、徽章、装备等稀有奖励。

　　就是不知道篮板礼盒里开出的东西是偏进攻向，还是偏防守向，又或者是综合在一起的大杂烩？

　　苏特对开礼盒这种事情一直都很有兴趣，作为新一代的欧皇达人，苏特已经很久没有脸黑过，他不考虑等到夜深人静的时候再开启礼盒,因为他连一刻都不愿意多等。

　　随着苏特毅然决然的点了开启,篮板20+*生涯礼盒在苏特面前化为点点星光,伴随一阵刺眼的白光闪过，苏特终于看到了自己开出来的东西。

　　“叮～篮板20+*生涯礼盒正在开启，请稍候～”

　　“叮～恭喜宿主获得稀有徽章【闪电缠粘手】，请宿主注意查收～”

　　闪电缠粘手：只有快如闪电的出手速度，才能在进攻球员反应过来之前完成抢断，佩戴徽章后，宿主防守时可大幅提升抢断几率，并有15%的概率将球直接抓在手里（无冷却）。23sk.Com

　　NBA历史上有不少球员的移动速度在外线没有任何优势，对抗能力也很普通，但他们却总能获得大量的抢断数据。除了防守时不停骚扰进攻方的小动作以外，主要就是靠切球时的手速和对进攻球员的预判。

　　苏特新秀赛季的抢断能力并不算差，他身体素质远胜联盟大多数球员，但场均抢断数仍然没有达到两个，反观阿泰斯特则以场均2.1次抢断排名联盟第三。

　　球员抢断主要靠的是意识和防守积极性，苏特有了这枚徽章后，准备将来在贴身防守时多伸手切球。

　　随着使用频率的增加，苏特对于伸手抢断的时机和判断一定会变得越来越准确，没准下个赛季还有机会冲击一波联盟抢断王的位置。

　　系统说大幅提升那肯定就是大幅提升，毕竟在这一点上，系统还从来没有让他失望过。

　　徽章带来的能力加持虽然不算在个人属性里，但苏特的个人能力却有着实打实的提升，这一点他早就在比赛场上验证过了。

　　苏特现在比较好奇，“闪电缠粘手”这枚徽章能让自己的抢断能力提升多少，不过本赛季只剩下几场关键比赛，他也不好一次次的贴身掏球，搞不好再被裁判吹到六犯离场，那就有些得不偿失。

　　所以他只能在私下里的球队训练中先尝试一下效果，在确保减少犯规次数的情况下，才将其运用到总决赛上。

　　反正球队训练赛都是自己人，只要动作别太过分，他可以肆无忌惮的切球，就算浪一点也没关系。

　　走进浴室简单冲洗了一下身体，苏特一边擦拭着湿漉漉的头发，一边坐在椅子上和纳什聊起了天。

　　史蒂夫纳什笑道：“秃鹫，下场比赛你负责组织，换我多出手得分怎么样？我现在单挑贾马尔-廷斯利已经完全打出了信心，下场比赛我绝对能从他头上砍下高分。”

　　“当然没问题，下场比赛我会减少自己的强投次数，不是太好的机会我就不投，顺便在遭遇包夹时会多向你的位置分球。”苏特抬头轻轻一笑，和史蒂夫-纳什有一搭没一搭的聊着。

　　苏特遭遇的防守本来就是丧心病狂的级别，只要一接球就会遭到步行者两位球员夹击，就算想砍高分也不容易。

　　阿泰斯特再怎么说也是本赛季的最佳防守球员，相对于强投得分，苏特去负责突破分球明显会打得更加轻松。

　　他和纳什经常会角色互换，当他俩换打法的时候，总能打对手一个措手不及。

　　如今的苏特是真正意义上能从一号位打到五号位的球员，除了控球能力稍差，苏特身上已经找不出太明显的缺陷。

　　纳什裂嘴笑了笑，又招呼斯蒂芬-杰克逊过来说话。“嘿，伙计，你今天打的很好，球队能赢下比赛多亏了你。但是下场比赛你最好多投一点，如果还是杰梅因-奥尼尔主防你，就他那个身高不可能跟得上你的突破节奏。”

　　斯蒂芬-杰克逊的脸上露出一抹苦笑：“抱歉，今天我的手感有些糟糕，有几个回合一直都在犹豫，确实打的不太果断。”

　　苏特上前拍了拍斯蒂芬-杰克逊的肩膀，笑道：“放心，不会每场比赛都手感不好，下场我会多给你们传球，有机会一定要投的果断，杰梅因-奥尼尔的防守并没有多么出色，他只是擅长协防禁区。”

　　“我知道了，伙计，下场比赛一定会是这轮系列赛的最后一场交手。”斯蒂芬-杰克逊的脸上充满自信，这一直都是他的性格。

　　他是本赛季入选了最佳三阵的人，要突破有突破，要投篮有投篮，还有一手不错的组织分球，面对杰梅因-奥尼尔这种内线球员的错位防守，杰克逊没有理由退缩。

　　说话间，杰克逊突然想到了另一件事，转过头对着苏特笑道：“今天裁判的吹法可不是一般的黑，一会儿肯定有很多记者会问你关于步行者打球脏的问题，他们防守时小动作不断，大动作也做了很多，看来今天你肯定是不用道歉了。”

　　“我当然不用道歉，估计印第安纳的本地记者都不好意思提起这件事儿，因为步行者的脏所有人都看得清楚。”

　　坐在更衣室里简单聊了一会儿，几人结伴去参加了赛后的新闻发布会。发布会上，果然有记者挑事，问起了有关裁判吹罚尺度的问题。

　　老鹰球员和教练都很有默契的没有公开质疑裁判，关于这件事情，几人在更衣室里早就商量好了。反正比赛已经赢了，赛后最好还是不要去质疑裁判。

　　质疑裁判通常是输球一方不满判罚在一气之下做出来的事情，为的是下场比赛能获得更多的哨子，算得上是一种宣泄情绪的施压，不求在教练那里得到照顾，但至少能得到公平。

　　不过老鹰已经赢下了这场比赛，现在提出质疑除了会被联盟罚款以外什么也得不到，并且还有可能在裁判公会那里留下不太好的印象。

　　裁判私下里会参与赌球，这种事在NBA从来不是秘密，身为当事人的球员很容易就能感觉到双方吹罚尺度的不同。

　　但作为体彩公司的合作伙伴，NBA联盟只能极力掩盖这件事情，谁要敢明目张胆的质疑裁判，并且有理有据的向上追溯，那么第二天立马就会进入联盟的黑名单里。

　　NBA毕竟是商业联盟，无论在任何一个年代，都做不到真正意义上的公平公正且公开。

　　苏特是个聪明人，很清楚该如何回答这种问题，即使他心里并不是这么想的。

　　该说的话苏特在这场比赛开打之前都已经说了，他早有心理准备，所以并不会对此感到生气。

　　苏特谈了谈自己的个人感想：“我想我们终于可以松一口气了，NBA历史上还从来没有哪支球队能在0：3落后的情况下完成翻盘，所以，我认为这轮系列赛我们已经赢定了，步行者能做的无非就是苦苦挣扎。”

　　一名记者问：“目前西部最有可能杀进总决赛的是洛杉矶湖人，他们已经领先了森林狼两个胜场。那么你觉得进入总决赛后，老鹰能战胜湖人吗？”

　　“湖人队很强，“OK组合”在攻防两端的统治力也很强悍，这是一支不好对付的球队。但不管怎样，我们一定会全力以赴的打好每一场比赛。老鹰在今年的季后赛里还没有输过，谁也不知道最后的结局会以什么样的方式收尾。”苏特捧了湖人一把，并没有在赛前说太多大话。

　　系列赛进行到目前这个阶段，两队经常会在赛后的新闻发布会上相互捧杀，与其说是先礼后兵，倒不如说谁也不愿意在媒体面前充当小丑这个角色。

　　苏特笑着补充道：“当然，面对湖人我们还是有优势的，今年季后赛湖人已经输掉了三场比赛，而我们还没有输过球，在战绩方面略胜一筹。”

　　记者问：“你在新秀赛季就有可能率队打进总决赛，对此你有什么感想？”

　　“你知道的，能进总决赛是一件令人兴奋的事情，但我的确没有什么感想。”苏特回答。

　　记者问：“为什么？难道这不应该是一件很荣耀的事吗？”

　　苏特对着镜头轻轻一笑：“因为打进总决赛并不意味着到了终点，在真正捧起总冠军奖杯之前，老鹰没有任何一名球员能放下压力。我认为在总决赛里输球是一件非常痛苦的事情，亚军意味着你还是一位失败者，我只想成为最终的赢家。”

　　听到苏特的回答，不少记者站在台下都惊呆了，没有人想到这位年仅一年级的菜鸟竟然能说出这么深奥的话来。

　　当晚他的采访视频就出现在了ESPN的体育新闻，共同入镜的还有隔扣阿泰斯特的那记扣篮，成为了当之无愧的五佳球之首。

　　一夜之间，亚特兰大这座城市陷入了彻底的疯狂。

　　老鹰球迷都在激烈的讨论接下来的总决赛，只是看到了夺冠希望他们就变得非常兴奋，仿佛老鹰已经提前预定了总冠军似的。

　　老鹰球迷都觉得苏特是能为球队带来总冠军的人，他的格局就不是一般新秀能比的。

　　“亚军意味着你还是一位失败者”，这句话从一位新秀球员的嘴里说出来，不少人都觉得非常惭愧，尤其是那些把打进过总决赛当成炫耀资本的球员，更是恨不得挖个坑把自己埋了，顺手再往上面铲两把土。

　　与此同时，东决系列赛第三场也引发了不少热议，步行者成为了公认的本赛季最肮脏球队之一。

　　就连总裁大卫-斯特恩看了新闻后都开始头疼，这可不是他想要的比赛方式，他希望NBA各支球队都加强进攻，用流畅的进攻吸引球迷。

　　就像老鹰那样，总能打出行云流水般的进球，而步行者的球风，则更像把球迷往外赶。

　　激烈的比赛对抗并不等于好看，球员犯规次数过多，有事没事就走上罚球线会严重影响比赛质量，球迷是来看篮球的，而不是看人在篮球场上摔跤和用拙略的表演进行碰瓷。

　　吹罚尺度也确实有些问题，苏特被步行者球员拉拽了一整场也没获得几次罚球。反观杰梅因-奥尼尔都很少杀入篮下，主要就在罚球线两侧的中距离投篮发挥，结果却获得了10次罚球。

　　贾马尔-廷斯利也被老鹰的防守体系推得比较靠外，即便呼叫挡拆也是在罚球线附近活动，结果他同样获得了7个发球，阿泰斯特和艾尔-哈灵顿也分别有5次罚球。

　　很多球迷都在网上大肆嘲讽步行者的球员，尤其是上轮被步行者淘汰的活塞球迷，更是在网上发起了尤为猛烈的攻势。

　　路人球迷也在看步行者的热闹，吃瓜吃得非常开心，有事没事骂上两句，权当自己是在主持正义，并且还对老鹰路转粉儿了，在网上开始喊起了“老鹰总冠军”的口号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，201.徽章：闪电缠粘手！总决赛，风雨欲来！免费阅读。https://xs.23sk.com 