    迷离的色彩不是透过双眼，而是通过意识传达到乔伊娜的脑海中。

    她也不知道为什么自己会考虑这些无聊的问题，也许是因为真的太无聊了吧？她从未像现在这般如此渴望力量，等待对手“赏赐”的最后一击。

    时间在一秒一秒流逝。如果对方的终结一直不来，她可能会集聚起更大的力量。

    什么叫万念俱灰？

    虽然听起来有些可笑，但如果那个时刻来临的一瞬间，她还有力气反击的话，一定要再拉上一个陪葬者。

    这个人不太可能是霍尔，他也许比自己的情况稍好一点，但一样爬都爬不起来了，所以陪葬者更有可能是艾斯或者阿洛斯。

    可是……那又能怎样呢？

    乔伊娜感到万分憋屈，心中像被什么塞满。这种“憋屈”不是字面上理解的那么轻易，而是对生无可恋的感慨，一种无奈的冲动。

    没错，再杀一个也什么都改变不了，地球不是围绕她转的。

    水还是水，土还是土，空气还是空气，大千世界迷离的色彩也未有不同。

    就算全世界的人都来给她陪葬，又有什么意思呢？生命的本源在飞速流逝——她很快就要死了！

    乔伊娜心中苦笑，笑容牵动了神经，引来万蚁噬骨般的痛苦。

    “呼——”

    她并没有等来期待中的那个解脱，反而听到一个声音。她认为这是在“濒死”或者“死亡”的时候，有奇怪的声音飘然而至，这声音像是种美妙的曲调。

    “你们干得不赖啊？”

    这声音很小，但是语调轻柔，有些缥缈又有些悦耳。“但我说过吧？我要的是询问……如果她死了，你们又能告诉我些什么东西呢？嗯？”

    这个声音是在对黑曜会那两个人说话么？

    乔伊娜心里暗暗想着，同时，这番话也勾起了她的好奇。“真是……奇怪的话，说话的人到底是谁？”

    尽管黑煞之力无比强大，已经侵入了乔伊娜的肌体和细胞，但她感觉到体内尚存着一丝生机——那是自己生命流逝速度和身体修复速度趋于平衡的感觉。

    她的理智也在一并恢复，没有出现那些所谓的幻觉和无聊的想法。

    她非常确定，自己的情况很快就会好转了，身体有了知觉，意识也清晰起来，这是因为肌体修复的速度会大于生命流逝的速度。

    “不，不是！我们也不想这样的，只是……”耳旁传来艾斯惶然的声音。

    “是这个女人太……太凶悍了，我们迫不得已才……”阿洛斯也在一旁帮腔。

    “唔……”

    乔伊娜还听到有人发出痛苦的呻·吟声，她猜测应该是霍尔。

    随后，周围变得一片死寂，微风带来湿热的空气，夜晚的宁静主宰着这个神秘的岛屿。那个轻柔声音的主人，也没有任何表态。

    半晌后。

    “你们都起来吧。”

    “是。”

    “遵命。”

    两个颤抖的声音回答着，他们心头那一块大石总算落下地来。

    乔伊娜感到惊诧，同时还伴随着一阵莫名恐慌。

    对方的语气带着命令的成分，听上去冷傲如霜，很显然是对艾斯和阿洛斯说的。而两人诚惶诚恐的态度，也证实了乔伊娜之前的猜测。

    难道这是个她从未见过的大人物？

    什么人？

    她拼命睁开双眼，想看看发生了什么。但实际上，只有一只眼睛睁开了，另一只眼被凝固的厚厚血液粘合在一起，完全睁不开。

    那只完好的眼睛里布满了猩红血迹，瞳孔转动，上面一片模糊。火红的发梢与她自己的鲜血混合在一起，散乱地披在往日冷傲高洁的脸上，早已分不出血液与发丝的边界。

    她看到了半空中一个模糊的身影映衬在星光之下，身子顿时微颤，心跳也随之加速。

    啊！这身影，太像了！

    乔伊娜瞪大血红的眼睛，那个模糊身影并没有给她带来一丝慰藉，反而使她产生了无尽的困惑。她可以用自己的灵魂打赌，那个漂浮在半空中的男人，并不是她那主人——诸葛云。

    无论是对方完美的身材比例、完美的脸庞、还是看上去惊骇世俗的五官，都应该称得上是一个“绝色”之人。

    乔伊娜很惊讶，自己竟会用“绝色”这个词来形容一个男人。

    但，这是她内心的第一反应，是直觉。

    就算思考许久后，她混沌的脑海里仍很确定自己的判断。潇洒、英俊、俊美、修长……这些词放在别人身上或多或少皆有可能，但放在这个诡异而略带中性的人身上，似乎都不恰当。

    乔伊娜甚至不敢判断对方的性别。

    但如果不是用这词，还能用什么词形容他呢？她想不出来。

    乔伊娜怀疑自己是在重伤之下意识不清，大脑可能产生了某种认知障碍。但理智告诉她，这个世界上的人类只有两种，男人和女人——不会有中性人吧？

    乔伊娜的手指微微动了动，神经末梢已经有了知觉，体内的灵力恢复了一些。她很庆幸自己还没有被杀死，因为对手没有这个打算。

    “把她带走，”轻柔的声音响起，带着一丝不容抗拒的威严，“还有那个家伙。”

    “可是圣使大人，她已经……”艾斯犹豫着回答。

    “没关系，我自有打算。”

    “圣——使？”

    乔伊娜终于恍然了，没想到这个绝色之人竟然是他们之前口中的圣使。

    圣使是个职位还是个称呼，乔伊娜根本不知道？可这人与黑曜会羁绊颇深，到底是什么关系？他身上散发出来的气息太恐怖了，难道他就是所谓组织隐藏的巨头么？

    他的地位身份显然非比寻常。说起来，这家伙就是引诱自己踏入陷阱的幕后之人么？

    想到这里，乔伊娜的心头腾起一股无名之火！

    脚步声越来越近了，乔伊娜强忍着闭上了眼睛，试着用仅有的微弱神识分辨脚步声的方位和距离，手臂上暗暗积蓄着灵力。

    她猜测，来的人不是艾斯就是阿洛斯，或者两者都有。不管对方要做什么，她都要反抗到底！

    “停下！”

    “都给我住手！”

    一声娇叱从某个方向传来，如同破空之剑一般，牵引着在场所有人的注意力。

    听到这声音乔伊娜顿时一愣，初时没觉得这声音有什么特别，但是两秒钟后就反应过来了，这声音太熟悉不过！

