    第123章不认干亲

    有田韶作证，厂里的流言蜚语很快就消散了。

    等李父回来，李母就将这段时间发生的事告诉给他：“田韶这孩子真的没话说，爱华能交到这样的朋友是她的福气。”

    以前就觉得田韶做事有分寸也不好慕虚荣，可经过这次的事发现这孩子品性是真好。

    李父对田韶的印象也极好，说道：“她帮了咱家爱华这么大的忙，该请她到家吃顿饭。”

    虽以前在家里吃过饭,但那是赶在吃饭时间很随意，这次是郑重邀请。

    “好。”

    等睡觉的时候，李母说了一个自己的打算：“老李，我想收玲玲做干女儿，你觉得如何？”

    若是以前李父不会答应，毕竟认了干亲就等于是半个女儿了。可经了李爱华的这事他也认可了田韶,点头到：“当然好了，这样等于咱们多了个女儿。”

    这姑娘能力强品性也是一等一好,收为干女儿不亏。

    第二天李爱华就与田韶说道：“玲玲，我爸回来了，想请你下午去家里吃饭。”

    田韶猜测李父应该是为之前的事给她道谢：“不用了爱华姐，我们是朋友，你碰到这种事我肯定不能袖手旁观。”

    李爱华搂着她的胳膊说道：“去吧！我跟你说我爸厨艺极好，只是平日太忙没时间下厨。今日我们沾你的光，可以吃我爸做的菜了。”

    话都说到这份上再拒绝就有些矫情了，田韶笑着道：“行，等下午我跟你去。”

    下班后李爱华特意没骑自行车，与田韶一边走一边聊天：“玲玲，我爸妈想收你为干女儿。以后啊，咱们就是姐妹了。”

    清晨她妈与她说这件事时她高兴得不行。自小到大就希望有个姐妹，现在终于可以圆梦了。

    田韶有些惊讶，不过很快就婉言拒绝了：“爱华姐，你们别这样，我帮你是因为咱们是朋友。”

    她知道李家会有所表示，却没想到会以这种方式。不过李家确实诚意满满，若是认了干亲,以后再没人说她是村姑瞧不起她了。可惜,她不需要。

    李爱华赶紧解释道：“不是不是，是我爸妈特别喜欢你，而且我也想跟你做姐妹。玲玲，你就答应了吧？”

    她跟李父之前就见过一面，就是与李母也是因为李爱华的事见面次数多了一些。要说多喜欢她没有，只是这次的事两人想报答她。

    田韶想也不想就道：“不认干亲我们也是好姐妹啊！爱华姐，我有爹娘，不习惯叫别人爸妈。”

    虽然前面加了个干字，但也别扭。田大林跟李桂花对原身好，这声爹娘她叫得心甘情愿，但叫其他人爸妈还是算了。

    李爱华还是不放弃地问道：“玲玲，你真的不再考虑？”

    田韶很直白地说道：“不用考虑了。爱华姐，别人怎么做我不知道，但我不喜欢认干亲。”

    李爱华有些失落，但田韶都说了不喜欢，要再说就是强人所难了。

    回到家里，李爱华偷偷与李母说了这件事：“妈，玲玲说她不习惯叫别人爸妈，这事就算了。”

    李母将这话转述给了李父，然后说道：“这孩子看着这么聪明，怎么关键时候犯傻？”

    认了他们为干亲，不管是对工作还是对将来的婚事都有莫大的好处。

    李父的想法却不一样，他说道：“这孩子那么聪明不会想不到这些。之所以拒绝或许是真不愿认干亲，也或许是有顾虑。不过既不愿意就算了，爱华跟她要好就行。”

    李母有些惋惜。

    吃饭的时候，李母笑着说道：“本来爱华爷爷奶奶都要来，但大晚上赶路不安全我就没让他们来。等过几日，让爱华带你去他爷爷那儿。”

    本来周末请田韶吃饭最好，但考虑到她要回家就改在下午了，只是这样一来老人就不方便了。

    田韶表示他们太客气了。

    李父端起一杯酒，朝着田韶道：“玲玲，爱华的事叔叔阿姨谢谢你。以后你若遇见什么难事尽可以跟我们说，千万不要跟我们客气。”

    能帮的一定帮，哪怕很难也会竭尽所能帮。

    虽然之前李母说过这话，但李父说出来的份量又不一样。田韶赶紧站起来：“叔叔太客气了，我只是做了一个朋友应该做的。”

    坐下来后，李父问道：“玲玲，我听爱华说你想自学拿高中文凭？”

    田韶点头道：“是。我曾答应过玉秀婆婆会尽自己的努力拿到初中跟高中的文凭。”

    李父颔首，说道：“永宁的高中校长是爱华叔叔的同学，我昨日跟他说了你的事。他为你的这种学习精神所感动，答应说只要你每次考试成绩都在八十五分以上，两年后就给你发高中文凭。”

    完全是碍于李父的面子这位温校长才松口的，特意提这么高的要求是怕影响不好。

    李爱华觉得这条件太苛刻了。

    田韶惊喜不已：“李叔叔，你说的都是真的吗？”

    李父笑着提醒道：“玲玲同志，每一科成绩都要在八十五分以上可不是容易的事。”

    要知道女儿念高中时数学都是四五十分，这高中文凭都是混到手的。

    田韶很自信地说道：“高中的课程我已经自学完了，并不难。一百分我不敢保证，八十五分应该是可以做到。”

    当然，前提是题目不能太难。不过田韶觉得现在的条件，要题目出太难怕在校生没几个能及格了。

    李父笑着说道：“那等开学，让你阿姨带你去学校找温校长。”

    田韶感激不已：“李叔叔，谢谢你。”

    李父笑着道：“这点小事用不着如此客气，不过叔叔也有一事相求。”

    “叔叔你说，只要我能做到的绝不推辞。”

    李父想让田韶带着李爱华一起进步。自参加工作以后他就发现女儿再没碰过书，不是下馆子就是看电影或者邀朋友一起出去玩，跟田韶比起来太堕落了。

    李爱华说道：“爸，你这不是为难玲玲吗？她住厂里我住家里，就中午吃饭时间能碰面，其他时候我们都忙。”

    李父说道：“我已经了解过了，夜校有一门管理的课程。我昨日已经给你报名了，下个星期一去上课。”

    若是以前李爱华肯定拒绝，但当着田韶的面实在没脸反对，硬着头皮答应了。

    李父见目的达成，一瓶酒都喝了近半。

    (本章完)

