    “林雷，没想到这些位面居然如此有趣。”

    跟随林雷挑选主神使者的迪莉娅此刻心情格外的美丽。

    有趣？

    金属生命里，鱼美人一族的王者金冠鱼美人，神兽九尾嘶风狐，维亚女巨人面面相觑。

    不过他们都没有敢提出质疑。

    这可是主神的唯一妻子，即便自身实力差了些，可是凭借着用之不竭的主神之力与主神器, 一般的强者可不是她的对手，能够赢得过她的，也基本都知晓其身份。

    靠着炼化神格成为上位神，却有着主神之力与主神器，这特点在无数位面恐怕也是独一份了。

    看在主神的面子上，又有哪个上位神敢对她下杀手。

    “迪莉娅, 如果没有任务，这确实是段精彩的旅程, 只不过现在，想起还差十七位主神使者，我就头大，王健叔叔自己当甩手掌柜的就算了，还把雷斯晶的任务都甩到我头上......”

    林雷开始抱怨，这是选主神使者，又不是选大白菜。

    林雷微微摇头。

    他选主神使者，就是选那种灵魂或物质，最起码一方面特别擅长。那样，结合主神器弥补缺陷。

    那生存概率将极高。

    这种上位神虽然很多，可是想要短时间之内，找到，并且收为己有还是很难的。

    “林雷，也只有你才会这么相信，你那位叔叔，要我看，恐怕他又躲在紫晶山脉独享清闲呢！”

    迪莉娅说罢与林雷相视, 二人皆是会心一笑。

    “转眼，五百余年了。”林雷感叹一声, “前面，就是王健叔叔所说的那个布雷勒，也是我们唯一必找的使者。”

    林雷从玄武军军团长威廉递给自己的情报中发现：布雷勒，魔法阵大师，修炼光明法则，待人很真诚，而且，能为朋友不惜生死。因此，他也结交了许多好友。。

    条件与王健所描述完全吻合。

    “走吧，他又在与别人切磋比试了。”林雷淡笑道。

    顿时，林雷他们一群人前进速度激增，一道模糊幻影闪过，林雷他们一群人就消失在原地。

    波光粼粼的湖水上空，两道人影交错闪烁着。

    “咻！”一道青袍人影体表闪烁着闪电，不断闪动着，速度远超另外一白袍人影。

    而白袍人影速度也极快。可依旧不如对方。只是，他防御极强。

    “哼

    随着一声低哼, 那白袍人身体猛然膨胀，皮肤瞬间变成青色, 手臂、大腿尽皆暴涨一号。身体上还有白色道道纹痕。全身青筋暴突, 仿佛扭曲的蚯蚓，他的额头，却是长出了两根触角。

    “噗！”

    “噗！”

    青袍人经常地攻击接连落在白袍人身上，白袍人那如同皮革般的皮肤表面浮现白色光芒，整个人也是借力后退。

    “这二人。实力也只能算接近统领级别。”林雷遥看湖水高空两道人影，淡笑着说出判断。

    “布雷勒。你这身体，防御太强。”那青袍人也笑道。

    白袍人此刻身体也开始逐渐变回来，额头两根触角也消失，变成正常人模样。

    “我身体强是天赋，可论实力，我还是比冈雷撒兄弟你弱一筹。”

    白袍人笑道，忽然他眉头一皱，转头看向远处，一旁地青袍人同样看向远处。远处，正是林雷他们一群人缓步走来。

    这二人，根本不知道林雷一群人来历，可他们也察觉到，林雷他们一群人不好惹。

    “布雷勒，我能感知到，这群家伙，恐怕实力非常强。”青袍人传音道。

    不等他们反应过来，林雷的身影直接就出现在了他们的面前。

    强忍着对于林雷速度的惧意，冈雷撒冷声喊道：“这位大人，不知道你来我这，有什么事情？”

    “我要和单独谈谈。”来者一群人中为首的棕发青年指向白袍人布雷勒说道。

    “我叫布雷勒，不知道你是？”布雷勒笑着上前。

    “布雷勒！”一侧的青袍人冈雷撒立即急了，传音阻拦道，“你小心点，速度快成这个样子，恐怕唯有大圆满了。”

    林雷瞥了一眼冈雷撒。

    当即心意一动----

    “轰一股大地主神之力立即弥漫开去，蕴含着主神威能地大地主神之力，瞬间将冈雷撒和布雷勒分隔开，并且形成罩子，将布雷勒和自己一群人罩在一起。而将那青袍人隔绝在外。

    这般运用主神之力？大圆满我见过，不是这样的啊！

    白袍人布雷勒见状，也顿时醒悟，连跪伏下来：“布雷勒，拜见主神，不知道主神找我，有什么事情，有事，尽管吩咐。”

    “布雷勒，我这里有一个考验。你若愿意参加，我就让你成为一名主神使者，而且，我会代你的主神，给你赐予一件主神器，用以参加考验。”林雷淡笑道。

    “啊！”布雷勒一怔。

    主神使者？主神器？

    这天降大运，让布雷勒脑袋发晕。无数年修炼，谁不想达到巅峰。可就是成了领主、府主一个层次人物，也不一定能够得到主神器。毕竟，主神使者也就那么多。可统领人物的数目，可比主神使者数量多多了。

    “我，主神使者？”布雷勒忍不住又询问道。

    “当然。”林雷点头道，“前提是，你需要去参加一个考验。”

    “敢问主神，是什么考验。”布雷勒激动地脸皮都有些泛红。

    林雷淡然一笑：“你也别急着答应，听清楚了这个考验！我需要你去参加一场位面战争，而这一场位面战争不同以往……”林雷开始详细地描述，这一场位面战争将会有多么的危险。

    听着听着，布雷勒眼神却坚定了。

    他认为这场可怕的位面战争中，他进入，也有生机！

    “主神，我希望得到一件，灵魂防御主神器。”布雷勒连道。

    “成了！”林雷不由心中一喜。

    “林雷大人！”就在这时候，一道声音响彻林雷脑海。

    “恩？”林雷转头看去，只见远处两道光芒一闪而逝，两道人影便落到地面上，“两个主神？”

    “孛贴儿，曼鲁。”林雷淡笑道，“正巧，在这见到二位，不知道二位有什么事情。”

    这火系主神孛贴儿和曼鲁相视一眼，而后那孛贴儿笑着显得谦逊，传音道：“林雷大人，我和曼鲁来这，其实也是帮奥夫大人寻找主神使者的。这布雷勒，正是早就定下的一人。这次来，我们就是让他成为我们主神使者。还请林雷大人帮忙。”

    林雷眉头一皱。

    “你们恐怕是找错人了，这布雷勒可不是我的使者，这是王健大人的，你们要是实在没办法交差，我建议你们去趟地狱好了！”

    ......

    与此同时，地狱，紫晶山脉。

    王健负手而立。

    “紫荆、雷斯晶、初静，接下来我会告诉你们一件事情，你们可要做好心理准备！”

