    的确，出手的人并不是秦文远，而是戌狗。

    他持着横刀，白刀子进去红刀子出来，这个曾经给秦文远造成巨大麻烦的卢定海，就如此奄奄一息。

    “定海！”

    卢泉第一眼便看见自己儿子死亡，怒火攻心，迅速冲来。

    但是年迈的他，根本越不过团团封锁的士兵海。

    只能是眼睁睁看着自己三儿子，越发靠近死亡。

    此时此刻。

    卢定海身体开始摇摇晃晃起来，匪夷所思，惊恐地睁大双眼，骇然的看向秦文远，断断续续说道：“为什么……”

    “因为……”秦文远缓缓走了过来，一字一顿道：“你碰到了不该碰的禁忌。”

    “让我夫人受伤的家伙，只有如你一样的下场。”

    话音落下，身后的长乐，越发脸红了起来。

    她内心里疯狂暗骂，自家夫君怎么这么不分场合啊？

    没看到处默，君羡，甚至是三军将士都在盯着他们吗？

    她瞄了眼周围，发现……所有人都愣住了。

    就好像是猜不到秦文远会杀了卢定海。

    而且，还是在卢家家主面前杀的。

    这在他们眼中，秦文远无疑于在找死啊！

    “秦公子……”

    程处默苦笑一声，“还真的是太宠殿下了。”

    “是啊。”李君羡也很是感叹，旋即有些害怕道：“只是，现在秦公子当着卢泉面前杀他儿子，这卢泉……”

    程处默摇头道：“看秦公子怎么处理吧，我对他也颇有了解，知道他是不做没把握的事情。”

    在他们二人谈话时，秦文远也让士兵们把卢定海尸体带上，和戌狗一起再次朝卢府走去。

    “秦！文！远！”

    此时此刻，卢泉就好像是一只发怒的老虎，无比震怒，仿佛四周空气都冷了，朝着你压迫而来。

    秦文远仍旧荣辱不惊，今天中午，他替天下解决了天花，从这一刻起。他便不再是人了。

    而是一个象征。

    一个时代，消灭了天花的象征！

    就像后世国外的爱因斯坦、居里夫人，国内的袁隆凭【谐音】袁爷爷一般，都是创造出划时代成就的人。

    爱迪生，用灯泡等发明造福后世。

    而他秦某人，也用根治天花，解决了汉土几千年来的难题！

    若是没有他秦某人，天花得在十八世纪初才有初步解决办法，而这其中，得死多少人？

    一万？十万？百万？

    无人得知！

    现在他解决了天花，也算是变相的拯救了，数也数不尽的人。

    类似他这样的人，只会让万民仰望以及崇拜。

    哪怕是五姓七望，明面上都不敢对秦文远如何，只能是被他给压制住。

    “卢家主，抱歉，方才三公子试图逃跑，我手下一个不注意，不小心把他给打死了，抱歉抱歉。”

    秦文远轻笑一声，脸上并没有任何抱歉的神色，显然是敷衍。

    卢泉脸色更难看了，冷冷道：“秦文远，你当我们是瞎子吗？”

    秦文远微眯双眼道：“那自然不是瞎子。”

    “我认为，三公子现在死亡，远比接受审判时死亡更好。”

    “你我二人都知道，卢定海犯下了如此罪行，铁证如山，处决是未来板上钉钉的事情。”

    “大唐律法规定，面对有重大罪责的人，需要游街示众，接受百姓们的唾骂，然后押至刑场行刑。”

    “卢家主，你觉得到时候三公子游街示众，被长安百姓唾骂为天花罪魁祸首，你卢家，难道真的不会受到影响吗？”

    “须知，爱屋及乌，恶其余胥，恐怕到时候，卢家也会成为众矢之的吧。”

    “所以卢家主，你应该感谢我，我这是在替你除掉后患。”

    闻得此言，卢泉脸色青一阵红一阵的变化。

    他承认，秦文远说的有道理。

    要是卢定海还活着，那么卢定海未来只剩下两个选择。

    要么被他卢泉联合其他世家救走。

    要么，就是秦文远联合大理寺不放人，然后送去处刑。

    花大力气救走一个卢定海，对于如今的卢家，的确没有太大帮助。

    他手下的产业，如今都是打着卢家的名号，故此，哪怕是他死了，产业也可以被他各个兄弟给吞并，所以卢家并不会受到任何损失。

    损失的……

    仅仅只是卢定海死亡而已。

    卢泉也明白这个道理，可他，看的更远！

    现在，秦文远当着自己的面，杀了自己家族里的嫡系成员。

    这是不是就是一个号角呢？

    一个，皇家准备排斥他们世家的号角？

    卢泉不确定，但是他很明白的是，和秦文远这个梁子，彻底结下来了！

    卢泉冷哼一声，“秦文远，你所说的，我并不懂。”

    “我只知道，你滥用私刑，在没有得到大理寺审批，便将我那无辜的儿子给处死。”

    “这件事情我会上禀陛下的。”

    秦文远笑道：“那就随便卢家主了。”

    说罢，他面色变得认真起来，“李将军！”

    李君羡微微一愣，应道：“在！”

    秦文远继续道：“因为犯人卢定海死亡，我们唯一的线索断了，故此，你立刻对卢家进行搜家，势必要找出来与此次长安天花事件有关的线索！”

    李君羡应道：“是！”

    “将士们，随我来。”

    李君羡带着人进入了卢府，在整个过程中，卢泉没有阻拦。

    他根本也没办法去阻拦！

    按照大唐律法，卢定海既然有了嫌疑罪，那他的居所，便可以搜查。

    故此，卢泉只能是双眼冒火，任由他们进去搜查。

    秦文远这时又再次轻笑一声，“卢家主，未来的路，还挺长，希望你能够长命百岁。”

    卢泉冷哼一声，“我也希望，秦神医你也能够长命百岁！”

    “会的，会的。”

    秦文远笑着点头，接着便转身离开了。

    他没有等李君羡搜查的结果，因为他知道搜不出来什么东西的。

    以玉衡那谨慎的性子，既然一开始就选择利用了卢定海，那自然不会给他任何有用的信息。

    之所以还让李君羡去搜查，秦文远纯粹只是恶心下卢泉罢了，让他越发大动干戈。

    有的时候，心理战也是一门重要的对敌艺术。

    “夫人，今夜仇人除了，我们回家吧。”

    秦文远说完，便缓缓的伸出一只手。

    长乐微微一愣，双手在背后十指交、叉，小脚踢着脚下的石子，低着脸道：“夫君，你这是干嘛啊？”

    “难道，我们不骑马回去了吗？”

    秦文远点头，“那是自然，我马术的确不行，还是不多祸害夫人你了。”

    “走吧，我们回家，夜深了，也该休息了。”

    长乐笑着点头，朱唇轻扬，旋即便拉住了那一只手。

    秦文远的这只右手，相较于终日习武的武人来说，有些过于纤细。

    但是在长乐眼里，这就是全天下，最最最让人安心的大手了！

    仿佛握住它，就可以不需要惧怕一切，什么牛鬼蛇神，不需要担心，大手的主人，自家夫君，都可以帮自己解决。

    “夫君啊。”

    突然之间，长乐有些撒娇般的说道。

    秦文远听的心旷神怡，轻笑道：“怎么了？”

    长乐凑近秦文远几分，用肩膀轻轻碰了下秦文远肩膀。

    “我……想要偷偷告诉你一个秘密。”

    秘密？！

    我家夫人于我眼中，还有秘密可言？

    秦文远愣住了。

    他这是也彻底打起精神来了，想要听听，连自己都不知道的秘密，到底是什么。

    只见长乐停了下来，这也让秦文远停了下来，却不知道为何如此慎重。

    变相的，心里也对自家夫人所谓的秘密，更加期待了几分。

    “夫人，你赶紧说吧，到底是什么啊？”秦文远问道。

    长乐凑近秦文远耳边，小声道：“我太崇拜你了。”

    说完，长乐脸色一红，刷的一下，便逃一般的朝前方跑去了。

    秦文远：“……”

    秦文远嘴角微微一抽，他还以为是什么大秘密呢，结果，就这？

    他摇了摇头，快步跟上了前方长乐。

    …………

    竖日。

    一大早，秦文远便和长乐起床了。

    今日他们有一个很重要的目标。

    那就是替长安那家染上了天花的人家治病。

    这家人心地善良，当时是因为长乐带刘福去喝水，才因此染上了天花。

    所以，于情于理，都是长乐有愧在先。

    长乐有愧，变相的也就是秦文远有愧。

    故此，这一行，秦文远和长乐都是无比慎重。

    衣着方面，都尽力把自己做到最好。

    “夫君，你觉得我这身怎么样？”

    长乐穿上最新买的衣裳，问道。

    秦文远看了眼，一时之间怔住了。

    他发现，自家夫人是真的漂亮姐姐特别配上眼前这身衣裳，真的是亭亭玉立，出落大方啊。

    秦文远很是满意，然而表面却毫不在意道：“不好看，不过也算凑合。”

    “啊……”

    长乐一愣，嘟着嘴道：“你骗人，几天前你和我讲白雪公主的时候，明明说我穿什么都好看的。”

    秦文远语气一滞，当时是生死之间，那肯定说真话，现在骗骗你不行吗？

    正当他准备和自家夫人拌嘴时，戌狗却走了过来。

    秦文远见状，当即会意，和长乐告了声别，离开了这里。

    与此同时。

    魏征也是独自一人来到了秦府。

    他看着眼前秦府，唏嘘不已。

    看着那些许破败的牌匾，轻笑道：“还好秦公子，他带着公主殿下挺过来了。”

    “陛下，还真的是欠他一个大恩啊，不过……若是秦公子没拐走陛下的小棉袄，说不定殿下她也不会染上天花。”

    魏征无奈摇了摇头，接着便走进了秦府。

    今日他前来秦府，只为一件事，那就是请秦文远入宫，授予科举状元郎的头衔。

    科举的宣判结果，在七天之前就已经下发了。

    各个位置，都已经发布，而状元郎，则一直则是还没有人选。

    许多百姓，还因此诧异呢，问为何今年没有状元郎。

    对此，魏征只是轻轻一笑。

    这状元郎，可是他和李世民特地留给秦文远的，只有秦文远当时确定死亡，他们才会将状元郎下发给其他人。

    否则只会是秦文远，秦文远的才能，值得他们把状元郎特地空闲几日，只为等着他。

    秦府里头，因为昨日刚刚历经磨难，下人还是只有十几个人，魏征找不到人带路，只好是自己走着。

    就在魏征准备向熟悉的秦府大堂赶去，他碰到了秦文远和戌狗。

    “秦公子，真巧啊！”魏征笑道。

    “魏大人，你怎么在这？”秦文远有些诧异。

    魏征回道：“今日前来，我是特地宣告科举结果的，秦公子，不出所料，由陛下钦点，你已经为此次科举的状元郎。”

    “陛下，他还说……”

    就在魏征准备继续说话时，一道不适时宜的声音，骤然响起。

    “夫君，留步一下，忘记给你带外衣了。”

    声音由远及近，听得出来是在往这边大堂赶来。

    很快长乐便走了进来，当时她就彻底愣在了原地！

    魏师，他怎么会过来？！

    长乐紧张无比，生怕魏征是当场叫了一声自己公主殿下。

    这样的话，自家夫君在场，那就一切都暴露了啊！

    此时此刻，如果时间可以重来的话，她现在怎么也不可能过来这里！

    好在，魏征是明事理的。

    他笑着对长乐点头，不咸不淡道：“秦夫人好。”

    终究是混迹官场多年的老油条，哪怕本身再怎么毒舌，该有的眼力还是有的。

    一看到长乐见到自己的惊慌失措，他就知道，长乐还没有向秦文远坦白一切，自己只能是喊一声秦夫人。

    这声秦夫人，也让他有些唏嘘不已。

    若是在以前，自己只能是喊长乐殿下，哪怕是嫁到了长孙家，也是喊殿下，不可能会去喊长孙夫人。

    而现在……

    唉，只能说是世事难料啊。

    此时，长乐倒是不知道短短时间，魏征已经心里翻江倒海了一波。

    一听到魏征喊秦夫人，她别提有多么高兴了。

    一来是自己身份没有暴露。

    二来嘛，当然是非常喜欢这个称呼了啊！

    这时，秦文远也走了过来，“夫人，这位是魏征魏大人，他是上次科举的主考官大人。”

    “同时，也是咱们夫妇两的大恩人，若是没有他，光凭你夫君我一个人，当时可挡不住想要带走你的禁卫们。”

    闻得此言，她微微一愣。

    旋即，对着魏征会心一笑，做礼道：“魏大人好，多谢魏大人当时帮助民女，以及我夫君。”

    魏征点了点头。

    “魏大人，今日您特地过来一趟，不知……不知所谓何事？”长乐问道。

    魏征瞥了眼秦文远，发现点头后，便直接道：“秦夫人，这是因为，你家夫君当日科举，写出了震古烁今的治国神策！”

    话音落下！

    现场出现死一般寂静。

    “滴答，滴答！”

    长乐更是能听到门外水滴声音，真的是有种落针可闻啊！！

    只见长乐经过短暂错愕，随后便捂住小嘴，连连后退几步。

    她看着秦文远，一脸不敢置信。

    “治国……神策！？夫君，你……你……”

    秦文远会心一笑，上前轻轻点了下长乐脑袋，“夫人，为夫早就说了，我是有真材实料的。”

    “而你呢？居然还怀疑我，太不应该了。”

    秦文远一脸失望的样子，让长乐更懵了。

    身为曾经的公主，她怎么会不知道治国神策的重要性！

    这种东西，可能一整个时代都未曾出现一篇，而自己夫君呢？

    曾经七天苦读，直接写出了一篇！！

    这……

    这是人？！

