

　　    金达现在很想好好好好跟傅华谈一谈，他想听取一下傅华对他如何开展工作的建议。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说原本他满脑子都是自己当上了市长要如何如何去做的打算，可是当他真成了市长这一刻，他却觉得眼前是千头万绪，不知道该如何去启动第一步了。
　　
　　    金达便想去驻京办，当面跟傅华谈一谈，可是他还没收拾完东西，便有党校的同学陆续过来，向他表示祝贺，来给他送行，这些同学都是来自各行各业的精英人物，未来都是有力的人脉资源，他必须应酬他们，因此无法离开。
　　
　　    金达只好打了一个电话给傅华，他要离开北京，总要跟傅华说一声的。
　　
　　    傅华接了电话，笑着说：“祝贺您了，金市长。”
　　
　　    金达笑了，说：“还是代市长，不是市长。傅华，你知道了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“市里面刚通知驻京办，要我们驻京办安排好金代市长的离京事宜，我正想要打电话给您呢。”
　　
　　    金达说：“那正好，明天你来送我去机场吧，我正想跟你聊聊。”
　　
　　    傅华说：“本来我就是想要送您的。”
　　
　　    第二天上午，傅华就去中央党校接了金达，金达上了车，神态之间略带疲惫，笑着说：“这一晚闹得，我都没好好睡觉。”
　　
　　    傅华笑着说：“怎么了？”
　　
　　    金达说：“班上的同学都说要给我祝贺加送行，在我宿舍闹腾了一晚。”
　　
　　    傅华笑着说：“那您在车上休息一下吧，我尽量把车开得平稳一些。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我现在这个状态又怎么能睡的着啊，傅华，我一下子觉得肩上的担子重了很多啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那是自然，您的位置更重要了嘛。”
　　
　　    金达这时注意到了傅华称呼他从你已经变成了您，不由得看了傅华一眼，说：“傅华，我只是做了代市长，并不是变了个人，你似乎不需要跟我这么生分吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么了？”
　　
　　    金达说：“不要开口闭口您您的，我想我们的年岁差不多，你以前称呼我为你，就很好，没必要变成您。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“哦，是这样啊，我有点不自觉就改了称呼，不过这也是我对您的一种尊重，不然看在别人的眼中，会觉得我傅华很狂妄了。”
　　
　　    金达摇了摇头说：“傅华，我们之间真的不需要，今后也许很多人会称呼我为您，可是他们并不是从内心当中尊重我，他们尊重的只是市长这个官位。我们之间不需要这种虚假的客气，还是觉得我们当初相互那种相处比较自在。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不管怎么样，您现在已经在这个位置上了。日后您也会听到很多对您的尊称，怕到那个时候我在称呼你，就有点别扭了。”
　　
　　    金达看了看傅华，说：“你真要跟我闹这种形式吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这个形式还是要讲的，不过我可是真心尊重您的。”
　　
　　    傅华这也是从他跟徐正相处的那段时间当中悟出来的一个道理，那就是领导们因为身处高位，便会喜怒难测的，其实当时他对徐正是真心想要帮忙的，可是却在不经意之间就得罪了徐正，让徐正很长一段时间都看他不顺眼，这不但对他不利，也对驻京办的工作不利。所以傅华想在跟金达这位新一任的市长谨慎相处，即使他曾经在金达最低潮时期给了金达很多的支持，即使他自认为对金达很了解。人都是会变得，金达在副市长时期是一个心态，当他成了海川市的主政者的时候他会是另外一种心态，在这种状态下，傅华觉得他越发应该放低姿态，不要给金达留下一个居功自傲的印象。
　　
　　    金达笑了，说：“傅华你对我怎么样我心里是很清楚的，好了，既然你非要闹这个形式，我也不管你了。诶，傅华，我骤然接了市长这个位置，心中一点底都没有，你能不能跟我讲一下，我第一步该怎么去做啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个我还真不好说。”
　　
　　    傅华自觉认为他一个驻京办主任，实在不应该去指点一个市长该如何去做的。
　　
　　    见傅华含糊其词，金达有些恼火了，说：“傅华，你什么意思啊，我是真的想要问你的意见，你就这么应付我啊？我当了这个代市长，难不成我们连朋友都做不成了？”
　　
　　    傅华笑着说：“不是啦，我也没当市长的经验，真是不知道该从何说起啦。”
　　
　　    金达说：“你就当是朋友聊天，互相之间探讨一下不行吗？”
　　
　　    傅华说：“行，行。那我就壮着胆子说了，我是觉得您下车伊始，倒也不要急着去干什么，多看少说，多栽花，少栽刺。”
　　
　　    金达看了看傅华，说：“你要我做太平官？傅华啊，你可是了解我的，我可不想做一个平庸的市长。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我只是说现阶段，现阶段您还是一个代市长，可以多看看，多思考一下，站稳脚跟为主，什么都可以等您的代字去掉再说。”
　　
　　    傅华心中觉得金达在执政方面是欠缺经验的，他不同于曲炜，曲炜成为市长之前，已经在海川市副市长位置上历练多年，在海川市累积了丰富的经验和人脉，因此主政海川市时便如鱼得水，正可以把他历年对海川市市政建设的一些看法付诸实施。同时，金达也不同于徐正，徐正在来海川市之前，早就是一个主政一方的的市长了，而且是因为他之前主政的成绩卓著才被拔擢为海川市市长的，因此徐正做起海川市市长来，并没有实质性的困难，他自己知道应该怎么去做。
　　
　　    金达则完全是一个生手，他成为海川市副市长的时间很短，在海川还没有累积起足够的经验和人脉，傅华对金达能否做好这个市长，心中是没底的，这不是写写报告就可以搞好的，金达将要面对的是复杂的多的局面，各种利益的纠葛，各种矛盾的冲突，都将展现到这个并没有多少处理这些事物经验的新市长面前，这将对他是一个莫大的考验。因此傅华希望金达应该先试验一下海川这湾水的深浅，知道深浅之后再来施展自己的抱负。
　　
　　    金达点了点头，说：“这倒是，人代会召开也没多长时间了，我倒是可以利用这一段时间认真思考一下。”
　　
　　    见金达接受了自己的建议，傅华笑了笑，没再说什么。虽然金达已经跟他强调他们是朋友，不需要拘束一些什么形式上的礼节，但是金达毕竟已经是市长，这在很多人眼中已经是高官了，会给人心理上造成一定的压力。傅华也不能免俗，他也有些不敢再像以往那样在金达面前指指点点了。
　　
　　    沉默了一会儿，金达看了看傅华，说：“傅华，我这次回去将要面对的是一个很困难的局面，你能不能回海川帮我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我不是早就跟您表明态度了吗？”
　　
　　    金达说：“我知道，你想要留在北京，可是你要知道，你已经是驻京办主任了，留在北京，不会再有什么进步了。而回到了海川，张林书记一直都很欣赏你，我这边就不用说了，未来你的发展空间将会很大的。你是不是再认真考虑一下？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我的家已经安在了北京，如果回了海川，老婆非跟我离婚不可的。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“你如果担心赵婷那边，我可以帮你做工作嘛，我觉得你老婆这个人挺好说话的，她嫁鸡随鸡，满可以随你到海川来工作的。”
　　
　　    傅华本来是想以赵婷作为一个借口，将金达搪塞过去，没想到金达竟然动了说服赵婷去海川的念头，赶忙笑了笑，说：“还是不要了，说实话这些年我在驻京办已经散漫惯了，已经不再习惯回到市政府里面去受管束了。你让我回去，相信不长时间就会有人反映我这个那个的，我就不回去给你添堵了。”
　　
　　    金达说：“傅华，我看你胸怀之中也是有不少抱负的，跟我回去你会有一个更大的舞台的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“舞台大了，麻烦也就多了，我不习惯于被人放到放大镜下面去检视，就像您这一次竞争市长一样，还没怎么样，举报信就四处乱飞了，我可没这样的度量去应对。您还是不要勉强我了，我在驻京办这里也可以帮市里面做很多事情的。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“真是拿你没办法，很多人可能求都求不得的，你却根本不在乎这些。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我已经过了热望出将入相的年纪了，这些对我来说：“”并不算是什么的。”
　　
　　    金达说：“你才多大啊？就说这样丧气的话？”
　　
　　    傅华说：“您应该知道，我曾经因为母亲的病，在曲炜手下做了八年的秘书，这八年的时间给了我充足的思考空间，让我可以淡泊的去面对一切。现在我在北京的生活，不想做什么改变了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

