    “马略首领，你这是为什么，我们一直在为你战斗，你为何抓我？”被控制住的蒂洛不服地喊道。

        “为什么，就为你想造反。”马略冷冰冰地回答道。

        “这是天大的冤枉啊。”蒂洛继续喊道。

        “冤枉个鬼，快给我推下去关起来。”在马略的命令中，蒂洛被几名大汉拖了出去。

        “抓了他谁去下命令停止进攻，自以为是。”风灵的情绪渐渐平静了下来。

        听到风灵的话，众人顿时愣住，抓了蒂洛，谁去发布停战命令。

        “哈坎，要不你去吧。”马略对着还趴在地上一直未起身的护卫问道。

        “如此重要的任务，小人不敢承接，我只懂冲锋陷阵，这个事情真的做不来，望首领不要为难我了。”吃了教训的哈坎这次学乖了，对命令的理解转变得非常快。

        哈坎聪明的回复让马略感到非常满意：“快起来吧，一直趴在地上干嘛。”

        听到马略原谅了自己，哈坎松了一口气，立即爬了起来。

        “现在停战刻不容缓，我们需要有一个人立即去通知围攻的部队停止行动，也需要有人前往高达部队进行停战通知。”马略继续说道。

        “我认为最好的代表非风灵与残月莫属，由他两马上前往克隆士兵与高达部宣达停战命令。”晶大师对马略建议道。

        “我陪着残月一起去吧。”休斯男爵补充提议。

        “这样吧，风灵公主、男爵、残月与哈坎四人一起执行宣读停战命令的任务，大师留下和我一起。”马略下达了最终命令。

        很明显，这家伙还把晶大师作为人质控制在手中要挟我们。

        “残月，男爵你们赶紧去吧，我留在这里没有问题，尽快停止战争，避免更多死伤。”晶大师对着我两交代道。

        我们四人立即行动，走出了指挥帐篷，朝大路封锁口走去。

        走出蛮族部落自有军队的阵地，我们进入了克隆士兵把守的区域，比起蛮族阵地，这里的战术布局明显更为紧凑与精细，克隆士兵经过长期的集体训练，战术素养比起蛮族原有的野蛮打法，进步了许多。

        风灵在前方带头，士兵们都见过她，一排排不自觉地让开了道路，越靠近交战的大路口，人越多，无数的士兵将这里挤得水泄不通。

        经过了层层人群，我们来到了一个较高的平台上，这里可以清晰俯看整个大路口的战况，我一眼看见，在路口处堆积了上千名战神士兵的尸体，地面上血流成河，这场战事非常惨烈。    

        一名指挥官模样的牛头战士看到了我们四人，立即走上前来。

        “几位长官，这里是前线战场，暗箭很多极为不安全，还请几位立即离开这里。”这名牛头指挥官对着我们说道。

        “我们不是来视察的，是来替马略首领和蒂洛指挥官传递暂停战斗，执行包围行动的命令。”风灵对着这名牛头指挥官说道。

        “暂停攻击？蒂洛指挥官走之前，特意部署了总攻方案，他交代过，不管他几时回来，六十分钟后发起总攻击，目前还剩二十七分钟攻击即将开始，没有蒂洛指挥官的命令，总攻击是不会取消的。”这名牛头指挥官回复道。

        此话一出，我们四人顿时傻眼，原来蒂洛这家伙还留了后手，提前把战斗计划都给安排了。

        “蒂洛指挥官接到帝国的紧急命令正在商议更加重大的行动，特派我们四人来传递命令，因此你们必须立即停止攻击计划，否则将以抗命为由军法从事。”休斯男爵跟着补充道。

        “这位长官，不是我不停止攻击，克隆士兵的攻击命令必须要由最高指挥官下达才可执行，在蒂洛没有当面授权之前，我即使下达命令也不会有士兵执行。”这名牛头指挥官苦丧着脸继续解释。

        “看来麻烦了，必须要由蒂洛指挥官亲自下令才可以解除攻击命令。”我对着风灵说道。

        “那该怎么办才好。”休斯男爵开口问道。

        “还能怎么办，先回去，把蒂洛请过来下达命令呗，时间不多了，咱们赶紧回去吧。”风灵快速说道。

        我们迅速转身，离开了平台，在我们转身离开的那一刻，高达的士兵又发起了一次自杀式冲锋，看到战神士兵纷纷倒下，我心里非常难过，不忍直视，加快脚步离开了这个生命消逝之地。

        刚走了几步，我突然发现出问题了。

        “风灵、男爵，哈坎这家伙不见了，没有跟我们一起走出来。”我焦急地说道。

        “糟糕，我刚才注意力都关注到战神士兵的进攻上，没有留意到哈坎这家伙的动静。”休斯男爵跟着补充道。

        “情况不妙，咱们三人没有武器，现在形势非常危险，必须立即离开这里。”我快速命令道。

        三人立即撒开大步朝马略的帐篷跑去，但是与此同时，在我们的身后传来了一阵骚动。

        “快跑！”我大声提醒道。

        “抓住他们，别让他们三人给跑了。”一阵呼喊声从身后传来。

        立即有几个魁梧的身影拦住了我们三人的去路，紧跟着一把巨锤迎面而来。

        在变形防护系统的保护下，我往右一跳，巨锤在我身边的地面上砸出了一个深坑。

        眼前是一群身强力壮的牛头战士，我们三人的身形和武艺完全不是他们的对手，失去了武器的助力，在敌人的攻击下，显得非常狼狈。

        几名牛头战士将我们团团围住，彻底封死了我们三人的逃跑路线。

        “抓住他们三个，我要活得。”哈坎的声音从身后传来。

        “哈坎你这家伙，居然敢叛变马略，你死定了。”风灵愤怒地骂道。

        “哼哼，你一个大公主，不能体会我的痛苦，今天事已至此已经无法回头，你只要乖乖投降，我不会为难你们几个，你们助我消灭马略，禀告帝国给我正式身份，我愿意放过高达，率领蛮族人臣服于克南特王国，停止战争。”哈坎给出了一个让人极其心动的条件。

        “成交！”风灵这个家伙，居然一点考虑都没有地同意了哈坎的意见。

        我与休斯男爵倒吸了一口凉气，这个小家伙也太过于千变万化了吧。

        风灵如此干脆的回答倒是震惊到了克隆士兵，几名牛头大汉非常尴尬，进攻也不是，不进攻也不是。

        这时候，人群散开，哈坎与那名牛头指挥官走了进来。

        “欢迎加入正义的一方，我已经说服基普指挥官，延迟一小时进攻时间，我们需要充分利用这一个小时的时间拿下马略的指挥部，救出蒂洛总指挥。”哈坎对着风灵说道。

        “看不出你这么粗鲁的一个士兵，短时间就把如此复杂的情况给克隆人说清楚了？”风灵对着哈坎不屑地说道。

        “不好意思，这个方案我在心中已经演练了许多遍，刚才只是正常复述给基普指挥官而已，你们几个现在配不配合，如果配合就干脆一些，不配合立即拿下。”哈坎开始威胁道。

        “本公主不是已经说了配合了吗，你又有什么歪主意。”风灵虽然同意配合，但是嘴上丝毫不落下风。

        “你和这个蓝星人回去，告知马略我们已经通知双方停战，高达请他到前线一叙，到时候我一举将他拿下。”哈坎说出了他的计划。

        “你当马略是傻子吗，他怎么可能会轻易来到克隆人的阵地，假设见面，也会让你们把高达送到他面前。”风灵指出了哈坎计划的巨大漏洞。

        “看来这小姑娘此时的思维还是挺清晰的。”我心里暗暗赞叹。

        “这是你的问题，我管不了，你负责把马略带到这里来，否则男爵性命不保。”哈卡拿休斯男爵的生命来威胁风灵。

        “哈哈哈，好可笑，这什么男爵关我何事，你现在就可以把他直接杀了。”风灵轻描淡写地说道。

        “万万不可，我回去见马略，看看如何实施这个计划。”我立即阻止哈坎道。

        “只有一个小时的时间，时间一到总攻就开始，到那时男爵的安全我无法负责，你们自己务必控制好。”哈坎对着我交代道。

        话语完毕，两名强壮的克隆人士兵，押着男爵向后走去。

        我对着男爵点头示意，无论如何我是不会丢下自己的战友。

        风灵与我一起返回马略的帐篷，一路上两人都在默默思考。

        这里的场景反复反转，背叛与反背叛，包围与反包围，是我见过的最复杂的战争场景，但是现在有两名战友深陷两方不同的阵营，无论如何，我都需要将他们安全地救出来。

        想到这里，我突然响起，六百人的援军正埋伏在山头之上，我需要想办法将这里的信息送出去给他们，想到这里，我心里渐渐有了一个主意。

        我与风灵快速地回到了马略的指挥帐篷之中。

        “这么快就回来了，好像前方的战斗还未停止，咦，男爵与哈坎呢？”马略惊讶地问道。

        “哈坎已经叛变大首领，联合克隆人，马上就要打过来了。”我抢在风灵说话前，开口大声说道。

        “什么！”马略听了哈坎叛变的消息，大惊地从椅子上站了起来。

        “哈坎的叛变应该不是临时起意，从他的话中我感觉应该已经谋划很久了。”我继续给马略施加压力。

        一旁的风灵不解地看着我，不知道我打算干什么，一直对我眨巴着眼睛，我当作没有看见。

        “怪我自己。啊，被这小子的假象迷糊了眼睛，我早就应该干掉他才对。”马略开始疯狂自责起来。

        “大首领，现在男爵被控制在哈坎手上，我们必须要立即有所反应，否则我的朋友性命堪忧。”我对着马略建议道。

        “残月英雄，你有什么好办法，赶紧说来，现在我们被克隆人层层包围，冲都冲不出去，哈坎那家伙对我们这里的情况一清二楚，他肯定不会错过这个大好机会。”马略越想越懊恼，身体跌坐在椅子上。

        “我有一个办法，可以帮助首领冲出去，但是需要您部队的配合。”我开口对着马略说道。

        “什么办法，快说！”听到我的话，马略眼里恢复了一丝光芒。

        “禀报首领，外面的克隆士兵正在转换阵地，似乎防御方向是对着我们。”一名首领护卫冲进帐篷焦急地汇报道。

        “看来哈坎已经开始提前动手了，残月英雄，你有什么计策，快快说来。”马略开始催促我道。

        “提供一套通信系统给我，当前我的队伍埋伏在外面山头之上，一会风灵与我去见哈坎，说你已经投降，但是我料定他一定不敢来见你，还是要求你去见他，此时我会说服他让克隆人的部队空出一条道路，允许你带着贴身侍卫前去有尊严地投降，这个时候，时间紧急的他也一定会稍微调整阵型，同步我命令部队在侧翼发起突袭，争取打开一个缺口，这时你带领部队里外夹击，趁乱突围出去。”我对着马略说出了我的计划。

        “残月，你为何不直接按照哈坎的计划行事呢？就说我们已经将马略骗了出来。”风灵不解地问我道。

        “傻姑娘，哈坎和你都很了解马略大首领的性格，将大首领欺骗出来这个谎别说你，哈坎自己都不会相信，他只是提了这个借口而已，最终只要把马略带到他那儿就行，如果首领真是这么容易就被骗出来，他反而会有疑心，临时突然发难。”我对着风灵解释道。 

        “其实哈坎也犯了一个天大的错误，他并不用搞这么复杂，直接发起进攻就可以。”风灵听了我的话分析道。

        “不，哈坎这个人并没有太大的价值，克隆士兵在乎的是蒂洛统帅的生命，因此才没有急于发起进攻。”我继续解释分析了缘由。

        “好的，就按照这个计划行事，还得麻烦公主与英雄再辛苦一趟，来人，立即拿一套通信系统过来。”马略果断地命令道。

        一名士兵立即送上了一套通信系统，晶大师帮忙调整了通信频段。

        “我还有一个要求。”我突然对着马略又开口说道。

        “大英雄，形势已经非常危急，你有什么要求直接提就是，只要我能满足的，我都会全力支持。”马略立即对我承诺道。

        “好的，突围之后，通知你的队伍立即停止战斗，同时我需要你借我一些兵力，我要突袭神圣帝国的一个基地。”我对着马略说出了我的要求。

        “神圣帝国想借刀杀人剿灭我，只要是对付狗皇帝的行动，我都可以全力支持。”马略狠狠地回答我道。

        听到马略的承诺后，我开始拿起通信设备。

        “安小射，张保尔，你们听得到吗？”我对着通信系统开始呼叫。

        “听到了，非常清晰，残月，你那里怎样了？”张保尔兴奋的声音从通信系统内传来。 

        “我这里还好，长话短说，一会需要部队配合进行一场突袭战斗，让全体人员做好准备，看到我的信号后，对着发射信号的地方发起最猛烈的攻击，直至我撤出战斗后，全员立即停止攻击并后撤。”我对着张保尔果断地命令道。

