    与常人相比，亚当早已经是疲惫不堪。

    就在刚刚说话的这两三分钟内，江枫没有细数，但粗略估算了一下，亚当大概已经是打了七次，还是八次哈欠了。

    并且，按理说，你身为此地的主人，在接待客人的时候，哪怕是打哈欠，那也得是闭着点，然后迅速点。

    可是亚当的打哈欠可不是那种一两秒的，而是将嘴巴张到最大，前后长达七八秒的，丝毫没有顾及形象。

    要说亚当故意的，或者是不清楚整个礼仪，江枫是不相信的。

    唯一可以解释的原因是，他太累了！

    仔细打量就能隐约间观察到，亚当的脸色是憔悴的，眼窝是深陷的、眼圈是发黑的、走路是摇摇欲坠的……怎么看怎么觉得是他吸食了某些不该碰的东西呢！

    但现在来看，恐怕是连续七八天没怎么睡觉导致的！

    人是需要睡眠的。

    如果认真计算一下的话，我们一生要花三分之一的时间在睡觉上。

    诚然，大部分人有过一两天不睡觉的经历，凭借好的身体素质，并不会出现异常情况，事后补上一觉就能缓解。

    但如果一直不睡觉会怎么样呢？

    据科学研究表明，在最初的几天里，会出现注意力难以集中，语言能力也下降，难以重复简单的绕口令的现象。

    再过几天，会变得易怒、难以合作，出现了记忆短暂丧失，甚至还会出现轻度幻觉以及妄想的表现。

    而若是再过几天，那情况会更严重，直至精神崩溃、毫无感知后死亡。

    现在亚当七八天没有睡好觉，只是面容上有颓废的改变，还没有造成更加恶劣的影响。

    可如果再继续下去的话，那他的麻烦就大了。

    “所以，你最近都没有睡好吧？”

    江枫直接问道。

    “你怎么知道？”亚当脱口而出，接着又妩媚的递了个眼神给江枫，害羞道：“是不是因为我刚刚连续打了好几个哈欠啊？”

    “也有吧！”江枫点了点头，继续道：“不过更重要的是因为你刚刚摸我手，我感觉到你身上的阴气很重。”

    “江，咳咳……”

    听到‘阴气’两个字，斯丽嘉忍不住装咳嗽提醒道。

    江枫也是反应过来，补充道：“我意思是，你这是典型的招惹了脏东西的症状！用你们的话来说，就是你需要驱魔。”

    “我身上真的招惹别的东西啦？”

    听到江枫说的话，亚当吓得一下子跳了起来。

    江枫看着亚当如此惊恐的模样，也是一脸茫然。

    这特么的怎么像是才知道一样啊！

    不是你特么的邀请我来除灵的么？

    亚当现在哪里注意的到江枫疑惑的眼神啊！

    他今天早上看到斯丽嘉视频里面的江枫如此帅气逼人，满脑子就想着早一点见到江枫，只是以自己这几天身边发生的事情戏剧化加工了一下，创造个见面的几机会罢了！

    可特么的谁知道……他真的是被恶灵给缠上了啊！

    “江，你有办法救我的吧，对不对？”

    亚当一脸惊恐，眼神里充满着渴望。

    “可以是可以，但……”

    江枫的话还没有说完，亚当立马开口打断道：“十万！”

    亚当接着再次强调道：“十万美元！我愿意出十万美元！江，你一定要救救我！”

    “那你把手伸过来！”江枫从系统空间里召唤出了匕首，接着递了过去：“来，握住它。”

    看着匕首上流动的血液，亚当不太明白为何江枫要递给自己这么一个恶心的杀人工具，但鉴于在视频上看到过这个匕首的强大威力，亚当还是伸出手听从的握了上去。

    顿时，亚当就感觉到身体一暖，发出‘滋滋滋’的电流声，就像是整个人泡在了温泉里，暖洋洋的。

    啊！

    舒服！

    亚当不由自主的伸了个懒腰，只觉得浓烈的困意袭来，被侵扰这么多天以来，还是第一次发生这个情况呢！

    “我好困，好想睡……”

    亚当的话还没有说完，就自顾自的躺在一旁的沙发上，打起呼来。

    斯丽嘉瞪大了眼睛，眼中满是不可思议：“江，你刚刚递匕首的动作是在催眠吗？”

    “怎么可能！”江枫笑着解释道：“我只是帮他除掉残存在他体内的恶灵气息，不受侵扰了之后，这么多天没能好好休息的他自然也就困倦了，睡一觉就好了！”

    “那现在怎么办？”斯丽嘉询问道：“是找出恶灵吗？”

    江枫点了点头，‘嗯’了一声接着道：“不过我刚才进来时瞧了瞧，这片场里没有恶灵，所以他肯定是在别的地方沾染到的。”

    “那会是在哪儿？”

    斯丽嘉开口问道。

    “他不是说他睡觉的时候听到异常的声音么，或许就跟你一样，也是家里面进了恶灵。”

    江枫判断道。

    “家？”斯丽嘉疑惑道：“他家在德州呢，最近这段时间都在好莱坞拍戏，没回家啊！”

    “那他住哪儿？”江枫继续问：“是不是酒店？”

    “嗯！”斯丽嘉回答道：“公司为了让他休息好，就给他在希尔顿酒店里包了个房间……”

    说到这里的时候，斯丽嘉像是想起来了什么，惊讶道：“我想起来了，之前亚当他是住在其它五星级酒店的，因为离现在这个片场远，所以才搬来到更近的希尔顿酒店住的！”

    斯丽嘉跟亚当是同一家公司，也参演了他导演的上一部戏，对于这些东西还是了解的。

    “那恶灵藏身的地点十有八九是在他住的希尔顿酒店的房间了！”

    江枫开口道。

    “这希尔顿酒店可是档次很高的啊！”

    斯丽嘉有些不太敢相信。

    因为希尔顿酒店并不只是一家，而是遍布全世界的，在酒店业是巨头的那种。

    如果发生这样的丑闻，第二天的股价除了大跌以外，全世界的富豪都得联合起来进行制裁。

    因为住在这里的大多数都是不差钱的富豪，图的就是个安全！

    现在居然有恶灵出现，那万一沾染上了，小命不保啊！

    “档次高跟出现恶灵没有太大关系吧！”江枫开口道：“总之，等他醒来，去他房间看一眼不就知道了么？”

