    马达县还真是个小地方，连吃个饭都能碰到熟人。

    这个熟人不是别人，正是李新年的“仇人”、马达县公安局上任不久的局长周兴海。

    起初李新年还以为是碰巧遇到周新海也来这家餐厅吃饭呢。

    可随即就注意到前面不远处也停着一辆警车，其中一名警察已经下车，一只手扶着车门，眼睛却盯着他，仿佛生怕他逃跑似的。

    妈的，难道是冲着自己来的？周兴海还不至于公报私仇吧？不过，眼下的马达县可是他的地盘。

    没等李新年反应过来，周兴海已经走了过来，似笑非笑地说道：“听说你那边发现了金矿，怎么还有空来马达县转悠啊。”

    李新年打了一个人哈哈道：“你消息挺灵通嘛，我来这里办点事。”

    “事情办完了吗？”周兴海问道。

    李新年警觉道：“有什么指教？”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，说道：“我对你这次来马达县办的事情很感兴趣，你是先吃饭还是跟我去局里谈谈？”

    李新年这才断定周兴海是冲着自己来的，不禁感到疑惑，听周兴海的话好像知道自己来马达县干什么似的，可除了这点事，他还能跟自己谈什么呢？

    “我不明白你的意思，有什么话在这里说好了，没必要去公安局吧？”李新年装出一副波澜不惊的样子说道。

    周兴海一脸严肃地说道：“怎么？不给面子？我亲自来请你难道还请不动？”

    李新年说道：“心意领了，但我确实不记得我们之间有什么交情，再说，我还急着赶回吴中县呢。”

    周兴海哼了一声道：“我请你去公安局可不是为了跟你叙旧，而是执行公务，如果你不给面子的话，那我只能公事公办了。”

    李新年实在摸不透周兴海让自己去公安局有什么意图，猜想多半跟今天跟踪杨澜的事情有关，当然，也有可能是公报私仇，想找个理由折腾自己一下。

    “这么说你带着传票了？”李新年问道。

    周兴海哼了一声道：“难道你没听说过口头传唤吗？”顿了一下，又说道：“我劝你还是跟我走一趟，如果不是重要的事情，我也没工夫跟你在这里浪费时间。”

    李新年估摸着今天不跟周兴海走一趟是不行了，迟疑了一会儿，说道：“可我还没顾得上吃饭呢。”

    周兴海点点头，说道：“那你先吃饭吧，我安排两个人在这里等你。”说完，冲前面那辆警察跟前站着的警察招招手。

    那个警察马上就跑过来了，周兴海吩咐道：“李总还没吃午饭，你在这里等一会儿，等他吃过午饭之后送他来局里。”

    警察答应了一声，然后就守在了餐厅的门口。

    周兴海冲李新年挥挥手，说道：“咱们等一会儿见。”说完，钻进自己的车里面离开了。

    李新年只好走进了餐厅，在一个小包间里张富强三个人已经点好了菜，他们并不知道外面发生了什么。

    李新年拉过一把椅子坐下，点上一支烟深深吸了一口，说道：“真邪门，怎么马达县公安局局长周兴海好像知道我们的来意。”

    张富强楞了一下，疑惑道：“怎么回事？”

    李新年说道：“他亲自带人来了，说是让我去一趟县公安局。”

    张富强迟疑道：“人呢？”

    李新年说道：“他自己走了，可门口有个警察守在那里呢，看来不去一趟是不行了。”

    张富强呆呆楞了一会儿，说道：“会不会是魏东辉把你给卖了。”

    李新年摇摇头，说道：“这不可能，我已经答应把他放了，这么做对他有什么好处？他是杀手，身上还背着不少案子，我最多不过是没及时向公安机关报告。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“那只有一种可能性，也许是杨澜跟周兴海是一伙的，我看你不能去，谁知道姓周会不会跟焦友军是一路货色。”

    罗永胜插嘴道：“老大，外面有几个警察？”

    李新年说道：“门口一个，车里面好像还有一个。”

    罗永胜说道：“那我和振宇负责摆平那两个警察，你和张部长先走。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“这怎么能行？不是没事找事吗？”

    说完，拿起筷子说道：“我先扒拉几口饭，等一会儿我去一趟，你们吃完饭之后就在县公安局门口等我。

    万一我真有什么麻烦的话，你就给吴中县公安局的范先河打电话，就说我有重大案情要报告，现在被周兴海扣留了。”

    张富强迟疑道：“你觉得范先河会出面保你？”

    李新年犹豫道：“他起码会过问这件事，姓周的起码不敢乱来。”

    罗永胜说道：“老大，咱们还是硬闯出去算了，反正我们又没犯法，他们还能把你怎么样？”

    李新年眼睛一瞪，训斥道：“胡说，既然没有犯法，有必要硬闯吗？”

    说完，拿出手机拨打了魏东辉的号码，不一会儿听魏东辉问道：“怎么样？见到杨澜了吗。”

    李新年没回答魏东辉的问题，而是反问道：“你那边一切正常吗？”

    魏东辉疑惑道：“正常啊，怎么了？”

    李新年迟疑道：“没什么，我只是问问。”说完就挂断了电话，像是自言自语道：“见鬼了。”

    张富强问道：“怎么啦？”

    李新年没出声，沉思了一会儿，最后站起身来说道：“我看问题肯定出在杨澜身上，也不知道这婆娘在搞什么鬼。”

    张富强迟疑道：“如果杨澜出卖魏东辉的话，那他应该已经被吴中县的警察抓了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“有件事我大意了。”

    “什么事？”张富强问道。

    李新年沉默了一会儿说道：“我把那支枪还给魏东辉了，万一他已经落到警察手里的话，我就有点不能自圆其说了。”

    张富强迟疑道：“这就要看魏东辉是不是承认杀你这件事了。”

    李新年扔掉烟头说道：“你们慢慢吃，我去见周兴海，我不信他敢对我怎么样。”

    罗永胜说道：“还是小心一点，我陪你一起去，有什么事也好有个人报信。”

    张富强点点头，李新年犹豫了一会儿，一挥手说道：“走，倒要看看姓周的葫芦里究竟卖的什么药。”

