
十公里外的枪声传不到赵家俞，可六门步兵炮加十几门迫击炮的爆炸声，在这平原丘陵地带，轻松的就传到了大和魂特战队，每个特战队员的耳中。

“纳尼，那边出了什么事？”

听声辨别距离只是一共普通的军事技能，山本一木很清楚这附近的日军部署，十公里外没有任何的己方部队，这密集的炮火声又是从何而来？

这让山本一木大为疑惑！

就在这时，隐蔽在队伍后方的电台兵，快步赶到山本一木的身前，汇报道：“长官，刚才观摩团传来急电，他们遭遇到不明敌人的攻击，让我们立刻返回支援。”

“八嘎呀路，一群自大狂妄的蠢货。”观摩团没有听从自己的安排，这让山本一木格外的愤怒。

“长官，现在我们怎么办？”跟着一起行动的四名小组长中，长得三角眼的一小组组长问道。

“这是一次难得的机会，成功就在眼前，我们不能放弃，观摩团有路野第一大队保护，应该能撑住几个小时，我们完成任务再过去也来得及。”

自己听到了爆炸声，赵家俞村内的人肯定也能听到，山本一木快速思考一番，当即下令道：“小鹿上士，你去指派一名通讯兵，前去峭壁下通知其他小组提前行动，务必在30分钟之内彻底结束战斗。”

“嗨，我这就去！”

电台兵点了下头，刚准备返回后方，意外突然出现了。

“哒哒哒……”

一阵冲锋枪的枪声响起，距离不是很远，一听就知道是来自大和魂特战队过来的方向。

紧接着！

“砰~”

起身的小鹿上士脑袋上，骤然炸出一团血花，脸上的表情都来不及变化，就如同砍断的木头一般，直愣愣的砸在了地上。

“有狙击手，快隐蔽，快隐蔽！”电台兵被人在黑夜中远距离狙杀，顿时让这几组特战队员，吓得浑身一凉。

这可是昏暗的晚上，什么人能有如此恐怖的枪法，难道他能无视光线昏暗吗？

目睹这一幕的小鬼子，全都想不通！

“小鹿上士，小鹿上士。”

电台兵和指挥官的关系很亲密，属于互相搭配的搭档，看到这个跟了自己的一两年的特战队员，就这么倒在了自己眼前，山本一木内心里怒火冲天。

但是他作为一名特战队首领，他知道愤怒解决不了任何问题，现在该做什么，他比谁都清楚。

“八嘎，刚才的枪声来自第十战斗小组的位置，我们很可能中埋伏了，必须尽快撤退。”

山本一木抽出腰间的M1911手枪，对旁边的一名士兵说道：“你现在赶去峭壁下方，通知他们往四点钟方向撤退，沿着撤退路线赶过来和我们一起汇合。”

等这名士兵勾着腰离开后，他又点了一名士兵下令道：“你把无线电台带上，马上向第四和第九旅团发电，让他们立刻赶往平安县方向，准备营救我们。”

“长官，帝国观摩团肯定也很危险，我们不去救他们吗？”一名小组长问道。

“不，他们有路野联队的救援，应该不会有什么事情，而我么你的处境要危险很多。”

山本一木简单的解释了一下，当即挥了挥手，大喊道：“四点钟方向全体撤退，第一战斗小队开路，快走，全速突围！”

小鹿上士被狙杀之后，赵家俞竟然没有任何动静，显然是早就完成了部署，这让山本一木越来越感到恐慌。

他恐慌的源头不是来自于被包围，如果只是普通的八路，哪怕一个整编团他也自信能突围出去。

可他现在面对的是一个超级大局！

而能布置出这样一个环环相扣的缜密陷阱，让他们自己傻傻踩进来的指挥者，才是让山本一木害怕的主要因素。

然而，让山本一木看不懂的事情，现在才只是开始！

山本一木率领着四个小组加一个通讯指挥小组，从赵家俞村口撤退的整个过程，出奇的平静。

平静到可怕！

没有任何人上来阻止，也没有任何人出现，那个神秘狙击手也没有再开枪。

而这期间出现动静的地方只有一个，那就是赵家俞外侧的峭壁处，五个战斗小组所在的位置。

清一色自动火气的枪声，密集剧烈的爆炸声，阵阵的中弹惨叫声……

战斗开始的快，结束的也非常快，整个过程不到10分钟！

刚刚跑出不到1公里的山本一木，听到这密集的枪炮声停止了，脑海里轰然一震，一种前所未有的恐惧，抑制不住的从内心深处，直冲向头顶天门。

枪声停了，那就意味着自己的五支战斗小组，已经全部阵亡！

山本一木很清楚自己训练出来的特战队员，战斗力究竟有多么的强大，他们曾经都是自己引以为傲的特战勇士。

可整整五个战斗小组，大和魂特战队一半的战斗人员，只坚持了短短10分钟。

当初被他打了个0比200的独立团，现在会有这么强的战斗力？

打死山本一木他都不会信！

他很清楚，他遇上了强敌，一支比他的特战队还要强大，还要专业的部队。

“快，快，把战斗之外的东西全部丢掉，全速突围。”

听到山本一木的命令，剩下的大和魂特战队员，纷纷把身上的背囊解下来丢在了路上。

看到减轻负重后，速度明显提上来的队员，山本一木压抑到极致的精神，总算稍微有了一点缓解。

撤退，不惜一切代价全速撤退！

这是山本一木现在，唯一能做的事情了。

而这时，一公里外的赵家俞村口，却是另外一副截然不同的景象。

骑着马的刑风、李云龙和赵刚，不紧不慢的从村里走了出来，而在他们的身后，正是做了两天“演员”的独立团一营全体战士。

“老刑，我说你特娘的葫芦里，究竟卖的什么狗皮膏药，山本这小子都跑没影了，你怎么不让老子追上去毙了他。”早就按耐不住的李云龙，现在心里郁闷的不行。

可耐不住在这项计划执行之前，他就已经放了话，把指挥权交给了刑风。

现在哪怕是急的屁股冒烟，也没有一点办法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9621323"  chaptername="第424章  【被恐惧缠绕的山本一木】（没有情人的情人节，怎么过！）">加入书签</a>
</div>
