
　　当陈也得知了月珈竟然打上了大长老府邸的消息之后，心情还真是不错，然后当天给月珈这个虎娘们做了一大锅干锅海鲜。

　　大长老因为这件事情息鼓偃旗，装备店那边，随着陈也第三批铭文装备的上架，销售开始趋于稳定，陈也也是打算准备离开了返回蓝星领一趟了。

　　算算时间出来出来已经是差不多一个月了,回去既是报信将航线确切方向告诉他们，也是为了下一步的计划。

　　星落平原这边不论如何那是必须要渗透进来，立城势在必行，而且还得是属于星落联盟的城市。

　　其一是因为陈也需要大量的血精石，并且目前最可靠的手段还是通过商业交易的方式获得。

　　而想要平稳的交易，那么加入星落联盟制定的秩序势在必行，要不然以蓝星领现在的实力，交易商品越多,就越危险。

　　就算三个传说级强者部族不动手,那么那些史诗级，君主级的呢？

　　另一个原因，就是建城令背后的两个秘境，秘境能够让人快速变强，突破瓶颈，这对于任何人，任何部落都至关重要。

　　陈也虽然已经有了探索模拟器，可以缓缓变强，但是能够加快速度，他不可能拒绝。

　　而且，自己身边的人呢？

　　他们也需要变强，才能够成为陈也身边的助力，蓝星领的实力才会逐渐提升，秘境陈也势在必行。

　　“大祭司巅峰，该回去了。”

　　再次从探索中出来，陈也的实力终于更上了一层楼,来到大祭司巅峰。

　　一个多月时间里，每天他都要探索几次,有时候是降临成寒岩部落的成年成员，有的时候会从小成长。

　　日常还是以和蛮兽战斗，并且修炼为主，每一次重来对于修炼方面，战斗经验他都更加的精深。

　　额现在虽然只是大祭司巅峰，但是模拟探索当中，他的巅峰战绩是与一个统领级的副首领打了一两个小时不分胜负。

　　也就是说，他现在的实力，堪比统领级，虽不至于战胜，但是拖平不是问题。

　　除此之外，资源的收获才是最多，一千五百立方米的随身空间里面，除了冰咒龙和猪刚烈两个吃货，余下的都是从探索中获得的蛮兽尸体、矿石、灵草。

　　就算不是为了星落平原这边的事情，陈也也得想办法回去一趟，将里面的物资处理干净。

　　陈也起身来到月珈和月斯纳这边告别,虽然月珈这边倒是想要派人护送陈也，但是现在他们自己的人手的都不够用。

　　城防军一部分人已经是分出去保护各个月之城下属的部落,月古斯大队长这么多天陈也也只是见了一面。

　　余下的人也都是月雷这样的战士级的队长，陈也带上了指不定谁保护谁呢。

　　因此只好作罢，嘱咐陈也多加小心。

　　陈也除了城主府就向着月之城外边走去，刚刚路过街道，忽然一道黑影闪过。

　　陈也身形一闪，阴影浮现在手间，一闪而过的黑影并没有袭击他，而是在原地留下了一张纸片。

　　阴影蔓延拾起纸片，只见上面写到：“小心”

　　陈也露出了玩味的笑容，这个纸片有些意思，小心无非是有危险。

　　他来到月之城得罪的也就是大长老一脉，或者还未路面的二长老一脉。

　　这个危机来源，大概率可以推测出来。

　　但是到底是谁提醒，那就半点头绪都没有了，反正不是城主府。

　　陈也将纸片销毁，然后大步向着城外走去。

　　谁要动手脚，直接莽一下不就知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一边走着，一边将精神力悄然放出，观察街道上来往人群的情况。

　　刚刚走了没多久，果然发现了异样，他好像被人盯上了。

　　陈也不动声色，向着城外走去，除了城之后，路上行人自然就少许多。

　　他的身后，那个人影也是越发明显。

　　他越走越偏僻，速度越来越快，那人也是发现陈也已经是察觉他的行踪，这下子没有任何掩饰。

　　来到无人之处，陈也猛地转身，身上黑影浮现，然后化作绳索一般的蟒蛇向着那人冲了过去。

　　不好！

　　那人心中一急，连忙图腾附体，手上炎切朴刀向着地上阴影砍去，一下子将阴影斩断。

　　他松了口气，但是下一刻阴影再度暴涨，一下子纠缠在他的身上。

　　“嘶嘶”

　　虽然只是阴影蟒蛇，但竟然也是能发出嘶嘶的声音，极为渗人。

　　“跟了我一路，报信了吗？没报我可以等等你。”

　　陈也语气平淡，但却是透着淡淡杀意，这个人死定了，一会出现的人，能杀的他绝对不放过。

　　察觉了危险还要刚过去，不就是要将危险斩断么？

　　危险这种东西，不查清楚，躲是躲不过去。

　　“哼，你的死期到了。”

　　这人倒是嘴硬，明明只有战士级但是却是目中毫无畏惧。

　　死忠或者干脆就是死士。

　　“咔嚓”

　　那人刚说了一句，陈也直接操控阴影蛇将他脖子咬断，问不出东西来留着也没意思了。

　　“的嗯？”

　　陈也看向了小路尽头，笑了：“看来人都来了，不用等了。”

　　小路尽头，人影出现，快步由远及近。

　　一共有五人，都是身穿铠甲，手持长刀、长剑的模样，身形十分高大。

　　中间一人，陈也认识，赫然就是那天街上被他困住然后让月雷暴打了一顿的月隆。

　　余下四人，都不是石月族人，其中一个身形魁梧的好像一头牛，背后生有四臂，好似铁柱，手里拿着两把重重的弯刀，显然是四手族的。

　　他身边一人头生独角，皮肤漆黑，身形虽然高，但是却十分瘦弱，好似只有骨头一般，拿着一把细长的刀刃，不知道是什么种族。

　　月隆右侧两人，鼠头鼠脑，身后拖着一道长长的尾巴，鼠人无疑，贪婪的目光叫人讨厌至极。

　　“陈也，我看你往哪里逃！”

　　月隆看见自己五人堵住了陈也之后，一挥手就让几人将陈也的去路封住。

　　在他看来这次陈也就算是大祭司，那也插翅难逃了。

　　陈也不恼，十分平静，似乎被围住并不是他。

　　“我很好奇，你从哪里弄来的这么多战将级的手下？”

　　陈也话音刚落，一个尖利声音就响了起来，独角的那人冷笑道：“我们可不是他的手下。”

　　“那你们是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零七章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 