    与此同时。

    某处不知名的空间，一座金碧辉煌的宏伟宫殿矗立云间。

    恢弘古朴的金砖玉瓦上，绽放着刺目神光。

    其中有浓郁如潮的灵气喷涌而出，大道之音靡靡响彻，绵延万里。

    此时在那殿中，突然传来一道充斥杀意的怒吼声。

    “是谁！！是谁如此辱我！！！”

    “轰！”

    如海杀气滚滚涌荡，横压苍穹。

    神殿四周，无数长相绝美的生灵瞬间匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    他们实在想不到，在这个世上，有谁胆敢惹怒眼前这位。

    “别让我找到你，否则，我一定叫你轮回不入，永世为奴！！”

    …

    这边，念青筠离开凌族圣境，转头看了一眼那连通天地的磅礴气海，黛眉间早已恢复了往日绝冷。

    “哼，凌霄，你最好不要走出凌族，否则…”

    只是，此时这位道宫神女稍稍感觉有些疑惑。

    为何昨日连番大战，她今日非但没有一丝疲惫，就连境界，竟隐隐有些松动的迹象。

    师尊不是说，世间情爱皆是毒药，触之即死。

    为何昨夜那种感觉…竟有些美妙？

    还有…

    凌霄灵魂深处，那种冰冷邪异、令人心生绝望的气息是什么？？

    看不清，猜不透，反而更有些…小吸引呢。

    可是！

    凌霄必须死，而且必须她亲手杀。

    　　J＃看}（正#版章节上酷+p匠网0

    否则她的道，修不到仙。

    “轰！”

    就在此时，在那落日山脉深处，突然有灵光冲霄而起。

    一股令人心悸的炙热气息四散而开，几乎笼罩了整座神山之巅。

    “这是…有神物出世！！”

    念青筠俏脸一愣，根本未有丝毫犹豫，直接朝着那神光所在之处飞掠而去。

    …

    落日神山周围，无数宗门古地中同样有身影怒掠而出，显然都是冲着那出世的神物去了。

    虽然，落日神山乃是凌族圣境所在，就算有神物出世也多半是要落在那一族的手中。

    各宗强者自然不敢轻易出手抢夺，但派遣弟子前去历练，想来凌族定不会多说什么。

    “付师姐…我们这次下山，真的是要去凌霄少主的族地么？”

    青山绿水间，几名身穿黑衣的万道魔宗天骄跟在付云瑶身后，脸上皆带着一抹期待之色。

    “不错，落日神山有灵光冲霄，定是重宝现世，如今东疆不少势力都已朝落日城奔去，到时候你们可要小心一些，千万不要招惹事端。”

    付云瑶一身青衣，如画仙颜上带着一丝淡笑。

    据说少主昨日，以雷霆道则败了一位圣州天骄。

    雷霆道则啊，这样看来，少主就有两种道则傍身。

    这般天赋，迟早是要踏上天地巅峰的。

    而到时候…

    此时付云瑶已经暗暗下定了决心，不论如何，自己一定要抱紧公子的大腿。

    落日古城。

    林锡站在城中一间客栈里，抬头看着天边的灵光，眼中一片冰冷。

    该死的！

    还有一日，自己就能偷偷摘了那枚道果，夺走灵火，离开这处是非之地了。

    可偏偏，不死心炎居然自行出世，引来了天地异象！

    这样一来，林锡的计划就被彻底打乱了。

    “锡儿，稍安勿躁，这灵火此时出世也未必是坏事。”

    灵老的声音从戒指里传来。

    “未必是坏事？”

    林锡眼中闪过一抹阴沉，这般异象，就算是傻子也能猜到，这落日神山里有重宝现世。

    恐怕用不了多久，周围宗门里的天骄妖孽就会齐聚这落日古城了。

    “不错，灵火现世必然会吸引无数眼球，这样那道则灵果反而显得不起眼了，到时候我们夺了灵果，那头神侯火狼就算报复，恐怕也不知道该报复谁了。”

    灵老淡然一笑。

    想要悄无声息地在一头神侯妖狼面前夺走道则灵果显然有些不现实。

    毕竟他所在的领地，寻常根本不会有人踏足。

    但现在，各大宗门天骄云集于此，势必会进山寻宝。

    趁乱打劫，浑水才能摸到鱼啊。

    至于那不死心炎，不是灵老自负，整个圣州怕是也只有他和林锡懂的如何收服。

    “这倒也是…”

    林锡点了点头，瞬间就明白了灵老的意思。

    “只能再耐心等一日了…”

    …

    霄云峰上，凌霄看着手中一页金纸，嘴角扬着一抹笑意。

    灵光冲霄，重宝现世？

    这林锡不愧是天命之子啊，走到哪，都有造化可得。

    而且，看这股气息，多半是天地灵火现世了啊。

    淦！

    还真是一刻都不让人休息呢。

    昨夜一场大战，凌霄耗费亿万神元，本想在族中休息一阵再出去找那些天命之子玩耍。

    没想到，这才一日时间，造化就送上门来了。

    “公子，念青筠前往落日城了。”

    传音符中，九幽的声音忽然传来。

    凌霄伸了个懒腰，随手一招，花花瞬间沿着他的裤腿掠了进去。

    卧槽！

    老子裆里，也有条龙了？

    脚步迈开，头发一甩。

    凌霄洒脱一笑，朝着远山行去。

    封灵的事情，他暂时还未想到好的解决方法。

    所以，还是先别去招惹那个小祖宗吧。

    况且，她若真的想对自己不利，恐怕也不会等到现在了。

    至于阴老，凌霄也并未再带在身边。

    他虽是凌霄的贴身奴仆，向来被后者信任，但…

    如今凌霄身上的秘密实在太多，少一个人知道，也就少一丝暴露的风险啊。

    “吼。”

    花花突然发出一声咆哮，可怜巴巴地探出头来看着凌霄。

    “饿了？”

    虽然如今这头小魔龙还无法化形张口，但它想要表达的意思，凌霄却能清楚地理解。

    “丹药？我这里倒是有不少…”

    凌霄从乾坤袋里拿出母亲送来的那件贺礼，轻轻打开玉瓶，只闻一缕丹香飘散而开，整座天空竟突然暗沉了下来。

    “卧槽，六品丹药？！”

    能够引来天地共鸣，这丹药的品阶必然已达六品。

    这般至宝放眼圣州，都是不可多得的通天造化，足够引来无数强者觊觎。

    “吼吼！”

    而此时，花花一双狗眼都要瞪直了，嘴角更是流出一缕晶莹。

    “呃，给你给你。”

    凌霄倒出一枚玉白丹丸，随手丢到了花花口中。

    “轰！”

    短短一刹，天地灵风汇聚，直接化作风漩，朝着凌霄头顶落来。

    “不愧是六品丹药啊…威势果然恐怖。”

    “吼！！”

    花花仰头发出一声龙吟，周身之上，魔气翻涌，下一刻…

    竟直接在凌霄怀里睡了过去。

    “看来是药效太强了，不过等你醒来，境界怕是会有所突破了吧。”

    凌霄苦笑一声，随手将花花丢入了琉璃古塔之中，刚欲转身离开，周围密林间，却突然传来阵阵急促的破风声。

    “嗯？”

    “天地异象就在此地，大家分开找！”

    与此同时，一道惊喝声响彻而起。

    凌霄摇头一笑，抬脚朝着远处走去。

    “站住！！”

    可还不等他走出多远，身后再度传来一道冷喝声。

    “小子，你是何人？可曾看到这边有什么宝物现世？”

    只见一道伟岸身影从天而降，神色冰冷地看着远处的少年。

    只是就在那少年缓缓转身的刹那，他的脸色却突然凝固了下来。

    “扑通！”

    跪，是一种态度。

    死不死的，我能怎么办？

    我现在也慌的一批！

    　　				

