
　　云渺沉默了看了他一会。

　　从他眼底深处，还有颤抖的双臂，感觉出了他的不安。

　　云渺微微簇眉。

　　他到底在不安什么？

　　想了想。

　　也许是因为她跟江安霖之前的关系，让他对他们之间的感情不确定；

　　也许是这三年来独自一人处在一个虚无的空间里，让他没有安全感。

　　又或者，是因为突然回到自己的身体，让他有些不适应？

　　不过,不管是因为什么原因，云渺都感觉到了心疼。

　　轻抚他的眉眼，上前在他唇上轻轻啄了一下，“不是说江家的小少爷天生傲骨，脾气不好，生人勿近,很不好打交道的吗？”天籁小说网

　　照片上那么自信的一个人,如今,却变得这么不自信了。

　　到底还是这三年的经历，改变了他。

　　江墨北扣住了她脑后，加深了这个吻。

　　好一会，这才松开了她，眼中满是缱绻情愫，“那是对别人。”

　　“对你，我只想跟你离得更近一点，更近一点，最好是严丝密合，没有一丝空隙，这样我才能感觉到踏实。”

　　云渺：“……”能不能别说得这么露骨？

　　“有我在，你到底在怕什么？”

　　“哪怕是你再次离魂，我也能想办法给你拍回去，所以，你根本不需要担心什么。”

　　江墨北眼神微微一闪，沉默了半响，终于显露出自己的脆弱来。

　　紧紧地将她的头扣向了自己的怀里，声音有些许颤抖：“我……我怕这一切只是我的梦。”

　　在疯狂之际,他曾经确实做过类似的梦，而且不止一次。

　　只不过，那些梦里并没有她的身影。

　　“其实，这三年来，我早就已经分不清梦境还是现实了。”

　　“我早就预测到了，我迟早会疯，我怕，眼前所有的一切，包括你，都只是我疯了后臆想出来的。”

　　停了片刻之后，他将那些内心地忐忑压下，故作轻松地道：“不过，就算这是一场梦，我也想永远沉沦下去，只盼这场梦永远也不要醒过来。”

　　他的人生已经变成这样了，哪怕是一场虚幻的美梦，对他来说，也足以安慰他那焦灼不安又无处安放的灵魂了。

　　云渺愣了愣，突然上前，一口就咬在了他的颈侧。

　　那力道,直接咬破了皮。

　　“嘶……”江墨北虽然很痛，但并没有推开她。

　　云渺抬头，挑眉询问，“痛吗？”

　　江墨北点了点头，有些委屈，“痛。”

　　“你觉得，做梦能有这种痛感？”

　　江墨北眼神微微一愣，“也不是不可能，我……”

　　云渺毫不犹豫，一口就狠狠地咬在了他的肩膀上。

　　这回，她可是下了死力气的。

　　江墨北抱着她的手臂一紧。

　　一声闷哼后，而他的肩膀上，出现了一个更深的伤口。

　　一片血色中，是两排深深的牙印。

　　“现在呢？感觉到了真实吗？”

　　不待他说话，云渺低头，将伤口上的血慢慢添干净。

　　那湿湿软软的触感，那仿佛能直接温暖他心口的温度……

　　江墨北眼神瞬间变得幽暗深邃，眼底好似蕴藏着一团烈火，一个翻身，额角冒出了细密地汗珠，“宝宝，我实在是忍不住了。”

　　云渺直接用手撑住了他的额头，表情认真：“先说，现在还觉不觉得是梦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第910章 乖侄儿，叫婶婶（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 