    来送请帖的人是高明美的丫鬟白鹭。

    白鹭穿着一身浅黄色的衣裳，显得整个人越发天真稚嫩。

    她睁着圆圆的眼睛，问庄云黛：“庄东家，你到那天等我们来接你吧？我家人小姐很好的，她一定同意，咱们一道过去。”

    白鹭有些羞涩，“庄东家生得好看，我喜欢庄东家。”

    庄云黛笑道：“谢谢喜欢，不过，我不打算去。”

    白鹭似是有些惊呆：“为什么啊？”

    她一迭声的追问：“庄东家，你为什么不去啊？出去踏春很好玩的，你是不喜欢吗？”

    庄云黛却不愿意跟这个过于天真烂漫的小姑娘说，她知道这场什么所谓的“寻春之旅”肯定没那么简单，所以懒得过去。

    她笑了笑：“劳烦白鹭妹妹跟你家小姐说，就说我很感谢她的邀请，不过我向来不大喜欢人多的场合，况且还要照顾店里头的生意，所以就不去了。”

    若是旁人，大概就能听出庄云黛这话里的敷衍推托之意了——她一个开店的，怎么就不喜欢人多的地方了？

    三云串串店每日人还不够多吗！

    但白鹭心性单纯如稚子，她完全没有想多，只有些遗憾的扁了扁嘴：“真的不行吗？”

    在得到庄云黛的斩钉截铁回复“真的不行”后，白鹭有些委委屈屈的挥手同庄云黛道了别，恹恹的离开了。

    庄云黛便把这事给抛到了脑后。

    倒是第二天，郭果儿带着丫鬟落英过来了。

    庄云黛那会儿正在后院忙着在那捣弄她酿的果酒，胡婶子从前头店里撩了门帘过来，同庄云黛道：“前头有个小姑娘要找你，她说她姓郭。”

    庄云黛一下子就想到郭果儿，过去一看，果然是。

    郭果儿这会儿正埋头苦吃，庄云黛来了后，她赶紧拿出帕子擦了擦嘴，一副有些矜持的模样，眼还不忘往庄云黛身后瞟了两眼。

    见陆霁青没有过来，她难免有些遗憾。

    庄云黛：“……”

    她转身作势要走，郭果儿一把拉住她：“哎哎哎，你走干嘛啊。找你有事呢。”

    庄云黛似笑非笑的看着她，好似在说，真的？

    郭果儿难免有些心虚，但她很快又理直气壮起来，同庄云黛道：“我真有事，”她强调道，“正经事。”

    她咳了一声，看了看自己桌上还剩小半盆的串串，难免又有些犹豫：“你要不等我一下……我趁热吃完……”

    庄云黛控制不住的笑了起来。

    郭果儿显然有些恼了，鼓着小脸瞪了庄云黛一眼。

    “你先吃，吃好去后院找我。”庄云黛微微笑道，“我理解的，这不怪你，都是我家这串串，实在太好吃了。”

    郭果儿哼了一声，没再说旁的，红着脸埋头开始吃串串去了。

    庄云黛又回了后院，她先前酿了一批果酒，差不多也是时候了，她去看了几眼，很是满意。

    从放酒坛的小库房中出来，庄云黛正巧看到水井旁胡婶子洗完的衣裳还放在水盆里，想来是胡婶子还没来得及晾便去忙旁的了。

    庄云黛挽起袖子，打算把水盆里的衣裳拧一拧水，趁着阳光正盛，把衣裳晾上。

    然而庄云黛刚把袖子挽起来，恰逢陆霁青从撩了门帘从屋子里出来，一抬眼，正好看到她在那挽袖子。

    少女挽起衣袖露出的手臂肌肤如玉似雪，在阳光下白皙得仿佛在发光。

    陆霁青只觉得自己的眼都被烫了下，立时转开了视线。

    庄云黛倒没怎么在意，从水盆里把湿漉漉的衣裳一捞，正要拧干的时候，陆霁青声音有些紧绷：“我来。”

    庄云黛愣了下，陆霁青却已然紧紧抿着唇，大步走了过来，直接把庄云黛手里的湿衣服拿了过去。

    全程，陆霁青都垂着眼，没有同庄云黛的眼神对上。

    “那，你拧好了我晾吧。”庄云黛道。

    陆霁青声音一如既往的没什么起伏，冷淡的很：“不必。”

    这会儿虽说勉强叫做春天，但春寒料峭的，水冰冷的很。

    庄云黛看了面无表情在那拧衣裳晾衣裳的陆霁青一会儿，嘴角不自觉就翘了起来。

    又过了会儿，郭果儿总算是磨磨唧唧的从前院那过来了。

    她在小院里还左右张望着，正好看到陆霁青没什么表情的在那晾衣裳，郭果儿脸色都变了。

    她一把拉过庄云黛，颇有些着急上火的压低了声音：“不是，那么张脸，你就让他……晾衣服？！”

    庄云黛有些奇怪的看了郭果儿一眼。

    “长得好看就不用晾衣服了吗？”庄云黛诚恳发问。

    郭果儿涨红了脸，突然意识到，这庄东家生成这样，真要是长得好看就不用晾衣服，那庄云黛，必然也是那个不用晾衣服的。

    她喃喃道：“也不是……男人，男人不是不该做这些吗？”

    “男人不该？这又是什么话？”庄云黛慢条斯理的同郭果儿道，“男人是没手还是没脚，是不用穿衣服还是不用在这个家里生活？为什么像洗衣服这些活计就该女人做？……天底下没有这种该做不该做的道理，都是这个家的一份子，谁有空，谁顺手做了就好。”

    郭果儿觉得庄云黛说得好似很有道理，但她从小到大潜移默化中养成的观点却又跟这番话很是相悖，她有些懵的看着庄云黛。

    庄云黛知道，这不是这一句半句就能掰正过来的。

    她也不过是随口一说，也没有什么非要给人纠正的爱好，她微微一笑，把这事给岔了过去：“……说起来，郭小姐找我有什么事？”

    说到这，郭果儿猛地想起来，她“哎呦”一声，“差点忘了问你！”

    她凑近了庄云黛，压低了声音问她：“高明美给你下帖子了吗？”

    庄云黛倒也没瞒着郭果儿，坦荡道：“下了。”

    郭果儿跺了跺脚，显然很是着急：“我就知道！我就知道她不会那么简单放弃！”她碎碎念着，“高明美心眼儿可多了，跟个莲藕精似得，她先前请我们去参加宴会，要不就是跟我们炫耀她新得的首饰，要不就是跟我们显摆她家里新添的什么东西，总归是必定抱着什么目的。先前她看上了陆护院，你又拒绝了她，她铁定是不肯罢休的！”

