    第27章薄老狗变了……

    江佩萱打了个寒颤，再抬头看薄知宴时，对方已经收起视线。

    清清冷冷，遥不可及。

    她不明白。

    对方为什么那么看着她……

    薄知宴敛着寒意，视线慢慢扫过众人，扫过池声。

    沉默了一瞬，旋即开口：“既然这样，分餐吧。”

    江佩萱愣住，再次被打了脸。

    他就这么不想跟她在一个盘里夹菜吗？！

    闻灏几人本想说其实不用这么麻烦，单独给他盛一份问题不大。

    而且，就算所有菜不放香菜，他们几个也不会有意见的。

    就是不知道池声同不同意……

    多一事不如少一事，薄知宴这么决定了，大家都没有意见。

    几个人连忙开始分餐。

    江佩萱又尴尬又无法拒绝。

    从池声来到这个节目里后，她就没有痛快过！

    真晦气！

    【其实，池声挺好的。本来该薄影帝和江佩萱做饭，最后是她一个人抗下了所有。】

    【别忘了，池声还去摘菜了！今天就她干活最多了。】

    【而且人家还是从市里骑行到风景区的！】

    【声吹得了吧，别捧那么高。池声这人啊，现实中名声早臭了！】

    【网传池声是锦衣玉食、纨绔跋扈的千金大小姐，可是完全不像啊……】

    【哈哈哈笑死，网上还传池声曾半夜潜入薄影帝卧室表白，直接把薄影帝吓得恐女了！】

    【哈哈哈哈传言不可信啊！】

    六人落座吃饭。

    上午发生了太多事，总算在吃饭时得到了片刻安宁。

    池声的手艺不错，众人称赞感谢后，便默契的没再说话，安安静静享受美食。

    直到白时暮观察到了一个细节。

    斯文男人若有所思的看向池声的餐盘，开口道。

    “池声，原来你也不吃香菜。”

    “也”这个字用得很巧妙。

    在这个餐桌上，大家都知道了薄知宴不吃香菜。

    江佩萱还因此闹了一场。

    可是从头到尾，却没有人问过掌勺大厨的喜好。

    而池声在问了大家的口味后，什么话都没说，选择了少数服从多数，尊重大多数人的喜好。

    这个人明明脾气很大，却又那么温柔……

    池声正认真的啃着小排骨，没什么情绪的“嗯”了一声。

    做饭时，她虽然只打听了四个人的口味，但她心里很清楚。

    他们总共六个人，五个人吃香菜，只有她不吃。

    但怎么都没想到，薄知宴变了。

    狗东西长大了，再也不是她了解的那只狗了。

    白时暮叹了口气：“幸好分餐了，不然就得让辛苦忙碌的你受委屈了。”

    闻灏和徐朵朵又是道歉又是道谢。

    江佩萱垂着脑袋，头也不敢抬了。

    【白时暮真是个细节男人！他真的很懂池声，又很替她着想！】

    【池暮cp好甜好甜！白医生给我冲！】

    【哈哈哈哈闻灏和徐朵朵，这对怂包二人组也好搞笑。】

    【我现在只想大喊一句，池声，你是！我的神！】

    【对比江佩萱，池声这一波很圈粉！】

    弹幕里要么夸池声，要么磕池暮cp，突然有人发了这么一句。

    【你们说，有没有这么一种可能。薄知宴知道池声不吃香菜，所以才提出分餐的？】

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

