    完成了临时发布的紧急任务，成功获得了低级细胞进化液的制作方法，还额外的获得了一套研制设备，算的上是意外之喜了。

    对于这次拼命获得的成果，还是比较满意的，唯一美中不足的就是产能的有限，制作低级细胞进化液，主材料就是清道夫心核，在配合一些普通的药材等等，差不多1枚心核可以制造5份左右的量，所以这类产品毫无疑问的就成了非卖品。

    昏暗的洞穴中，经过短暂的调整，大家也都恢复了体力，记录任务倒计时，还有近2天的时间，所以必须要准备出发寻找厄斯多尔族战兵，也就是那种当初见到的独眼怪物。

    “大块头，你知道厄斯多尔族战兵的聚集地吗？就是那种能发出死亡凝视的独眼怪物。”秦天问道。

    大块头点了点头，瓮声回应道：“距离这里不远的深渊峡谷，就是他们的一处聚集的，不过…”

    “不过什么？”一旁的傲天行出声问道。

    “不过那里太危险，聚集了最少上千头这种独眼怪物，他们都是群居生物，只要发生战斗，估计分分钟就会被无数的怪物所包围，基本是有死无生的结局！”大块头冷声道。

    傲天行沉默了，秦天也沉默了！

    他们不怕单打独斗，暗藏的手段还是有一些，应该能够对付落单的怪物，可是对上一大群，呵呵…还是算了吧！

    深深的喘了口气，秦天的双眼迸发出坚定的目光，缓缓说道：“就算是上万头聚集，咱们也不能就这么退缩，若是无法完成指定的任务。损失的是一次难得的机会，虽然我不知道会带来怎样的惊喜，但我必须要这么做！”

    傲天行罕见的愣了半晌，忽然苦笑道：“秦天，这次可被你给害死了，就算本尊原来不想去。现在也不得不去了！这坑人的系统也发布了任务，要我配合你击杀一头厄斯多尔族战将，还不得不完成！”

    秦天心中一惊，出声问道：“战将？难道比普通的战兵等级要高？实力如何？系统发布任务，应该有任务简介吧？”

    “简介确实有，厄斯多尔族战将，实力差不多等同于普通清道夫，奈何数量太过稀少，唯一的弱点就是独眼！和战兵的弱点相同。任务期限为2天，如果不能完成，雇佣兵系统会做出降级的处罚，若是降到1星，又要从头做任务了…”

    秦天没心没肺的笑了起来：“哈哈，这个好啊！能开出这样的惩罚措施，想必任务奖励会非常丰厚吧？能告诉我吗？”

    傲天行无奈苦笑一声，却不肯透露所谓的奖励。这老小子又在装13了！

    见到傲天行不愿意多说，秦天也没有继续追问。翻手一挥，取出一枚虚拟投影设别，在面前的虚空中投射出一副地图，指着一道仿佛被一刀劈出的峡谷，朗声说道：“这就是深渊峡谷了，根据系统发来的任务简报信息。确认这里最危险的峡谷下方的无形能量网，也许我们可以在这里做文章！”

    仿佛想起了之前被弄死的清道夫，傲天行双眼一亮，惊喜道：“秦天小友，你的意思是…”

    秦天点了点头。神秘一笑，继续说道：“现在首要的问题，就是我们该如何潜伏到深渊峡谷，这里聚集了太多的厄斯多尔族战兵和少量的战将，危险程度非常高，强攻肯定是十死无生的下场！所以只能潜行进去，危险系数相当高！”

    大块头指着链接深渊峡谷的一跳大裂缝，瓮声道：“我们可以从这里前往，这里聚集的战兵比较少，而且没有战将的存在，一般战将都是生活在峡谷的中心位置，只是这里离无形的能量网非常近，若是一不小心掉下去，肯定会被狂暴的能量冲击而死！”

    ……

    一连商谈了很多办法，想来想去，若是直接潜入，暴露的可能xing太高，必须要想出一个吸引他们主意力的方法！

    忽的秦天双眼一亮，翻手一挥却出一大堆核桃大小的玩意，正是一直派不上用场的核桃手雷，同时取出了一枚发射器递给了大块头，解释道：“待会你就用这玩意给他们听点响，千万不要暴露藏身地面，反正这玩意也伤不到他们，就是吸引他们注意力的道具！”

    “声东击西？调虎离山计？”傲天行下意识的出声问道。

    秦天哈哈大笑着一点头：“哈哈哈，没错，现在咱们实力和对方不成对比，若是不动点脑筋，那不就和送死没区别了，就这么办，大块头和咱们分开行动，利用外骨骼机甲的传讯系统联系。”

    ……

    深渊峡谷外围，大裂缝旁。

    身穿黝黑外骨骼机甲的秦天，和身穿制式外骨骼机甲的傲天行，正以光学隐身状态，缓缓的在裂缝的边缘位置窜行，小心翼翼的躲避着偶尔路过的独眼怪物。

    “停下！”秦天小声说道，刚忙拉着傲天行，一起紧贴着大裂缝的岩壁。

    因为放出充当眼线的机械蚊子，发现了一小群浩浩荡荡跑过来的独眼怪物，当即将即时拍摄到的画面给传了过来。

    果不其然，不到十几秒中，地面就发出一阵阵轰隆隆的响声，几秒之后，就看到一小群独眼怪物纵身越过了大裂缝，跳到了另一边去。

    沿途掉落的小石子碰触道大裂缝下方的无形能量网，只是冒起几个小火花，就彻底消失掉了。

    这一幕幕也落尽了傲天行和秦天的眼中，两人都下意识的缩了缩脖子，心中更是对裂缝下方的无形能量网多了一分畏惧的意味。

    “咱们继续前进吧。”傲天行小声说道。

    秦天刚刚一点头，可又无奈道：“慢着，还有一头在上面，等它跳过去，咱们再动身也不迟。”

    但是没有想到，这无奈的等待，一等就持续了近半个小时，秦天和傲天行都不敢动一下身体，因为那头怪物就在两人上方徘徊，显然它没有要追上大部队的意思。

    一时间两人心中都有些发苦，难道现在就要用上大块头的声东击西的计策吗?不行！现在太早了一些，就算再无奈也得耐着心情等一等…

    嗷~~~

    忽然一道怪异的兽吼声打断了等待的节奏，一直在徘徊的独眼怪兽突然立起了身体，看向发出兽吼声的源头，正是深渊峡谷的中心位置，没有任何犹豫，就飞速的赶了过去。

    傲天行有些摸不着头脑了，下意识的问道：“秦天小友，它们这是怎么？”

    “我哪里知道！别想太多了，现在已经箭在弦上不得不发，继续前进吧！”秦天苦笑道。

    ……

    ps：今天晚了一些，直到晚上6点多才开始码字，希望大家务要见怪，望理解，理解万岁，预告下一章应该在9点半左右，第三更可能要等到晚上11点半了！(未完待续。。)