    为什么黄猿会知道这件事？

    林墨有点不太理解…

    难道是红发故意传出去的？

    总之，不管是什么原因，黄猿居然敢当面这么问他，勇气可嘉。

    林墨忽然冷笑了一声。

    黄猿察觉到了一丝杀气，立刻转移了话题：“其实我今天来这的主要是工作是保护那两个天龙人，可他们非要这条人鱼，当然，要是在人鱼和他们的命之间做选择，我的义务就是要确保他们都活着回玛丽乔亚。”

    这话外之意已经很明显了。

    林墨当然听出了黄猿想要表达什么。

    只可惜，这次他并不想这么容易就放过黄猿。

    没再多说什么，林墨抄起洞爷湖，就向黄猿砍了过去。

    黄猿一个闪避，一道剑气呼啸而过，在沙地上留下了一道很深的印记。

    “哎哟喂，来真的啊。”黄猿向林墨弹了个光弹。

    林墨就跟打羽毛球似的，直接用洞爷湖一抽，光弹立刻被反弹了回去，‘砰’的一声把黄猿刚才所站的位置炸出了一个大坑。

    “哦？这都能打回来？”黄猿似笑非笑的说，“小子，看来你又变强了点，你还真是越来越让人头疼了。既然你不打算配合，那我就没办法了，即使我的任务里没有要抓你这一条，可你对世界政-府的威胁还依旧存在，今天，我不但要把这条人鱼抓走，还要把你也一起抓了，注意，我可要认真了。”

    话说着，黄猿的身体开始弥漫开一股逐渐刺眼的黄光。

    林墨心中不禁好笑了起来，这浑水摸鱼的家伙也会有认真的时候？

    虽然他本人压根就没把黄猿放在眼里。

    可白星还在这，即便白星的体型很大，但实际上她的战斗力并不咋滴，除非她能把海王类召过来替她战斗。

    “你先到海里去。”林墨随意的瞄了眼白星。

    白星连忙点了点头，赶紧往大海靠去。

    黄猿猥琐的声音随之而来：“你要是跑了，我就难办了哟。”

    话说着，他就挡在了白星的面前。

    林墨一个霸王色压过去，然后踩着瞬步迅速闪来，一剑劈头盖脸的从黄猿的天灵盖砍下，瞬间把黄猿劈成了两半。

    白星吓了一大跳。

    林墨继续道：“愣着干什么？去海里！”

    “啊？哦！”白星立刻回过神来，一个跳跃，‘噗通’一下跳进了海里。

    被林墨劈成两半的黄猿很快就化为了两道流光，‘嗖’的一下就混合到了一起，黄猿毫发无损的再一次出现在林墨面前。

    扫了眼已经跳进海里的白星，黄猿头疼的挠了挠头：“这就难办了哟，既然抓不到她，那就把你抓回去交差吧。”

    随后，黄猿抬起自己的双手，对着林墨就是一顿激光弹乱扫。

    林墨则利用见闻色，在瞬步下，从这激光弹雨中游刃有余的穿过，在距离黄猿不到五米距离的时候，忽然用出自己从未用过的时间停止技能。

    瞬间，黄猿整个人定格在了原地。

    虽然这个技能只有一秒时效，但对于什么都不知道的黄猿而言，已经很致命了。

    当黄猿恢复之后，自己原本还好好的另一条手臂，已经被林墨用附着着武装色的洞爷湖给砍了下来。

    鲜血霎时喷洒了一地。

    林墨在得到黄猿的胳膊后，就迅速往后退去，同时把黄猿的胳膊收进了系统空间里。

    “林墨，你小子不讲武德！”黄猿哭笑不得。

    林墨不以为然的说：“一条胳膊而已，大不了再装一条仿真手臂。”

    “把我的胳膊还给我。”黄猿丝毫不管正在不断淌血的伤口，瞬间又向林墨闪了过去。

    当他一脚踹向林墨的同时，一道极为强大的剑气忽然从他身后凌冽而来。

    察觉到了危险，黄猿立刻侧身闪避，但还是慢了半拍，他的身体瞬间就被砍成了两端。

    倒在地上的黄猿，语气中满是疲惫，“两个欺负我一个，真可怕啊。”

    “你以大欺小就有道理了？”一道洪厚的声音从黄猿身后传来。

    黄猿的身体再次融合起来后，视线扫向来人，不由轻叹了口气：“你为什么会来这里？雷利…”

    雷利笑眯眯的说：“我为什么不能来这？林墨这小子现在可是我的雇主，你要对付他，就先跟我打一架再说。”

    林墨神色淡然的看着正在向这边走来的雷利，开口问道：“东西拿到了？”

    雷利推了下所戴着的眼睛，勾着嘴角回答：“当然。”

    黄猿看了看雷利，又看了看林墨：“真是稀奇，算了，一打一都费劲，一打二我估计会死，先溜了。”

    语毕，黄猿就化为了一道光，‘嗖’的一下消失了。

    林墨和雷利都没去追他。

    雷利似笑非笑的问：“你刚才明明有机会可以杀他，为什么不杀？”

    林墨不以为然的说：“杀他干什么？只会给我增加麻烦，留着他的命还有用。”

    雷利轻笑了下，随即拿出了一个小小的记录指针，随手丢给了林墨：“这是你拜托夏琪给你找的记录指针，你还要去找白胡子是吧，我已经有他的坐标了，现在去找他的话，最快十天能找到人，不过，我就只有一艘小木船，还要手动划船，快一点也要大半个月才能到，你能弄到一艘好点的船吗？”

    “我没船。”

    “那我们就只能慢慢划船去找白胡子了。”

    “不需要船。”

    “嗯？不坐船，难不成飞过去吗？哈哈哈。”

    “白星。”

    林墨一呼喊。

    隐没在海里的白星立刻从海面上冒出了半个脑袋。

    “哦？白星吗？”雷利看到白星，并没有表现出太过惊讶的样子，“你是尼普顿的女儿吧。”

    白星惊讶的问：“你认识我父亲大人？”

    雷利微笑回答：“认识，很久以前，我和和罗杰去过几次人鱼岛，跟你父亲的关系还算不错。”

    “真的吗？”白星眨巴着眼睛，开心的问，“能告诉我你的名字吗？”

    “我叫雷利。”

    “雷利大人，你能跟我说说父亲大人年轻的时候是什么样的吗？”

    “当然可以。”雷利坦然道，“当初你父亲可是费了好大的劲才追到你母亲的，虽然具体过程我不是很清楚，但去人鱼岛的时候，和你父亲一起喝酒聊天的时候，他提到过。”

    “啊，那真是太好了。”白星开心的甩了甩尾巴。

    林墨则面无表情的说：“路上再说，现在去找白胡子。”

    “那么，船呢？”雷利看向他问道。

    林墨看向白星。

    白星眨巴着眼睛，脑袋上冒出了一个大大的问号。

