    小巷猩红黑暗，黑色海水粘稠浑浊，在头顶镰刀弯月的照耀下，闪烁出一阵阵猩红色的诡异光芒，看起来十分渗人。

    一处漆黑发红的巷子中，两位男人背靠背，脸色紧张的不断环看四周，一幅风声鹤唳、草木皆兵的模样。

    在他们四周，倒扣着一面巨大龟盾虚影。

    仔细一看，这一面巨大的龟盾虚影却是和普通的海龟龟壳截然不同。

    其他的海龟龟甲一般呈心形，盾片镶嵌排列，一般是椎盾5片，肋盾每侧4片，缘盾每侧11片，纵横排列。

    但仔细一看面前的这龟盾虚影，却是有着7列十分明显的纵棱，没有横棱。

    7条纵棱从龟甲的上方一下贯彻到下方，和其他的龟甲有着明显的区别！（已插图）

    没错，这就是棱皮龟！

    在江尘的上一辈子，棱皮龟是蓝星现存最大的龟，能长到2.54米！

    即便是号称龟中“巨人“的象龟，其身长最多也就才1.8米。

    在棱皮龟面前，其他的龟都是弟弟！

    棱皮龟的头、四肢及身体均覆以革质皮肤，无角质盾片，体背具7行纵棱，腹部有5行纵棱，因而得名棱皮龟。

    此时虽然在这巨大的龟盾虚影保护下，两人却是没有丝毫安全感。

    灵力纱衣下，两人额头上更是已经满头大汗，脸色难看发白！

    “唰！”

    一道碧绿色的寒光猛地在黑暗当中亮起，两人连忙朝这一道光芒看去，不过等到他们注意到时，这寒光已经转瞬即逝，两人只勉强抓住一点尾巴。

    “嘡嘡！！”

    而当两人转头的刹那，它们的身后瞬间就有两道身影从黑暗当中探出，碧绿镰刀斩在两人身前的盾甲棱皮龟虚影上！

    几乎是碧绿色镰刀出现的刹那，其中一位男子的强壮胸鳍就猛地拍出！

    然而，他还是拍空了！

    那两道身影一击即走，又继续隐藏在四周的黑暗当中，消匿了身影！

    被两道碧绿镰刀攻击中的盾甲棱皮龟虚影，此时又迅速黯淡了几分，变得模糊起来！

    如果再没有人支援的话，只怕支撑不了多久了。

    而当盾甲一破，躲在盾中的两人，结局可想而知。

    两人一位是盾甲棱皮龟小队成员，另外一位是铁甲龙鲨成员。

    两人都是统领后期，都是南境御兽兵团精英中的精英。

    然而此时，两人看着在黑暗当中若隐若现的幽绿色身影，却是有些无助和绝望。

    他们的运气太背了！

    随着所有人被传送到这一处古巷迷宫之后，便逐渐出现了一个很尴尬的问题。

    那就是，运气好的人很快就遇到自己的队友。

    而运气差一点的人，那遇到的就是敌人！

    而运气特别特别差的人，那就是不仅遇到一个敌人，而是遇到数个敌人！

    此时面前这两人就是，虽然他们运气不错，成功遇到了同族同胞，但他们却是下一秒就又遇到了三头【碧水修罗】！

    没错！

    此时隐藏在黑暗海水当中的，便是被称之为南荒海的最强刺客种族，碧水修罗！

    碧水修罗一族，可以说是水下切割者的血脉升级版。

    据说一万头水下切割者当中，才有可能诞生出一位碧水修罗，由此可见这种海族的强大！

    它们是天生的暗影刺客，黑暗主宰，黑夜使者，刀锋之王！

    碧水修罗一族虽然低调，但却是永远占据南荒海四霸之一的宝座。

    金刚鱼、红骷髅魔鬼尖牙鱼、龙头海鳝三族经常发生争斗，其他崛起的海族也时常挑战它们的霸权威严，但却唯独碧水修罗一族很少有人招惹！

    这一族太低调了，一直都隐藏在黑暗和阴影当中。

    但如果有什么海族颁发了什么刺杀任务，赏金任务，又能时常见到它们的身影！

    碧水修罗一族的隐匿、刺杀、偷袭技巧十分高潮，在整个南荒海当中被奉为无冕之王！

    两人脸色难看的盯着四周的黑暗海水，心中不断生出一道道绝望，他们遇到了克星了！

    盾甲棱皮龟擅长防守，铁甲龙鲨则擅长攻坚。

    他们一个坦克，一个重装战士，遇到三位刺杀技巧十分高超的刺客，实在是太无力了！

    就犹如英雄联盟中的石头人和诺手遇到剑圣一样，而且还是三个发育良好的剑圣，顿时除了挨打还是只能挨打！

    两人本来就有些抓不住对方的身影，此时四周海水又浑浊漆黑无比，这顿时更加加剧了他们的短板！

    焦灼无比的气氛中，宠兽是盾甲棱皮龟的男子低声道：“兄弟，听我的，这样咱们至少还能换一个！”

    “不然咱们这样白死，太吃亏了！”

    “犹豫就会败北，不果断只会白给！”

    另外一人盯着他，沉默了好一会儿才从嘴巴里艰难的蹦出一个字：“好！”

    “这就对了！”第一位男子顿时豪爽的哈哈大笑。

    “你等一下听我的指令，它们下一次攻击的时候，我就撤掉【盾甲防守】技能，然后趁机抓住它们，而你就在那个时候进行攻击！”

    “你可是铁甲龙鲨连的精英，能弄死这些畜生吧？”

    “无论如何，绝对能！”男子咬着牙帮说道。

    “行，那我就放心了。”第一位男子露出一口白色的牙齿笑道。

    “你快点准备，它们要发动下一波攻击了！”

    “好！”

    第二位男子眼眶微红的说道，体内灵力奔腾如海，几乎就要冲爆血管。

    “咻！！！”

    果然，如同男子所言，浑浊如墨的黑红色海水当中，没有丝毫预兆的，又有一抹碧绿色的毫光倏忽亮起！

    而几乎是这一道毫光即将击中龟盾的刹那，第一位男子就瞬间解开了龟盾，然后整个人朝这碧绿色的毫光主动迎上去，犹如扑火的飞蛾！

    热泪一下子就从第二位男子的眼眶中涌出，但又迅速被他压回去，男儿有泪不轻弹！

    他明白，同伴以身当盾抓住敌人，自己固然可以击中对方。

    但碧水修罗连防御力极强的【盾甲防守】都可以击破，同伴以肉身坐盾，后座可想而知！

    “唰！”

    “轰！”

    眼看着碧绿色的毫光就要将会第一位男子斩成两半，这时，漆黑的海水当中，猛地就有数十道寒光闪烁而出！

    一道由星光凝聚而成的璀璨刀光，也一下子划破了黑暗，光明降临！

