    月明星稀，研究所后院，停车场内。

    滋滋作响的路灯下，昏黄的灯光环绕光晕，照亮了榊诚和柯南惊悚的脸庞。

    琴酒走路...

    一点气息都没有的吗？

    榊诚目光下移，瞥了眼琴酒的脚下，那里...

    有影子。

    呼...

    吓死了...

    有影子说明是大活人啊！

    看来，是因为自己刚才和柯南交流，没注意身后的缘故，才被琴酒伏特加趁虚而入。

    问题不大。

    应该...

    琴酒狭长的双目注视着柯南，眼神尖锐且冰冷，不带一丝感情。

    就像冬日雪山中，独自觅食的野狼，看到其他生物时一样警惕。

    扪心自问...

    琴酒不喜欢小孩子，尤其是熊孩子。

    他觉得小孩子太麻烦，总是问东问西，打断他思路。

    根据科学试验证明，一个带着小孩的人，是做不好本职工作的。

    所以...

    琴酒脸色阴沉，并不好看。

    他是想直接用眼神吓退柯南——小孩子看到琴酒的眼睛，总会吓得打哆嗦，不敢上前。

    可是...

    柯南虽然害怕，但却没有要离开的意思，只是躲在榊诚背后，又是害怕又是好奇的看着他。

    真是麻烦。

    经常阅读报纸的琴酒，对名侦探毛利小五郎也算略有耳闻，虽然记不清对方是谁，但些许印象还是有的。

    更何况...

    毛利小五郎就住在榊诚家隔壁，作为关心下属的老大，知道也很正常。

    四个人都不说话，气氛一时凝结，就像掺了芝士的土豆泥般，让人喘不过气来。

    榊诚咽了口唾沫。

    时间拖得越长，对柯南就越不利。

    谁知道琴酒会不会怀疑柯南的身份？

    这都晚上8点多了，一个背着书包的小孩子独自在外晃悠？

    父母不管吗？

    “糖...这位大哥哥吃糖吗？”

    在榊诚震惊的目光中，柯南熟练的从他兜里摸出两块糖果，朝琴酒递了过去...

    等会儿！

    我知道你递糖是想彰显自己小学生的身份，可...

    为什么要从我兜里拿？！

    要是被琴老大知道我兜里常备糖果，好不容易塑造的精明能干的形象就要崩坏了啊！！！

    果然...

    琴酒的目光，一时间变得古怪无比。

    刚才的气氛渲染到位，就算柯南从榊诚兜里掏把枪出来，也比糖果看起来正经...

    “真是蠢得没边了...”

    琴酒低声骂了一句，不再理会柯南，转身朝保时捷356a走去。

    柯南那冒傻泡的动作，在他眼中...

    正是小孩子该有的。

    不得不说，自从工藤新一当了小学生之后，他就发现了新世界。

    小学生多好啊！

    即能明目张胆的跟小兰一起洗澡、还可以跟着叔叔去案发现场、有问必答、大部分人都会笑脸以对、还有一位小迷妹...

    啊嘞？

    柯南呆住。

    这么说的话...

    自己好像走上人生巅峰了啊！

    嗯...

    不能身在福中不知福...

    “哟，这是诺塔布姆音符糖吧？”

    伏特加弯下腰，从柯南的手中拿起一块被橘黄色的糖果，笑了起来：

    “真是怀念啊...”

    “喂！”

    另一边，琴酒厉声喝道：

    “你在干什么！”

    “遭了，大哥叫我了。”

    伏特加脸色一变，赶紧跑了过去，临走前还不忘朝柯南抬下帽子，表示感谢。

    榊诚与柯南看着保时捷356a扬长而去，然后对视一眼...

    “伏特加，看起来有点傻啊...”

    柯南嘀咕道。

    “自信点，把啊去了。”

    将柯南手里剩下的糖果踹回兜里，榊诚满脸写满淡定。

    伏特加傻吗？

    不...

    说傻不太贴切，应该说蠢。

    傻是脑子不好，蠢是智商低，二者有很明确的分别。

    “你没明白我的意思。”

    柯南沉吟着说：

    “我是说，伏特加都这么傻了，为什么黑衣组织还没暴露？”

    “因为琴酒厉害啊...”

    榊诚叹了口气，说：

    “你想，如果你玩游戏，发现队里有一位大神，带着你们几个坑比走向胜利，会怎么说？”

    “大佬牛逼！”

    柯南举起拳头，兴奋的喊道。

    “这就是了。”

    摊开双手，榊诚心累道：

    “当你喊出大佬牛逼这句话的时候，就已经承认自己不如他了。”

    “这时你为了胜利，会将注意力转移到大佬的身上，所有资源都给他，一切围绕大佬，却忽略了自己。”

    “典型的群羊效应。”

    羊群本质上是一种非常散乱的族群，平时都是盲目的左冲右撞，就像伏特加等人，但是...

    一旦头羊动起来，其他羊也会一拥而上，管它前边是狼是虎，先上了再说！

    对于伏特加这只蠢羊来说，头羊自然是琴酒。

    琴酒枪指哪儿，他就往哪儿冲，完全遵守命令，犯错的可能性也就被大大降低了。

    当然。

    更重要的一点是...

    伏特加天天和琴酒成双入对的行动，有琴酒看着他，能犯什么大错？

    等会儿！

    说着说着，榊诚忽然捂住嘴巴，想到了一件很可怕的事情。

    琴酒天天把伏特加带在身边，是因为他用起来顺手吗？

    难道...

    是因为伏特加太蠢，放任他独自行动会出问题才带着他的？！

    这一发现，让榊诚对琴酒的认知更上一层楼。

    一位优秀的领导者，最重要的特性是...

    明白手下小弟适合什么岗位，进行合理分配。

    是金子总会发光的，只要找准方向，谁都能大放光彩。

    就像有些人学不好英语，但他在数学方面很轻松，说明对数字敏感，适合搞科研。

    美术、音乐、体育（国足就算了，让他退钱）、历史、物理等等....

    这么多的学科，这么多的职业，总有一种合适的。

    像一锅乱炖，啥科目都要学习的，只会扼杀孩子在某一方面的天赋，使其变得平庸，负责人多少沾点。

    那么问题来了...

    提出这种教育方式的人，是在培养所谓的‘人才’，还是培养全能的打工机器呢？

    这一点，就要从国情出发了。

    毫无疑问，琴酒是优秀的。

    他是一位好大哥。

    知道废物循环利用的处理方式。

    在他的带领下...

    就算蠢笨如伏特加，也能混上代号，成为骨干。

    哎哟卧槽！

    榊诚脸色一紧。

    伏特加都这样了...

    要是他的话...

    还不得起飞咯？！

