    换而言之，准提的这一拳，倘若真的落到她身上。

    以斗姆元君的修为，根本挡不下来。

    不是什么人，都想水麒麟这样的变态的，能以低微的修为，逆伐上境，甚至于圣人化身交手。

    单凭这份勇气，就是世间少有，这份实力更是闻所未闻。

    而水麒麟，自然也不可能就这样看着斗姆元君遭劫。

    就凭斗姆元君跟他是一条战线这一点，他就不可能眼睁睁的看着，准提化身在他的眼皮子底下，逞凶杀人。

    “临！！”

    水麒麟默默掐诀，瞬息之间，法印成型，一口虚空宝瓶凝聚而出，瓶身之上，大道气流无所顾忌的流淌，将四周的空间都封锁成禁区。

    遮天世界，无上帝法，“临”字秘，代表绝对的防御，也是九天尊之一，寂灭天尊的绝学。

    这道秘术本身只是一道帝法，但长生之路断绝的遮天世界，极道存在们的才情惊人，以万年寿命，成就至尊武力。

    九天尊若是能活在洪荒世界，至少也应当是不朽金仙一级的存在了。

    他们的悲情，源于天地的限制，不是他们的不足。

    而由他们耗费毕生心血，创出的秘法，在遮天世界屹立于术法之巅，再经历水麒麟的推演之后，威力更是增强了不知多少。

    便是在仙法之中，也绝对是名列前茅的存在了。

    这口宝瓶一经显化，就落在斗姆元君的面前，硬生生的抵住了远处横击的黄金铁拳。

    这道铁拳，满是毁灭之意，与虚空宝瓶相撞，固定的空间薄膜都被撕裂。

    准提化身愤怒的转过头，看着水麒麟呵道，“你敢阻本圣，莫不是真想与本圣一决生死吗？”

    水麒麟眼见着斗姆元君安然无恙，方才收回了目光，面对准提化身的诘问，他毫不退避的怼了回去。

    “咱们打了这么久，交手了上百个回合，难不成，准提圣人还以为，咱们是在闹着玩的？”

    他们不早就是生死相向的敌人了吗？

    唯一的结果只有，你死我活！！

    水麒麟可不会对准提的善心抱有希望，从厮杀中走出来的他，心志无比坚定，将生命寄托于对手的仁慈，那不是老母鸡给黄鼠狼拜年，登门找死吗？

    准提化身的脸色更黑了，最后的那点圣人威仪也顾不上了。

    遇到水麒麟绝对是他一生的污点，堂堂一代天道圣人，何曾被人欺负到这份上过。

    准提就遇上了，还一脸遇到了好几次羞辱，却连报仇都做不到……

    这也太操蛋了。

    “混账，既然你一心求死，本圣今日便成全了你。”

    准提或许真的是被气急了，再不做任何保留，直接全身焚起涅盘之火，将自己化作一个火人。

    他是要自尽？

    水麒麟不敢放松警惕，即便准提作出了自残式的举动，但是他身上逐渐膨胀爆发的威压，却让水麒麟根本笑不出来。

    准提化身的实力，本就极其可怕了，他也不过面前才能与他僵持。

    结果现在，他却进入了又一个实力爆发期。

    这对水麒麟而言，压力陡增了不少啊。

    “本圣今日，就算拼的这具化身不要了，也定要将你们这群臭虫，斩杀于此。”

    准提彻底发狂了，以涅槃之火点燃化身本源之后，他的实力将在短时间跨入一个极其可怕的地步。

    但同时，涅槃火也将会将他的生命一点点的收割，当火舌最盛之时，就是准提这具化身，彻底崩溃的时候。

    能避过香蜜世界的天道意识，将准提的一道化身，传送进来，可想而知，佛门是废了大力气的，而且也必定有着大图谋。

    只是如今，准提盛怒之下，却管不得那么多了。

    或者说，佛门的图谋，早已告破，准提心知自己耗费代价，进入这方世界的目的早已告吹，悲愤之下，倒不如不惜一切，痛痛快快的战上一场。

    佛门将他送进来，其实根本目的，就是为了能够不生枝节的拿下斗姆元君，让这方世界，彻底成为佛门的天地。

    虽然如来的修为要比斗姆元君高上一重天，但斗姆元君毕竟也是金仙期的大能。

    如来有击败斗姆元君的信心，可是却没有绝对的自信能够将斗姆元君留下。

    同级的对手，若是一心想逃，如来是没有办法的。

    这样一个可怕的对手，若是走脱，潜伏在暗中，那佛门就算是将此界拿下了，恐怕也要日夜睡不安稳了。

    所以最好的办法，就是将斗姆元君转化为彻底的自己人，这样在此方世界之中，佛门不仅少了最强的对手，而且拥有了另一条强壮的臂膀。

    佛门大兴之势，将彻底抬头，再也无法阻挡。

    为了达成这样的目的，如来佛祖特地请求圣人本尊，降了一道神念下来，再由香蜜世界本土佛门的精心配合，终于里应外合之下，将这道神念偷渡过境。

    准提化身的存在，本就是为了渡化斗姆元君，现在斗姆元君已经撞破了佛门的布置，而且展现出了对佛门极端的仇视。

    在斗姆元君意志坚定、气息激动的情况下，就算是圣人化身，也不可能扭转得了她的意志，将她渡入佛门了。

    佛门的计划失败了，他的存在也没有意义。

    既然如此，与其就这样无意义的活着，还不如在最后关头，再帮此界佛门一把。

    若能用他的性命，换取水麒麟两人的命，抹除掉威胁佛门的一切隐患，那简直是善莫大焉。

    火焰蔓延开来了，涅槃之火，本是凤凰族的神火，但佛门之中有孔雀大明王孔宣、金翅大鹏王两尊凤祖之子，自然有涅槃之火的来源。

    涅槃之火，乃是净化之火，重生之火，蜕变之火，与其他生活相比，更多了几分生机。

    但是这并不代表着，涅槃之火，就没有了杀伤力。

    火从一开始，便是毁灭的代名词，就算是再温顺的火焰，也不可能完全丧失燎原之能。

    涅槃之火，从穹苍之顶坠落，迅速将天地化为火海，万物都难逃被火焰纠葛的命运。

