    域外遥远之地的某处虚空。

    气氛凝重到了极点。

    林羽带领着安阳域的一票武道精英截杀来袭的星啼皇朝，沉默无声中，不知不觉已经过去了几个小时。

    但无尽炼狱之中，却除了偶尔肆虐而过的炼狱龙卷，杀戮奔逃的炼狱生灵，没有其他任何异常情况发生。

    “大长老，情况有点不对，难道他们选择的袭击方位不是这里？”

    留着平头的钟擎岳粗眉皱在一起，情绪因为长时间的等待变得有些烦躁。

    “到了我们这个层次，冥冥间对危险的感应已经清晰无比，不可能出错。”

    林羽虽然也疑惑星啼皇朝为何过了这么久还没来，但还是没有失去耐心。

    毕竟，以星啼皇朝这么多年“孜孜不倦”的试探，一旦确定了夜帝早已身死的消息，绝对会马不停蹄的发动雷霆一击。

    “不，放过我，放过我！！”

    轰隆！

    就在这时，远处的虚空猛然爆开，冲出一大群披头散发，遍体鳞伤的仙道修士。

    似是遇到了什么让他们无比恐惧的事，精神都失常，不要命的往安阳域横渡而来。

    “杀！！！”

    虽然心中不解，但林羽等人还是认出了这群亡命狂奔的修士隶属于星啼皇朝。

    钟擎岳率先发力，浩瀚磅礴气血贯穿隐藏虚空，烧塌了大片苍穹。

    他显然也走了横炼之途，整个人哪怕没有释放法相，也膨胀了上百倍，变成一头黝黑的魔鬼筋肉人，手持双锤，可怖劲力释放。

    如两颗流星坠落般，当场将这群逃来的仙道修士砸成了齑粉，只留下一个活口捏在手中，不住的挣扎。

    “不对劲！”

    林羽等人追了上来，看着钟擎岳手中明显已经吓破胆的仙道修士，心中渐渐不安。

    这个修士，乃是一位万象巅峰之境的存在，此刻却是双目无神，灵魂混乱一片，完全可以说是被吓成了疯子。

    将一个万象境巅峰的修士吓成疯子？

    星啼皇朝难道遭遇了帝境炼狱生灵截杀不成？

    但这明显说不通。

    因为在无尽炼狱之中，趋吉避凶是每一个修士都必须具备的技能。

    因为谁都知道炼狱的深不可测与恐怖之处，大帝之境都不敢横行！

    而星啼皇朝的皇主乃是伪帝之境，不可能犯这种最低级的错误！

    难道是星啼皇朝故布疑阵，为了降低他们的警戒心？

    嗡！

    浩瀚的纯阳气息注入手中吓傻了的小可怜，让他恢复了短暂的清明。

    “不，不要吃我，不要吃我！”

    这个万象境的修士恢复了清明和没回复可以说一个样，依旧语无伦次。

    显然是造成了极大的心理阴影，抱着脑袋，复读机似的重复着一句话。

    啪！

    钟擎岳脾气火爆，一个大嘴巴子抽了上去，眼如铜铃，喷了这修士一脸的唾沫星子:“畜生！谁要吃你，给老子好好说话！”

    “邪神，不，猴子，不不不……是一个吃仙的疯子。”

    仍是语无伦次。

    嘭！

    劲力一吐，疯癫的修士炸成了劫灰。

    “大长老，这畜生的话能信几分？”

    “邪神估计不可能。”

    林羽眉头微皱，邪神无法长时间离开邪域，更不会在无尽炼狱之中降临，这是公认的常识。

    至于吞噬生灵，那更是无稽之谈，要么被洗去真我，要么被灭杀，这是遭遇邪神无法逃脱后的两个不变结局。

    “多半是什么古怪的炼狱生灵，这些家伙吓破胆了才胡言乱语的。”

    斟酌一会，另一位法相境强者开口，给出一个模棱两可的答案。

    只有林羽心中隐隐有些不安，凝望着远方灰蒙蒙的炼狱苍穹，似有一尊恐怖的不详存在正在靠近。

    “小心，快散开！！”

    铛铛铛！

    猛然间，林羽心头警钟狂鸣，大吼一声，拽着身旁两个武修就往一旁疯狂横渡出去。

    轰隆隆！

    下一刻，黑色苍穹猛然被一根粗如擎天神山的炽盛仙光缭绕的金色仙铁棍崩灭，席卷的极致力量波动撕碎了浩瀚虚空。

    “啊！！！”

    惨叫传来，两位来不及躲闪的天人武者刹那之间就被隔着数十万里的劲力撕成了粉碎。

    咚！

    天地都狠狠摇晃了一下，开天辟地般的仙铁棍光耀大千，砸下时刻，无尽炼狱的大地之上都被狠狠劈出了一条恐怖深渊，肆虐的冲击波都粉碎了浩瀚疆域。

    “混蛋！！”

    钟擎岳狂怒，亲眼看着两位天人境武者被撕碎，让他双目都通红，轮着两柄大锤就要杀向黑暗中执掌仙铁棍的存在。

    “回来！！”

    林羽赶忙出手制止，脸色难看到了极点。

    这种恐怖的威势，一棍破灭千万里河山，绝对已经达到了帝境战力，钟岳贸然杀过去，除了送死，没有第二个结局。

    咚咚咚！

    苍天被踏动的声音响起，似有一尊无比沉重，执掌力之大道的伟岸存在正在接近这方地域。

    “那是……”

    下一刻，一头扛着通天仙铁棍的古怪神灵出现在了天边。

    他身影魁梧如洪荒巨凶，气息似仙似武似邪神，像是将三者强行糅合在了一个躯壳之内一般，没有真我，给人一种无比危险，混乱癫狂之感。

    此刻他正扛着如神山般通天彻地的仙铁棍，迈着沉重的步伐，喷吐着无穷炙热气血，一步步的向着众人走来。

    在他另一只手中，更是拎死狗一般拎着一具皮包骨头，像是被吸走了所有精气神的枯败身影。

    “古尘心！！”

    虽然那具残骸像是枯死的老树一样，惊恐的脸更是面目全非。

    林羽还是第一时间认出了他的身份，正是星啼皇朝的伪帝皇主古尘心。

    显然，这群家伙是倒了八辈子的血霉。

    在前来袭击安阳域的路上，遭遇了这个半人半猴的邪武仙，血腥手段屠戮，造孽到了极点。

    但，林羽却没因此感受到喜悦，反而是无尽的恶寒。

    因为，从邪武仙出现那一刻开始，如海的恶意杀念就将他们深深包围，压得他们喘不过气来。

    显然，这个不知道哪里冒出来的恐怖生灵，已经对他们生了杀念，不死不休那一种！

    刷！

    一道混乱疯狂的目光携带如海杀意射来，让林羽头皮发麻，都要堕入九幽炼狱。

    金箍棒之下，邪武仙那混乱无序，没有一丝清明的目光死死注视在林羽身上，冒出无尽的贪婪，发出艰难而沙哑的声音:

    “骨……杀死……收集……骨……骨！！！”

    吼！

    浩荡音波撕碎无边炼狱灰暗苍穹。

    轰隆！

    滔天磅礴气血释放，仙铁棍破灭虚空，蕴含无量力道，冲着林羽狠狠砸下。

    “跑！！”

    撕拉！

    虚空破灭，林羽狂吼一声。

    一刹那间。

    他就明白，邪武仙这一击完全是锁定针对他来的，当机立断向着远离安阳域的方位疯狂横渡，不想让这个大劫降临安阳域。

    “大长老！！”

    一众极道武修嘶吼连天，双眼都通红，却也知道实力低微，留下只会徒增伤亡，毫无意义。

    “骨……骨！！”

    咚！

    十万大山被邪武仙脚步压爆，他犹如见到了执念源泉一般，完全没有理会其他极道武修，全方位锁定林羽，碾碎虚空，刹那就已经追上，压盖茫茫苍穹的仙铁棍狠狠砸下，要一击毙命！

    吼吼吼吼！！！

    四道通天彻地的法相现世，知道已经逃不掉的林羽发丝狂舞，刹那复苏到巅峰状态，气息暴涨万分。

    “帝煞神荒·人间·九阳天照！！”

    嗡！

    九颗浩瀚大日腾空，显化人间万象，倾泄流淌无量纯阳气息注入林羽体内。

    让他刹那如同化作了执掌人间兴衰的无上帝者，光耀茫茫人间，战力短暂踏入了大帝领域！

    面对这种层次的恐怖敌人，完全就是生死大劫，他根本不敢有任何留手，一爆发就是巅峰状态。

    铛！

    噗！

    轰隆！

    开天辟地般的仙铁棍摧枯拉朽般砸下，犹如一座伟岸神山压了下来，刹那之间林羽半边身子都被打碎，撞爆了炼狱一座座宏伟高山，九颗大日都暗淡。

    没有道果洞天，没有杀伐大神通，更没有种种花哨的秘法！

    完全就是比武道还要纯粹的极致力之大道体现！

    溃压下来，好似十万神山疾驰撞击，狂野沉重到了极点，那股可怕如深渊的力量差点瞬间让林羽解体，根本扛不住！

    “杀！！”

    轰隆！

    打入深渊的林羽瞳中杀光滚滚，气血挤满苍宇，蹬爆大地，手持一口血色杀剑，碾碎虚空而上！

    敌人够恐怖，但他此刻也站在了全新领域，足以比肩大帝，战力可怖一大截，不至于说一击之下就会被打废。

    轰隆！

    穹天虚空，二者碰撞厮杀。

    浩瀚的力量波动撕碎无边阴云，神光璀璨千万里疆域，绽放出一重重破灭万物的可怕波动。

    但，差距还是太明显了。

    林羽可以说是极尽爆发，燃烧肉身，复苏了所有的手段。

    而邪武仙依旧是简单的抡动仙铁棍，每一击都沉重如神山，又狂暴如流星，打得林羽筋断骨折，喋血苍穹，败亡似乎只是迟早的事。

    但哪怕伤势再重，林羽还是不断将战场远离安阳域，显然是不想让邪武仙发现安阳域的存在！

    “大长老！！”

    “放开我！”

    “你冷静点！我们去了，只会全军覆没，大长老故意引来那家伙就是不想让他进入安阳域，别让大长老分心！”

    “难道就这么看着大长老陨落吗？！”

    啪！

    “我他娘也不想啊！！！”

    安阳域外的虚空中，一位位极道武修看着遥远之地喋血苍穹的林羽，心如刀割，凄厉咆哮。

    若不是另一位尚且保存理智的法相境阻拦，他们都要杀过去！

    “邪神？找死！！”

    就在这时，安阳域内。

    十万火山中，原本静坐的金乌古神猛然睁开了双眼，绽放出滚滚杀光，察觉到了域外的大变。

    同时，他心中惊讶，那个未知的生灵太古怪了！

    似乎是邪神，又似乎是仙道，肉身又恐怖无比，气息混乱异常，却战力滔天，在大帝领域之中都非常恐怖。

    但，只要是与邪神扯上关系的，都代表了不详与毁灭！

    这种层次的存在，更是如修罗一般，会遭受到天地一切生灵的狙击！

    可为什么炼狱中的那些霸主没有出手？

    微微皱眉，金乌古神没有再继续深思。

    因为林羽已经到了山穷水尽的地步，祂再不出手，随时可能陨落！

    “啊！！”

    嗤！

    就在这时，惨叫声响起。

    一只仙金大手猛然贯穿了金羽的胸腔，残酷的拽出了泛着炙热红光的胸骨，让林羽气息刹那间衰落一大节，九阳都破灭了。

    “找死！！”

    轰隆！

    天地间，猛然横亘一片坠日汪洋，三足金乌在其中沐浴，掀起亿万重大日金光，狠狠扑打在邪武仙身上，让他爆退千万里，肉身都焦黑！

    “走！”

    神力覆盖，气息奄奄的林羽被金乌古神腾挪远离战场。

    接着，祂目光凝重看着远方狂袭而来，肉身褪去焦壳，毫发无损，甚至恐怖了一大截的邪武仙。

    毫无疑问，这是一个可怕的大敌，战力恐怕都能比肩五十多年前的长生体，且走的是力之大道，霸道到了极点！

    祂甚至都没有挡住的可能！

    但，身后就是安阳域！

    若是让这疑似邪神的怪物冲进安阳域，不仅无尽生灵会被屠戮，他们这些先天神灵也无法幸免，不管因为哪一条，挡不住也得挡！

    “骨！！！”

    获得了人间骨的邪武仙更加癫狂了，目光锁定遥远的安阳域，察觉到了另外的骨，眼中冒出无尽贪婪，横冲直撞，完全无视金乌古神。

    “唳！！”

    金乌沐大日，携带烧塌日月的浩瀚汪洋迎头撞上，爆发无尽神威，二者疯狂碰撞，厮杀在了一起。

    但，显然，哪怕金乌古神身为六九古神也与邪武仙有着不小的差距，再加上战场不在安阳域内。

    让他神力不处于巅峰状态，短暂交手过后，完全处在了下风，神血大片大片撒落，浩瀚大日金海都要被撕裂！

    而此刻的安阳域内。

    却依旧是被节日的喜庆氛围笼罩。

    哪怕极道一方，诸多神灵，都还未曾察觉到域外的惨烈大战。

    双帝城，帝宫洞天之中。

    百花争艳，天将光域，万千珍禽异兽悠闲自在。

    最高峰，有巨树擎天。

    垂落万千枝条的，撒下无尽炫丽花瓣，落下靠着树根上，像是陷入了沉眠的魁梧平头身影之上。

    哗啦啦～

    身材火辣，红色秀发垂腰的夏四九提着一桶灵水走向了无生息的江无夜，重复着五十年如一日的事情，小心翼翼的为他擦洗身子。

    祂知道，以这具残躯肉身的可怕程度，哪怕神魂破灭，依旧万尘不染，诸邪不侵。

    但祂却还是坚持每天清洗一遍。

    亦或者，是为了每天都能够相见。

    哪怕，很多时候都是祂在自言自语，一人扮演着两个角色……

    噗通！

    但这一次，未曾走到身前，夏四九手中的木桶却掉落在了地上，双目通红，泪花如泉涌。

    呼～

    无形无质的劲风撕碎了漫天的花瓣。

    沉寂的躯壳之内毫无征兆的释放出了一重重直欲烧塌苍天的无尽怒火，让洞天之中的飞禽走兽四散逃离！

    冥冥间，似有一头太古凶兽在无尽黑暗中睁开死寂的双眼！

    似乎是察觉到了让他无比愤怒的大恨，复苏了不灭执念，要从墓中走出，斩杀愤怒源头。

    “杀……杀……杀……”

    沙哑而艰难的声音从江无夜口中发出，他眼神灰败，像是一尊执行着程序的杀戮机器。

    “不要！”

    夏四九踉踉跄跄的扑到江无夜怀里，死死抱住这具被不间断愤怒充斥，驱使着要复苏的躯壳。

    “你做的已经够多了……不管是什么……不要去了……求求你……不要去了……”

    “杀……杀……杀……”

    束缚身体的素手被轻柔扒开。

    杀音愈发的强烈炽盛，铿锵作响。

    “杀！！！”

    震动天地的愤怒咆哮犹如九天惊雷轰然炸开。

    轰隆！

    嘭！

    洞天被撞碎，血色流星破灭虚空，怀揣无穷愤怒，刹那之间杀向了域外战场。

    轰隆！

    一转，元屠森罗，无间炼狱！

    吼！！！

    二转，深渊狂怒！！

    长满红毛，龙虎般的肌肉犹如重重甲胄覆盖全身！

    胸腔旋转一口无底血色深渊的禁忌怪物携带破灭诸天万界的可怕怒火犹如十万深渊横空，刹那降临战场！

    “夜帝？！！”

    战场之外，钟擎岳等人被这席卷乾坤的声势震动，看到了那虚空中一闪而过的可怕血色身影，眼中满是震撼与不可思议。

    难道夜帝起死回生，活出了第二世？

    嘭！

    金色大日海洋炸开，金乌古神像是被宇宙彗星撞上，神血长流，惊鸿一瞥看到江无夜的身影，也是骇然色变。

    这……

    与当初的白帝何其相似？

    神魂破灭，却一缕战意执念不灭，五十年岁月，无法磨灭丝毫！

    此刻，他的残躯察觉到了大敌，狂怒复苏，在执念的支撑之下横渡亿万里，杀向了域外，要为安阳域最后再战一场！

    这一刻，全身的伤势都似乎不存在，唯一有的，只是心脏被狠狠揪紧，双眼都模糊一片。

    “骨！骨！！强！很强！！”

    轰隆！

    邪武仙癫狂嘶吼，全部杀意锁定在江无夜身上，通天的仙铁棍绽放出远超从前的无量金光。

    轰隆隆——

    甚至，他的头顶之上都出现了九片染血的宏伟天宫，撒落无尽血雨，让他肉身疯狂碰撞膨胀，长出一块块畸形的仙金肌肉，战力比之刚才，可怖了万分！

    哪怕是因为孙悟空夺舍失败反噬的缘故。

    让他神魂混乱，真我泯灭，唯有一丝洗不去的，不惜一切代价收集帝煞神荒骨的执念在支撑着周万荒的存在。

    他依旧察觉到了江无夜这具不灭战尸的可怕，复苏了巅峰战力，欲要将其毙掉，夺取帝煞神荒骨！

    “杀！！！”

    江无夜的不灭战尸在狂吼，脊椎骨如巨龙起伏，浑身红毛炸立，天灵盖喷吐出脉冲星爆发般可怕血光！

    他瞳酝无边血海，右臂肌肉宛如太古龙虎起伏跌宕，汇聚无穷力道，拳头腾起刹那，数千万里苍穹都扭曲炸裂，根本承受不住这股霸道到极限的纯粹力量！

    咚！

    双拳碰撞，好似天地炸开，空间光线扭曲到了极点！

    可怕的冲击波摧毁了浩瀚疆域，炸裂无数大山，似乎要因为二者释放的力量重回混沌年代！

    嘭！

    不过短短一刹那，仙金肌肉浇筑的拳头崩灭！

    轰隆隆！

    层层往上，九大泣血天宫崩溃！

    仙金浇筑的畸形肉身波浪起伏，炸响不断，混乱的神魂都要被深渊拳意撕裂！

    血色拳头好似一口无量深渊，力量无穷无尽，以碾压性的野蛮力量一拳将周万荒半个身子都打爆成了漫天血玉！

    “骨！”

    “杀！！”

    江无夜瞳中杀光裂天，霸道绝世，血手腾起，抢过仙铁棍，无量气力爆发，横扫抡动浩瀚天地，狠狠打在周万荒的半具身体上，未等其复原就将他崩成了齑粉！

    “杀！！”

    杀音再起，仙铁棍将空间撕出大裂缝，刚刚复原的周万荒又遭遇了残酷镇杀，肉身再次破灭，神魂都如烛光摇曳，下一刻似乎就要破灭！

    “骨……不能死……不能死……骨！！”

    嗡！

    神魂深处，一根金色猴毛发光，裹带着周万荒的残魂在下一击即将到来前破灭虚空，刹那横渡了亿万里，消失无踪。

    “杀……杀……”

    咚！

    胸口深渊消失。

    沙哑呢喃声最后一丝执念散去，恢复正常体型的不灭战尸伴随失去金光，缩小到正常大小的金箍棒掉落苍穹。

    “唉……”

    叹息声中，金乌古神横渡而来，接住了落下的一人一棍。

    “睡吧，过去了，都过去了，你可以安心长眠了。”

    金乌古面色悲悯，伸伸手，让江无夜怒睁的双眸闭上，脸上的狰狞也化作了平和。

    “夜帝！！！”

    林羽等人赶到了，双目通红，不再是名镇一方的大佬，全都好似孩童般嚎啕大哭，齐刷刷跪在虚空中。

    此刻，他们也明白夜帝为何会复苏，全都是一股如当初白帝那般守护武道，守护人族的执念在支撑着。

    而如今……

    最后一股执念消散，夜帝再次庇护了安阳域，却也彻底离开人间。

    残酷的现实，让他们心如刀割，又痛恨自己的无能，辜负了双帝的期望，直欲自裁谢罪。

    “回去吧，这事不要让太多人知道，以免引起恐慌。”

    金乌古神气息有些衰弱，受了不小的重创，祂把江无夜尸身交给林羽，看着邪武仙离开的方向，松了一口气道:

    “那个邪物虽然不知用了什么秘宝谈了一命，但也基本被打废了。短时间内根本不可能再卷土重来了，希望他再次降临时，你们已经成长到了足够的高度。”

    “若有下次，我必斩他！！”

    林羽披散的乱发下双目血红，牙齿死死咬在一起。

    那个邪物不仅夺走了白帝留在世间庇佑武道的那块神秘骨骼，还窥伺着安阳域，这是生死大仇，绝无缓和的可能！

    撕拉！

    虚空破灭。

    众人并未停留多久，便返回了安阳域。

    除了他们，无人知晓。

    这一年，这一个普天同庆的节日中，一场灭域之劫已经被悄无声息的抹去。

    “抱歉。”

    帝宫洞天中，漫天花瓣飘零的大树之下。

    林羽将江无夜的尸身交给了夏四九，眼中是深深的自责与愧疚。

    至于金箍棒，同样也放在了巨树之下。

    这是夜帝最后一战缴获的战利品，哪怕夜帝已经陨落，哪怕这兵器再神异可怕，将来也只能与夜帝一起长埋。

    “傻子，大傻子！！”

    夏四九紧紧抱住江无夜，泪水长留，哭的撕心裂肺。

    时间长河，轰隆流淌。

    无声无息间带走往昔岁月。

    域外一战之后，安阳域极道武修很快缓了过来。

    因为曾经的无能为力，与深沉的愧疚，不停鞭挞着他们前进，埋头苦修。

    短短五十年再过。

    双帝广场香火不断，安阳域未起大乱，邪武仙也没再次降临，算是给了极道武修们一个相对平和的成长时间。

    一批批的新生代高手如雨后春笋怒发，高层战力也有了补充，再次诞生了七八位天人武者与一位法相强者。

    这一年，林羽也宣布闭关了。

    神秘之骨的缺失并未让他遭受太大的打击，反而愤发向上，开始冲击伪帝层次。

    这一年，帝宫之中的九色树华盖亭亭，飞舞的花瓣飘落天地。

    树下的女神仍旧在不厌其烦的重复着每天的工作。

    这一年。

    安阳域外的虚空波动，走出了一位气息慵懒，美眸欲睁欲合的倾城女子。

    她穿着一身如雪的白色蓑衣斗笠，一手提马灯，一手提铜锣，作打更人装扮。

    虽然懒洋洋的，却美得让人感觉有几分缥缈不真实之感。

    这一天。

    懒洋洋打着哈欠的牧夜人步履轻盈，缓缓进入了双帝城。