
在雷尔的印象当中，冰川的训练完全就是定式的，尽管看起来对于提高他的反应能力的确有些作用，但是这些训练场当中的布置绝对要定期更改。

因此，雷尔在训练场开始建设的时候，就直接给出了他的意见，单纯的定式训练只能提高冰川的基础素质，可是在冰川的第一次实战时，他的表现已经进行任何评价了，不过现在雷尔为冰川准备的训练计划，保证能够让冰川快速适应于非人生命体战斗。

刚刚雷尔只是在射击靶场进行了武器的演示，现在他穿着G3测试版装甲走进了训练场当中。

为了能够提高训练的难度，这个训练场的面积堪比一个体育场，而走在训练场当中的雷尔，只是拿着天蝎座这一把武器，毕竟他接下来需要展示的战斗方式，等到冰川进行训练的时候，自然会进行火蜥蜴、心宿二以及地狱犬的射击训练。

“5！”

在一个靶子突然弹出来的时候，头盔上的摄像头立即锁定了目标位置，而关注着面前那像是表盘一样的圆盘的澄子，立即说出了一个数字。

砰

雷尔听到了澄子的声音后，立即转身对着右后方的靶子进行了射击。

这一次的演示当中，雷尔展现出了与澄子的高度默契，他只要听到澄子报出的数字，就能够立即对出现在该位置的靶子进行射击，如果有攻击的话，他也能够立即进行闪躲。

在演练结束后，冰川对于他的训练有了一个大概的了解，只不过其中的难度让冰川有些担心。

“这就是你接下里需要进行训练，这个头盔上面安装了三百六十度的全景摄像头，不管敌人出现在什么方向，这个头盔都能够锁定敌人的位置，指挥操控台上面的圆盘，上面亮起了红灯，就是敌人出现，亮起绿灯就是攻击袭来，这个时候就要根据指挥官报出的数字做出应对，难度不小，不过你要努力。”

从训练场当中走出来后，雷尔就将头盔摘了下来，走到冰川的身边，介绍起了刚刚他所展示的战斗模式，这才是警方应该使用的战斗模式，原剧情当中的澄子就像是一个权限管理者，只有冰川在需要使用其他武器的时候，才能够起到一些作用，指挥能力基本就没有，可以说G挂车这辆远程指挥车的作用根本就没有体现出来。

现在澄子不仅仅要肩负武器权限开放，同时还要辅助装甲着装者的战斗，至于尾室的话，现在也在慢慢学习着，毕竟作为辅助人员，他也不只能去帮助冰川穿着装甲，其他的时候只能当一个吉祥物。

这时，澄子和尾室一同走了过来，准备帮助雷尔将身上的装甲脱下去。

G3装甲其实还是有着相当多的小问题的，只不过现在在部分性能上面，其实应该和G3-X没有太大差距了，至于实战效果怎么样，还是要等到使徒出现之后才能知道。

在雷尔将全部的装甲脱下去之后，雷尔就带着冰川去熟悉冰川将会装配上的实战版装甲了，毕竟为了能够测试装甲的性能，测试版的装甲在运动过程中受到的阻力是相当巨大的，在目前来看，正常的青壮年男子，是无法进行正常操控的，甚至说雷尔之前对冰川说过的事情，也不过是希望能够冰川能够有更多的动力。

因为今天冰川只是来报道的，所以雷尔也只是给他介绍了一下，没有进行实际着装，否则冰川的信心今天就要受到打击了。

战斗可不是儿戏，雷尔在超古代的时候，就已经明白了这件事，只不过现代的厮杀就没有那么多人了，使徒尽管不会将没有光之力的人类当作猎杀目标，但如果主动对他们发动攻击，那么使徒也不会手下留情的，而不像是古朗基那样，只要在限定的条件之外，就绝对成为对方攻击的目标。

雷尔很清楚是要以战士的身份，去面对那些负责清理光之力的使徒，而现在都已经成为同事了，那么他自然也不希望冰川承受太多的压力。

至于雷尔自己当前的状态，只能说距离武技树枝上的果实成熟还需要一段时间，但数码兽树枝上再次结出了果实，而且看起来是金色的，这让雷尔感觉他吃下的第三颗果实可能还是源自于数码兽树枝上的。

尽管属于雷尔的金手指并没有什么提示功能，但雷尔可是能够清晰地了解到自身变化，因此他很清楚距离自己的再次变身究竟还有多远。

只是第三颗果实会给雷尔带来怎样的力量，这也是雷尔暂时还无法预测的，只不过之前曾经获得过犀牛兽的数据，也不知道会以什么样的形势重新回到雷尔的身体当中。

……

第二天，冰川在雷尔和尾室的帮助下，将装甲穿在了身上，联通电源之后，冰川就开始熟悉起了装甲的基础性能，只是哪怕在有着内构机械辅助的情况下，冰川依旧感受到进行运动时的巨大阻力，这让他对于自己什么时候能够完成雷尔之前的表现，已经无法给出一个明确的期限了。

射击什么都可以放在后面进行训练，先熟悉装甲的行动，这才是训练当中最重要的环节，如果无法灵活地操控装甲，哪怕冰川射击训练的效果再好，他也没有办法打出之前雷尔在演示时的效果。

每天接近六小时的运动训练，加上两个小时的射击训练，这是只有在连接着电源的情况下，才能够进行的高强度训练。

雷尔对于G3装甲提出过一个改进方案，那就是在日常训练时，完全可以联通训练场当中的电源，让冰川在体力充足的情况下，能够长时间进行训练，这样就算是有敌人突然出现，这也能够防止冰川对于装甲不熟悉，而导致冰川被敌人击败。

冰川在知道自己将要面对的高强度训练后，他并没有任何的畏惧，冰川可是一个正义感十足的人，作为肩负重任的男人，自然也要付出更多的努力，只是在进行完运动训练之后，射击训练时，枪械的后坐力让他在结束训练后，吃饭时拿筷子的动作都不利索了。

“射击时要顺着力量走，射击模式只是提高了稳定性，不是说将全部的后坐力都抵消了，那个感觉你只能跟着自己的感觉走，所以加油吧，冰川。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751836"  chaptername="第35章恐怖的训练">加入书签</a>
</div>
