
　　晚上兄弟五个在一起也没有修炼，而是在一起说着自己的生活修炼。

　　第二天兄弟五个在外面练剑，齐昊齐轩两个和两个兄长对练。

　　夫妻两个站在一边看。苏媛媛眯着眼睛看着大儿子的路数，下一步也能看出来一些，不过他非常的多变，这样就好了。

　　齐昊非常的激动，和大哥一起练剑爽啊。

　　半个时辰以后,兄弟四个换了，齐轩的剑术也是非常的不错。

　　吃早饭的时候，齐彦表扬了两个小的。

　　“大哥，一会儿见完你师父咱们去擂台。”

　　这是两个小的执念。

　　“行啊，你们多玩几天，现在那边的赌庄更加的厉害。”

　　两个小的笑眯了眼，就喜欢这样的。

　　祝怀恩想着自己的两个孩子应该是多一半喜欢胜利后得灵石的感觉吧？他们没有灵石吗？不行，这就给他们多准备一些。

　　“师父，你们去擂台还是在这里等着？”

　　“去擂台等你们。”

　　“好嘞。”

　　一行人还是投的拜帖，齐雯的拜帖都是不一样的。剑宗这边就更加直白。都明着好奇的看着齐雯，这让她不高兴。

　　齐彦也挺无奈的。宗门的弟子就是这样。

　　没一会儿过来两个执事，非常恭敬的请他们进去。

　　“请执事带着他们去擂台处。”

　　“是。”

　　来了一个执事弟子带着两位大能去了擂台，他们去冷剑峰。

　　很多女弟子都远远的看着。齐雯的美真的非常的有压迫感。在加上她的气质，给人一种高不可攀的感觉。

　　苏媛媛无奈，这个丫头还是被养的娇了，不过自己也是这样的脾气。

　　冷剑峰上，齐雯看着大哥的师父，心说看着还挺高冷的。

　　他们是同辈礼，齐昊齐轩两个是晚辈礼。

　　“不要客气，坐吧。”

　　姐弟三个送上了礼物，唯剑道君怎么说也是活了一千多年的化神修士了，看了齐雯的礼物愣了一下。

　　“师妹，这太贵重了吧？”

　　“对师兄有用就好了,我就盼着师兄能成为师叔，将来我大哥也能受益。”

　　齐雯的这话唯剑道君爱听。“那就谢谢师妹,师兄会努力的。”

　　另外的还是朱果,唯剑道君想着自己还是送给宗门算了，要不然自己拿了那么多好东西也挺不不好意思的。

　　唯剑道君也给了见面礼。

　　“师父，我要陪着我弟妹去雷池淬体。”

　　“去吧，去吧，你的效果这么好，你们一家也都有很大的收获，他们三个也都是筑基去了是好事。”

　　一家人告辞离开冷剑峰，直接的去了擂台。

　　齐雯找到师父，朝着他们两个竖起大拇指，真是厉害，居然真的在这里等。

　　齐昊齐轩两个已经知道了这边的擂台的流程了。

　　扔给了二哥两个储物袋。“二哥，无论我们谁上，一万灵石。”

　　齐泓笑着点头，这两个心心念念的就是来这里打擂台。

　　真是的，回头告诉他们剑宗都不富裕，还不如去药宗斗丹呢，药宗可是都有富裕。

　　他们一家人吸引了很多人的注意，本来齐彦出现就会被女弟子围观的。

　　“那不是师祖的父母吗？”一个女弟子惊讶的说了一声。

　　修士的听力是非常的强的，现在他们想起来师祖父母都打过这个擂台。

　　齐昊齐轩两个兴奋在擂台下观看，他们两个是想守擂的,打雷太没意思了。

　　现在擂台上的两个已经快接近尾声了。

　　“我先来。”齐轩笑着说。

　　“行啊。反正这个挑战结束后你也算是守擂成功了。”齐昊没有意见，他们兄弟谁先都可以。

　　守擂成功的那个也是挺厉害的。齐轩在一个时辰后人家恢复过来才上的擂台。

　　齐泓看着弟弟的赔率一赔三，也行了。没敢下太多，只是一万灵石，怕太多了后面的赔率下来。

　　慕天站在下面笑呵呵的看着齐轩。

　　“这小子鬼精。”

　　祝怀恩眼睛都是笑容，这两个徒弟真的让他倾尽了所有的爱心。相处了这么长时间可以说对他们两个比对自己还要好。

　　两人的战斗开始，齐轩筑基二层，人家是筑基六层，这是下面的庄家能够一赔三开庄的原因，要不然新人不了解情况下最多也就是一赔二。

　　“玄天宗谭齐轩。”

　　“剑宗徐文进。”

　　裁判宣布开始，齐轩刚才在下面已经看了，决定速战速决，这样开始他就没有留手，真的是五招之内把徐文进轰下去。

　　所有人都非常的吃惊。徐文进在剑宗也是非常的有名的剑修，没想到让人家一个低了一个小阶的玄天宗修士给轰下来。M.23sk.com

　　徐文进也是挺迷茫的，怎么就下来了？

　　齐轩执剑站在擂台中间，等待着来挑战的。

　　下面的弟子都热血沸腾，玄天宗的弟子居然在剑宗来守擂？这还了得？

　　虽然两个宗门十分友好，但是也绝对不能这样吧？那也太没脸了。

　　跳上来一个筑基中期的弟子，“剑宗毛不易挑战。”

　　齐轩还礼“请。”

　　裁判宣布开始，两人都没有留手，齐轩的意思是不想自己过多的暴露了，速战速决是最快好的办法。

　　台下的赌局再次的开始，这次还是一赔三，主要是想着徐文进刚才也是经历了三场比试，可能体力不行。

　　齐泓拿着四万灵石，这次都下上了。

　　庄稼嘬牙花子，这样不行啊，下场一定要有限制了。看来台上的这个玄天宗的弟子一定非常的有实力。

　　齐轩还是在第五招的时候轰下去对手。

　　这下台下讨论的更加的多了。这不行啊，太给剑宗丢脸了吧？

　　再次的上来一个筑基中期的弟子。

　　筑基后期的没好意思上来，主要人家是筑基初期的弟子。筑基后期的实在没脸啊。

　　赌庄这次的赔率是一赔二了。齐泓这次扔下了五万灵石。其他弟子看着这个情况也纷纷压齐轩胜利，这样不行啊。

　　所以庄家马上限制了上线，最多也就是一万灵石。

　　齐泓在心里狂笑，今天庄家是要赔钱了。

　　齐泓这次的速度也挺快的。

　　一直到了第四次守擂成功后，剑宗的弟子才冷静下来，这样不行啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1486擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 