    就在林泛转账付钱的时候，连小雨不经意的扫到林泛手中银行卡上的数字，陷入了沉思：“这个卡的尾号，好像在哪里见过。”

    林泛一惊，连忙将银行卡塞进兜里：“连老板你今天一定是累坏了，眼睛都花了，真是太辛苦了，我要好好感谢你！”

    连小雨立刻就被林泛给带偏了：“那是当然，没有我在，你这个小泛泛怕不是还要被那个房东给骗了！你看看，我才几天不在，你就捅出这么大一个篓子！”

    “是是是，连老板劳苦功高，今天晚上我亲自下厨给大家做顿好吃的，犒劳一下大家！”

    “我要吃烧烤！就是你们上次搞的那个，发到网上去了都！”

    “没问题！”

    陈媛就默默地看着林泛忽悠连小雨。

    呵！这张银行卡尾号我熟啊。

    每个月都有一笔生活费从这个尾号的卡转到我这边，让我帮某个人买菜做饭呢！

    ……

    于萌萌趁着大家都没注意到她的时候，悄悄凑到了陈媛的身边：“媛媛姐！”

    陈媛吓了一跳，一回头就看见一张小圆脸，大眼睛的于萌萌鬼鬼祟祟地在自己屁股后面：“你，你是……”

    “我是萌萌。”

    于萌萌似乎是害怕被别人听到一样，说话声音非常小。

    陈媛心想，废话我当然知道你是萌萌，你在干饭人粉丝群里也是一方大佬了，谁还不知道你萌姐啊。

    但你是怎么知道我的？难道我在群里的身份被曝光了？

    于萌萌不知道陈媛在想什么：“媛媛姐，夏言姐姐是不是在？”

    真被认出来了？

    陈媛连忙否认：“没有，哈哈，你是不是认错人了？”

    于萌萌鄙视了她一眼：“媛媛姐你别装了，算了，你装也没关系……我就是想问问你能不能帮我把专辑拿去给夏言签个名？在粉上泛泛之前，我可是夏言的忠实粉丝！”

    明白了，难怪于萌萌一眼就认出了自己。

    陈媛有些无奈，对于粉丝而言，自己出现在哪里，就等于夏言出现在哪里，所以于萌萌找过来也不奇怪。

    于萌萌怕是看见自己的第一眼就已经知道了。

    于萌萌见她不说话，连忙保证：“媛媛姐，我保证绝对守口如瓶，绝对不会泄露……行踪。而且，要知道，我可是传说中的CP粉！自己人！”

    陈媛这次是真的惊了，夏言跟林泛的CP粉都出来了！这个可是大八卦，一定要分享给言言才行！

    陈媛接过于萌萌递过来的专辑，悄声道：“不要说出去哦！”

    于萌萌在嘴边做了一个拉拉链的动作：放心！放一百二十个心！我保证绝对不说！不管是夏言出现在向往的院子这件事，还是泛泛花言言的钱买房子的事情！绝对守口如瓶！

    哼，CP粉归CP粉，但自己绝对不会放弃任何一点机会的！

    也就是那群干饭人拦着我，让我掏压岁钱的手慢了点。

    否则，哼哼！

    ……

    “谢谢，谢谢大哥们，你们辛苦了。”

    林泛非常殷切地跟每一位花臂大佬握手道谢，主要是这1万块钱花得太值了，林泛感觉自己确实要好好感谢一下他们，于是结完账之后还给大佬们塞了几条烟。

    花臂大佬们显然很高兴，因为这单生意完成得很轻松，只是站在这里亮一下巨大的胸肌和肱二头肌，就把那个房东吓得面无人色，非常配合地签了合同。

    而且，看样子客户也很满意，丝毫没有觉得自己没干活，结账爽快还有红包与烟拿，这是个优质客户啊，得好好维护。

    于是，领头的花臂大佬挤出一个满脸横肉的微笑：“林老板客气了，都是分内事，之后估计会有售后电话打过来，林老板记得给我们打个五星好评哦！”

    神TM的五星好评！

    林泛看着对方那能把小孩吓哭的狰狞微笑，连忙点头：“一定好评！一定好评！”

    “哈哈，林老板爽快！以后有什么业务记得联系我们，别的不说，花海岛这边很少有我们摆不平的事！当然，我们这是正经生意，犯法的事我们可不干！”

    听对方这样一说，林泛突然心一动：“大哥，你说你们在花海岛上什么事都能摆平？”

    领队大哥连忙强调：“正经事，只要是正经事，我们都有门路！”

    林泛露出了八颗雪亮的牙齿：“正经！绝对正经！”

    ……

    向往的院子买到手了，可恶的无良房东以后再也没有理由上门，更别说是来闹事了，林泛这下子是彻底没有了后顾之忧，一时间心情舒畅，大手一挥：“今天晚上我请客，咱们开开心心地吃一顿，不醉不归！嗨起来！”

    “哇！太好了！”

    粉丝们一下子就兴奋了起来，仿佛打了一场胜仗一样。

    “又可以吃到泛泛亲手做得好吃的了！”

    “我要把这个消息发送到群里去，馋死那群来不了的女人！”

    “现在发有什么意思，等晚上开吃了，咱们来个图文并茂，深夜放毒！”

    ……

    陈媛不由得为干饭人粉丝群里的其他人，默哀三秒钟，然后兴奋地加入了其中，拉上什么都不会的连小雨，跟着于萌萌一起去采购食材。

    其他粉丝们则是抓紧时间去暂住的五星级酒店，将行李再次打包然后退房回到向往的院子住。

    嗯，虽然五星级酒店住着是挺舒服的，但是这里毕竟是酒店，不像向往的院子，是干饭人心目中的圣地，所以在有选择的情况下，粉丝们更愿意住在向往的院子。

    更何况，大家在跟泛泛并肩作战，从无良房东手里将民宿抢救回来之后，更是对向往的院子多了一份归属感与责任感，将这里视作了心灵的家园。

    林泛则是一个电话将带薪休假的工作人员都叫了回来，把蒙在一楼大厅家具上的白布都撤下来，将东西都恢复原貌，然后打扫卫生，将门口贴的告示扯下来，挂上了“正常营业”的牌子。

    林泛露出一个微笑，从现在起，再也没有人能从自己手里将向往的院子抢走了。

