    找过商绾绾之后，商宏博心里莫名多了一丝期望。

    本以为他只能出出气罢了，可听商绾绾的意思，似乎也不知道这件事。

    而且心里，好像还对季商尧有所怨怼。

    商宏博还期盼着，商绾绾能让季商尧有所收敛。

    可是盼来盼去，商氏集团最近的情况还是没有好转。

    且季商尧对商氏集团的压制，似乎有变本加厉的状况。

    公司的员工也干不下去了，每天都要面临无穷无尽的客户退单。

    而且以商氏集团这个现状，很快也会发不起工资的。

    这些员工也想为自己再谋出路，纷纷提交辞职信。

    可是商氏集团目前又正是火烧眉毛的时刻，也是用人的紧急时刻。

    商宏博只能好言相劝，四处求人……

    但是情况还是没有好转，商宏博整个人都有些崩溃了。

    无奈之下，他只能去找季商尧。

    毕竟这一切都是他在操纵，而且是不怀好意的恶意竞争。

    可又抓不到什么法律的空子，商宏博也是没处诉苦。

    所以只能找到季商尧，跟他评评理。

    ……

    季氏集团总部。

    季商尧刚刚开完会，便有下属来禀报。

    说是前台有一个叫做商宏博的人，坚持要见一面季商尧。

    季商尧也没拒绝，点了点头，让人将商宏博带到会议室。

    而季商尧这么做，其实也是看在商绾绾的面子上，才让他进来的。

    商宏博见到季商尧，原本想直接质问，可是被季商尧强大的气场又压迫得有点说不出来话。

    “怎么？商总来此，有何贵干啊？”

    季商尧扬着语调，明知故问道。

    “季总何必装糊涂呢？您做了什么，您自己不知道吗？”

    商宏博心中也有气，但是又不知道该怎么发泄出来才算好。

    毕竟他是想来找季商尧求和的，可他就是气不过。

    “你现在还很有理，是吗？”

    季商尧见商宏博一点都没有认错的态度，好像还很是理直气壮。

    “季总这是要灭我公司，我为什么要敢怒不敢言呢？”

    商宏博与季商尧对峙着，不想甘拜下风。

    “你的公司只是个小事情，我要真想怎么样，商氏集团明天就可以关门了……”

    季商尧冷嗤一声，嘲笑商宏博的不自量力。

    “我要不是看在商绾绾的面子上，商氏集团和你，我一个都不会放过……”

    说到这里，季商尧的面容瞬间狠厉起来，整个人特别凶。

    商宏博不要以为，自己什么都不知道。

    还在这里揣着明白装糊涂，真是可笑至极。

    “我已经向她道歉了，季总还要这样做？真要把事情做得这么绝吗？”

    商宏博不明白季商尧为什么要偏偏赶尽杀绝。

    “再说，我妻子已经在监狱里了，难道这还不够吗？您还要怎么样？”

    商宏博继续无辜道。

    “你的道歉，就是送来堕胎药？亏你做得出来！”

    季商尧冷嗤一声，真是没想到，商宏博将坏事说得这么冠冕堂皇。

    这道歉的大礼，换谁能承受得起？

    “什么？堕胎药？”商宏博大骇，什么堕胎药。

    谁怀孕了？难道是，商绾绾吗？

    商宏博一直不知道这件事，整个人如同被雷击中了一样。

    “你不知道这件事？”季商尧似信非信地看着商宏博。

    “我甚至都不知道，绾绾她怀孕，绾绾她，怀上了你的孩子？”

    商宏博还是如同在梦里一样，整个人恍惚不已。

    “你不用问我，情况你都知道，自己做的错事，就要承担。”

    季商尧冷言道，商氏集团，他也不会轻易放过的。

    这就是代价。

    “我……我完全不知道这件事情……季总，对不起，情您能明示一下吗？”

    商宏博有些懵了，他既震惊商绾绾怀上了季商尧的孩子。

    也诧异究竟是谁把堕胎药送了过去……

    “就是你和你女儿，好心送来的补品。”季商尧冷冷道。

    “这……这我根本不清楚，我以为那些只是一些对身体有益的补品……那些补品，也不是我买的……”

    商宏博有些慌乱，有一句没一句地解释着。

    他自己，压根就不知道还有这么一回事。

    “……”季商尧没回话，只是不屑地冷哼了一声。

    事后在这里开始装无辜？谁不会？

    “我知道了，一定是商怀柔做的好事，我现在就回去质问她！”

    商宏博出了一身的冷汗，觉得这事情实在是太不可思议了。

    他都不知道，自己是怎么走出季商尧的办公室的。

    ……

    商宏博回到家后，阴沉着一张脸。

    商怀柔见父亲情绪不对，猜测大概又是公司的状况不容乐观。

    她也不想触霉头，连忙往楼上跑去。

    “站住！”商宏博却喊住了商怀柔。

    跑什么？莫不是心虚了？敢做不敢认了？

    “爸……”商怀柔只好定住步伐，走下了楼梯。

    “上次我是怎么告诉你的？让你不要再动歪脑筋，你怎么就是不知悔改？”

    商宏博只觉得自己肺都要被气炸了。

    “爸，您在……您在说什么啊？”商怀柔有点莫名其妙。

    她根本就不知道，父亲到底在说些什么。

    什么不知悔改，什么动歪脑筋？

    她自己也怀孕了，这几天也在养身体。

    “那天的补品，你往里面加了堕胎药是吗？”商宏博质问道。

    “什么？什么堕胎药？”商怀柔大惊，根本不知道父亲在说什么。

    堕胎药也是针对怀孕的人啊，但是商绾绾只是病了而已。

    “你到现在还在跟我装傻吗？”

    商宏博见不惯商怀柔这个假惺惺的模样，一巴掌扇了上去。

    “啪”的一声，商怀柔猝不及防，尖叫一声，半边脸都被打麻了。

    “爸，你干什么啊？我是真的不知道啊？什么堕胎药，我根本不知道！”

    商怀柔捂着脸，脸上写满了委屈，眼泪啪塔啪塔一直往下掉。

    “你早就知道商绾绾怀孕了对不对？你还让我出面，把补品给人家，这就是你做的好事？”

    商宏博越说越气，他简直没想到商怀柔坏成这个样子。

    “我没做这件事！”商怀柔委屈地解释着，她甚至连商绾绾怀孕的事情都不知道啊。

