    “数字音乐版权？我没听错吧，现在华夏互联网上想用谁的歌不就是直接用了吗，你还要谈版权？”

    林晓对于数字音乐版权有自己的想法，但是左蔓显然不是很理解，听到林晓说数字音乐版权，她顿时一脸疑惑。

    “话虽如此，但是版权这东西，迟早会被重视起来的，早点布局有好处。”

    林晓说完，知道扯太远的事左蔓也不是很理解，便接上一句说道：

    “而且如果购买了数字音乐版权，我就可以直接做个音乐播放器，方便用户把歌下到Gpod当中。”

    “现在我之所以没有做，也是因为担心别人说我支持盗版，做坏了口碑，而如果我有正版的数字音乐版权自然又不一样了，不但不会被人骂，还会得到歌手和乐迷们的喜爱。”

    说着，林晓也把之前在米国做Gplayer的事大概的说了说。

    左蔓听完，看了一眼林晓，“在国内这一套可能行不通吧，谁现在会在网上付钱买歌听啊？”

    林晓点了点头，“暂时要在国内推行这种付费模式可能有点难，我主要考虑的是亘古这边买完音乐版权，然后免费给用户使用。”

    “总感觉有点没必要，那代价还挺高的。”左蔓嘀咕了一句。

    林晓也没有过多的解释，而是说道：“先谈谈看吧，看看他们报价怎么说。”

    “好。”这一下，左蔓没有再多说什么，而是一口应了下来。

    “正好我也想近期去香江和宝岛转转，看看他们两个人专辑做得怎么样了，到时候就顺便问问吧。”

    说到这，左蔓突然一双眸子盯着林晓，一脸意味深长的说道：

    “希韵说她明天就会到燕京，当着她妈的面，可是说让来找我的，你倒是好，过河拆桥，眼看人来了就特意把我给支走？”

    林晓起初还真没有这个心思，不过此时左蔓这样说，他便直接道：“那不是，莫不想你还要在我们这当电灯炮。”

    “切，稀罕。”左蔓说了一句，然后甩着自己的小包就往外走了。

    楚希韵确实要来了，第二天傍晚，林晓自己开着车前往机场去接人。

    此时距离开学也没有几天，分开了一个多月的楚希韵在得知林晓已经回到燕京后，也迫不及待的买了前来的机票，提前来燕京。

    虽然楚希韵找的理由是左蔓现在大部分时间里在燕京，所以要来燕京找左蔓，但是楚雄夫妇，自然也是知道楚希韵为什么要提前来。

    不过两个人现在也算是默认了，毕竟上次当着自己两人的面，林晓这家伙都把楚希韵拐走去过夜了，现在他们不在燕京，哪里还管得着。

    两人算起来已经一个多月没见，虽然也经常煲煲电话粥，但见面的急切心情却是实实在在的。

    楚希韵一到机场出口处便看到了站在那的林晓，当即快步推着行李走了上前。

    在林晓接过行李后，楚希韵很自然的将手挽在了林晓的手臂上，笑嘻嘻说道：“你跑这来，不怕被人认出来啊。”

    “认出来就认出来，我接我媳妇，不是理所当然吗。”林晓笑道。

    “谁是你媳妇？”楚希韵轻啐，脸上的笑容则是更甜了，那搂着林晓的手臂也紧了几分。

    两人一路闲聊着上了车，林晓将楚希韵直接载到了四合院这边。

    孔娜已经在那等着了，看到林晓和楚希韵回来，她一边要去接林晓手中的行李，一边对着两人说道：“林总，楚小姐，饭菜已经好了，可以直接吃饭了。”

    “好的，谢谢娜姐。”楚希韵听了，朝着孔娜甜甜一笑。

    林晓这时候也没让孔娜接行李，笑道：“孔娜你不用这么客气，就这么点行李，我自己提留过去就可以了。”

    听到林晓这样说，孔娜这才没有再去接。

    楚希韵这时候则是突然想起了什么，朝着孔娜说道：“对了，娜姐，前几天我寄过来的东西在你那吗？”

    “在，我已经放在正厅那桌子上了。”孔娜回答说道，“要我现在去拿过来吗？”

    楚希韵微微摇头，“不用，晚点我去拿就好了。”

    林晓在一旁顿时有些好奇的问道：“你寄了什么东西来？我怎么都不知道？”

    “特意没告诉你的，等我到了再给你看，也不急了，吃完饭再说吧。”

    听到楚希韵这样说，林晓也便没有再问了，带着楚希韵将东西直接搬到了房间。

    放下行李，林晓便一把将楚希韵给搂了过来。

    “你干吗？要吃饭了。”楚希韵娇笑。

    “吃什么饭，先给我啃一口吧。”说着，林晓就亲了过去。

    楚希韵也就不反抗了，两人吻了好一会，把楚希韵的吻的是满脸潮红，也让林晓食指大动。

    最后还是楚希韵更理智一些，轻轻推开林晓，“先去吃饭了，要被人笑话了。”

    “也对，吃饱肚子才有力气运动。”林晓立即应道。

    楚希韵听了，顿时满脸羞红的啐道：“你这人，怎么满脑子都是这事。”

    林晓听完，也不答话，只是呵呵的笑了起来。

    男人嘛，有能力的时候谁不惦记着那点事，真要不惦记了，那就麻烦了，用药都拯救不了。

    孔娜没跟着一起吃饭，甚至饭后也没有出现，留给了林晓和楚希韵两人甜蜜的二人世界，如果不是刻意去想的话，几乎都让两人忘记还有一个人在家里。

    不过孔娜一向如此，之前林晓受伤呆在家里这段时间就这样，所以两人也都习惯了。

    吃完饭时间还早，两人在院子里坐了一会，楚希韵突然想起了什么，朝着林晓道：

    “对了，刚才说去看东西忘记了，走走，现在看去。”

    说着，便拉着林晓进了房间。

    “是看你吗？”

    林晓话里有话，让楚希韵忍不住的白了他一眼。

    “没点正形。”

    说着话，楚希韵来到正厅，在桌子上找到了一个包裹样的箱子，拆了开来。

    只见着里面放满了几个瓶瓶罐罐的东西，楚希韵又马上拿起一瓶朝着林晓递了过来。

    “看看怎么样？”

