 这机会，他们自然要把握。

很多人都振奋，三大仙帝要一同炼丹，当真是一场盛会啊。

毕竟达到仙帝这个级别，炼丹水品，都很高超，甚至有的能练出来一些起死回生的丹药，异象惊人。

在仙界，能见到仙帝炼丹的场景并不多。

更何况三大仙帝。

让无数人都振奋。

“呵呵，既然三位仁兄，都有如此兴致，那么我也来凑凑热闹吧。”

就在这时，南皇族族长也站起来，微笑道。

场中的气氛，再次被掀到高潮。

四大仙帝炼丹。

纵然一些大势力之主，都心中沸腾。

这一幕足以载入史册，在大千境数百年间流传。

“好。”

神宝宫宫主也是朗笑了一声，有四大仙帝，一同炼制他相信，炼制出千宝寿元丹，应该不成问题。

丹药是给他自己服用的。

他没有多少寿元了，不出意外二十年之内，就要死亡。

有了千宝寿元丹，就可以再活五千年。

对他来说太重要，所以他才不惜将这口黑棺都压出去。

“还有没有其他人想要试试了？”

神宝宫宫主，问道。

一些人面面相觑一眼，全部都摇了摇头，四大仙帝，炼丹水品，鬼神莫测，普通人上去，根本不可能跟其过招啊，只是自取其辱。

他们都不想丢人现眼。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长都自负一笑。

他们炼丹多年，的确不是常人可以比拟的。

整个广场自然没有人敢上来尝试。

这一幕，他们并不意外。

“我来！”

然而，就在这时，一道少年的朗喝声，却是响了起来。

接着，在无数人愕然无比的目光下，林寒面色平静，走了上去。

“他？”

众人都傻眼。

仙帝境强者之间的炼丹比试，林寒一个毛头小子上去干什么？

像婴儿去参加大人之间的对决般，完全不是同层次的啊。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长脸上的表情也一滞。

接着他们都忍不住讥笑出来道：“你？

你有这个资格吗？”

“你可知道，千宝寿元丹代表着什么？”

“这丹药，就算是我们想要炼制出来也不容易，你一个毛头小子，凭什么跟我们斗？”

“滚，你这是在侮辱我们。”

他们原本就跟林寒有仇，现在自然不会吝啬，羞辱林寒。

神宝宫宫主，也皱了皱眉，觉得林寒是在捣乱。

林寒年纪轻轻，能从凡间五陆四海，晋入仙界，有如今的成就，就很不凡。

在这种情况下，还想拥有高超的炼丹水品，自然无稽之谈。

“还没比试，你怎么知道我练不成呢？

说不定我的炼丹水品，比你们还要强。”

林寒只是冷笑一声，神色从容道。

这些年来，跟在鸿身边，炼丹、制阵、铸剑，他都有着高超无比的技艺。

只不过平日里，并没有施展出来而已。

千宝寿元丹，虽说并不容易炼制，对他来说，却未必算得了什么。

跟四大仙帝比试一下，他也有信心。

“你还真是不知天高地厚。”

仙规仙帝狞笑出来，眼中闪烁着阴谋的光芒，道：“我们让你上来炼制倒也可以，但你若是制失败，坏了药材，要向神宝宫宫主赔偿，同时，要向我们下跪臣服，怎么样？”

千宝寿元丹，需要极为珍贵的药材，神宝宫出这些药材，供人炼制。

以他们的身份，若是失败，神宝宫宫主，自然不会说什么。

林寒不行，失败就要承担损失。

他也想趁这个机会，狠狠的羞辱一番林寒。

无量仙帝、天道仙帝和南皇族族长，也都笑着点了点头，觉得此计甚好。

无数人的目光也都汇集在林寒身上，想要看看怎么说。

都知道，这是三大仙帝和南皇族族长下的套啊。

林寒炼制不出来，将万劫不复。

“答应你们又何妨，不过，我如果炼制出来，比你们四个强，又当如何？”

林寒冷笑道。

对炼丹他有自信，所以并不畏惧。

三大仙帝和南皇族族长一怔，不曾想林寒在这种时候还能这么镇定。

难道这小子真有什么真才实学不成？

这让他们不安。

不过，他们活了漫长岁月，对炼丹有着常人无法想象的造诣。

区区一个毛头小子，他们怎么会怕。

当下，无量仙帝冷冷道：“你让我们四个，干什么都行，这总行了吧。”

“我就要你们一人自废一条手臂。”

林寒冷冷道，眼神若刀芒一般。

三大仙帝和南皇族族长，都不禁脸皮抽搐。

还真是好大的口气，让他们仙帝废手臂。

这不单单打他们的脸，更让他们身心承受痛苦啊。

这更加深了，让他们要收拾林寒的想法。

天道仙帝眼神冰冷道：“那就如你所言，我们就比试比试……”话音一落，四周的气氛，瞬间显得火爆起来。

一个少年，跟四大仙帝，比试炼丹，这一幕太过荒诞。

无论成败如何，都将会名传大千境。

诸多人都一阵兴奋。

文方则皱了皱眉，觉得林寒是在胡闹，林寒就算打娘胎里，开始学炼丹，也绝对不可能会是三大仙帝和南皇族族长的对手啊。

事已至此，他也只有相信林寒。

从林寒那镇定的神色看来，说不定会有一定的依仗。

林寒一路走来，创造的奇迹太多，让人有种信服的感觉。

“林寒，你真要这么赌吗？”

落颜也轻轻蹙了蹙，不放心道。

这场炼丹比试关乎太大。

“无妨，我有把握。”

林寒只是对她笑了笑，清秀的脸庞上，浮现的这一抹温和的笑容，像会发光一般，让落颜都不禁狭长的美眸闪烁了下，不敢去直视。

只觉林寒充满自信的样子很有魅力。

“那就随你吧。”

她也只有这么小声道。

灵宣和妙妙公主则在给林寒加油。

她们对林寒有一种盲目的崇拜。

就这样，林寒神色淡然，一步步沿着阶梯，迈步走向了高台处，跟四大仙帝并排站在一起。

他们五人之间，目光交织，都不由有些淡淡的火药味弥漫出来。

当初五陆四海的那一战，林寒没有忘记。

 