
　　黄金屋所在的鬼域说大不大，说小不小。

　　其实以众人的脚力，小半天功夫就可以走遍全境。但问题就在黄金屋鬼域内的空间错乱丛生，异常的扭曲。

　　上一秒你明明向前行走了，但下一秒过后，你就会发现自己正在向着刚刚的后方走去。

　　这里的四面八方，上下左右，会经常的颠倒变化，让人防不胜防，所以众人每向前行走千米，都要来来回回试探无数次方可完成。

　　不仅如此，有些空间区域及其脆弱，在众人踏过之时，便会随机破碎。虽然破碎的空间，已经奈何不得身为第六层职业者的众人，单空间破碎会把人随机传送到黄金屋鬼域的任何方位。

　　着实让人恶心。

　　这不，众人队伍中的那名道教女子，便一个不妨，直接被破碎的空间传送走了。

　　无论是阿蒙还是颜如玉等人，根本来不及阻止。

　　“这里是......”

　　道教女子被传送走后，便发现自己突然出现在一座巨大的积尸荒原之中。

　　四周无论是天上地下，都布满了密密麻麻的尸体与骸骨。不知为何，这些尸体并为腐朽，有些尸体还不断流淌着猩红的血液。

　　同时，一些尸体在未知的力量下，竟然虚空漂浮在半空，道教女子仔细辨认过去，却根本没有发现任何支撑尸体漂浮的力量。

　　此刻放眼望去，天地就如同被尸体包裹起来的肉球一般。

　　四周的气息充斥着死亡，令人无比压抑。

　　面对这种不符合常理的景象，道教女子异常的谨慎，她先是检查了一下四周的尸体，便发现了许多异常。

　　“这些尸体还存在着诡异的活性，似乎刚死了一般。只是非常奇怪，尸体上看不到任何伤痕，似乎并不是外力杀死的。”

　　“而且这些尸体...都处于七窍流血状态，所有的血液都向着积尸地内流淌而去......奇怪，难不成那里面有什么东西在摄取这些尸体的血液？”

　　道教女子暗暗心惊。

　　除此以外、她还发现了不少问题，比如这些尸体的衣服样式，似乎都差不多，但迥异于曾今的帝国。

　　随意可以肯定的是，这些死亡的尸体，原本是来自于同一个地方，很可能是帝国以外的其他世界。

　　并且，所有的尸体都紧闭着眼睛，眼眶向下凹陷。

　　道教女子沉吟了一会，伸手摄过一具尸体，掰开了尸体的眼皮，下一刻..空荡荡的眼眶，暴露在了她的面前。

　　没有眼睛！

　　而七窍流血，也正是从这眼眶内开始的。

　　她又一连观看了很多具尸体，发现所有尸体都是如此。这些尸体的眼睛全部消失了，并且并不是外力生生挖去的，反而更像是他们的眼睛，本就没有存在一般。

　　道教女子根本看不到眼眶内存在任何伤痕。

　　古怪之极！

　　没有来的，道教女子打个了寒颤，急忙稳定了一下心神：“不行，必须尽快与其他人会和，这地方不宜久留。”

　　说罢，便头也不回的离开了。

　　只是，她并未注意到，地上血液组成的河流中，刚刚倒映出了她身影，而那身影中，她的眼眶空空如也！

　　什么也不存在。

　　......

　　通过衣冠冢的视角，李唯一直观察着黄金屋鬼域的状况。

　　他基本上已经可以肯定阿蒙在暗中策划着什么，当然这种策划并不是针对李唯，要不然李唯没去，这家伙肯定会急不可耐。

　　在李唯看来，或许这黄金屋里的东西，远远不止次级污染物核心这么简单，肯定还有其他更隐秘的诡异之物，而那东西才是阿蒙想要谋划的。

　　他想要借助李唯的力量，谋划那件东西！

　　“会是什么呢？”

　　“黄金屋本身？还是黄金屋融合的世界通道......”

　　李唯实在想不明白，在黄金屋中，到底还有什么比次级污染物核心这种东西还要珍贵的。ŴŴŴ.23sk.com

　　珍贵到甚至让阿蒙不惜签订下契约，也要引李唯前去，借助李唯的力量获得！

　　“难不成还能是原界原神的位格不成？”

　　李唯眼神闪烁着。

　　比次级污染物更近一步的东西，也就只能是原神位格了。当然，你要说还可能是地狱核心的坐标，那当他没说。

　　地狱核心的坐标要是随随便便藏在这么一个小地方中，那地狱核心也不会如此让人着迷了。

　　地狱核心是处于不可想，不可捉摸，不可目测，无法度量，玄而又玄，诡异之境中。

　　十二天灾之王已经把它弄成了规则之上，诡异之中，成为了概念上的存在。

　　想要进入，绝对不是那么简单的。

　　所以，地狱核心按理说，也不应该存在着人类理解中的物理空间通道。

　　不在过去，不在现在，不存未来，古今上下，宇宙不爽，皆不存。

　　这就是地狱核心的状态。

　　总结来说，按照李唯前世理解，那就是跳出三界外，不在五行中。哪怕是因果联系，你都无法找到它。

　　“如果是原界众神的位格......有意思，会是谁的呢？难不成，当年不止有次级污染物死在了这个世界之中，还有一位原界众神也陨落在了这里？”

　　李唯暗自猜测着。

　　如果是原界众神的位格，那绝对是惊天动地的珍宝。绝对不是区区次级污染物核心可以媲美的。

　　毕竟，次级污染物进化到了极致，甚至化身为十二天灾之王的血裔，才有可能媲美原界众神。

　　整个诸天万界，别看原界众神被十二天灾之王压的只敢龟缩在原界之中，但他们仍旧是第一梯队的存在。

　　是仅次于十二天灾之王的家伙。

　　他们可是旧神，哪怕再怎么破旧，那曾今也是神！

　　如果存在着一枚原神位格，李唯可以想象得到，阿蒙为何会处心积虑谋划这一切的。

　　哪怕不是原神位格，很可能也与这东西有关，李唯可没有忘记，阿蒙接下来要做的事情，就是前往原界，寻找陨落的错误之神阿蒙的位格。

　　同时，那里还有太阳神的位格。

　　“错误之神...太阳神......”

　　李唯心中思索着。站在他的角度上考虑，如果自己有机会，是绝对不会把任何一枚原神位格送出去的，小孩子才会选择，大人全都要！

　　两枚原神位格，这要是融为一体，定会让人更进一步，甚至接近十二天灾之王的程度也说不定。

　　“所以，黄金屋内，还涉及到了原神位格的线索！”

　　李唯心中渐渐有了思绪。

　　然而正当他准备顺着这条思路仔细思索的时候，通过衣冠冢的视角，便看到那名道教女子风风火火的重新出现在众人面前。

　　不叫古怪的是，李唯分明看到她紧闭着双眼，眼角正不断的流着血液。

　　而其他人，视而不见！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第518章 异常出现免费阅读。https://xs.23sk.com 