    白色长袍的年轻少女，指着平台上的怪物尸骸，语气平淡，不夹杂任何情绪起伏的说道：“你知道，我们生活的世界里，有多少这样的怪物吗？我跟你说，足足有六十几万，他们化装成人类，生活的人类中间，完全掩盖了自身的存在。”

    夏达刚想要反驳，就想起许了承认过自己是妖怪，尽管许了也强调过自己是人类变成的妖怪，但仍旧是这种“怪物”。

    白色长袍的年轻少女，语气压抑的说道：“我们人类必须保护自己，但是人类永远也无法取得妖怪那种力量。不管我们得到多么高深的法术，有多么优秀的人才，他们又多么的努力修炼，始终都不如那些妖怪强大，它们天生就拥有强大的天赋，没有任何后天的努力能够拉平这种差距。为了保护人类，我们黑暗法庭开发了人造妖怪计划，只有让人类也成为妖怪，才能保护自己。”

    如果是许了在，当然会对这种说法呲之以鼻，十八仙派和玉鼎一脉都是人类为主，并不输给万妖会，又或者四大军团。

    但夏达对妖怪界一知半解，对十八仙派更是几乎一无所知，当然就对白色长袍的年轻少女的话信以为真！

    他所能够反驳的就只有人类变成妖怪，才能保护自己，还有没有意义。

    白色长袍少女一直都牢牢把握节奏，夏达虽然也算是很聪明的小孩儿，但却始终没有办法反对，尤其是很多道理，他其实也觉得对方说的很对。

    谢林和萧安安在跟夏达走失的十分钟后，就发现了队伍中少了一个人，他们折返回去，当然也没有办法找到夏达，他们甚至都生出了报警的念头，但还是被理智阻止了下来。

    夏达精通无影鞭术，又身具灵力。还有鬼面藤傍身，比普通的警察要强横数十倍，欧洲的警察一贯的不给力，就算报警也没什么用。反而会惊动黑暗法庭。

    萧安安和谢林寻找了一个多小时，所有的联络方式都没有办法联络上夏达，一直都在酒店里逗留的颜色雪，得到了这个消息也赶了过来，三个人都束手无策。

    三个小时后。还是谢林很果断的建议道：“我们还是赶紧联络许了吧！也只有他才能救回夏达！”

    颜色雪脸色有些难看，她知道许了并不是很喜欢自己，也对这件“维护世界和平，保护人类”的伟大任务没有感觉。

    萧安安也有些着急，他虽然也看出来颜色雪有些为难，但更关心夏达的安危，立刻就赞同道：“我也觉得应该找许了帮忙，一旦夏达出了什么事儿，我们怎么对他父母交代？”

    谢林立刻就毫不犹豫的打通了北帝集团的国际长途，他们的战斗兽都是新弄的。并没有许了的联络号，但是这个电话打过去，北帝集团的回应，让他十分失望，那边的值班员工根本联络不上许了。

    无法联络上许了，谢林和萧安安这才真正的惊慌了起来，他们能够有勇气来欧洲，还是因为在接触了妖怪世界之后，发现许了的势力庞大，足以作为大家的后盾。

    后盾出了问题。他们作为才修炼出来十几点灵力的人类少年，各种信心直线下降。

    萧安安和谢林的士气低落，连带的颜色雪也生出了几分沮丧，她本来是充满了信心。比逃离欧洲的时候，状态要好很多。没想到一回到欧洲，就出了这么大一件事儿，虽然颜色雪还无法知道，这件事儿跟黑暗法庭有没有关系，但怎么猜也不是跟他们完全没有关系。

    3X组合和颜色雪的欧洲之行遇到了阻碍的时候。万妖会在欧洲的海外分部正在准备接待来自总部的视察人员，并且为接待人员的事情，闹的鸡飞狗走。

    万妖会虽然在中国一家独大，雄吞四海，但在其他国家的势力就很衰微，这也是万妖会有意退让，免得有各种不必要的冲突。

    万妖会的欧洲海外分部，总共也只有一二十人，德国这边更只有一个人负责，原本海外分部就没什么事儿，一直都非常安逸，欧洲各个分部之间的联络几乎停滞。

    这一次的任务非常急促，欧洲分部负责人指令下来，却发现德国分部的唯一联络人，居然再也联络不上，原本留下的联络方式早就已经失效了。

    万妖会欧洲海外分部的负责人，只能赶紧把事情通报回总部，让总部寻找这名联络员的世俗家人和朋友，重新寻找联络方式。

    这位联络人并非是出身妖怪世家，而是觉醒妖怪血脉的普通人类，她被引导入万妖会之后，并没有跟总部有什么紧密接触，就因为家里的人安排留学，离开了中国。

    虽然万妖会给她分配了一个联络人的职责，但是因为欧洲海外分部实在没有什么事儿，七八年的光景也没有人跟她联络。

    这位联络人员留学之后，就留在了德国工作，连续换了几个住处，又换了数次工作和联络方式，最后就跟总部和海外分部都失去了联系。

    万妖会总部这边，负责这件事儿的正好是许了的警事部，经过许了的统合之后，警事部的办公效率高了很多。

    三个小时不到，警事部就把这位联络人的家人和朋友都找了出来，并且把资料汇总，派出了精干的探员，去联络了一遍这位联络人的所有亲戚朋友，找到了这位负责人的联络方式，并且通报回了欧洲的海外分部。

    欧洲的海外分部没有这么高的效率，只能临时从英国分部抽调人手，一面联络这位负责人，一面派人直接去德国，方便在联络不上这位负责人的时候，好接替她的工作。

    欧洲的四大军团和隐宗流派，完全不知道发生了什么，对万妖会的动作产生了极大的疑问，最少也有十多个组织，开始关注万妖会的行动，甚至还有几家特别敏感的组织，建立了一个临时性的行动小组，免得万妖会忽然行动，做出了什么很强力的行为，无法做出有针对性的快速反应。

    欧洲的妖怪界和修行界，有一种“山雨欲来风满楼”的紧张……(未完待续。)

    
