    不论封帝城之中如何风云变幻，这一切都和萧叶无关了。

    他现在全身心都沉浸在疯狂的修炼之中。

    一年！

    一年的时间！

    他需要在封帝殿之中呆满一年的时间，才能出去了！

    而距离冰雪宫圣女的选婿大会，恰好还有一年多点的时间，所以他并不着急，反而有些心安理得。

    二十位封帝殿的长老，做出了这样的决定，相当于是把他的后路给断绝了，刚好他可以在这种无人打扰的情况下，专心来领悟着杀戮法则。

    转眼，又是三个月的时间过去了。

    蛮荒大地。

    随着上一批的青年天骄离开之后，这片大地死气沉沉，彻底陷入一片宁静之中。

    突然间——

    轰！

    一道磅礴的血色红光陡然间冲天而起，充满了无边的杀意，顿时以这道磅礴的血色红光为中心，方圆十里的天穹都被血红色的光芒所笼罩着。

    厚厚的血云朝着这边汇聚而来，黑压压的一片，让人见之心头沉重，像是坠入了无边地狱一样，恐怖的阴风呼啸。

    下一刻——

    嗖！

    一道修长且年轻的身影，从这道血色红光之中冲天而起，脚踩虚空，一头黑发乱舞，双眸已经变成了一片血红之色。

    此人，正是萧叶。

    刹那之间，一股磅礴的杀戮法则波动，从他身上席卷而出，在四周的虚空之中交织出了一朵朵血红色的杀戮莲花，像是被鲜血所浸染，非常的可怕。

    “杀戮法则，终于提升到了四十二级了……”萧叶轻轻吐了一口气，脸上扬起了一丝轻松的笑容。

    法则玄奥之道，博大精深，到了后期是越来越难以领悟。

    而他这段时间，靠着铁血大帝击杀的那些凶兽尸骨，所蕴含的杀戮法则残留波动和气息，再加上无比深厚的武道感悟，杀戮法则可谓是一路狂飙，而且丝毫没有动摇和影响到他的心智。

    距离上次杀戮法则三十五级的登堂入室，现在的四十二级杀戮法则，已经算是比较可怕，真正开始追上了他的修为了。

    “光靠四十二级的杀戮法则，应该可以和皇武三级的武者抗衡了，先去试试！”

    萧叶心中暗道，随后在虚空之中留下了一道血光，飞快朝着蛮荒大地深处飞去。

    到了他这个境界了，提升修为反而是次要的了，提升法则玄奥才是一条至强之路。

    领悟了杀戮法则是一回事，能不能施展并且应用那又是一回事了。

    只有将所领悟的杀戮法则，完全掌控并且转化为强大的攻击，这方才是真正迈向强者之道的正途。

    而蛮荒大地虽然没有武者，但是却有着守护者存在的。

    只要拥有武道秘籍和宝物的地方，那就有着守护者的存在，而且宝物越是高级，守护者就越是强大，这是萧叶闯荡封帝殿，所总结出来的经验。

    很快，萧叶就找到了一座古塔。

    这座古塔被岁月所侵蚀，残垣断壁到处都是，孤独的矗立在蛮荒大地之上，不过看上去并未被破坏，应该并没有被人破坏。

    咻！

    在萧叶发现这座古塔的时候，一道犀利的攻击陡然凌空朝着他斩来，引发空气呼啸，连虚空都像是被斩裂了一样。

    “来的好！”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑，手掌一挥，强大的杀戮法则顿时爆发，在身前构建出了一朵朵杀戮莲花，直接挡住了这道凌厉的攻击。

    萧叶低头扫去，顿时发现攻击他的，乃是一个浑身笼罩在黑袍之中，身体血气枯竭，皮包骨头的武者，他充满了死寂，手中还拿着一把已经生锈的砍刀。

    “实力还算不错，正好，就用你来磨练吧！”

    萧叶仰头一笑，毫不畏惧，催动着杀戮法则就冲了过去。

    那武者被一股伟力所禁锢着，即便失去了生机还知道攻击，手中的砍刀势大力沉，朝着萧叶砍来。

    而萧叶也丝毫不退却，并未展现任何修为和战技，单纯靠着杀戮法则来和这个武者来厮杀。

    他的想法很简单！

    他就是要靠着这些守护者，来磨练可谓是一路暴涨的杀戮法则。

    武道之道，需要一步一个脚印，踏踏实实的行走才能攀登巅峰。

    虽然他武道根基深厚，拥有着同辈无法比拟的武道感悟，但是他并没有任何自满，依旧在务实基础。

    和这个守护者一番纠缠之后，萧叶终于靠着杀戮法则轰碎了对方的身体。

    休息了片刻，萧叶重新上路，继续寻找新的守护者来磨练己身。

    就这样，接下来的三天时间，萧叶都在和守护者的厮杀之中渡过，无比的疯狂，遇到强大的守护者以霸体镇压，而遇到差不多的对手，才会用杀戮法则来对敌。

    三天之后，萧叶再次回到了那片山谷的地底深渊之中。

    他盘膝而坐，仔细感悟和反思着，自己这三天厮杀的收获。

    “还有五个月，封帝殿就会再次开启了，而我的杀戮法则现在是四十二级左右，是时候动用底牌了……”萧叶骤然睁开双眼，微微皱眉沉思了起来。

    他在中州举世皆敌，在封帝城也有着不少敌人，可谓是孤立无援，所以他每走出一步，都需要小心翼翼，仔细的思考。

    而萧叶能明显感觉到，杀戮法则到了他这个境界，就算是靠着眼前深坑之中，那些凶兽尸骨所与蕴含的杀戮法则气息，要如同以前那样一路狂飙，都不太现实了。

    要靠着杀戮法则成就称号皇武，修为暂且不提，至少杀戮法则方面，都要达到六十级左右。

    至于绝代女帝所掌控的法则玄奥，他也有所领悟，只是这些领悟还太浅薄，暂时略过不提。

    “神悟花！”

    萧叶手掌一番，手中出现了一个匣子。

    这个匣子之中，盛放的是他从大帝宫之中得到的天地奇宝神悟花。

    顾名思义，神悟花可以让武者拥有神一般的悟性，不但可以让战技在一天一夜之间修炼到圆满之境，而且对领悟法则同样有效果。

    毕竟，领悟法则玄奥，靠的不就是领悟力吗？

    有时间之塔在手，神悟花在他手中的效果，会被提升到极限。

    “还有皇武丹！”

    萧叶手掌再次一挥，掌心出现一颗颗散发着磅礴能量波动的丹药。

    这是他一直保留到现在的底牌了。

    而现在，他就要靠着这些底牌，尝试在最后的五个月之内，一口气走上称号皇悟之路！

