
洛晓见其余众将都眼巴巴地望着王令，急切想知道内容，便高声将王令念了出来。

王令大意如下：黄延和伙同查应洪阴谋造反，已被御林军擒下，供出黄瞻、高胜、樊破天、缪允如、武刚等五人及其党羽都为内应，现将派桂公公带兵马将五人革职查办，如有反抗拒捕者，立斩无赦。目前二王联军围城，军情紧急，但南路元帅纪禹不幸阵亡，军中不可一日无首，念御林军统领秦阳平定黄蕲二州有功、近日守城表现出众，特任命秦阳为南路军元帅，兼任城守、御林军两营统领职位，全权负责广陵城及王城防守事宜。洛晓恢复副元帅一职，柯律、谢得兴、金默分别升任指挥使兼副将，接替高胜、樊破天、缪允如，协助守城。新兵营撤消，所有新兵尽数并入四门，参与守城战役。其余军中人事调动，平叛事宜，可由秦阳、洛晓酌情决定。

这王令一念完，众将都欢呼起来，金默哈哈笑道：“秦统领，啊不，秦元帅，这王令拟得真是好！”只要有这张印着鲜红王印的王令在，秦阳就可以名正言顺地掌控南路军、御林军所有军权。

谢得兴捶了他一拳道：“胡说八道，这是大王亲笔所书，你看这字迹，这王印！”

“就是，明明是大王亲笔所书，柯将军不要胡说八道。”众人心知肚明，无不掩嘴偷笑着附和起来。

秦阳微笑着补充一句道：“这王令会由桂公公亲自宣读。现在桂公公就在外面等着。”

众将更是大喜。

宗泽出列，兴奋道：“这样一来更是天衣无缝！现在西门已安定下来。老将请令去会会其余四名‘叛乱’的指挥使！”宗泽主动请缨，倒不全是为了首义之功，他确确实实心情雀跃。想尽快协助秦阳掌握兵权。

秦阳对他最是信任，立时欣然道：“好，宗老将军，那武刚和他的新兵营就交给你了。”

宗泽感受到他信任的目光，心中更是激动，躬身道：“老将必不辱命！”

秦阳又望着南路军诸将，下令道：“洛元帅、柯将军、谢将军、金将军。你们随我一道去东南北三门去擒拿逆贼，接管兵权，其余各将立时回到原岗位。配合这次平叛行动！”

诸将齐声应诺。

秦阳环视众将，鼓舞道：“从现在起将是最关键的时候！请诸位共同努力，只要顺利夺取三门兵权，广陵城将永不会被二王联军攻陷！我们淮南将会有新的一番景象！”

众将热血沸腾。齐声欢呼。纷纷领命而去。

一直在旁边候命的展昭上前请示道：“统领大人，我们现在就出发？”

秦阳尚未答话，忽然感觉一股炙热的视线落在身上，他转过头，见到星儿不知何时已走出了厢房，正倚在门边依恋地凝视自己，眼眸如水般温柔，深厚爱意一览无遗。

秦阳心中一热。便道：“展兄，你和洛元帅他们暂且休息下。我有些要事，和妹妹交待几句就出发。”

说罢轻轻抚摸旁边夕岚的秀发，示意她也留下来等候。展昭等人不虞有它，都应声在原地休息。

星儿性子有点腼腆怕生，屋子里忽然来了大批不熟悉的武将，她一直躲在厢房里，不想出来应酬。直到听到哥哥的声音，才悄悄打开房门走出来，静静地凝视着哥哥的身影。

直到此刻，她才从重逢的兴奋狂喜中冷静下来，仔细地端详哥哥。

几个月没见，哥哥稍稍长高了一些，肤色也稍晒黑了不少，身上较之以前多了一份杀伐果断的铁血气息，举手投足之间那股指挥若定的统帅之风更加明显，满屋子里年纪比他大上一圈两圈的将领们向他跪拜宣誓效忠，他依然神色自若，不卑不亢，诚挚中带着亲切。

特别是他的眼睛，时刻跃动着不屈的斗志与自信的光芒，极富有感染力，嘴角偶尔泛起的狡滑笑意也轻易地吸引住星儿的目光。

哥哥仿佛变了许多，又好像从未曾改变。

星儿目不转睛地凝视着哥哥的一举一动，满大厅里都是人，但她眼里只看得到哥哥。

哥哥是统领也好，是元帅也罢，她都没放在心上，只要能这样近距离地看着哥哥，陪在他身边，一股无法形容的喜悦与安心感就充溢着她的心田。

对这个单纯至极的少女而言，哥哥就是哥哥，她在世上的唯一。

此时星儿见哥哥回望过来，忍不住轻声唤道：“哥哥！”俏脸上绽放出迷人的光彩，羞喜地小跑过来，动作极是可爱，充满了十多岁女孩儿活泼中带着腼腆的动人蕴味。

秦阳快步冲过去，握住妹妹温暖柔软的小手，心中涌起阵阵暖意，见妹妹还不自觉地夹紧修长的美腿，便轻声笑道：“妹妹现在可以跑起来了？”

星儿俏脸生红，粉拳轻轻捶了一下哥哥，大眼睛向上瞄着他，嗔道：“哥哥真坏……”又压低声音羞道：“刚才睡了一觉好多了，到明天应该可以基本恢复过来。”

这杀伤力巨大的45度仰角视线配合她软绵绵的温柔声音，轻易便将秦阳的防线击溃。

可恶，这丫头已完全掌握了“如何打动哥哥的一百零八项绝技”了！

秦阳勉强维系着一脸的正派，冠冕堂皇地说道：“嗯。到房里去，情况紧急，我有些重要的话和你说。”说罢拉着妹妹回到房中。

不远处的夕岚听得清清楚楚，小瑶鼻不满地哼了声。

假公济私！明明是想和妹妹说些情话儿！

秦阳拉着妹妹回到厢房里，关上房门。一下子便抱紧了妹妹的娇躯。

温香满怀，说不出的爱意填满秦阳的胸膛。

星儿依然穿着那服淮南军的军服，但浑身散发着的清香气息依然让秦阳不舍得松开妹妹片刻。

星儿几乎要融化在哥哥的怀抱里。她舒服地眯起眼睛，软绵绵地问道：“哥哥，你有什么重要的话要和我说？”

“这事的确重要……”秦阳顿了顿，见妹妹好奇地睁大眼睛望着自己，便轻轻吻了吻她的俏脸，柔声道：“我想告诉宝贝星儿，一个晚上没见。我就想你想得不行。”

星儿被哄得心花怒放，她开心地紧粘在哥哥身上，恋恋不舍道：“哥哥！我一整个晚上也在想着你。呆会我和你一起去好不好？我舍不得离开哥哥……”说着轻轻晃动哥哥的手臂撒娇。

现在两人正是刚刚发生过亲密关系、最情热的阶段，这种恨不得分分秒秒都粘在一起的恋爱感觉最是强烈。

“但你……”

“我没事儿，你看。”星儿赶紧蹦蹦跳跳了几下。

秦阳见她动作多少还有些不便，知道她还有些疼痛。但想到她对自己的依恋。不忍拂她意，便道：“好好，那你便随我一起去，但不许你参战，有我和夕岚出手就行了。”

“哥哥最好了！”星儿欢呼一声，把脸蛋儿埋入哥哥的怀中。

秦阳微微一笑，环抱着星儿的娇躯，享受着这难得的独处时光。

两兄妹相拥好一会。才手拉手亲密地走出了房间。

星儿早就把孤霜重新拭擦干净，此时腰间挂上爱剑。俏生生地跟在秦阳身后半步远，两条小辫子一晃一荡，英姿飒爽中带着可爱，看得众人都有点呆了。

夕岚微有不满地嘟起小嘴，如风般奔过来，拉住了秦阳另一边的手。

秦阳心中陡然升起无限斗志，对众将道：“走吧，让我去见识一下这三名指挥使的实力！”

早有兵士准备好快马，秦阳抱着夕岚翻身上马，星儿坐在他身后，三人一骑，展昭、洛晓等众将策马跟在后面，十名御林军心腹押着桂公公跟上，六百名由黑衣死士组成的亲卫团纵马分散在四周护卫。

急促的马蹄声踏破雨夜单调的沙沙声和嘀嗒声，六百余骑很快已奔出西门军营，隐入风雨中，恍如一张巨网，无声无息地罩向北门。

……

雨夜风寒，北门在雨中静默着，只有星星点点的火把在避风处晃动，当值的守兵们强打精神在城墙上冒雨巡逻。

而他们的上司，北门副将、南路军前军指挥使缪允如早已回到军营里歇息，连日来的守城战让他有点吃不消，他将防守的事宜交给副手后就回到中军营房中沐浴睡觉。

在战时当个指挥使实在不是一件轻松的事，要亲冒矢石上场杀敌，随时在玩命。

但辛苦归辛苦，缪允如对现状还是相当满足的，他原本不过是淮南王身边的亲卫，现在一下子身居高位，手握近三万精兵，那种呼风唤雨、统率千军万马的权力感觉实在美妙。

权力让人沉醉，他就特别喜欢麾下将领向他请示时，他盘问再三然后大手一挥作出决定时的爽快感。同意不同意，他一个人说了算！

缪指使挥，缪副将，缪将军……各种敬称也让他有些飘飘然。

唯独让他不满的是，军中的老兵们多少有点瞧不起他，倒不是他杀敌不够勇猛，武功不够高强，而是他实在指挥得太烂，根本就是一个门外汉，又不舍得放权，事事都要征得他同意才能执行，要不是各级将领多半是以前南路军的旧人，作战经验丰富，在危急时都能各自紧守岗位杀退敌人，北门早就告急了。

窗外春雨绵绵，独自一人躺在军床上颇觉孤寂，缪允如正琢磨着是不是让亲卫找些军妓来玩玩，急促的脚步声和敲门声彻底打乱了他的旖旎幻想。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818434"  chaptername="第三百二十二章  撒网">加入书签</a>
</div>
