
　　敖孪不语，杀今天那只金蛟王，对于他来说易如反掌。

　　可能，兴许，大概……是可乐喝多了。

　　他看向了堆在电视柜旁边，那一箱一箱的肥宅快乐水，每一瓶都散发着堕落的黑色气息。

　　对于杀蛟这种事情，龙族才是最专业的，三下五除二就杀得干干净净的，内脏处理好了，把肉切得顺顺溜溜。

　　敖丙忽然伸手指进血盆里，点了点儿血放进嘴里尝了尝，顿时，大为震惊：“这是哪个地方的蛟，味道真不错！这血好香啊！”

　　敖孪尝了尝菜刀上的血，也是颇为意外：“这蛟味……有点不同寻常。”

　　今天杀的蛟太多了，谁知道高小君领到的是哪个地方的蛟。

　　敖丙率先拿起一块肉尝尝，肉才入口，他那紧缩的眉峰就松开了。

　　“这蛟口感不错啊！”

　　相亲相爱一家龙的群聊视频还开着，敖孪和敖丙已经开始大快朵颐了，那只才杀好的蛟，肉十分新鲜甚至还在跳，有一种从未尝过的香气。

　　最小的龙小九还在上网课，当场就气得摔笔了：“喂喂喂，这么多龙看着，你们也好意思吃独食？”M.23sk.com

　　龙后：“妈妈手里的北极熊顿时就不香了。”

　　敖龙毒：“你们别光顾着自己吃啊，也想想水深火热的我们啊！”

　　龙女：“我也好想吃……”

　　高小君收拾着肉，擦擦汗，说：“放心啦，我叫了快递，马上就来了。”

　　果然，话音才落，速风快递就上门了，高小君把肉分送了东海、北极、南海珞珈山和神界。

　　她还送了快递小哥一大块，快递小哥吃了肉跑得特别快。

　　看着如此懂事可爱的小动物，龙王敖广凑近镜头看她，伸出龙爪子试图逗她：“嘬嘬嘬，还是小君君最好，来，到爷爷这儿来，让爷爷好好地看看。”

　　高小君：“……”

　　请不要用逗狗的方式逗她。

　　龙后满脸的慈祥地看着高小君：“也不知道这辈子还能不能看到老五下蛋……小五啊，妈妈也不是不同意你养宠物，毛茸茸的可爱小动物谁不喜欢啊……你也要为自己考虑考虑，早点下蛋。”

　　四海龙族被绝育的事情，暂时还没透露给老一辈，老一辈该退休安享晚年了，四海储君正在寻找方法。

　　高小君下意识地摸了摸自己。

　　她明明也不毛茸茸……

　　两个小时之后，最远的敖龙毒都收到了快递送过去的蛟肉了。

　　一家龙龙吃着蛟肉，对这个肉赞不绝口。

　　“这蛟肉也太好吃了吧！我从来没吃过这么好吃的蛟肉！”

　　“这蛟肉让我想起了几万年前，有一次赴西王母蟠桃宴，上了一道龙肝凤髓，那龙肝，就是蛟的肝，跟这个味道一模一样，这几万年来，我一直念念不忘。”

　　高小君好奇无比地问：“龙王爷爷，既然是蛟的肝，为什么要叫他龙肝呢？”

　　敖广就跟人间的慈祥老爷爷没什么区别，他耐心地解释：“蛟什么都喜欢跟龙争，连做食材这种事情也不放过，许多号称是龙肉的菜肴，其实都是蛟肉做的。”

　　龙后：“蛟这种东西，就是恶心，什么都要和龙争个高低，但就是特别好吃。”

　　家里闲置的烤盘有作用了，避水兽帮他们烤肉，这一人两龙就负责吃。

　　今天这蛟肉实在是太好吃了，无论是肉质还是口感，都是前所未有的新感觉，不管是生的还是熟的，还是孜然五香麻辣，敖孪和敖丙似乎都不嫌弃了。

　　高小君把随肉附送的那把菜刀变小了当餐刀用，慢慢地切着餐盘里的烤肉，再放进自己嘴巴里慢条斯理地吃着。

　　一边吃肉，一边看着视频里的相亲相爱一家龙。

　　龙生九子，子子不同，传言果然非虚，龙爸是青龙，龙马是白龙，好像也就敖丙敖孪和龙女的颜色正常了一点，其余的有金龙黑龙……那条五彩斑斓的花龙又是怎么回事？？

　　虽然很想问，但又怕吃敖孪赏的脑瓜崩，还要被扣上文盲的帽子。

　　敖广一口吃掉一大块：“这肉好吃！这是什么品种的蛟啊？反正我也要退休了，我去投资开个养蛟场，重点培养培养，赚不赚钱无所谓，主要是想吃。”

　　龙妈吃得狼吞虎咽：“对，赚不赚钱无所谓！顿顿有得吃就好了。”

　　敖孪：“今次造反的蛟联军成分复杂，四海八荒的都有，我明天去查查记录。”他以为是高小君从食堂领回来的。

　　敖丙还是抽空说了点正事：

　　“蛟龙王这次失踪的事情非同小可，随他失踪的，还有一把上古神兵‘屠龙刀’，那是上古时期大神祝融亲手打造的一柄兵器，杀过许多上古神龙，刀身上沾满了龙族的鲜血与冤魂，而神界竟然将那把刀赐给了蛟龙王，用心之险恶可见一斑，蛟龙王的下落可以不管，但那把屠龙刀必须找到！”

　　高小君用小刀子切着肉，好奇地问：“是那个传说中的火神祝融吗？他不是火神吗？也会打兵器吗？”

　　敖丙：“祝融是火神，他掌控三界所有的火元素，也是最早的炼器师之一，那把屠龙刀非同小可，若是落入别的妖怪手里，将对龙族产生威胁，其后果不堪设想，所以，我们必须趁此机会找到那把刀，它只有由我龙族所有！”

　　高小君也有了紧迫感，喝了口可乐，追问：“那屠龙刀长什么样子呢？我让我在神界的朋友们都留意一下。”

　　一边的敖孪下意识想拿可乐，但不知道为何，又及时地收回了手。

　　敖丙作为炼器师，对那些上古炼器大神们的杰作如数家珍。

　　“这把屠龙刀，刀身是乌金之色，原料是上古时期北荒的珍惜矿石，现在早已经找不到了，再用昆仑山下的烈焰锻造了百年，才勉强成胚，再经过千锤百炼，才有了这把神兵，刀柄上，有一条上古恶龙的尸体，死后被锻造上去，成了永恒的装饰。”

　　高小君看了看手里菜刀，用纸巾擦擦上面的油腻，亮出刀柄上的那条盘着的龙纹，问敖丙：

　　“是怎么盘的？是这样盘的吗？”

　　敖丙忙着吃肉，粗粗地看了一眼，点头；“对，就是这么盘的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第123章 是这样盘的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 