    2002年8月，内地歌坛要说最火的无疑是程臣和阿度被批事件以及即将举办的华语音乐会歌手大赛。

    纵观整个娱乐圈，如果我们将目光放到两千公里外的港省，就会发现此时那里正发生着一件轰轰烈烈的大事。

    当红炸子鸡谢霆峰在英皇写字楼举行记者招待会，交代有关他退出娱乐圈的事。

    记者招待会大概进行了半个小时左右，有限的时间里，他发表了一份很有意思的个人声明。

    大概是说他自从16岁入行以来，基本上没有休过多少假期，很少有时间陪伴家人。

    今年他奶奶90岁大寿，他曾答应过会抽出时间多陪陪她。

    他在今年的1月1日，曾许下新年愿望，希望传媒在今年里能多点关注他事业上的东西，但后来传媒的所作所为令他很失望，令他想退出娱乐圈。

    他将会在9月初正式离开港省，但什么时候回来他自己也不知道。

    整个8月份，他会完成手头上所有的工作，包括出一张专辑、广告工作和未完成的电影戏分及演出。

    但明眼人一看就知道，他是因为“顶包案”才开的记者会，推出娱乐圈更是无奈之举。

    这位从一出生就受到广泛关注的“星二代”，不仅影、视、歌三栖，还与王非、张柏之等女星纠缠不清。

    在港省甚至全国风头尽显，可谓是一时无两，终于在今年结束了他的娱乐圈事业。

    在被记者问及：

    “9月份退出娱乐圈，刚好是‘顶包案’也将会在9月份宣判，是不是担心到时有可能被判有罪而入狱，才决定暂时退出？”

    谢霆峰回答：

    “不是，主要还是感觉太累了，与其他问题无关。”

    还有记者问道：

    “有这么多记者追访你，只是因为你发生过太多的事，你承不承认这一点？”

    谢霆峰果断摇头拒绝：

    “我不否认自己有做错，但我对港省媒体的做法也感到很失望。”

    听听，这就是高情商发言。

    什么错不错的，锅永远是媒体的，我离开娱乐圈也是遭到了媒体荼毒逼迫，我才是受害者！

    但不管怎么说，谢霆峰的退圈还是令他的粉丝们伤心欲绝，甚至有粉丝为挽留谢霆峰而做出各种傻事频频上新闻。

    程臣在看到这些新闻的时候整一个大无语，她们肯定不知道她们的霆峰哥哥在明年将强势复出。

    等之后再回头看看她们做的傻事，不知道会不会后悔。

    不过，这跟程臣无关，现在的他又重新回到拍《倚天》的状态。

    一边在《刑警》剧组拍戏，一边去中戏那位汪荃老师的课堂学戏曲。

    汪荃是中戏京剧系的教授，一听说程臣是骆统介绍来学习戏曲的，立马就准许程臣跟大二的学生一同上课。

    程臣并不是系统性的学习戏曲，他只是因为一首歌里的唱腔而练习，所以汪荃还经常给这位旁听生开小灶。

    这种待遇让程臣受宠若惊，后来从汤惟那里了解到，原来这位汪荃教授年轻的时候跟骆老头还有过一段故事。

    如今两人都是离异单身状态，汪荃教授在教程臣戏曲的时候还有意无意的打听骆老头的近况。

    这让程臣大呼，有才的男人到老都这么受欢迎！

    ……

    “来了小程。”

    “哎，陈姐，路上买了点水果，英哒老师，你们也都来尝尝。”

    走进剧组化妆间，程臣熟络的和大家打着招呼。

    “你这孩子，大家每天都是来剧组演戏，你倒好，跟批发商一样，什么好东西都往剧组倒腾，你对象不管你啊！”

    被程臣称呼陈姐的女人正是陈堇，属于《刑警的故事》主角团之一。

    这位大姐有些人可能不熟悉，她演的一些戏年纪小的观众可能都没看过，但提起《都挺好》里那个苏大强的老婆苏母赵美兰，顿时就让人咬牙切齿。

    她将一个强势妻子的尖酸刻薄，思想观念保守，重男轻女。

    一个家庭的暴君饰演的淋漓尽致，受到了观众的一致“唾骂”。

    除了《都挺好》像《唐山大地震》《欢乐颂2》她都在里面担任角色。

    每个成名的演员都有自己的代表作，观众在注意其作品的时候。

    目光也移到他们的生活中，陈堇出道至今，饰演过很多经典角色，获奖无数。

    而感情方面却十分空白，没有传过绯闻，她的想法也比常人超前。

    她和哥哥从小约定一生不结婚，奉行不婚主义。

    看着眼前这位容貌研丽的女人，程臣并不觉得她的想法有多不被接受，各人想法不同，何必深究。

    “哪天我要是离开剧组了，还真想这小子隔三差五的一顿水果、凉茶啥的。”

    胖乎乎的英哒咬了一口苹果，笑呵呵的说道。

    这位想必不用多介绍大家也都认识，不过提起他可能更多的人想到的是他前妻，著名演员宋单单。

    两人离婚多年后，还曾在社交平台公开对骂让人唏嘘一片。

    “主要是我自己也想吃，但我一个人吃有点不像话，就拉着大家一起呗，到时候王导要是骂了，你们可得帮我分担点怒火！”

    程臣笑呵呵的说道。

    “得，这小子鬼精着呢，居然在这儿等着我们，哈哈哈。”

    陈堇吃着葡萄，指着程臣笑骂道。

    几个人嬉笑怒骂的场景，其他人早已经是见怪不怪。

    程臣刚进组的时候，有人还真把他认出来，好家伙，当红歌星哎！

    别以为剧组的人就不追星了，像程臣这种风头正劲，一夜崛起却又十分神秘的歌星最受年轻人欢迎。

    几个朋友吹牛，谈论起大街小巷播放的歌曲，纷纷猜测这个神秘的歌星是谁时。

    结果你直接拿出一张跟神秘歌星的合照。

    好家伙，装逼属性直接拉满！

    但随着程臣来剧组次数的增加，大家很快就见怪不怪。

    神秘歌星咋了？不也是一双眼睛一个鼻子一张嘴。

    程臣拿着水果又给化妆间里其他演员和工作人员分了一些，这才坐在椅子上任由化妆老师折腾。

    “程老师，你可想好了，我这一推子下去，你这飘逸的秀发可就没了！”

    化妆师在旁边再次询问道。

    “剃吧托尼老师，我早就有心理准备了。”

    程臣笑着道。

    “叫我威廉！”

    “好的托尼老师。”

    ……

