    说完这句算是对鲨鱼的悼词，陆远随后瞄准这个大家伙猛然丢出了鱼叉。

    这次他可是用尽全力，而且这条大鲨鱼还不知死活的张大嘴，这使得这条鱼叉，直接插进了大鲨鱼的口腔，穿进了肚子，刺破了鱼的内脏。

    一时之间，这条巨大的鲨鱼疯狂的挣扎起来，身躯竟然从礁石上弹动了一下。

    陆远见到这样的情形，马上一个箭步冲上去，抓住鱼叉的尾端，两只手共同用力向上一挑，庞大的力量爆发出来，他手臂上更是青筋直冒。

    他居然是直接把这根鱼叉送进了鲨鱼的肚子，如此他才快速后退，一直等到这条鲨鱼一动不动，鱼叉尾部流出来的血，染红了礁石，他这才长长的松了一口气，一屁股坐在了地上。

    这么大一条鲨鱼被干掉，让陆远一瞬间成就感爆棚，有些疲惫的精神也是为之一振，兴奋的握了握拳头。

    不过别看干掉这条鱼的过程似乎很简单，但这是建立在陆远拥有土地能量，力量远超常人，且拥有驯兽术作为干扰的情况下，才做到了这一步。

    如果他刚才稍稍迟疑了一秒，又或者是没有选择用这样的方法和这条鲨鱼刚正面，无论哪个环节出了问题，他都有可能与成功错之交臂。

    或者是被这条鲨鱼吞进肚子撕成碎片。

    所以这种危险过后，带给人的刺激是难以想象的，直到现在陆远的心还在怦怦跳个不停。

    平静的坐了几秒，他才站起身来，看着半截身子在水里，巨大脑袋在水面礁石上的这条鲨鱼，又有些犯愁了。

    “这么大的家伙，怎么弄回去啊？”

    抬头看了看天，已经快要彻底黑下来了。

    “看来只能先丢在这儿了，明天叫几个渔民过来，用渔船拉回渔场去，我估计他们一定会疯狂的拍照，然后炫耀这件事情吧。”

    想到这儿，他又轻松了起来，觉得体力已经恢复的差不多了，便是空着手跳到海里，向着海岸边的沙滩游去。

    而在沙滩上，站在礁石边上，亲眼目睹了陆远干掉这条大鲨鱼全过程的赛瑞娜，已经彻彻底底的消除了以前对于陆远的一些不好印象。

    尤其是注意到，陆远那种灵敏的对于危机的预感，在昏暗的海水面上，仍然注意到了那条大白鲨的袭击，最后在非常危险的时候爬上礁石，完成了反杀。

    这一切，绝对称得上是英雄的行为。

    不得不说，赛瑞娜之前认为陆远是一个胆小懦弱的亚洲人，可是当现在亲自接触之后，并且目睹了这一切，才发现这个人勇敢得令人吃惊。

    甚至，此时赛瑞纳的心理，已经把陆远看成了于自己近乎为一类的人了，都非常的勇于挑战，勇于尝试。

    就在赛瑞娜还没有从刚才那些记忆在脑海中的画面中，醒悟过来的时候，就听见有拍水声传来，随后转头看去，只见到陆远已经是来到了沙滩上，正有些好奇的看向这边。

    “赛瑞娜，你应该等在渔场的。抱歉，我之前可不是故意不想理你。”

    陆远开了句玩笑。

    而塞瑞娜则是温和的笑了起来，对陆远轻轻点头：“看在你这么勇敢，这么强大的份上，我原谅了你对我的冷漠。”

    看到这个女孩的笑容，陆远突然心神怦动，连忙将目光偏开了一些。

    并且在内心暗自告诫自己，惹的感情债已经够多了，千万不要再有任何动心的感觉。

    见到陆远竟然偏开了头，塞瑞娜不由得皱了皱眉，但目光里却有一些欣赏，不过眼神放在陆远身上的时候，小脸却有些红了。

    因为陆远之前下水的时候，把身上的西装裤和上衣都扔在了沙滩上，只穿着短裤和一件衬衫冲进了水里，现在被水打湿之后，将他棱角分明的上半身肌肉，全部勾勒了出来。

    他看起来并不是特别高大，也并不是特别强壮，但是给赛瑞娜的感觉，却是十足的有安全感。

    陆远也发现自己被风吹过时，双腿发凉。

    这才是立刻来到海滩边上，把裤子和上衣全部穿好，才招了招手说。

    “赛瑞娜，去鱼场吧，对了你是不是带了工具？打算修理宽带。”

    赛瑞娜淡淡的点点头：“我今天来就是为了这件事，不过我还是有些好奇，那条鲨鱼，似乎连渔村的人都没办法，你是怎么让那条鲨鱼受重伤的？甚至还把这条鲨鱼杀掉了。”

    陆远说了一下与众多渔民今天在海上寻找这条鲨鱼的过程，也声明了这条鱼中了鱼枪，并且得到消息枫林谷渔场将会开设娱乐设施，和旅游参观设施，如果这条鲨鱼在这附近，会对游客造成危险。

    赛瑞娜听完陆远的话，表情有些吃惊。

    “你不是在开玩笑吧？这似乎和你一个员工没有太多关系吧？你不要命了吗。”

    陆远眨眼睛，表情有些尴尬。

    赛瑞娜并不知道他的真实身份，只以为他是普通的渔场员工，这是他有意为止。

    但当着他的面，这样说，似乎感觉有些不对味儿。

    于是陆远轻轻咳嗽一声说：“我们老板人很好，他对我们很照顾，所以我这么做其实也没什么心里过不去的。更何况一旦这件事情被老板知道，我也许会得到很多奖励也说不定。”

    赛瑞娜摇了摇头，只觉得陆远似乎是有些头脑过于简单，当然这些事情是人家自己的事情，如果自己提出来似乎有些冒犯。

    于是赛瑞娜并没有多说，与陆远一起来到了渔场。

    陆远为赛瑞娜找来了梯子，很快就来到了专门洗澡的地方，清洗了一下身子换上了衣服，差不多二十多分钟之后，他从房间里走出来时，赛瑞娜已经做好了一切。

    “你可以用一下拿电脑尝试上网，从此之后你就不是脱离网络的老年人了。”

    听到塞瑞娜的玩笑陆远无奈的点点头。

    “好吧我这就去试一试。”来到拥有电脑的房间，打开了电脑调试了一下，发现网络尽管有些卡顿但好歹能够连接网络。

