    “秦老板，这黄石岭过去可是土匪经常出没的地方，现在虽然少了，但还是偶有走单帮的在此处遭劫，咱们还是要小心一些。”吴峥提醒一声。

    “呵呵，我要是丁黑子，就不会选择在这里埋伏，虽然说这里地形十分适合，但别忘了我们可不是一般的队伍，一旦遭遇袭击，我们想走还是想退，他们都是拦不住的。”罗耀道。

    “拦不住？”

    “首先我们都携带武器，有反抗能力，而且插翅虎见识过，其次，这条路南来北往的车和人很多，他若是提封路，只怕会影响不止我们这支队伍，就算等我们到了，再前后夹击，把我们堵在路中间，他们也没有把握能拦住我们，而他们把路堵住了，自己清理起来也，麻烦，更耗时间……”

    吴峥听明白了。

    如果是插翅虎，这家伙头脑简单，倒是有可能选择在这里，他可不会考虑后果，直接就上了。

    但“三寸丁”不傻，他又不是没再官军手里吃过亏，他当然明白避开强敌的道理。

    无缘无故的川湘公路上劫道，威胁国军这条从川入湘的生命通道，那不是自己找麻烦。

    官军剿了几次，没能灭了他，不是等于官军真没那个能力，而是不划算而已。

    真惹怒了官军，他又要去钻山洞了，他不傻。

    所以，罗耀猜定，这丁黑子若是真要设下埋伏，截杀自己，一定选一个可以速战速决的地方。

    他们这车上的“财货”才是这些这支土匪想要的东西，帮插翅虎出口气只是捎带而已。

    一个纵横湘西近二十年的土匪，要是没这点儿本事，坟头上的草不知道被割了多少茬儿了。

    吴峥愣了一下。

    自己还真是考虑的浅了，他与何伯也曾商量过，觉得插翅虎和丁黑子会在黄石岭设伏。

    但是没想到居然被这秦老板一口给否了，还给出了这么多他不曾想到的理由。

    难道这就是自己跟“三寸丁”的差距不成？

    但是，他内心还是不相信的，毕竟他才是那个跟“三寸丁”斗了十年的人。

    难道自己的判断会出错？

    罗耀也没去再解释，反正他看到吴峥脸上的表情，就知道他并不相信自己的判断。

    那就让事实来证明吧。

    队伍缓慢的通过黄石岭，这时候，两边的山石块从褐色渐渐的变成一种土黄色。

    这大概就是黄石岭得名的原因。

    即便是最危险的那段路，也没有出现任何人跳出来拦截，这一路上安全无比。

    眼看着队伍安全的通过黄石岭，吴峥眼睛里充满了不可思议，难道还真让他给说中了？

    “老板，前面有一块空地，刚好可以休息吃饭。”老虎打马从前面飞奔回来禀告一声。

    “好，那咱们就到前面去休息一下，吃完午饭再出发。”罗耀当即下达命令。

    到地方后，安排人警戒，这里虽然安全，但也也不能掉以轻心。

    “哎呦，屁.股都磨破了……”

    “走，打水去。”

    “你去吧，我歇会儿！”

    湘西山多，水也多，山间多溪流，清澈的泉水，那是相当的甘甜，当然，流水一般情况下都是无毒，但也有一些水不能喝。

    但加一片净水片，静止二十分钟后，一般就能饮用了，但是在外面，都是自带饮水。

    又不是野外生存，喝的水还是自带的好，实在没办法，才和野外的生水。

    水，还是煮开了好。

    看到吴峥等人吃的是难以下咽的饼子，罗耀让人给他送来了馒头，这是早有的准备。

    白面馒头，那吃起来要比那掺了其他作物的饼子好吃多了。

    吃饭，休息也就半个小时。

    毕竟这已经是冬天了，日照时间缩短了不少，刨去吃饭休息的时间，剩下赶路的时间不到四个小时。

    现在的速度是每小时大约二十五公里左右，四个小时一百公里，今天如果再努力一把的，可以在茶峒古镇过夜。

    “老板，有两匹马的马掌磨破了。”

    “能处理一下，让它们别驮东西，跟着我们走，到前面镇子上换一块新的马掌？”

    “可以暂时用牛皮包一下！”那何伯听见了，过来一声。

    “行，就照这位何老伯的办法处理一下，人移到汽车上去。”罗耀吩咐一声。

    这一路上汽车需要消耗油料，油料没了，车载重自然轻了，加上两个人没啥问题。

    半个小时后。

    罗耀命人将所有人唤醒，再次出发。

    ……

    “别紧张，吴先生，客人要来，他们自然会来的，不来，不是更好？”看到吴峥骑在马背上，腰绷的很直，总是很警惕的朝前望来望去。

    “秦老板，如果插翅虎和丁黑子不来，你可就输了？”

    “输就输了呗，就当是花钱买平安，如果这些土匪真来，这点儿损失算什么？”

    “秦老板豁达。”

    “哈哈，别急，输赢还不一定呢。”罗耀哈哈一笑。

    队伍很快恢复了平静，只是不断的向前，速度并不慢，天色渐渐灰暗了下来。

    有经验的山里人，一看这天色，就知道，这怕是要下雨了，只是这雨什么时候落下来，那就不好说了。

    ……

    “老板，前面是一个喇叭口，进去后，是一个山谷，地形比较开阔……”杨帆骑马返身回来禀告道。

    罗耀听了汇报，眼神立马锐利起来。

    杨帆描述的这个地方太适合伏击了，而且更时候使用“关门打狗”策略。

    当然，这是个喇叭口，进去之后，只要守住了喇叭的入口，就等于将一整支队伍给堵住了。

    两边有都是数百米的陡坡，如果真的被拦截下来，还真是逃不掉。

    “看来，是要有一场恶战了。”罗耀面色冷肃起来，扭头吩咐邓毅一声，“老马，通知下去，让重要设备和女眷走在后面，时刻准备战斗。”

    “是。”

    队伍开始调整，两辆卡车被腾出来，被安排走在前面，女眷和装满“物资”卡车走在队伍的中部偏后位置。

    所有人都配发了武器和弹药，包括那些坐在卡车上的“女眷”，清一色的勃朗宁小手枪。

    看的吴峥一阵恍惚，这个“秦老板”到底是什么来头，怎么还给“女人”配发了武器，看她们都很年轻，分不清谁是小姐，谁是丫鬟？

    ……

    来了，来了……

    终于来了。

    丁黑子选择这个的地方，插翅虎是反对的，他还是觉得黄石岭好打一些。

    只要将队伍的两头一掐，那整个队伍就是砧板上鱼肉了，还不生死予夺？

    但是丁黑子，心更大，他不但想要整个车队，还有车队里的女人，匪寨里男多女少，尤其是年轻漂亮的女人。

    这一次听说队伍有近一半的女人，而且还一个个都是年轻漂亮，这要是不掳上山的话，太对不起自己了。

    他已经决定了，女的全部带上山，而男的，全部都直接杀掉，这样就不留后患了。

    “黑哥，一会儿那个姓秦的要是没被打死，交给我，我要好好的折磨他！”插翅虎满眼都是怨毒的光芒。

    丁黑子一张嘴，露出一嘴的黑板牙，嘿嘿一笑：“放心吧，哥哥保证让你如愿。”

    “谢谢黑哥。”

    “一会儿，你带人守住那个口子，不要放走一个人，我这边，等他们全部进来之后，就发起进攻，咱们人数是他们的两倍，这一次，咱们来一个一箭双雕，帮我三哥彻底解决吴家小儿这个麻烦！”丁黑子狞笑一声，他早就收到消息听说吴峥去古镇了。

    一直派人监视，却没有任何动作。

    “黑哥，他们有好几支花机关，火力很强大，您可得小心点儿。”插翅虎提醒道。

    “哈哈，是他的花机关厉害，还是我这个重机枪厉害？”丁黑子一拍自己身边的马克沁水冷价钱，得意的说道，为了这次伏击，他可是说动“三寸丁”将镇守山寨之宝，一挺马克沁水冷重机枪给带出来了。

    插翅虎见了，眼睛都绿了，有了这玩意儿，那还怕个球，这湘西匪寨中，有几家能有这玩意儿？

    不就是一支武装商队嘛，以为有几条枪就了不起了？

    在这玩意儿面前，统统都不堪一击。

    杨虎骑着马带着人首先进入喇叭口，马走的很慢，马背上的人一副没精打采的模样。

    当然这一切都是装出来的。

    五个人，将罗耀护在中间，身后紧随的是两辆卡车，卡车蒙着雨布，其实车厢内并没有人呢，除了汽车驾驶室内司机和坐在副驾驶上的护卫队员。

    其实一进口子，这山谷里的风吹草动，就全部落入他的耳朵之内，就连插翅虎和丁黑子的对话也是一字不落的落入他的耳朵中。

    罗耀背着手，直接就给紧随身后坐在汽车副驾驶位置上的李孚传达了命令。

    李孚见到罗耀的手势，马上明白是怎么回事儿，按照一早商量的计划，拿起汽车上的无线电通讯设备，给后面的人直接传达罗耀的命令。

    队伍拉长，缓慢进入口子。

    本来整支队伍也就七八十人，有个两三分钟就过去了，但这一拖延，居然耗费了五分钟。

    待队伍全部进入口子。

    走在队伍最前面的两辆汽车上的蒙布突然掀开，两挺架设在车顶上的轻机枪顿时向丁黑子率领的土匪埋伏的位置喷出两条火舌。

    枪声骤然响起。

    那双手抓住马克沁水冷重机枪击发装置土匪机枪手还没来得及做出反应，就被一梭子子弹打成了血葫芦，仰天倒了下去，眼睛睁的大大的，明显是死的很不甘心。

    丁黑子见到这一幕，吓的连忙低头，一个翻滚，刚才他要是动作稍慢一点儿，他也交代了。

    满脑子都是小星星和问号，自己埋伏在这里的，对方是怎么知道的，难道是出了叛徒？

