    炼狱深渊周围，空旷寂寥，没有星辰，唯有一座庞大无比的神殿镇压上方，时刻监视着炼狱深渊的动静。

    在最上方的第九层，盘坐着的赤羽尊者神情一动，就凭空消失，瞬移到了秦明身边。

    “你小子，终于出来了！”赤羽尊者看着秦明，莫名的松了口气，神色间，却有着更多的疑惑。

    他可是知道炼狱深渊中发生了什么事情。

    第一层，四种异象横空，最终覆盖所有空间，封王不朽都会被抹杀，尊者也难逃一劫，恐怖无比。

    而当初秦明只是宇宙级，进入里面不但没有死，而且熬了将近七百年时光竟然出来了。

    近七百年时间，就是这么久了。

    当初进入之初，秦明在第一层呆的时间不过一年左右就进入了第二层空间，发现战界出现，倒计时剩余将近一年。

    初入战界，百年决杀。

    第一关十年，第二关二十年，第三关五十年，第四关五百年，最终的第五关耗时三天。

    前前后后将近七百年时间。

    排在第一的炼狱深渊绝境级任务，最多呆满一年就是奇迹了，可对方却到如今才出来。

    还经历了难以言说的大恐惧。

    “拜见尊者！”秦明恍惚过来，行了一礼。

    他得到的混沌圣典已经融入了体内。

    “没事就好！”赤羽尊者道，“幽幽几百年，也不过弹指而过，走吧，先回宫殿！”

    “好！”秦明应了一声，就被对方带着瞬移到了宫殿之内，亲自为秦明认证了任务，当然，积分也只是一年的生存任务罢了，一百万积分，对现在的他而言不过是毛毛雨。

    宫殿九层！

    “可以告诉我，你都经历了什么吗？”赤羽尊者询问。

    对于炼狱深渊，他了解的也并不是太多。

    秦明苦笑一声：“当初异象横空，危险重重，好在我身上有师父，师姐和师兄赐下的宝物，勉强保住性命，就被卷入了炼狱神域第二层空间。在那里，搏杀了几百年！”

    简单的说了一些。

    赤羽尊者目光闪了闪，感觉到秦明不想多说，也不再多问，而是道：“现在就回去吗？”

    “回去吧，几百年了！”秦明道，“还请尊者安排！”

    “好，我让明燕亲自送你！”

    “多谢尊者！”

    “不用客气！”

    赤羽尊者摆了摆手，将明燕召唤过来，安排叮嘱。

    看着飞船离去，这位尊者眉头一皱，有些不解：“在我发现时，降临到他身边的一刹那，我竟然感觉到了威胁。尽管气息一闪而逝，但绝对不会假。他在深渊中，究竟经历了什么？上亿纪元一出的妖孽啊，身上肯定有很多隐秘！”

    摇了摇头，回转第九层，就继续盘膝打坐，镇压炼狱深渊，也参悟宇宙大道，希望百尺竿头更进一步。

    炼狱深渊本在原始秘境，距离秦明居住的第九时空的乌辰大陆也并不远，几天功夫就到了外面。

    “多谢了！”秦明下了飞船，对明燕道谢。

    “这是我的任务！”明燕看着秦明，眸中闪烁着奇异的色彩，“殿下以后外出，一定要小心！”

    “放心！”秦明笑道。

    明燕离开。

    早已得到消息的璎珞迎了过来，另外还有驻扎第九时空的管事，一起将秦明迎接了进去。

    进入自己的庄园，秦明这才感觉到真正的轻松。

    “殿下受苦了！”璎珞轻松道。

    “也算不上！”秦明摇头，“只是这一趟，时间太久了。从我出生到公司总部，也不过三十多年而已，可这一趟任务，就将近七百年时间，难免有些不适应！”

    “以后会适应的！”璎珞噙着笑意，“殿下，这一趟收获，不小吧？”

    “天下之大，能拦住我的地方，不多了！”秦明自有一股子滔天自信。

    璎珞却笑而不语，显然认为秦明在说大话。

    “刚回来，就吹牛！”梦蝶站在大厅外面，看着秦明摇头道，“天下之大，难以度量，强者无数，犹如星辰，就是我，也不敢说能拦住我的地方不多了！不过这次你能够出来，还真是奇迹，对于低层而言也许算不了什么，可对于高层来说，绝对十分震撼！”

    “九死一生！”秦明说着，就笑道，“不过这一次，我带回来一个惊喜，你和师兄们，还有师傅绝对会十分惊喜！”

    “让师父都惊喜？”梦蝶眸光一闪，就激动道，“莫非是？”

    秦明点头，一挥手，就见一位青年人出现在了旁边。

    一袭青衫，身形修长，脸上带着微笑，只是双眼中蕴藏着难以磨灭的沧桑。

    “赵昊，大师兄！”梦蝶快步来到了近前，仔细打量，激动万分，“师兄，我不是在做梦吧？”

    “不是！”赵昊微笑，“没想到，我还能见到梦丫头你，真恍如做梦一般！”

    他双眼中流露出恍惚之色。

    然后定了定神，就看向了秦明：“这一次，多亏了小师弟，不然……！”

    赵昊没有说下去。

    想起前几天的事情，他都难以置信，还有无尽的复杂。

    亿万年前啊，他误入万法秘境，就陷入了进去，被圈禁起来，虽然是一方世界，广大无比，可智慧生命就他一个。

    时光悠悠，他哪里还不清楚，这是被囚禁了起来。

    这一晃，就是多少纪元？

    无尽的孤独时光，除了参悟宇宙法则，就在无所事事，长久的孤寂，让他感觉自己好似变成了一块顽石。

    直到前几天，忽然斗转星移，就被打入了一方界域，自身也被奴役，同时得知一个让他发狂的消息：从此我不为我，被奴役了。

    他想要抗争，想要反抗，甚至想要自爆，结果什么也做不了。

    最终，赵昊感觉到自己的命运被一个生灵掌握，属于他自身的意志也被彻底镇压，只留下属于记忆的躯壳。

    可不久，被镇压，或者说被抹杀的意志重回自身，可他也分明发现，自己无法摆脱对方的控制，哪怕一个念头。

    “到底怎么回事？”赵昊不解，可他身前就出现了一道意念化身，正是分出一缕意识进入混沌圣典中的秦明。

    秦明只说了几句话！

    “你是赵昊，是血帝的大弟子！”

    “我是血帝的九弟子秦明！”

    “我二师姐是梦蝶，五师兄是紫流光！”

    “大师兄，你陷落万法秘境，师姐、师兄和师尊都想尽办法营救而不可得！”

    “我进入炼狱深渊，意外得到了传承，获得至宝，你就成了我的护法者。因为某些原因，我只能还给你自我意志，却无法解开奴役，只待日后！”

    “马上，就能见到师父了！”

    秦明说罢之后，就看着对方。

    他说的很直白，也道明白了前因后果，更说出了现在的无奈，以及隐隐点出了以后的相处状态。

    “能再见到外面的天地，见到师弟师妹们，再见一面师父，我无撼亦！”赵昊恍惚许久，就盯着秦明看了好一会儿，又道，“见过师父之后，我就成你护法者。”

    “师兄放心，等我达到不朽，应该就能解开你身上的枷锁！”秦明松了口气。

    显然对方明白了他的意思，将他们两人之间的关系隐瞒下去，否则一旦暴露出去，会引起可怕的风暴。

    毕竟是奴役尊者啊！

    至于和对方有什么感情，哪怕是师兄弟，也是扯淡。

    毕竟是第一次见面，哪有什么情谊？

    刚才若是赵昊摆大师兄的架子，秦明会毫不犹豫的再次抹杀他的意志。

    庄园内，赵昊闪过复杂的念头，秦明也微微一笑：“大师兄，我也是机缘巧合，说起来，或许是老天的恩赐。你是大师兄，我是小师弟，咱们相聚，也是一个完满。大师兄，二师姐，先回屋，再畅聊！”

    几人进屋，纷纷坐下。

    梦蝶就急忙道：“大师兄，咱们一起进入虚拟宇宙，见师父，召回师弟师妹们，时隔亿万年啊，终于再次相见，师父他老人家一定会非常高兴！”

    “好！”赵昊压抑着激动。

    秦明只是微笑。