
“老付，右边路口有车声，我掩护，你过来！”余洋有惊无险的跑过了马路，但是刚刚停下就听到了一阵奇怪的声音。

“收到！”老付点了点头，拿出一杯手雷，直接就进了巷口之中，就在老付过马路走到了一半的时候，有几个武装份子出现在右边马路上，由于是斜坡，余洋只能够看见半截身子。

“老付，快，是装甲车的声音！”军装是余洋从未见过的军装，余洋第一时间想到的可能是乌干达的反政府武装，立刻蹲下身子进行精准射击，两枪一个目标，但是装甲车声音越来越近！

“来了！”老付大叫一声，接着一个飞扑飞向了余洋身旁的巷口之中，接着余洋案件一个武装份子扛着一个RPG，只露出了一个脑袋，就直接发射，一发火箭弹对着余洋和老付两个人的位置飞了过来。

“RPG！”余洋大叫一声，起身向着巷子里面跑去，而老付还未起身，余洋只能够拖着老付迅速的向着巷口快速的前进。

“轰！”

一声巨大的爆炸声响起，RPG击中巷口的墙壁上，直接将房屋炸塌，余洋侥幸的直接躲了过去，而老付则被墙壁上落下的石头直接砸伤了大腿。

“该死，老付你回杀戮之地，不过不要着急回来，这个地方不安全了！”余洋蹲下身子看了一眼老付的伤口，确定老付无法快速移动之后，无奈的摇了摇头，看样子自己要一个人孤军奋战了！

“好，弹药给你！”老付没有犹豫，知道自己现在这种状态如果跟着余洋也是一种累赘，立刻将所有的弹匣全部都丢给了余洋，一道白光闪过，整个人直接消失。

余洋将地上的弹匣给捡了起来，一段时间之内估计是看不到老付了，毕竟这个地方随时都会被武装份子占据，而且还是路口，老付要是突然冒出去，指不定就会被抹杀。

摇了摇头，余洋迅速的向着巷子深处快速的撤退，这群新出来的武装份子算是帮了余洋一个不大不小的忙，炸塌了路口，让余洋至少有一段时间从容的撤退。

往前走了大概五分钟，没有遇到敌人，余洋松了一口气，看样子自己刚才好像是冲进了敌窝之中，走到哪里都能碰到敌人，密集度很高，现在才算正常。

半个小时之后，余洋来到了训练营的位置，训练营还未失手，还有几十个黑人正在训练营之中坚守着，这些士兵和那些逃兵不同，他们都是布卡武的人，无路可逃，只能选择战斗。

余洋蹲在训练营对面的一个房间之中，观察着周围的局势，训练营的大门被两辆正在燃烧的汽车给堵住了，周围有不少武装份子躲在各种掩体后方对着训练营之内的守军扫射，同时还有人想要寻找缺口冲进去，不过一直没有得逞，双方一直僵持在哪里。

正在余洋思考着如何帮助政府军的时候，余洋手机突然震动了起来，拿出来看了看，是老虎的电话，这个时候打电话给自己，只有一种可能，那就是友军已经来了！

“余洋，你和老付两个人迅速的撤出布卡武，前往布卡武五十公里外的一个集合点集合！”

接通电话之后，老虎的话让余洋愣了起来，撤？现在撤退？刚才还让自己和老付两个人带人和武装份子周旋，自己打了这么久，命都差点没了，就让自己撤退？

可能是知道余洋的疑惑，也许是想要解释一下，老虎沉默了几秒之后开口：“这件事我们不能参与进去了，而且刚果的政府军已经决定轰炸布卡武了，时间就是一个小时之后，你们赶紧撤出来吧，这是上面的意思，这笔生意不能做了！”

余洋深吸一口气，点了点头，既然是上面的意思自己也无话可说，只是有些气不过，如果要撤退的话，早一点撤退，干嘛这个时候才让自己撤退呢？

挂断了电话之后，余洋的第一个反应不是迅速的向着城外跑去，而是想办法提醒老付一下，万一这个混蛋忍不住迅速的从杀戮之地回来了呢？到时候一发炮弹入魂直接将他带走？

余洋越想越觉得有这一种可能，立刻抱着武器，向着之前和老付回归杀戮之地的位置跑了过去，解释没有能够和老付汇合，也要留下一点信息给老付，让他出现的时候，不至于在城里瞎转悠。

来的时候，一路上轻松无比，但是过去的路却有些艰难，刚才是因为反政府武装的人还未进攻到这里，但是余洋现在杀回去，这里已经开始有反政府武装份子活动。

余洋定好时间，迅速的向着老付的位置跑去，同时一路上遇到武装份子，尽量的避开，而不是战斗，没办法，开枪就要暴露自己的位置，而且自己和老付的武器的枪声太明显了，只要自己开枪的话，肯定会被佣兵给发现。

半个小时的时间，一路上算是有惊无险，余洋来到了老付回到杀戮之地的地方，看了看墙壁，又看了看周围地方，拿出一块石头，在地上写着什么东西。

余洋和老付来自不同的部队，不同的部队对于标记的使用不同，而且余洋和老付当兵相差了好些年头，即使有些暗语或者标记也有可能发生改变，余洋脑袋转了一下，想到了一个好的办法。

用拼音，汉字可能会被人发现，毕竟现在汉字的普及了那么高，鬼知道会不会冒出一个对于中国文化十分喜欢的人，能够认出余洋留下的汉字，但是拼音一般来说外国人几乎认不出来，看起来就像是英文一般。

“xiaui  ，gshixibianwushilijihe!”余洋留下艰难的在地上划下了这些拼音，这些字，即使是中国人来了，也要思考一会，毕竟买一个拼音都有四声，万一声调不对，意思也会出现天差地别。

这下应该能够看懂了吧？余洋摸了摸自己的脑袋，最终对于自己的杰作十分满意，再一次的抱起武器，继续向着目标撤退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9675876"  chaptername="第六百零六章  撤？">加入书签</a>
</div>
