    黑色指针慢慢旋转，速度越来越快。

    像敲响房门的黑色死神，也像昭示噩运降临的一则短讯。

    旋转时，白幼薇重新观察了一下场上的积分情况，她和潘小新、严清文处于领先位置，三个人都是3分。

    潘小新让她刮目相看，一个小学生居然能够积满3分，并且保持优势，这很不容易。

    沈墨和朱姝2分，李理因为答错了一题，被扣1分，所以也是2分。

    承老师、谈笑、吕昂，这三个人都是1分。

    她心口微松。

    因为这意味着，他们每个人都有分克扣，第二题就算有人答错，大家也暂时不会有性命之忧。

    指针开始降速了。

    所有人的神经全都绷紧！

    谁会是被选中的幸运儿，能够获得挑选题板的优势？

    指针滑过李理，他呼吸急促，紧盯着那锐利的针尖！而当指针慢悠悠转过去，他浑身又猛地一松，不甘不愿的看向他的下一位——

    指针越来越慢，慢如蜗牛。

    终于堪堪从潘小新面前转移，停在承蔚才面前！

    “2号玩家，请选择一个题目类型。”

    大家都看着承蔚才。

    承蔚才几乎没有考虑，条件反射做出了选择：

    “诗词。”

    他是语文老师，这类题目是他最擅长的。

    旁边的谈笑一看题目就立即抓头，烦躁的发出长长一声“啊”。

    其他人的脸色也不好看。

    承老师意识到了什么，脸色突然白了！

    “不、不是……等等！我重选！”承蔚才着急的说道，“监察官！我不选诗词题了！我选别的！我要换题！”

    “题型已经锁定，无法进行更改。”

    监察官的语气静无波澜，丝毫没有回旋的余地。

    “第2题，春社是古老的传统民俗节日之一，请问哪首诗中没有写到春社，请诸位在答题板上作答。”

    白幼薇面前的液晶屏幕显示出题目，以及下方四个选择项：

    A，陆游《赛神曲》；

    B，王驾《社日》；

    C，陆游《游山西村》；

    D，高鼎《村居》。

    这四首诗里，有一首与春社无关的诗，是哪一首？

    白幼薇心情不美妙的拧起眉。

    她因为身体原因，没有在校接受高等教育，但是线上网络课程从未断过，且家里有大量藏书，几乎每本都看过，文史、自然、科学、互联网、围棋以及各类竞技游戏都有所了解。

    当然，不是因为她爱学习，纯属打发时间，排遣无聊。

    所以她自认为自己的知识储备不比寻常人差。

    但是古诗词这块，确实是她的薄弱处，因为不感兴趣，也就没有投入太多精力。普通耳熟能详的诗词歌赋她略知一二，但眼前这四个选项……

    她一首也不知道。

    实在要选的话，B选项《社日》至少还有个“社”字，那么答案可能在A、C、D里。

    她思索了片刻，没有头绪，只能拼运气了。

    白幼薇选了A。

    赛神曲什么的，听上去像赛龙舟？或者赞美某一首曲子？猜不透。

    一分钟答题时间很快过去。

    监察官公布答案：“答案为D。答对累计1分，答错扣除1分，无积分玩家淘汰出局。”

    “不！不要！……”

    “啊啊啊救命、救命……”

    “这不公平！不公平！”

    哀嚎声四起。

    这次，有五把金属椅子缓缓转过去，无视人们的哭喊与挣扎，高大的椅背亦遮挡众人的视线。

    “淘汰”，再一次开始……

    