    一夜好梦。

    哈迪忽然感觉脸上有些痒。

    用手一摸。

    抓住一只细腻小手。

    睁开眼睛，

    外面已经天亮。

    阳光从窗户照进房间。

    艾娃加德纳趴在旁边，身上被子半遮半掩露出香肩，正用手逗弄哈迪，却被他一把抓住。

    女人美丽的大眼睛看着他。

    “怎么了艾娃，为什么这么看着我？”哈迪对女人笑笑问道。

    “哈迪，我刚刚想了想，我的经纪合约不如就放在你那里，你不是已经成立了一家经纪公司吗，我就做你的骑下艺人。”艾娃加德纳道。

    “我可没时间管理艺人？”哈迪摊摊手道。

    “那我更自由了，只要你看到有什么机会想着我，那就足够了。”艾娃加德纳笑着道。

    哈迪想了想。

    其实弄一家经纪人公司也不算麻烦，大不了招聘几个经纪人。

    “行，那我就找几个经纪人，把经纪公司弄起来，到时候把你的合约改一下，就五五分成吧，这可是好莱坞大牌明星的待遇。”哈迪看着女人道。

    “谢谢老板。”艾娃加德纳一脸喜色。

    今天是圣诞节。

    全城狂欢的日子，街上有花车经过，商场到处是人，留声机里播放着歌曲《白色圣诞节》。

    哈迪在享受来到这个世界的第一个圣诞节，有人却没闲着。

    西班牙帮赌场被抢，损失现金二十多万美金，还因为赌场被炸，死了很多手下，赌场只能暂时停业。

    达尼派人四处寻找凶手，甚至发出悬赏追杀令，可至今没有什么线索，这让他很恼火。

    “伯斯坦，那批货怎么样了？”达尼对自己的军师问道。

    “应该已经在海上，还是原来的线路，大船开到近海然后用小船送到码头。”伯斯坦道。

    达尼转了转嘴里的雪茄，吩咐道：“这次交易量是以往的五倍，一定要保证安全，不能出任何问题。”

    做了这么久的生意，达尼早已经驾轻就熟，可这次还是让他隐隐有些紧张。

    毕竟这次的交易量远超以往。

    “人员已经准备好，只要货物一到港口立刻交易，对方带着钱离开，我们把货运到秘密地点，前后用不了一个小时时间。”伯斯坦道。

    “嗯，要保证万无一失。”

    就在这时房门被敲响。

    “进来~！”

    达尼手下一个叫克兰斯顿的头目走进来，“老大，向您汇报一个情报，可能和赌场被抢劫的事情有关。”

    这些天达尼始终在追查赌场被抢的事情，可却毫无线索，现在听克兰斯顿说有关于赌场抢劫的情报立刻来了精神。

    “什么情报？”

    “我手下发现一个情况，您还记得犹太帮的比尔吗，就是和库克起冲突那家伙。”

    “你是说赌场抢劫是比尔做的？”达尼皱眉问道。

    “不是，我手下打听到，那个比尔被打伤后一直在住院治疗，到现在还没有出院，我了解到的情报是比尔受伤后，有人接收了比尔的地盘，听说是比尔的朋友，叫乔恩哈迪。”

    “后来那个乔恩哈迪，又召集了一批手下，也全都在海军陆战队服役过。”

    “后来我就琢磨，那个乔恩哈迪，是不是就是杀害库克的人？还有他召集了那么多手下，有没有可能对咱们赌场下手？”

    达尼眼睛眯起。

    乔恩哈迪是比尔的朋友。

    比尔被库克打伤，当晚就被人突袭杀死。

    然后那个叫乔恩哈迪的家伙接收了他的地盘。

    后来又召集一帮当过兵的人。

    他们和自己的西班牙帮有愁。

    有抢劫自己的动机。

    几个念头在达尼脑海中转过，他看向军师伯斯坦，“你觉得有可能是这个乔恩哈迪做的吗？”

    伯斯坦想了想，“有一定嫌疑。”

    达尼用力咬了咬雪茄，对赌场抢劫的事情他耿耿于怀，沉声道：“既然有嫌疑就调查一下。”

    说完看向克兰斯顿，“这件事情交给你去做，想办法搞清楚赌场抢劫究竟是不是他们做的！”

    “好的老大。”克兰斯顿高兴的接下任务。

    有任务就有钱赚，如果调查清楚确实是那个叫乔恩哈迪带人做的，那他就立了大功，以后晋升有望。

    之前的赌场负责人被打死了，现在还没有开业，如果这件事情自己调查清楚，没准可以弄一个赌场负责人当当，那绝对是个肥差。

    达尼说完站起来，对军师伯斯坦道：“好了，咱们刚刚说的事情，就按之前的计划行事，你亲自负责。”

    “晚上我和几位大人物还有个聚会，那群老爷们可不能怠慢。”说完拿起帽子往外走。

    克兰斯顿和伯斯坦跟着出了办公室，往外走时，达尼和伯斯坦并排，克兰斯顿跟在后面，他隐约听到达尼老大说什么码头、多布置人手的话。

    他也没在意是什么意思。

    送走达尼后，克兰斯顿坐进自己车里，开车的小弟回头问道，“老大，现在去哪？”

    “回驻地。”

    在路上，克兰斯顿一直在思索如何完成达尼吩咐的事情。

    想办法搞清楚，赌场抢劫究竟是不是那个乔恩哈迪做的，怎么搞，没有任何线索，除非他自己承认。

    回到驻地，克兰斯顿叫来给他提供情报的那个家伙，一个叫纳西的小偷，今年已经五十多岁，长相瘦削猥琐，穿得邋里邋遢，看上去就像一个流浪汉。

    不要小看这些生活在社会最底层的家伙，往往这些人最能了解道一些情报，街面上发生的事情很少能逃过他们的眼睛。

    “你说他们的驻地在哪里？”克兰斯顿问道。

    “在犹太帮地盘，下城区原先一家毛衣工厂里，一共大概有八九个人，不过不一定全在里面。”纳西道。

    克兰斯顿皱着眉想对策，

    可以他百分百文盲的文化水平，根本想不出什么有建设性的计划。

    其实最简单最有效的办法，就是冲进去把那些人抓过来，逼问一下就什么都清楚了。

    敢反抗，直接干死。

    如果不是他们干的呢，很简单，就当没有发生过。

    当过兵又怎么样，偷袭情况下当过兵也没用。

    他现在有五六个人手，感觉少点，抄起电话给自己好友打过去：“贝克曼，有件好事做不做？”

    “什么好事。”

    “我可能发现了抢劫赌场的那批劫匪，汇报了达尼老大，老大说让我全权负责，如果你跟我一起干，赚的钱咱们平分。”

    克兰斯顿最想要得到的，是老大达尼的赏识，从而得到赌场负责权，如果真的抢到钱他不介意分出去一半。

    贝克曼一听顿时来了兴趣，如果真是那帮劫匪，他们手里一定有大笔现金，那就发了。

    “算我一份！”贝克曼立刻道。

    “那准备好家伙带上你的人，今晚咱们行动，今晚是圣诞夜，咱们也起个名字，就叫‘圣诞夜行动’。”

    克兰斯顿有些得意的说道。

    时间一晃到了晚上。

    圣诞夜街上灯光璀璨，人流熙攘，到处是逛街的人群和孩子，两辆卡车驶过街道来到偏僻的下城区。

    这里是工厂区，居住的人比较少，所以虽然是圣诞节依旧显得很冷清。

    两辆卡车停在工厂门口。

    “一会咱们进去，如果有人反抗直接开枪，不过最少要留一两个活口，都听清了吧。”克兰斯顿吩咐道。

    手下纷纷点头。

    一个身手灵活的家伙，窜过墙头悄悄把门打开，一群人纷纷冲进工厂。

