    天亮的时候，云府门前已是人嘶马叫，云烨给老奶奶请安之后，就跨上烦躁不堪的旺财，率先向秦岭山口奔去，刘进宝跟着侯爷寸步不离，赖传峰大呼小叫的押着粮草在后面压阵，府兵和民夫喊一嗓子就缓缓启动。

    书院的学生不甘心的跟在后面奔跑，除了三个高年级的学生，云烨谢绝了所有的学生，庞玉海，李义府，裕民三个人激动地脸庞发烫，这是真正的出征啊，自己三人能被大总管遴选为记室参军，这是天大的荣耀，书院里的那点破事实在是不值一提。

    秦岭山口，也是一大群人，老程，老牛，老秦，尉迟恭都来了，就连许久不出府门一步的李靖，李绩也出来了，长孙冲抱着一个酒坛子塞进云烨怀里说：“知道你喜欢葡萄酿，这是家父窖藏多年的好酒，送你了，愿你百战百胜。”

    云烨伸手抱住长孙冲，在他的后背上拍了两下，请他照顾好云家，程处默，李怀仁都不在，李承乾又不方便，只能托付给他了。

    “放心，在你回来之前，我会小心的，断然不会出事。”

    老程就爽快得多，把顶盔掼甲的程处亮往云烨的身后一推，就送上来一盘子酒，云烨拜谢了所有的长辈，就将盘子里的酒一饮而尽。

    “如果张仲坚阻碍了你的军略，不必顾忌老夫的颜面，尽管放手去做，南海不容有失。”没想到李靖居然在这个时候说出这样的一番话，云烨点点头，然后拱手向众人告别道：“南海危机刻不容缓，云烨这就告辞，他日得胜还朝再去诸位长辈的府上致谢，云烨去了。”

    牛进达在旺财的屁股上拍了一把，旺财就哎呀呀的叫着当先向山口奔去······

    云烨行军的速度很快，三天的时间就冲出了金牛道跨上了直通汉中的驰道，只要走三天的驰道就会拐进褒斜道，七盘关旧址上，云烨下令休整，上一次走褒斜道下了七天的雨这会走褒斜道怎么又遇上下雨，还是那种不大的小雨，算上民夫两千多人的队伍呢，云烨可不敢冒险，一队斥候冒着雨就钻进了褒斜道，安全第一啊，这个该死的时代有条路走就阿弥陀佛了，谁还能顾得上危险不危险。

    这条破路乃是关中联系汉中的要道，商贾往来不绝今天一整天都没有看到过来的商人，说不定这里面又发生了塌方。

    傍晚的时候斥候传来消息，路没断，就是有老虎出没，这算是什么理由？老虎可能会让商贾担心，对于军队来说它就是一盘子菜。程处亮高兴地嗷嗷叫，他早就想杀一头老虎给他老子做一条褥子了，在军队里，胆子最小的裕民也不认为老虎是一个威胁。

    天刚一亮大队人马就继续前进，为了不让斥候被老虎叼走，云烨派出的斥候都是以十人为一个单位的而且都给他们配备了强弩。

    蓝田县的县令很贴心，知道侯爷的喜好，把武库里的强弩全部拿了出来装备给了府兵基本上做到了每人一具。

    果然有老虎，走在狭窄的山道上两边不时地传来阵阵的虎啸猿啼，没工夫去为往来的商贾驱除祸患，快些赶路才是正经。

    走到曹操写字的地方，褒水还是那样汹涌澎湃，这是好现象，说明汉水的水量非常的充沛自己行船没有任何问题。

    自己给刘仁愿的将令是装备好大帝号，不是将大帝号完全装备齐整

    只要军械全部上了船，这一路上就能迅速的装备好，走水路不可能有人比自己快，陆路上云家的家将已经日夜不停地赶往岭南，封锁梅岭古道势在必行，只要给自己争取十天的时间，云烨相信，京城勋贵们的消息绝对没有自己出兵快。

    旺财的毛似乎都立起来了，不断地回头看云烨，这就是说危险临近了，当年横穿大山的时候，要不是旺财有这个本事，都不知道死了几回了。

    从鞍袋里抽出强弩，看着身边的林子，刘进宝低低的吼了一嗓子，云府的家将立刻呈半圆形将云烨护卫在中间，到现在云烨都不敢相信老虎会偷袭大队兵马。

    草丛一分，从里面窜出来的就不是老虎，而是一头大熊，该死的李二上回在这里杀死了一头熊，抢走了两只熊崽子，现在人家的同类过来报复了。

    第一回发现狗熊跑的如此之快，他没有冲着云烨过来，而是冲着后队去了，赖传峰开心的嘴都合不拢了，站在马车上操持着八牛弩，等到狗熊靠近了才突然发难，八牛弩太强大了，赖传峰为了保持这张熊皮的完整性，是冲着嘴巴射过去的，结果弩枪把!整熊头都给轰击成两半了，赖传峰跳下马车懊恼的踢了狗脚，没了熊头的熊皮不值钱。

    “熊皮归你，熊掌归我，”上一会问李二要熊掌被羞辱了一顿，他自己吃熊掌的时候也没有招呼云烨，这一回，队伍里自己是老大，可以随意的安排战利品。

    路过上次遇到泥石流的地方特意看了一下那段路，人头消失了，取而代之的是一些巨石，看来褒州的地方官也认为用人铺路实在是有碍观瞻。

    兵马在云烨的催促下，很快到达了南郑，在钟祥的码头上，云烨给民夫签发了回执，有了这个回执，民夫们就算是完成了徭役，三年之内不必再受朝廷的指派。

    汉江这一段水浅，只能坐竹筏子前行，云烨不讲究这些，上了竹筏子就命南郑的民夫玩命的赶路，这些巨型竹筏上面插了船帆滑行的非常快，一日甚至过了百里。

    到了大冶汉江就显得辽阔许多，真正的有了大河的风范，在春秋战国时期，楚人最早掌握冶铁技术和使用铁器，世界第一炉生铁锻炼是楚人，而且当时楚人的金币、银币——郢爰陈爰迄今为止还是大唐勋贵们争相收藏的珍品，黄金最早被引入流通领域执行了货币职能的就是楚

    大冶最出名的就是铜冶炼，失蜡法这一古老的技艺，至今还在被大唐人引用，不能不说是一个巨大的发明。

    云烨到了大冶，又需要换船，由于自己走的比朝廷的驿马还快，所以大冶的官员还不知道自己需要给云大总管准备座舟，程处亮带着文书亲自跑了一趟官衙之后，码头上就llL成了一片，无数的民船被征用，民夫不管民船是用来干什么的，把所有的物资装上船，立刻出发，云烨现在缺少的就是时间。

    从大冶顺流而下，汉江的水面越来越宽广，江面上白帆点点，从岳州过来的船只将无数的货物运往汉江上游，再由褒斜道进入关中，这是一条繁忙的水道、

    五牙大舰听说已经有一部分被拆毁，还有一部分被商人制成了画舫，如今在洞庭湖水面上晃荡吗，整日里丝竹之声不绝于耳。

    一代雄伟的水上霸王，沦落到如此地步引来无数的文人墨客的悲怜，有几首不错的曲子已经成为这些画舫上必可少的压轴之作。

    回到了船上，云烨反而心安了许多，或许自己的命脉已经是大海所吸引，我心安处是故乡，激荡不休的舰船似乎能给云烨带来无穷的力量。

    江夏江口，见到了久违的大帝号，虽然当了一阵子的货船，他彪悍的姿态依然没有丝毫的改变，恒垣在大江之上依然威风八面，只不过现在的大帝号上宛如一座繁忙的工地，无数的工匠正在忙碌的恢复大帝号的武装，这艘水上霸王想要恢复往日的雄姿还要等待一阵子。

    刘仁愿过来接云烨，查看了各种文书之后就悲伤地对云烨说：“我们会能赶得及么？”

    “我相信一定可以，按照我的计算，高山羊子正在来广州的途中，以卢承庆的自负，他断然不会前去迎接高山羊子，他想摆出一副主人的架势等候自己的仆人朝见，他只是不知道高山羊子断然不会成为任何人的奴仆的，她天生就是要做主人的。

    只要我们能迅速的控制岭南水师，高山羊子的末日就会到来，我不相信她这一次能在大帝号的弩枪下逃生，我不喜欢变化，也希望卢承庆不会自甘堕落的带着岭南水师去迎接高山羊子，如果岭南水师有半点的闪失，我会把卢承庆撕成碎片。

    “咱们这就走，没必要在那些无聊的礼仪上浪费时间，将士的休整可以留在船上进行，大帝号上非常的平稳，你带来的又是水上的悍将，我们也用不着磨合，直接杨帆南下，现在正是长江水量最充沛的时候，顺流而下必然非常的快速。

    我们必须抢在那些吃里扒外的贱人通风报信之前，赶到南海，将这些心怀不轨之辈全部撕成碎片。“说到对岭南水师的感情，刘仁愿比云烨更加的浓厚，他常年累月的统御着这支舰队，岭南水师早就融进了他的血脉里。

    号角响了起来，大帝号巨大的石锚缓缓地从江底升起，五面巨帆张开了两张，大帝号沿着长江水道开始缓缓地航行，不一会速度就变得飞快，冬鱼掌握着船舵，哇啦哇啦的喊着什么，显得非常的兴奋。