    “二小姐，没你想象的那么糟糕，苏家那小子我见过，命格很硬，不会有事的。”

    话虽这么说，康叔的车速却一点都没有减慢，很快就已经听到了远处了警笛声，在他的全力追赶下，终于见到了那辆救护车。

    “阿姨在车上！”

    当林雨静的目光扫过救护车的车窗时，很轻易的便看到了苏母的背影。

    心中的不安成为了现实，林雨静感觉天都要塌了，眼神呆滞，泪水决堤。

    “慌什么，说不定是他出车祸了呢！”

    康叔不忍看林雨静伤心的样子，可他刚说完，就感觉有点别扭，赶紧改口，“也说不定是犯病……呸，说的都是些什么，二小姐，事情有可能不是你想的那样，先跟着去医院看看再说。”

    “康叔，他一定会没事的，对吧？”

    林雨静那无助的声音，让康叔都不忍听下去，只能跟紧救护车，与其一同进入了医院。

    急诊室。

    “小然，快醒醒，听话，别吓你妈！”

    苏然被推了进去，苏母无力的瘫坐在椅子上，眼巴巴的望着紧闭的房门，说不出的可怜。

    小黑趴在苏母脚下，非常识趣的没有叫唤，不过，它看向急诊室的目光中却是透着古怪。

    就在这时，林雨静和康叔一前一后的进了医院，走到苏母面前，停了下来。

    “阿姨，是我。”

    林雨静眼眶红红的，看到苏母悲伤的样子后，身体一个踉跄，被康叔给扶住了。

    “你……小然的同桌，雨静对吧？”

    苏母胡乱擦了擦眼角，急忙拍了拍身边的座位，“快坐，快坐。”

    “阿姨，苏然同学怎么了？”

    林雨静哪有心思坐下，第一时间问起了苏然的状况。

    “我也不知道什么原因，小然就已经在床上晕过去了，怎么叫都叫不醒，他的身体又不好，万一出个三长两短，我可怎么和他爸交代啊！”

    苏母越说越伤心，若不是林雨静在这里，早已经哭出来了。

    “晕过去？”

    康叔是三个人中最为冷静的，他听到苏母所言，心里泛起了嘀咕，主动问道，“大姐，苏然在晕倒之前，有没有什么异常？”

    “嗯？”

    苏母看到康叔五大三粗的样子，面孔又如此陌生，怎能不让她心惊，“雨静，这位是……”

    “哎呀，太过着急，忘记和阿姨介绍了，这是我康叔，”

    林雨静上前挽住苏母的手臂，“是康叔开车送我来的。”

    “噢，原来是康……师傅。”

    苏母朝着康叔点了点头，算是正式认识了。

    “别，大姐，别喊康师傅，受不起，喊我小康就行了。”

    康叔一头黑线，什么康师傅，怎么不叫老坛酸菜？他咳嗽一声，这才继续问道，“大姐，苏然晕倒前，有没有出现什么异常？”

    这个问题康叔是第二次问，他想知道，苏然是因为什么原因而引起的晕厥病症。

    “呃……”

    苏母面色有些不自然，轻声解释，“之前我揍了他一顿，可我也没有用多大劲啊？”

    “什么？揍？！”

    林雨静看向苏母的目光中充满了不可思议，惊叫道，“苏然做错了什么天大的事，竟然会挨揍？阿姨，你不知道他的身体不能受打击么？”

    “我、我也不知道会严重成这样啊？”

    对于林雨静的质疑，苏母心中的悔意如同潮水般翻滚，无比的自责，不就是破了一块地面砖么，自己当时为什么会气成那样？

    要是小然有什么三长两短，该怎么办啊？

    “阿姨，你也别自责了，事情已经发生了，希望苏然能够渡过这一关，”

    林雨静用力挽了挽苏母的手臂，想要给她传递点坚定的信念，还不忘安慰道，“苏然吉人自有天相，一定会没事的。”

    “咔。”

    急诊室房门开启，一个身穿白色大褂的男医生走了出来，看向苏母的方向，问道：“谁是苏然的家属？过来签个字。”

    “我，我是苏然的母亲！”

    苏母腾的一声站了起来，匆忙朝着男医生走去，接过文件夹，朝着上面夹着的那张纸看去，可惜都是些歪歪扭扭的线条，根本看不懂，不由紧张的问向这个男医生，“苏然他到底得了什么病？现在怎么样了？”

    “现在还不知道，从眼下形势来看，不容乐观，你先签个字，到那边窗口交上费，办一张就诊卡。”

    男医生含糊其辞的说完，催促着苏母快点在纸上签字。

    “不容乐观？”

    苏母顿时吓傻了，早知道这样，说什么也不会对小然动手的，如果时间还能重来，就算小然将整座屋子都给折腾塌了，也绝对不会再生气的……

    “阿姨，这不是还没检查么，您先签个字，去检查一下，咱们就能知道苏然同学的病症了，别耽搁时间了。”

    林雨静用力拉着苏母，给予她支撑的力量，示意她别让医生等太久。

    “可……可这都是写的些啥啊？雨静，你的学识比我强，你来看看这上面写的什么。”

    苏母虽然心中焦急，可也知道，这名字不能随便签，这可是具有法律效力的，免得到时候后悔都来不及。

    “嗯，我来看看。”

    林雨静接过文件夹，认真的看了起来，可紧接着，脸色变得有些尴尬，“阿姨，我也看不懂，这是医体字，上学的时候没学……医生，麻烦您帮着解读一下，让阿姨也放心。”

    “真没见到像你们这样墨迹的，连医嘱都要质疑，我们医生还能害你们不成？”

    男医生露出一副不愿伺候的样子，可当他看到走上前来的康叔后，这才不情不愿的将文件夹接了过来，没好气的念了起来，“先去做下CT、胸透，拍个片拿过来，对了，别忘了验血验尿，还有大便。”

    “啥？”

    苏母一时间没有反应发过来，下意识问道，“验我的大便还是他的？”

    “这不废话么，当然是病人的！”

    男医生就像看傻子一样的看着苏母，感觉她的脑子有些不正常。

    “医生，你也别怪我这个老婆子多嘴，孩子都已经晕了，我上哪给你捣鼓尿和大便去？这不是为难人么？”

