    华夏竟然直接回复了他们不配？

    身为西约总长的约翰，不敢相信。

    “这群东方人疯了吗，我们提出的可是国际交涉，你确定他们是这么回复的？”

    约翰向秘书询问。

    那个东方大国向来在外务上儒雅随和，　即使是他也不敢相信，华夏会以官方的姿态，回复这样的话。

    秘书点了点头：“总长先生，华夏的确是这么回复的咱们......”

    听到这话，约翰顿时怒火冲头。

    “法克！他们这是在干什么，侮辱我们吗？”

    饶是他向来身居高位，出身于西方贵族世家，但是此刻约翰依然忍不住开口怒骂。

    同时。

    来自华夏最高行动组的官方回复，也在诺亚巨城内传开。

    西方各国高层震惊！

    “该死的华夏人，他们这么做违背了东方一向贯彻的和平立场！”

    “这就是华夏民族的真面目，自大狂妄。”

    “一个大国官方，外务竟然如此粗鄙，东方果然是一群蛮夷！”

    诺亚巨城的中心指挥大厅内，响起此起彼伏的叱骂声。

    整个西方都愤怒了！

    而发出这条回复的始作俑者。

    沈卓在弄完臣风交代的任务后，便换上战甲，到训练场进行训练。

    广阔的训练场上。

    经过华夏各大军部选拔的精英战士，陆续补充进入苍龙大队。

    这支代表着华夏最顶尖战力的觉醒者军队！

    如今已经扩充到了一千人。

    “全体都有！”

    沈卓站在所有苍龙战士的前方，大声喊道。

    话音一落。

    断断三秒不到，这一千名兵王就整齐排列好了队形，听候命令。

    全部立正！

    这些战士仅仅只是站在这里，就散发出一股恐怖的威势。

    B级觉醒者！

    这里的苍龙战士，全部都是B级觉醒者！

    沈卓从这些战士身上感受到强悍的觉醒气势，满意地点了点头。

    这就是苍龙！

    护卫华夏大地的王牌利剑！

    “所有人，十人为一小组，划分红蓝军，进行合击战阵对抗模拟训练！”

    沈卓开口喊道。

    苍龙特战大队的组建，就是为了抗衡巨兽。

    因此战士们主要训练的，就是合击战阵。

    一切为了抗击海兽！

    在沈卓下令之后。

    很快，苍龙大队的一千名战士，就分成了两边，每边各五百人。

    不用任何人指挥，这些战士十分默契地开始排列。

    每十人为一组，组成了战阵。

    他们手中的暗合金武器，显得锋芒毕露。

    “开始进攻！”

    沈卓拔起战刀，怒吼一声。

    觉醒者的速度和力量何其恐怖。

    只一声令下！

    两波大军就直接互相冲锋过去。

    宛如两台战争机器，疯狂碰撞！

    ...

    ‘砰！砰！’

    此刻，坐在长城内部办公室里，正在处理国事文件的臣风，也能够听到后方训练场上传来的战斗声。

    那可是一千名B级觉醒者的碰撞。

    加上合击战阵的威力提升。

    就算一名A级巅峰觉醒者进去，也九死无生！

    而一千名B级觉醒者组成的军队，协同一心拼死而战的情况下，就算九级海兽，也能够抗衡！

    “叮铃铃！”

    这个时候，摆放在办公桌上的红色座机突然响了。

    这部座机是连通中枢的专线座机，一般情况也只有中枢院那几位老人，才有权利使用这条专线。

    “喂？”

    臣风放下笔，伸手拿起话筒，沉声问道。

    这种时候中枢院来电，一定是发生了什么事情！

    “小臣。”

    听到那头沉厚有力的声音，臣风楞了一下，这声音正是天南海中枢院的那位，首座老人！

    “统领，有什么事吗？”臣风开口问道。

    “刚刚神龙局那边收到了一些新的情报，恐怕得需要你来一趟北洋国门了。”

    那头传来首座老人的声音。

    “好！”

    臣风立马答应。

    紧接着，首座老人那边再度开口了。

    “对了，小臣，之前王外务长将一条西约的交涉申请转给了你们，是谁处理的？”

    臣风答道：“是我让沈副组去处理的这件事，怎么了统领？”

    他眉头微蹙，不知道首座老人为什么会提起这件事，难道是出了什么问题吗？

    电话那头安静了下来。

    沉默半晌后，首座老人才说道：“听说沈卓这小子已经快突破A级了吧？”

    “是的。”臣风回答。

    “嗯，那你这个最高组组长，得好好监督战士们的训练啊！越多的战士突破基因锁，咱们华夏百姓才越安全嘛！

    “现在国家，很需要这股力量。”

    首座老人笑吟吟的说完之后，便挂断了电话。

    而听到这番话的臣风，则是挑了挑眉，他岂能听不出话里的关键点。

    “不愧是首座啊！”

    臣风苦笑着摇了摇头，然后叫来一名最高组工作人员。

    “去查查沈副组对西约联盟进行的回复。”

    “是！”

    工作人员应道。

    然后不到两分钟，他便回来向臣风提交了一份文件。

    这份文件正是沈卓以华夏最高行动组名义，向西约发出的国事回复。

    简简单单，只有寥寥四个字。

    【你们不配。】

    “......”

    看到这句话，臣风已经明白过来了。

    这个沈卓...他有些无奈的摇了摇头。

    正规的国事回复，这家伙竟然用这样的俗话回复，该说他莽还是该说他虎呢？

    简单收拾了一下，臣风出了办公室。

    他直接凌空而起，向着训练场方向飞去。

    此时沈卓正带领着一方苍龙战士，与另外的五百名战士，展开了碰撞。

    整个战场的周围。

    都散发出锋利的劲气！

    一千名B级觉醒者的力量碰撞，太恐怖了！

    “臣组长！”

    “臣组长！”

    训练场周围的军部将星们，看到臣风到来，纷纷打了个招呼。

    臣风向他们点了点头。

    这些将星以为臣风也是来观看苍龙大队的训练情况，所以都开始继续讨论。

    “不愧是苍龙大队啊！他们的力量让我感觉，就算一头八级海兽进入这方战场，也会被瞬间抹灭。”

    “岂止！你感受这两股战阵的碰撞，九级海兽进去，都不见得能出来！”

    几名将星在讨论。

    而就在这时。

    只见臣风迈步向前，然后扬起右手，凌空一按。

    瞬间！

    正在激烈战斗，散发出恐怖威势的大军，直接仿佛被禁锢了般！

