    也就是说……信号正在从……恶魔的橘色世界上传来。

    灰烬造脑怪接收到了这个信号，它们似乎认为……这个信号能够拯救那个世界。

    而始境在接收到这个信号的时候，它们则认为这信号是……改造者传出来的。

    琳则认为，这个信号也许……就是以前影响过梦境之脑的信号。

    所有的线索都集中向那个地方，所以……恶魔的世界上很可能有着改造者。

    去那里的话也许能看到它们，只是……有点问题。

    “它往那边去了！”“监视镜头没有看到它吗？”“它好像有某种隐形能力！”

    学者此时正在……滚烫的大地上，并且正躲藏在一块石头后面，它探出头，一群恶魔就在不远处跑了过去。

    它们全都拿着武器，而它们在追击的目标正是学者。

    这主要是因为之前发生了……事故，在不久之前，被恶魔关着的精锐，还有被关在展览室的那两个造脑怪都不见了。

    它们是如何逃出来的，没有谁知道，因为当时的监视摄像头出现了一些故障，没有拍摄到它们逃跑的画面。

    而当时……学者正好在参观恶魔的控制室，因此学者就直接被怀疑了，恶魔认为学者用某种方法调整了控制室的监视系统，并且帮那些囚犯打开了门。

    因为造脑怪和精锐都不是毁掉门跑掉的，而是关押它们的房间自己打开了。

    虽然恶魔没有证据，但是还是决定把学者抓起来，虽然恶魔好像性格很好，但学者也发现它们非常……固执，不管怎么说，它们都认定是学者做的。

    所以，学者只能够先逃掉再说。

    现在学者跑到了基地山外面，通过隐形的能力，恶魔并没有发现学者……

    而学者却收到了琳的信号，信号里告诉它应该去恶魔的橘色世界看看。

    那么，要怎么过去呢？据说如果随便传送的话，可能会被改造者注意到，所以最好是飞到那里去。

    学者虽然有很多功能，但不能直接飞上虚空，现在飞离这里的可能性就是去修复以前搭乘来的‘卡车’。

    不过，学者还是决定使用更直接的方式，那就是去搭乘一个能飞到恶魔世界的东西……比如说恶魔的飞行器。

    学者看了看基地山的顶端，可以清楚地看见那里有个起飞平台，上面停放着许多飞行器。

    这些飞行器大多是方形的，之前学者看过资料，知道哪种飞行器……适合利用。

    想着，学者就开始行动了起来，那队追捕它的恶魔已经跑了很远，也没有更多的出来。

    现在它可以开始行动了……学者迅速地跑到了基地山的山脚下，并顺着岩壁向上爬去。

    这对学者来说是很简单的事情，在爬了一阵之后，它便到达了山顶的起飞平台边缘……

    在圆形的起飞平台上，停放着许多大大小小的飞行器，学者迅速地跑到了一架飞行器附近……

    这架飞行器应该算是‘货机’，它大体为长方形结构，身后有着很大的货仓，总长二十多米，它看上去没有一点金属成分，整体的色泽像块黑红色的石头。

    根据恶魔所说，这是保护色，防止飞行器被这里的生物攻击很有效果。

    但如果在特别的情况下，就没有什么效果了……

    想着，学者从腰间拿出了一个迷你学者，并把它放在了飞行器的头部之上，然后迅速地向旁边跑去。

    接下来，就是观察而已了

    学者并不是打算坐些飞行器回去。

    虽然最近学者学习了许多恶魔的知识，包括它们的飞行器操作等等，但是它们的飞行器是没有那么容易开的。

    就算是解开上面的密码开走，飞离的时候也会很容易遭到攻击，还有一个问题就是驾驶舱太小。

    学者要是钻飞行器后面的货仓是进的去的，但是驾驶舱就只适合身高一米左右的恶魔了，学者根本进不去。

    学者还不具备把自己拆散活动的能力。

    所以，学者找到这架飞行器，主要是利用它吸引某种生物……这个飞行器体型足够大，会被那种生物认为是可以袭击的目标。

    这种生物在寻找猎物的时候，会先投下一种共生生物，被称为‘寻焰’，寻焰会附着在适合的猎物上，发出特殊的生物信号。

    现在学者放在飞行器上的迷你学者，发出的信号就和寻焰所发出的一模一样。

    这种信号会吸引来寻焰的投放者过来，那是一种庞大的生物，它被恶魔称为‘陨闪翼’。

    而当学者把有关这种生物的资料发送给……琳的时候，琳则认为叫做‘凤凰’似乎不错，虽然说还是恶魔的名字更适合这种生物……

    “看来已经来了……”

    学者看到远处的天空上，出现了闪耀的光辉，展开可达六十多米的，六片闪光的翅翼围绕着一颗椭球形的身体生长，这头生物的光辉让这片大地变得比以往更为耀眼，整座基地山都被它照射出了一片特别的光彩。

    根据恶魔的资料，‘陨闪翼’是对它们的飞行部队造成损坏最大的物种之一，它会经常攻击天上的飞行器，从而使得恶魔想方设法地保护飞行器，也想过各种方法击杀它。

    但效果大多不太理想，所以只能够采用保护的色彩，无论是飞行器还是陆地上行动的那些船只，恶魔都给它们覆盖上了一层像是野外岩石一样的外壳。

    不过，要是有信号的话，那就算有保护色也一样会被当做目标。

    跟随者迷你学者发送的信号，庞大的陨闪翼向着基地山顶端飞来，强烈的光辉激起了周围空气中的温度升高，当学者检测到周围越来越热的时候，它迅速地跑了出去，并且打开了飞行器后面的货仓门，一下钻进了飞行器内部。

    ‘轰隆——’随之它感到飞行器猛地一晃，在这个舱内也可以开启影像画面看到外面。

    这个飞行器已经……黏在了陨闪翼的腹部之下，随着六片光翼的扇动，长达二十米的飞行器被带到了天空之上。

    基地里的恶魔肯定注意到了这个情况，但它们不会攻击的，它们不想激怒这种生物，因为它也有可能对基地造成伤害。

    很快，学者就看着基地山随着闪翼的飞行越来越远，最后，完全不见了。

    这里的天空也变得浑浊了起来，似乎清晰的虚空光景只出现在基地山上空一样……

    不过，学者还是能勉强看到远处的一些景色，陨闪翼正在向着远处的几座山飞去。

    这和学者看到的资料的情况一样。

    学者曾经看过陨闪翼的资料，这也是学者选择这种生物……搭载自己的原因，陨闪翼是种非常爱好……旅行的生物。

    它们通常的活动范围是在这个滚烫世界的天空，但是有机会的话，它们会飞到更高的地方去，比如说虚空之中。

    这种情况只会发生在这个世界附近有别的世界的时候。

    陨闪翼会在这个世界过于接近恶魔的橘色世界时，找到某种方法……飞离这里，到达橘色世界上。

    而且，飞出去的时候，它们通常都会携带一些很大的东西，比如说恶魔的飞行器。

    恶魔的世界就曾经遭受过陨闪翼的袭击，不过直到这里，它们才弄清楚这种生物的生态。

    陨闪翼只要抓到足够大的猎物，就会进行起飞活动，它们带着一起飞到目的地的东西通常都会……没有任何损伤。

    学者是确认的很清楚，才敢使用这种方法飞到橘色世界的。

    陨闪翼携带过不少东西飞过去，包括恶魔的飞行器，还有一些这里出现的别种大型生物，至于它们为什么要带东西过去还不是很清楚，有恶魔认为它们是要带食物去到那里进行繁衍。

    但为什么飞行器也会被当做食物，那就不清楚了，至于陨闪翼也没有成功地在橘色世界成功……繁衍过。

    因为每次到达那里，它们都会很快地被当地恶魔消灭。

    现在，陨闪翼带着学者的飞行器降落在了山顶上，学者发现，飞行器现在正在被……大量的灰尘包裹起来。

    通过在货仓内显示各个方位的画面，能看见整个飞行器都覆盖上了一层灰尘。

    而画面很快也被大量的灰尘所遮蔽，完全看不见外面的情况了。

    学者现在……只能够在完全清楚外面的情况下等待着。

    实际上有关于这种生物的详细构造完全是个谜，恶魔只是知道它的生态行为而已，它是如何做到这一切的……

    学者只有等待才知道。

    ‘轰隆隆——’

    就在学者想的时候，它突然感觉到了周围开始震动起来……同时也感觉到了……这艘飞行器正在急速地向上飞去。

    似乎……陨闪翼使用了某种方法，将自己变成了类似……火箭的东西。

    整个货仓颤抖的很厉害，虽然看不到外面的环境，但是学者能清楚地感觉到正在急速地飞行着。

    ……不对，并不是看不到外面的环境。

    想着，学者连接了一下迷你学者的画面，那个东西还在飞行器的头部。

    通过迷你学者的眼睛，学者看到了……

    一片灰尘。(未完待续。)

