    几天时间一晃而过，请仙典仪如期举办了。

    今年的请仙典仪于往年不同，一大早，玉京台之上已经热闹了起来，不少人提前过来，只为第一时间得到最新的消息。至于想要得到什么消息，就只有他们自己心里才知道了。

    今天的甘雨由于还在假期种的缘故，她又足够的时间挑选衣服，所以久违的占据了最前排的位置，而在她身边的还有萍姥姥。

    凝光则是安安稳稳地坐在了月海亭的二楼，一边喝着茶一边望着下方那拥挤的人群，安逸的很。

    本来之前她有邀请过郑月来一起观看请仙典仪的，但可惜郑月拒绝了，真不知道这个人在想些什么。

    但是昨天她收到了郑月跟刻晴订婚的消息之后她就明白了，郑月是在避嫌。可事实上她好像又猜错了。

    因为现在的刻晴正跟她师姐坐在的自己的不远处，而郑月并没有出现在玉京台之上，真不知道他去干嘛了。

    对郑月来说，去年是梦幻的一年，因为去年他过了整整十五个月，体验了一把被车撞飞然后穿越，最后穿越到了提瓦特大陆还成功跟刻晴订上了婚。

    提瓦特这边的订婚仪式倒是简单得很，就只是双方家里出来吃个饭，跟现代的见个家长没什么区别。

    所以郑月小露了一手，做了一大桌菜，两家人都吃得挺开心的，两人的事情就这么定了下来。

    但婚期还没有这么快，在一年多之后，毕竟刻晴现在都还没成年，急不来。

    不过以后郑月倒是可以跟刻晴住在一起了，如果刻晴愿意的话，因为郑月的便宜老爹给了他一套在玉京台吃灰很久了的房子，说是给他们两个的礼物。

    这房子收拾一下就能入住，方便的很，如果郑月想的话，今天就能够搬进去住了。

    不过此时的他并没有这个心思，而且连参加请仙典仪近距离观察岩王爷的心思都没有。

    现在的他正在谋划一件大事，抽卡。

    今天一大早郑月就已经到了茅山派之中，而重云也已经准备好了场地给他祈愿。

    郑月给出的说法是今年是他们宗派在这片大陆立足的第一年的开始，所以要办个隆重点的仪式。

    说是隆重的仪式，其实整个仪式只有郑月跟重云参与，而且也不用做什么特殊的事情，就是点个香，然后静坐一会，等到时间了（只抽完卡）就结束了。

    至于下次还办不办吧，看看这次抽卡的结果吧，要真的抽出什么好东西的话，仓鼠一年抽这么一次也不是不可以。

    点完香之后两人就盘腿坐了下来，郑月还特意拍了拍重云，看看能不能沾点欧气什么的。

    坐下之后郑月并没有着急着抽卡，因为时间还没到。

    郑月平复了一下心情，现在的他已经沐过浴，焚过香，还沾了下欧气了，万事俱备只等吉时到了。

    终于在卡池的倒计时变成七天七小时零七分七秒的时候，郑月开始了自己的第一次抽卡。

    随着命令下达，郑月面前出现了一片熟悉的蓝天，天空上的云形成了一个深邃的漩涡，一颗巨大的陨石从中飞出，发出了耀眼的光芒。

    他紧张地盯着眼前的陨星，忽然飞行中的大陨石紫光一闪，分裂成了十个小块坠落下来……

    啊，可惜。

    郑月叹了口气，跳过了过程，十连所得的东西罗列在他的眼前。

    牛奶*1，甜甜花*2，冒险家的经验*3，微光的花蜜*3，最后是唯一一个四星物品天枢肉*1。

    ？

    郑月打出了一个问号，这就是你所说的up池？十连七个食物，而且连个仙跳墙都不给了。

    不过抽卡的过程还是挺快乐的，看着面前的的这些物品，郑月毫不犹豫地再次来了一个十连，别犹豫，犹豫就会败北。

    随着熟悉的蓝天的出现，新的十连开始了，这次飞行的陨星呈现出了新的颜色，郑月的眼前一片蓝光。

    这次的十连除了三瓶增加伤害的不同属性的元素精油之外，还有三个甜甜花酿鸡，两瓶圣水，两坛三十年份的葡萄酒。

    ……

    郑月被满屏的蓝光晃得有些没回过神来，不是，我保底呢？系统！

    【宿主请仔细看，紫色的概率是百分之十，但并不是说十连必出紫色物品】

    也就是说没有保底咯？郑月有些接受不了，自己进的是日服？

    【是的】

    系统毫无感情的话让郑月稍稍清醒了一点，是啊，系统这坑爹东西没有保底不是很正常的事情吗？

    不过现在到底还要不要抽了？郑月看着剩下的六张十连券有些犹豫，抽吧，好像现在的运气不咋地，不抽吧，也不知道下一次再有抽卡的欲望得是什么时候了。

    抽！

    最后郑月还是下定了决心，抽就完事了，放平心态，出什么我都不意外，然后把这些把体验券抽完，免得自己老在惦记着这东西。

    于是深吸了一口气，郑月开始了新的一次十连。

    这次一当熟悉的蓝天出现的时候，郑月已经直接跳过了，不看过程了，直接看结果。

    不过这一次的十连比之前的两次都要好上许多，郑月收获了一个浓缩树脂，除此之外还是食物。

    但总的来说还是亏得不得了，毕竟一个浓缩树脂也不过两百四十个印记而已，十连可是花了整整一千六啊。

    再来！

    郑月的第四发十连开始了，这一次他同样是跳过了过程，但可惜结果却是不尽人意，这次除了食物之外就只有一些炼金材料，最高品质的也就是三星，也就是说这发十连又是全蓝。

    我带你们打的，系统你这出的怎么全是食物啊，你这食物到底放了多久的了，不会过期吧，而且你这功法池子怎么全是食物啊，真就仅供参考？

    【宿主请放心，系统中的时间都是停止流动的，食物无论放多久都不会过期，保证宿主能够随时随地吃上热乎的食物】

    ……

    行吧，平常心，平常心。

    郑月按捺住了躁动的心情，重新看向十连按钮。

    抽吧，抽完以后就不碰这东西，抽卡一时爽，时候火葬场。

    花费掉第五张券，熟悉的天空再次出现了，这一次郑月没有选择跳过，毕竟这印记都花了，还是好好体验一下抽卡的快感吧。

    这一次还是熟悉的紫光，不过这次的紫色物品有两个，一颗最胜紫晶块，一个雷光棱镜，给刻晴刚刚好。

    剩三张了，郑月看着已经快没有了的十连券，有些沉默，这次一的收获意外的少，自己什么东西都没捞着。

    接下来也不想着来些什么自己能用上的了，刻晴或者重云能用上的也可以接受了。

    第六发十连，还是那片熟悉的天空，还是那熟悉的紫光，让郑月的心情有些沉重。

    第六次十连收获了一个原粹树脂，一个最胜紫晶块，除此之外还是熟悉的甜甜鸡。

    就剩最后两发了，郑月有些无法接受，怎么什么就没抽出来抽奖券就见底了呢？而且这个池子里面除了食物之外真的还有别的东西吗？

    叹了一口气，郑月点开了第七发十连，现在他已经不抱什么希望了，出什么东西，随缘吧。

    第七发十连不出郑月所料，同样是熟悉的紫色陨星，这次除了一个还有点用的浓缩树脂之外，还出了两个郑月没有见过的道具，名为秘境圣物匣的东西，还是个二等的。

    上面的介绍是收纳着圣遗物的匣子，不过从这个品质来看，应该只是四星的圣遗物。没什么用，还不如浓缩树脂呢，叫甘雨去刷一遍得到的圣遗物不比这个多？

    用了吧，别留着了。

    抽到之后郑月就直接开了，果然不出他所料，里面是四星的圣遗物，一个杯子一个羽毛，都是角斗士。

    最后一发了，郑月望向了仅剩的一张十连券，这次的抽卡意外的亏啊。亏得自己还特意选好了时间地点做了这么多准备工作，连疑似是天选之人的重云都拉了过来，但还是没有什么用。

    重云你的运气呢？来点作用啊。

    这样想着，郑月用上了最后的一张十连券。

    熟悉的天空再次出现在眼前，然后天空熟练地裂开了一个深邃的漩涡，那颗让人着迷的陨星再次飞了出来。

    给我出啊啊啊啊啊啊啊啊！

    郑月再心底呐喊，虽然想着是平常心，但果然还是做不到这么豁达，这可是一万多的印记啊，总不能就这样打水漂了吧，总得出点有用的东西啊。

    或许是听到了郑月的呐喊，又或许是八十发出发了不知道存不存在的保底机制，这一次的陨星真的染上了耀眼的金色！

    卧槽！

    郑月心底感叹一句，居然真的出了！

    同时他也在反思，是不是刚刚自己不够诚心，心底的声音不够大，所以才这么脸黑的。

    不过现在还是来看看这个金色究竟是什么物品吧，不会还是仙跳墙吧？不会吧不会吧？系统不会真的只有一种五星吧？

    第一个，是泛着白光的物品，一朵平平无奇的甜甜花。

    没事，问题不大，郑月想着，然后看向了下一个物品。

    还是白光，这一次是一份朴实无华的禽肉。

    甜甜鸡不亏，郑月想着，然后看向了下一个物品，总该到五星了吧？

    但可惜，第三个是泛着绿光的物品，一直美味的甜甜花酿鸡，隐约可见上面升腾的蒸汽。

    没事，问题不大，郑月安慰自己道。

    第四个，第五个，第六个还是熟悉的食物，郑月的心不由得悬了起来，不会吧，不会真的是仙跳墙吧？

    第七个，是一件奇怪的紫色物品，名叫初级元素语言。

    初级都四星了？郑月不清楚这个有什么用，但就现在看来这东西应该还是挺有价值的。

    不过现在郑月并没有多少心思去看这个元素语言的介绍。他更在意的是下一个物品。

    第八个，同样是紫色物品，是一个郑月很熟悉也一直很想要的轻功，凌波微步，在系统之中卖五千个印记。

    这一下就快回本了，不过也只剩下两个物品了，希望不要拉跨。

    第九个还不是金色，依旧是紫色的物品，是一份图纸，上面记载了留影机的制造方法。

    这东西，应该也能值不少印记吧？

    不过第九个已经出来了，现在就剩下最后一个了，郑月的心也跟着紧张了起来，这最后的一个金到底会是什么物品呢？

    随着耀眼的金光散去，郑月看清了最后的一件物品，同样是一个匣子，只不过这个匣子比之前那两个要大一点，估计装的圣遗物也会多几个吧。

    但是怎么说呢，有点失望，因为圣遗物这东西现在郑月并不需要，即便以后获得了神之眼，自己跟这么多仙人都这么熟，还愁没有圣遗物可用？

    看了看匣子的描述，随即获得一套五星圣遗物。

    行吧，郑月没留着，直接把它打开了。

    然后郑月获得了一套如雷的盛怒，自己用不上，但是可以给刻晴。

    有点不得劲，郑月看向了自己的元素印记余额，还有一万七千多个。

    要不，凑够一百发？

    犹豫了片刻，郑月最终没有收手，继续抽了他的第九发十连。

    不过这次的收获出乎郑月的意料，因为他看见了金光！

    芜湖~起飞咯！

    郑月心情激动，莫非是这池子被自己抽完了，金色的都在池底？所以这两发十连连续出金？

    这发十连出乎郑月意料，虽然没有紫色，但是却是个双黄蛋，第一个五星依旧是整套的圣遗物匣子，而第二个五星，是郑月期待已久的功法，易筋经。

    除此之外还有个绿色的基础拳法，现在郑月也可以重拳出击了。

    舒服了，郑月暗叹一声，易筋经可是个好东西啊。果然我抽到了池子底了吧，好东西全在底下吧？

    在出了双黄蛋之后郑月信心大增，继续点了一发十连，很可惜这次并没有出金，而是出了两个浓缩树脂，两张图纸一共四个紫色。

    舒服！再来！

    既然现在运气这么好，郑月也没打算收手，果真越到后面东西越好是吧？

    第十一次，果真是金色！

    可惜这次的金色虽然还是一个双黄蛋，但只是一个最胜紫晶，还有仙跳墙罢了。

    不过这并不能让郑月止住自己的手，因为他感觉好东西就在下一发。

    等他冷静下来的时候，他已经花元素印记抽了五十发加上之前的二十发，一共花了11200元素印记，换来了一本功法，一套圣痕，三块最胜紫晶还有五个仙跳墙。

    看着面板之上那个6146的余额，郑月陷入了沉思，要不都抽了吧？

    但是最终郑月还是没有把剩下的元素印记抽完，这一次是他冲动且大意了，这肯定是系统的阴谋！

