    “宋千酒，你不过是一个刚来的新人，还真把自己当大设计师了！”

    张颜冷嗤一声，不知从哪里又拿来一堆文件甩在宋千酒桌上。

    “经理说了，今天不把这些文件处理完，就别下班。”

    宋千酒睨了一眼那堆文件，宋幼梦还真是怕她闲着，人不在都不忘给她派这么多事！

    宋千酒不是不想做，只是想到有关相亲的事，心里有些烦乱。

    “说完了吗？说完了还杵在这里做什么？”宋千酒冷冷地扫过一眼，目光如炬。

    张颜忍不住哆嗦一下，急急忙忙从宋千酒工位上离开。

    那模样还真有几分落荒而逃的意味。

    宋千酒再次打开论坛页面，一个对话框跳出来，“黑客J帮朋友征婚，这件事你怎么看？”

    竟然是黑客Q发来的信息。

    宋千酒挑眉，有些意外。

    “没什么想法，只是我觉得，你是否太关注黑客J了？”

    “这条任务已经上了置顶，我知道很正常。”

    宋千酒看完消息，转去论坛首页看了一眼，原来后台已经主动把她的任务上了置顶！

    就连那十个亿悬赏找黑客J的任务都被刷到了第二！

    论坛的置顶都是需要花钱去购买流量的，宋千酒没有料到，黑客J的影响力竟然已经到这种程度！

    “没想到黑客J的影响力那么大，你对这件事怎么看？”

    宋千酒迟疑了一会儿，还是将这条信息发送出去。

    黑客Q的打字速度一向很快，宋千酒疑惑得看向对话窗口，对方一直在输入，难道Q对这件事真的有很大的看法？

    宋千酒还在等着对方回复，从很远的地方就传来容千屿的哀嚎声。

    “女侠，你一定要救救我啊！”

    宋千酒急忙关闭程序，一本正经地盯着桌面上的文件。

    “女侠，这次你一定要救救我，我亲哥要大义灭亲了。”

    容千屿故作惨状，就差没给宋千酒跪下了。

    宋千酒停下手中的活计，“什么事？你哥怎么你了？”

    此刻容千屿已经顾不得自己在容氏的形象，蹲在宋千酒工位旁拉住她衣袖，“不知道为什么，我今天早上来找我哥理论，结果他对我避而不见，而且把我下下下个月的零花钱都给扣了，你说他这不是大义灭亲是什么？”

    宋千酒闻言，无语扶额，想到昨天晚上的事，唇角露出一丝笑意。

    “不过倒也是，容千屿，昨天你是怎么回去的啊？”

    宋千酒心中疑惑，容千屿所有的钱都是被容越擎掌控的，昨天容越擎很显然不会给他转账。

    谈到这件事，容千屿脸上露出几分可怜兮兮的表情，“原来女侠你也知道这事，我哥真是太不够意思了，昨天我被扣在酒吧整整三个小时他都没再给我打过一个电话，最后我求助了爷爷。”

    容千屿像蔫了的茄子一般，跟自己亲哥置气，他还没有那勇气！

    谁让他是自己的衣食父母呢！

    宋千酒见他这副样子，忍不住“噗哧”笑出声，“你哥没把你一整年的零花钱都捐出去已经算仁慈了。”

    容千屿更加想不通了，而且宋千酒似乎知道些什么。

    “女侠，我到底哪里得罪我哥了？”

    “女侠，那可是我三个月的零花钱啊，没钱我怎么活得下去，我干脆自杀得了。”

    宋千酒被他缠住，只好跟着他走出办公室。

    办公室内，所有人看到这一幕都震惊不已。

    什么时候宋千酒和容千屿也这么熟了？

    宋千酒这个女人真是不简单啊！

    电梯间，宋千酒硬是被容千屿拖了进来，“女侠，你快告诉我，我哥到底为什么扣我零花钱，你要是不说，我现在就去昭告天下我哥喜欢的人是你。”

    这样一来，容家老爷子自然也会知道。

    宋千酒面色变了几分，不过知道容千屿这是开玩笑，并没有生气。

    “具体什么原因你得问你哥，我又不是他肚子里蛔虫，我怎么知道。”宋千酒摆手，一副事不关己高高挂起的样子。

    容千屿捂着心口委屈又难受，“我为了撮合你们两个才去喝的酒，现在你们竟然这样对我，太让我失望了。”

    “所以，昨天你是故意离开的？”宋千酒好看的眉头微挑，目光落在容千屿身上，带着几分审视。

    容千屿立刻捂住嘴巴：糟糕，刚才嘴太快了。

    “女侠，你知道我对你是最好的，我今天还给小包子的老师送了礼物，让她照看好小包子呢！”

    “恐怕小包子的老师是你的新捕获对象才是吧！”宋千酒嗤了一声。

    谎言被戳穿，容千屿也不尴尬，依旧拉住宋千酒的袖子。

    宋千酒嫌弃地拍开他的手，“具体的原因我不知道，不过你可以帮我带一句话给你哥。”

    “什么话？”容千屿星星眼看向宋千酒。

    果然女侠还是心疼他的！

    长这么大零花钱都被亲哥控着，他真的太可怜了！

    “你就跟你哥说，没有你的电话，我也会拒绝他的。”

    “啊？”容千屿一脸茫然。

    这句话拆开他都能听懂，为什么合一起就听不懂了？

    “你照说就是了！”

    宋千酒说完，打开电梯的门走了出去。

    总裁办公室

    容越擎透过监控看着设计部发生的事，一双墨眸中闪过不知名的情绪。

    紧接着，办公室的门被人打开，容千屿快步走进来，从桌上拿了一杯水喝下去。

    “哥，虽然我不知道你为什么扣我零花钱，但是女侠说了，就算没有我的电话，他也会拒绝你的！”

    容千屿义愤填膺，虽然他没弄明白宋千酒话中的意思，不过情感却表达出来了。

    容越擎闻言，修长的指骨在桌上敲了几下，“所以，我让你下去，就是为了让你过来给我传达这句话的？”

    “啊？”

    容千屿好不容易喘口气，听到这句话又是一阵茫然。

    这两个人今天是怎么了？净说一些他听不懂的话。

    可是……

    容千屿看着自己亲哥脸上的表情，这分明就是在生气的节奏啊！

    果然，下一秒，只听到从容越擎口中悠悠吐出几个字。

    “接下来的半年，你的零花钱用来给山区建造学校。”

