    楚阳弹指间捏碎了副掌门易剑秋，降落在天刑擂台上。

    云淡风轻，随意自然。

    “你也要反出宗派？”

    风白羽压制着怒气。

    对这个楚阳，他有很深的印象，行事低调，不显山不露水，不知不觉，就达到了神通秘境，成为了真传弟子，接着又弄出一件道器级别的宫殿，坐镇太阳神峰。

    一朝成名天下知。

    “你的修为？”

    风白羽反应过来，震惊万分。

    这个真传弟子，怎能轻易的杀了易剑秋？那可是万古巨头啊！

    众人纷纷望了过来。

    “我没修炼羽化门一门功法，没有得到一枚丹药，只是占据了一座山峰！”楚阳淡笑道，“现在我杀了副掌门，你如何处置我？”

    “为什么？”

    风白羽露出了杀机。

    “我加入羽化门，本想要个身份，安安静静修炼，悠闲自在的提升实力，顺便为羽化门谋些福利，可你们对我这个小兄弟，也太过苛刻了，实在是看不顺眼！”楚阳道，“作为他的大哥，自然要为他撑腰！”

    “你！”

    风白羽瞳孔一缩。

    这时，九尊长生七重的魔神纷纷单膝跪下。

    “拜见主人！”

    他们面朝楚阳，异口同声，恭敬万分。

    “什么？”

    风白云震撼，不由自主的倒退一步。

    那可是世界境的绝世巨头啊，每一尊，都是镇压大世界的绝世人物，放在羽化门，就是羽化三圣那个级别的人物。

    他也只不过是长生五重罢了。

    “怎么可能？”

    羽化三圣惊呼。

    天刑长老、如意子等人纷纷惊骇，难以置信。

    “没有什么不可能的！”楚阳看着风白羽，深沉道，“放眼玄黄大世界，能够与你比肩者，少之又少，先天魔帝不如你，太混天也不如你，唯有方寒，无论在心性谋略还是魄力方面，都可以和你相比！你的身份、你的来历，也算惊天动地，可惜啊，你算计太多，就会失去某些东西。”

    “对于你的想法，我能猜出一些，本想利用华天都对抗太一门，彼此算计，最终结果如何，也只是各凭手段罢了。也因而，对华天都要极尽怀柔，以免对方彻底的投靠太一门！”

    “至于方寒？在你看来，他没有靠山，没有底蕴，哪怕表现出惊艳一时，镇压同代的天资，你也感觉翻手为云覆手为雨，可以随时镇压，进行调教！”

    “若是成才，就牵制华天都，若是不成，他也只是开启黄泉大帝宝库的钥匙罢了，亦可以用来对付魔门！”

    “对方寒，也就不理不睬，自生自灭，甚至可以用打压来形容都不为过，是一个随时可以舍弃的棋子！”

    “仅此而已，可对？”

    楚阳再次分析。

    九尊魔尊恭恭敬敬的单膝跪着，没有经过允许，他们不敢站起来。

    这一态度，更让人惊恐。

    “天下万法，实力为尊，造化运转，利益为首！”

    风白羽说道。

    “这就是世界的主流，没有道德，没有律法，实力为王，万灵刍狗。放眼三千大世界，皆是如此，仙灵高坐云端，俯视万灵匍匐！”楚阳感叹，“混乱的世间啊！何时能人人如龙？万民昂首？”

    “那样的情况，真的存在吗？”

    哪怕方寒，都露出向往，“没有欺压，人人平等？”

    “为什么不能呢？”楚阳转过身来，看着方寒，严肃道，“比如，屠杀百姓者，就会业力降临，从而疏远天道，参悟境界倍加困难，甚至每提升一个境界，根据业力多少，降下雷劫考验；若是为善天地，为善众生，雷劫就会轻微，甚至没有；若是业力深重，灰灰了去，你说会如何？”

    “这不就是太一门想要行使的规则吗？”

    方寒皱眉。

    “太一门所为，乃是自行掌握规则，以自己为中心来划定善恶，岂是真的‘善恶’，不过是谋取利益，整合天下的手段罢了！”楚阳道，“我刚才所言，就是融入天地法规之中，以天地监察，以大道贯穿，公平公正，谁人能躲避？正所谓大道无情，天道至公，不偏不倚，善恶惩戒！”

    “若是这样，还真有极大的可能成功，只是，如何将这些融入大道规则之中？”

    方寒深思。

    “等你成为众仙之王，仙中至尊时，或许可以做到！”楚阳笑道，“未来长远，不如就定一个目标，未来真能做到，就可以约束天下修士了！”

    “或许，可以作为目标！”

    方寒心动了。

    “若是这样，恐怕会成为所有修士的敌人！”

    风白羽说道。

    “那就让方寒全部吞了，重开天地，再造乾坤！”

    楚阳挥舞手臂。

    “师兄，你还真看得起我！”

    方寒苦笑。

    风白羽却眸光闪烁，不知在想什么。

    “走吧，毕竟我们在羽化门待过，不能做的太绝。今日之事，暂且放下，至于那些恩怨，将来你一一镇压了就是！”

    楚阳说道，“出了羽化门，你可以建立一个宗派，以我之见，就为永生门！以永生为目标，必将扬名三千大世界，称霸仙界。你的那些好友，若是愿意跟随，都一一召集过来，作为班底，将来的成就，绝对比在羽化门强！”

    “好！”

    方寒精神一振，眼睛扫过风白羽，扫过羽化三圣，在如意子和华天都身上格外的停留了片刻，露出了一抹冷笑，最后看向了天刑长老，稍微沉思，就诚恳道：“长老，不如与我同去，我开创宗门，你掌管刑法，宗派弟子，无论上下，若有违背宗门纪律，皆按照规矩惩戒，一视同仁。我想试试，开创一个公平公正的宗门，试一试，能否成功？长老，可否愿意与我共同开创一番伟业？”

    “我……！”

    天刑长老苦笑一声，摇了摇头，正要拒绝，却见风白羽连忙道，“天刑，方寒一番情义，就去吧！”

    “放眼羽化门，你还算比较公平公正，若是前来，我赐你一件绝品道器，将你的修为在短时间内提升到早造物境，怎么样？”

    楚阳看了风白羽一眼，自然知道对方的打算，若是天刑长老加入‘永生门’，就会与羽化门藕断丝连，不会断了情义。他也不在意，就笑眯眯道。

    “长生秘境，一重更比一重难，特别到了第三重的领悟空间规则的洞天之境，更是难比登天，有很多不死之身的强者，即使耗尽了寿元，也难以领悟空间之妙，最终绝望死去！”风白羽奇异道，“就是扭曲时间，恐怕也很难让一个人在短短时间内突破。”

    楚阳深深的看着他笑道：“有很多生命，生来就为仙，何况只是让一人突破到造物之境？算不得困难！”

    “你来看我的手段！”

    “也算是诚意！”

    楚阳运转神通，气息无量，却晦涩不明，就见一重重空间掀起了无尽的潮汐，一道道天音汇聚而来，天刑长老周围的时间规则不但已经改变，而且一股股玄奥的气息灌入他体内。

    天刑长老一怔，仔细感应，就露出狂喜之色，闭上了眼睛。

    一个个空间通道凭空产生，从里面流淌出的仙灵之气凝聚成了纯阳之河，浩浩荡荡，没有尽头，注入到了他的体内。

    轰隆隆！

    天刑长老的气息迅猛攀升，当达到了一个极限后，稍微停顿，他整个身躯就怦然炸开，化作了亿万万微小颗粒。

    风白羽却没有露出担忧之色，而是震惊。

    “这是何种手段，直接助他人领悟不死之妙？”

    他深吸一口气，压下心头的震撼，继续观看。

    下一刻，炸开的微粒迅速的聚集一起，重塑身体，天刑长老再次出现在众人眼前。

    “长生秘境第二重，不死之身！”

    他长啸一声，满脸喜色，冲楚阳抱拳行礼，就再次闭上了眼睛，继续参悟。

    随着一股股纯阳之河的注入，他的气息，接连攀升，好似永无止尽一般，再次达到了一个巅峰。

    “长生秘境第三重，要领悟空间之妙，恐怕……！”

    风白羽摇头。

    楚阳看了他一眼，似笑非笑，也不见他如何动作，就见周围的千万重空间寸寸碎裂，掀起了一阵阵空间潮汐，毁灭一切。

    然而，就是在这样的空间潮汐之中，似有主宰之力暗中操控，一片片蕴藏着空间规则的碎片凝聚成了结晶，如雪花一般，飞了出来，没入了天刑长老的眉心。

    “凭空提炼出空间规则结晶？”

    风白羽惊呼失声，浑身颤抖。

    “就是虚仙和真仙都做不到吧！”

    羽化三圣也震撼了。

    其余的太上长老全都目瞪口呆，难以相信眼前看到的一切。

    这等手段，已经超越了他们的认知。

    空间规则结晶啊，除了参悟空间之道，领悟其中的奥妙，自动的凝结之外，根本无法凭空凝聚而成。

    眼前的一切，打破了常理，逆转了造化，也颠覆了他们的认知。

    “师兄之威，当真鬼神莫测！”

    方寒感叹，由衷叹服。

    方清雪不由自主的点头。

    红怡郡主美目连闪，却已经见怪不怪了。

    可远处的华天都和如意子却不停的颤抖。

    楚阳越强，他们越恐惧。

    天刑长老周围的时间流速快到了极致，呼吸之间，就是一年过去，天刑长老的气息也猛然暴涨，踏入了另一重境界。

    “长生秘境第三重，洞天境，成了！”

    风白羽感叹。

    天刑长老也适时的睁开了眼睛。

    “如何？”

    楚阳撤了神通，询问道。

    “多谢造化之恩！”

    天刑长老恭敬的行了一礼。

    “提升境界太快，对于未来的成长没有好处，暂且如此，好好巩固，将来仙道有望！”楚阳说着，凭空一抓，手中出现了一面镜子。

    背面漆黑，犹如蕴藏着一方死亡空间。

    正面光明亮堂，堂堂正正，浩大光明，正气流淌，浩然长存。

    “此为正大光明镜，一照之下，忠奸自辨，善恶自分，高悬头顶，但凡奸邪小人，伪善虚伪之徒，都会自惭形秽，不敢抬头，修为也会被压制！催动背面，摧毁元神，收取灵魂，炼化一切妖孽魔头，罪大恶极之辈。内里有十八重地狱空间，作为惩戒，有着轮回之妙，现在赐予你，坐镇永生门，掌管刑法，光明正大，公正无私！”

    楚阳递了过去。

    “天刑必不辱使命！”

    天刑长老深吸一口气，挺了挺身子，整了整衣冠，严肃的用双手接了过来，刚刚触碰，手上流出一股鲜血没入了进去，刹那间，他就感觉和这面镜子建立了牢不可破的联系，也知道了种种功能，万千手段，震撼莫名。

    “这面镜子，竟然不比我的天皇镜差！”

    风白羽感应‘正大光明镜’，再次震撼。

    “你若愿意，我可以将你的天皇镜的器灵恢复。”

    楚阳笑眯眯道。

    “多长时间？”

    风白羽心动。

    “弹指间罢了！”

    “不可能！天皇镜本为仙器，当年虽被破坏了所有仙道法则，因为种种原因，失去了器灵，但也是绝品道器中的绝顶存在，岂能轻易的孕育出器灵？莫非你要擒拿一位魔头，炼化进去？”

    “以魔头为器灵，有些玷污天皇镜了！你若愿意，我就以你之精血，孕育化生，犹如分身一般，从此以后，天皇镜对你而言，将如臂指使！”

    “你真有这等手段？”

    风白羽忽然发现，他一直高估楚阳的能力，可结果却发现，还是一直低估了对方的能力。

    弹指间能孕育出天皇镜的器灵，这等手段，绝对闻所未闻。

    尽管有些不相信，他还是想试一试。

    “什么代价？”

    风白羽心动了。

    大劫即将来临，能够恢复天皇镜的威能，再大的代价也值得。

    “欠我一份人情，或者说是一次因果，怎么样？”

    “如此简单？”

    “当然！”

    楚阳可是知道风白羽真正的身份，将来成为天君不在话下，这份投资，显然值得。至于矛盾？又算得了什么！

    “那好，我应下了！”

    风白羽将天皇镜取了出来，送到了楚阳身前。

    羽化三圣想要阻止，可张了张嘴，又看看天刑长老手中的‘正大光明镜’，就没有说出来，反而心中极其的不是滋味儿！

    “天皇镜啊！”

    楚阳打量，心灵之力渗透，将这面镜子的底细了解个七七八八。

    传言，这面镜子是天皇的师父鸿蒙道人所炼制，威能无量，强大的可怕，也蕴藏着鸿蒙道人的传承，可惜，却被器灵带走了，转世成了风瑶光，也就是风白羽的女儿得到了鸿蒙天道的传承。

    等不久的将来，楚阳就准备去会一会风瑶光。

    对于鸿蒙天道，他可是万分眼馋。

    那是可以媲美大命运术的绝世神通。

    “若是真正的仙器，或许有几分困难，可绝品道器，却难不住我！”

    楚阳嘀咕一声，伸手一抓，风白羽就感觉身子一僵，竟然动弹不得，让他脸色一变，就见眉心中飞出了一滴精血，没入了天皇镜中。

    失去了器灵的道器，威能已经不再。

    楚阳指尖一点，一重重大阵凭空诞生，万分之一弹指间，整整出现了十万座大阵，凝聚成了一点之光。

    砰……！

    指尖落下，点在了镜面之上，落在了风白羽的精血之内。

    刹那间，精血化作大阵，融入了整个天皇镜的世界核心之中。

    法规运转，造化流淌。

    一股生机之气从无到有，凭空诞生，并飞速的增强着。

    “成了！”

    风白羽忽然开口，难掩激动。

    嗡嗡嗡……！

    天皇镜震颤，一股股伟岸之力荡漾开来，震破八千万重空间，照射无量大世界，穷尽天地奥秘，运转造化玄奇，回溯过去历史，推演未来衍变。

    “多谢真人造化之恩！”

    镜面之上，出现一个小女孩，竟然和风白羽有八九分相似，粉嘟嘟的可爱，正是天皇镜刚刚诞生的器灵，十分稚嫩，一出现，就冲楚阳行了个大礼。

    “希望你将来，能够参悟天地一体之境，成为造化神器！”楚阳点了点头，勉励一句，眼里闪过怪异之色，将镜子还了过去，转身就走，“方寒，走吧！你的那些朋友，若有有人愿意跟随，一起带着！”