    “高招！”

    研讨室中，绪方九段在看到桑原刚刚那一手棋后，双眼之中浮现出淡淡的锋锐，这个老狐狸……

    去年，自己与这个老狐狸的本因坊头衔七番对决的最后一局，尽管这老头成功干扰到了自己，但这并不是关键！

    在中盘阶段，桑原出乎自己意料的一手棋，打乱了自己的部属，让他陷入了两难，而等他做出了选择后，却发现自己的白棋居然在不知不觉中陷入了劣势中！

    后来，绪方反复研究过那盘棋，发现就是那出乎自己意料的那一手跨断后，自己的白棋才渐渐不行的……

    至今，他都还能清晰地回想起那一局对弈双方的每一手棋！

    “绪方，小瞧我的直觉，你永远都赢不了我！”

    曾经，绪方以为这就是桑原老头言语上的打击而已，干扰自己的盘外招，上不了台面的小手段……

    可现在看来似乎并不是那么一回事！

    眼前桑原这一手冲断……与之前和自己下出的那一手，有异曲同工之妙！

    ……

    绪方精次不愧是隐约有当前青年棋士阵营领袖之称的顶尖棋士，从去年到今年，他也成长了许多，不论是棋艺方面还是洞察力上……

    “我明白了……”

    却见他指着棋盘上之前黑棋的那一刺，“这一手棋不过是桑原老师的幌子，他真正的目的是在这里冲断……”

    “哦？”

    “怎么说？！”

    其他几位棋士都好奇了，皱着眉头看着目前的棋局形势，说实话，他们有点看不明白黑棋的目的到底是什么……

    “刚刚那一刺，不论傅俞五段的白棋是在这里补一手还是在中腹这里长，其实都无所谓，他一定会在这里冲断……”

    “唯有这样，白棋边空和中腹的练习才会削弱，而黑棋……现在从形势上看，黑棋现在不仅可以进攻右边边空的白阵，同时，也可以围剿中腹的这一串白棋，选择权在黑棋手里，而反观傅俞五段，很可能陷入了刚刚黑棋这先一刺再一断带来的困扰……”

    “因为……现在抉择又到了白棋的手中，是退回右边边空守住自己这里的实地？还是在中腹这里走这一条小龙？！”

    “……”现场一阵沉默，所有人都陷入了思索之中！

    当边上其他人还没反应过来的时候，却见森下九段一脸恍然地说道：“你是说，桑原前辈是抓到这个机会，故意一直让白棋处于这样的两难境地，同时又不过多逼迫白棋做出选择，而是一直吊着对方，然后，趁机抢占棋局要点，扩大自己的优势？！”

    荻原九段：“……”

    矶部九段：“……”

    镰石九段：“……”

    这一刻，他们三人心下闪过了同一个念头，这尼玛绝对是老狐狸啊！

    不只是他们，在研讨室中角落里的伊角与和谷义高也是瞠目结舌，算计这么深的吗？！这样的算计要是摊上他们，肯定是直接跪了啊！

    “对，就是这样……”

    绪方九段面无表情地说道：“因为，去年我遇到过！”

    “噗……嗯！原来如此！”

    森下九段原本摸着下巴的手，摁倒了嘴巴上，脸上肃穆的表情绷得死硬，而边上的荻原、矶部和镰石他们几位，也是稍微别过脸，差点没笑出来……

    毕竟大家都久经沙场，可都是经过棋坛十多年甚至数十年的磨炼，就算是再好笑的事情我们都不会笑，除非真的忍不住。

    “现在就看傅俞五段能不能看穿……桑原前辈的真正用意了！如果看不穿，就会一直去纠结是保边空还是走中腹，然后耗费十分巨大的心力去计算，只是徒劳无功……”

    “看！傅俞停手，陷入长考了！”

    “恩……接下来就看他会怎么下了！”

    ……

    幽玄之室中。

    短短十分钟的思考，傅俞脑海中关于这局棋的推演已经有了一个八九不离十的结果，那就是……不论自己是在右边补一手，保住自己的右边边空实地，还是在中腹继续扩大那一串白棋的阵势，伺机进攻黑棋，其实对白棋来说都是差不多的选择！

    尽管一个在中腹一个在边空，但他的计算中，白棋选哪个都可以！

    那这就很奇怪了……

    这位少年眉头微微皱起来，从后面自己的计算来看，桑原老儿并没有设下什么陷阱……那他这一刺一冲，营造出这么大的阵仗，合着就是吓唬人玩的？！

    “……”

    他不由抬头，看了对面这位眉眼低垂，一动不动的小老头一眼……

    可以啊！

    能够抓住这个不算破绽的破绽，刻意制造出一种两难，且十分紧张的局面，若换做其他人，无法算到这么远，肯定会相当纠结，继而陷入一种进退失据、自我怀疑的状态中！

    还有……

    看他这泰然而坐、巍然不动的样子，换做其他人来，怕是会以为这位桑原老前辈，已经将这两个选择后面的变化算近了呢！

    可惜，今天他遇到的是傅俞。

    这小子的计算力放在这个世界上，怕几乎是当世无双！

    哒！

    傅俞嘿嘿一笑，一颗白子悠然落下，拍在了棋盘的中腹！我就不落在边空去补强，我就继续在这里扩大模样，就是要扩大白棋在中腹的阵势……

    来，右边边空的白棋，您老是杀呢？还是不杀？！

    今个，我这个后生晚辈，也给您老出道选题……

    您可接好咯！

    “唔？！”

    几乎是傅俞这一子刚落下，对面的桑原老头雪白的眉头就立刻一抖，原本眯着的眼睛也微微张开，瞅了对面的傅俞一眼……

    哟，自己的算计居然这么快就穿帮了！

    “鹅鹅鹅……小子，被我占了两手便宜，你终于看看穿啦？！可惜，太迟咯……”

    桑原老头嘴角抽出一抹坏笑，又是一子落下，在中腹与右边空中间的缓冲带走出了一片厚实且杀机暗藏的阵势，对两边的白棋都形成了压迫的姿态，但却含而不发！

    好敏锐的直觉，自己这边只是刚起心动念，落下一子，可他却立刻觉察到了不对，立刻做出了调整……

