    “啊——”

    下面众人再次惊呼，杨三破也不由得皱了一下眉头。

    宋征冷冰冰的声音传遍大地：“所有新兵闭嘴，不得聒噪！”

    “我们也是战士……”有人叫喊起来，宋征把手一握，砰！那人的抗议还没说完，就被罪囚符炸得粉身碎骨。

    “这……”有人张口失言，砰！

    这一下，再也没有人敢随意开口说话了。杨三破脸色阴沉了下来，隐约觉得事情似乎不像自己想象的那么简单。只是他有些想不明白，这几个小子怎么敢这么肆无忌惮？石原河老大人就在后面看着呢。

    他谎称石原河是自己的靠山，也真的认为，石原河身为朝廷重臣，不可能容忍宋征这样肆意妄为。这也是他的依仗之一。

    宋征扫视全场，威压凛然，终于满意的点了点头：“没有人再乱开口了？很好，看来你们还是怕死的，本将还以为真的人人视死如归，违抗军令如同儿戏！”

    新兵们有不少已经胆寒，只说了一个“这”字，就当场诛杀！这人是个疯子！

    宋征此时感觉，自己就是天火！制定规则，然后执行这个规则。任何违反规则的人，不论情节的严重程度，违反了就是违反了，当场赐以极刑。

    只论结果，不讲缘由。

    他又说道：“如果你们怕死，那么本将刚才做的事情，就是在救你们的小命。显然你们还不知道自己到底来到了一个什么地方，等你们经历第一道圣旨的时候，你们就会明白，你们这种自以为是的态度，会在第一时间害死你们，甚至害死你们的战友！

    你们，会感谢今天以自己的鲜血，警醒你们的那些同袍！”

    杨三破看了看周围，暗中一咬牙，朝着一个追随者使了个眼色。那人犹豫着，杨三破瞪眼，他只好高高举起手来。

    宋征淡淡道：“有什么要说的？”

    那人道：“将军，只是几句话，就催动罪囚符杀人，是不是有些太过分了？您掌握着我们的罪囚符，可是别忘了，这里还是朝廷的领土，您还是朝廷的总兵，您就不怕朝廷降罪？后方的石原河老大人，可是朝中有名的忠耿之臣！”

    宋征看了他们一眼，点出来几个人：“杨三破，你是这几个人的首脑吧？你们暗中搞鬼，自鸣得意，还以为本将不知道？”

    杨三破一怔，他们刚才简短的交谈，都加了小心，以本身修为笼罩周围，按说宋征离得那么远，又只是知命境中期，不可能听到才对啊。

    但他不知道，宋征的魂魄已经达到了“合照”的层次，灵觉远远超过了一般的知命境，他们并没有以道术或是奇阵笼罩，当然是防不住宋征“偷听”。

    到了这个时候，杨三破也藏不住了，他上前一步，摆出了明见境大修的派头，负手而立，并不行礼：“将军，杨某不过是境界高了一点，年纪大了一点，大家愿意听我的，怎么在将军口中，就成了暗中密谋捣鬼的首脑呢？我们都是朝廷的战士，将军这样以莫须有的罪名每诛杀一人，都是削弱了朝廷一份力量，我身为大修，定要禀明石老大人，奏你渎职之罪！”

    他振臂一呼：“诸位，我们也是人，凭什么在这样一个庸才手下，如猪狗一般随意被杀？大家团结一心，朝廷一定能够听到我们的呼声！”

    这是早已经商量好的时候，虽然中间有了些变故，但是杨三破一开口，几百人一起高呼：“我们要向朝廷告状！”

    “石老大人为我们做主！”

    宋征不知道什么时候，已经将天眼骨符打开来，这边的一切声音都远远的传递出去。而后宋征问道：“石老大人，贺将军，你们都听到了？”

    让杨三破嗔目结舌的是，石原河苍老的声音竟然真的从那枚骨符中传出来：“老夫都听到了，我早就跟小宋兄弟你说过，这一营狼兵交给你，我就绝对信任，怎么训练、处置，都是你的事情，就算是你杀光了，反正他们也是死囚，罪有应得。”

    “啊——”城墙下哗然一片，原本信心十足地新兵们彻底慌了。

    宋征有些怜悯的看着神色大变的杨三破，对下面所有的人说道：“都听清楚了？”

    他又冷笑对杨三破说道：“我明白你的想法，法不责众嘛，似乎人族一直有这样的传统，可惜啊……你不知道这里是什么地方。”

    他下意识的回头看了一眼天火，在这一瞬间，眼神复杂无比。如果是在别的地方，哪怕他手握罪囚符，也的确不好一上来就连连诛杀这么多人。

    在他转头那一瞬间，杨三破心头有一股强烈的冲动，可是他无意中扫到了宋征手中的虎符，硬生生的忍了下来。

    宋征忽然一笑，问道：“杨三破，你刚才是不是想着，这是最后的机会，你是明见境大修，境界稳稳压制本将，只要以迅雷不及掩耳之势，抢在本将反应过来之前出手将我灭杀，你们还有反败为胜的机会？”

    杨三破的脸好像被人打了一拳一般，瞬间变得无比难看：他原来早就猜出来了，刚才转头，不过是个诱饵罢了！

    宋征的确早就猜到了，他已经被天火丢进神烬山中，以各种“意外”操练了一遍又一遍再一遍还来一遍……对于形势发展的各种趋势，都已经可以提前预料了。

    杨三破这种人自命老谋深算，却逃不出他的算计。

    宋征一脸的遗憾：“可惜呀，你刚才居然忍住了，让本将没有借口杀你。”

    杨三破一个哆嗦，宋征说的十分轻巧，他却明白对方不是开玩笑，是真的对他动了杀心！

    宋征摸了摸自己的下巴：“真是一群蠢货，就凭着一个‘法不责众’就敢豁出命根本将对抗？你们真忘了，自己身上有罪囚符？真是一种莫名其妙的自信——本将手下怎么是这么一群蠢兵？”

    他想到赫连烈阁下，想到了天煞，看看人家手下是什么样的精锐，再看看下面自己的这些兵……

    没有对比就没有自卑。

    他确实无法理解这些蠢货的行为，但是也并不意外。明明自己的一切命运都掌握在别人手中，但偏偏拿着一根稻草当令箭，以为自己有能力可以反制这种人世上极多。

    这种人往往还是那种看上去有很多“小精明”的家伙，坦白来说，其实就是蠢！

    杨三破并不知道皇台堡中究竟发生了什么，他按照自己的“经验”来判断，石原河乃是朝廷钦差，他无法进入皇台堡，但是又必须派人镇守皇台堡，那么他肯定也需要一个身处皇台堡中的眼线。

    自己和新任总兵冲突起来，又是明见境大修，石原河顺势保下自己，让自己成为他在皇台堡中的眼线，暗中监视宋征，他才能够更好的掌控整个皇台堡——一切顺理成章啊！当官的不都是这样吗？

    所以他提前谎称石原河是自己的靠山，觉得最后总会变成这个样子。

    再退一步说，就算是法不责众和石原河这两张护身符都不管用了，自己计划意外失败，自己好歹也是明见境大修，宋征新官上任，需要立威也需要干将，自己到时候只要服个软，认个错，投效到他的门下，他还能拒绝堂堂明见境大修？

    可是杨三破没有想到的是，他这三张护身符，在宋征这里，一张也不管用——自命老谋深算，却全都算错了。

    究其根本原因，就是因为这里是被天火控制的皇台堡！

    杨三破害怕了，再也没有明见境大修的派头，双腿一软就跪下去：“将军，杨某狂妄了，杨某知错了，杨某愿意投效将军，做一名普通小兵，在将军麾下攻城拔寨，杀敌效死，还请将军法外开恩，容杨某戴罪立功……”

    “你又错了。”宋征说道，实际上这是他错的第四次。

    第三次是宋征压根不会接受一个本有反意的明见境大修的投效——怎么敢信任你？

    “你们来到皇台堡，不是为了什么攻城拔寨，你们的目标，本将的目标，只有一个，都是活下去！”

    宋征意兴阑珊的摆摆手，觉得有些对牛弹琴：“你们以为天火是什么？不要太高看自己。

    塞北边军第七镇、禁军斗兽修骑第五营、赫连烈将军的亲兵……哪一只不是当世精锐，实力远超你们，可是结果呢？皇台堡中现在活着的不到五十人。”

    他不想再跟这些人多说什么了，指着杨三破说道：“害群之马！”

    “将军——”杨三破急忙大呼要求饶，可是宋征不给他机会，举起虎符——一旁伸来一只手，轻轻按住他：“这个人，有问题。”是赵绡。

    周寇急躁：“当然有问题，这老东西不是好人！”

    赵绡轻轻摇头：“他是人族败类，妖族的奸细！”她从宋征手中接过总兵虎符，另外一只手张开了尘缘绦。

    虎符激发，砰！杨三破全身炸开，只见一群黄豆大小的漆黑虫子，混在四处炸散的血肉之中，嗡嗡嗡的乱飞而去。

