    这小子是怎么回事？

    开玩笑！难不成这小子以为自己在开玩笑么？

    两人相视一眼，后边那名女子冷声道：“小家伙，姐姐可没跟你在开玩笑。”

    “你眼前这位，是九圣宗的黑蛟，你最好识相一点，否则只要我手轻轻一抖……”

    “司蛇道友，这小子好像不对劲！”黄衣男子的脸色忽然变了变。

    他伸出右手，猛地捏在眼前“方勉”的脑门上。

    下一刻，只听得一道木头碎裂的声音，眼前的方勉，竟缓缓化作一截枯木！

    两人还未回过神来，只听到松林中传来一道声音：“分山术。”

    脚底下的山，忽然分开了！

    黑暗中，就在两人坠落的一瞬间，狠狠一合。

    就像是一只不知名的巨兽，瞬间将两人整个吞噬！

    就这么一瞬间，或许连思维都没有这么快。

    一切，归于沉寂。

    就好像什么都没有发生过。

    一道踩断枯枝的脚步声响起，打破了沉寂。

    方勉从松林中走出来，他的脸色沉郁。

    邪道修士。

    说实在的，除了曾经的沈玥，他还真没见过任何邪道修士。

    但事实上，他觉得沈师妹当初也算不上什么邪道，顶多只能说误入歧途。

    因为沈师妹一直都存有一颗追求光明的内心。

    但从刚刚的话语中，方勉便能听出，这两人是不一样的。

    他们是真正的邪道修士。

    九圣宗？

    对于邪道宗门，他其实了解得并不多。

    但他们言语中似乎是想潜入世安谷做什么事情，而且还躲到碧云坳来。

    虽然方勉对世安谷的印象并不是那么好，但好歹也只是胡庸那一小撮人。

    世安谷有曲师姐会护着自己，召南台的秦长老也算公正严明。

    其他的师弟师妹们，其实人也都还好。

    这些邪道修士到底想潜入进来做什么？

    先是派沈师妹，现在又有这什么九圣宗的两人。

    而且从他们的只言片语中，方勉感到这两人的级别还不低。

    只是现在似乎没时间让他多想。

    大地震荡。

    仿佛有什么人要将地底凿穿，又像是剧烈的地震。

    紧接着，就像有什么东西要从地底出来了。

    “方小子，用天地通。”曦圹提醒道。

    “明白。”

    “山灵啊山灵。”方勉凝神闭目，静下心来，“如果能听到我的诉求，请帮助我。”

    就在方勉动念的一刻，整座山，似乎活了起来。

    大地，开始移动了。

    就像是一头看不到头、看不到尾的地龙在地底潜行。

    这一刻，方勉将天地通这种强大的神通，运用起来了！

    这种神通，可以沟通天地，所以动用的也并非自身的灵力。

    而是这片天地的力量！

    因此天地通的强与弱，只关系到对道的理解，跟自身灵力没有绝对的关系。

    也许没有任何一个人能够想象得到，一个仅仅中乘境界的小修士，不但懂得道术，还懂得这个时代几乎没有人懂的天地通！

    地底不断响起震耳欲聋的轰隆声，但眼前的山峰，却像是一座巨大的磨盘，将那声音一寸又一寸地碾压下去！

    周围的土石不断隆起，随即覆压其上，不止不休。

    人力固然强大，但此刻他们面对的是山川伟力。

    这根本不是寻常人力可以抗衡得了的！

    地底的那股轰隆声，慢慢地减小了。

    越来越小，最终，直至沉寂。

    也许上乘境的修士，对于中乘来说，确实是难以想象的强大，但他们恐怕做梦都想不到，在方勉见他们第一面的时候，就已经发现他们的意图，并开始考虑应对了。

    甚至来到这片整个伏禺山天地灵气最为浓郁，最好与山灵沟通的一处，也是方勉早已经考虑好的。

    非但如此，他还找曦圹和尘渺先生这两道古代灵物细细商议过，连他们都认为可行了，这才出手。

    吃过胡庸那一次亏以后，方勉对于这类喜欢暗中作祟、心机深沉的修士，比任何人都谨慎。

    他甚至没有给对方留下任何施展法术或者运用法宝的机会。

    或许连他们自己做梦都不会想到。

    堂堂上乘巅峰级别的修士，即便是毫无防备，也不可能被一个中乘修士瞬间镇压！

    但似天地通这种在古代便能够左右一整个宗门气运的大神通，又岂是如今的修士能够想得通的？

    过了一阵，地底的声音，似乎确实是没有了。

    方勉这才落至山脚，面相眼前的山壁。

    “分山术。”眼前陡峭的山壁，骤然分开，就像是开了一道幽深而隐秘的小通道。

    方勉顺着小通道，朝里走去。

    虽然这两人被自己镇压，但方勉心里很清楚邪道修士的危险。

    当初沈师妹仅仅只是沾了那功法一点，差点都脱不了身。

    因此他使用的，依旧只是幻象。

    幻象谨慎地朝前走去，一直走到这座山的山底中心，这才见到两人整个被镇压在坚实的岩石之底，仅仅只露出两个脑袋来。

    幻象方勉张开手掌，一团灵光浮现在洞中，将整个山洞照亮。

    两人此时的气息，已经有些衰弱了，完全不似先前。

    事实上，如果不是有上乘巅峰的修为，被一座山峰重重压下，恐怕早就粉身碎骨了。

    光，有些刺眼。

    两人抬起头，却仿佛还没有回过神来。

    回想起刚才那一幕，就仿佛做梦一般。

    “阁下究竟是何方神圣？”

    两人实在想不通，莫非自己眼前的所谓中乘修士，竟是三洞境修为的老怪物？

    原本以为是一头小绵羊，但掀开面目，竟是一头洪荒猛兽！

    这是任谁也想象不出来的了。

    动用一座山将自己两人压在山底，这样的法术，简直闻所未闻！

    莫非是道术？

    两人相顾骇然，但他们恐怕想破脑袋都没办法想到神通上去。

    事实上，以他们的实力，如果不是完全没有防备的话，方勉能不能奈何得了这两人还是两说。

    但事实并没有什么如果。

    “二位，究竟是想做什么？”方勉觉得，这个时候，终归是能够好好说话了。

    灵光照射的影子，忽然诡异地拉长。

    一道化作蛇，一道化作蛟，分两面，朝着方勉疯狂噬咬而来。

