    此时衙门后宅，李潇兰和秦程氏正在凉亭内闲聊着。

    秦程氏保持着以前的老习惯，闲着没事就要缝缝补补，此时正在纳鞋底，脸上透着似有似无的笑意：“兰儿，如今北溪县越发强盛，你再也不用担心自身安危了，以后就踏踏实实在北溪县住着。”

    秦程氏对于今时今日的处境，由衷高兴，至今都感觉像是做梦一样，根本没想到秦风会将北溪县打造成这般景象。

    李潇兰的心情也是无比明媚，就连当初藏在秦家后院，也不曾有过现在这般踏实的感觉。

    而这一切，都是拜秦风所赐。

    李潇兰将鬓角发丝归拢于耳后，嘴角微微上扬，与阴狠毒辣，令人闻风丧胆的锦衣卫左使，简直判若两人。

    “从前还担心，哪天圣人抽了风，突然将咱们母女召回京都。现在有了北溪县当靠山，即便是圣人召见，也可听诏不听宣。”

    “话说，母亲可曾听说，风儿治好了前将军的箭伤，还留前将军在县城内小住些时日？”

    对于前将军留宿北溪县一事，没人比李潇兰更高兴了，毕竟前将军可是自己的大恩人。

    秦程氏点了点头，一边纳着鞋底，一边忍不住流露出骄傲笑意。

    “都说知子莫若母，可是我却对那臭小子一无所知，分别这么多年，他竟学到如此多本事，成了力挽狂澜的狠角儿，我这心里也不知道是该高兴，还是该难过。

    “至于前将军那边，就不必你我母女插手了，相信风儿肯定能处置妥当。”

    母女二人相视一笑，对秦风充满信心。

    就在这节骨眼上，柳红颜快步而来，连忙冲二人使眼色。

    几乎是同一时间，秦风便出现在后院。

    秦程氏和李潇兰瞬间明白了怎么回事，同一时间保持了沉默。

    看到这母女三人，秦风心里不由一阵好笑，本打算直接戳破这层窗户纸，话到嘴边又咽了回去。

    秦风倒要看看，她们到底能玩出什么花来。

    当即咧嘴一笑：“母亲，二姐三姐，你们倒是惬意，也不知道帮我分担一下，我都快被累死了。”

    见秦风叫苦不迭，意识到秦风依旧被蒙在鼓里，三人对视了一眼，不约而同地松了口气。

    柳红颜白了秦风一眼，没好气道：“你也好意思叫累？北溪县的民生有林瞿奇照料，天机营工坊那边有鲁明，军营有李郎徐墨和赵玉龙，就连北溪医馆，你也刚扔给了孙贺。你这个甩手掌柜干的，真叫人羡慕啊！”

    李潇兰眼睛一眯，似笑非笑：“你若真累了，我倒是可以帮你扎几针，解解乏。”

    扎针？！

    秦风后背一凉，下意识加紧大腿，连忙冲秦程氏告状：“母亲，你看啊，三姐又威胁我。”

    秦程氏不禁摇头感慨：“你这孩子，在外面比谁都凶狠，怎么一回家就只知道撒娇，像是个永远长不大的孩子。”

    秦风不以为耻反以为荣：“在母亲面前，我永远都是孩子。”

    闻言，秦程氏心里莫名一暖，当即冲李潇兰和柳红颜挥了挥手：“好了，你们俩也莫要一再欺负风儿。再怎么说，他击溃北狄大军，治好了前将军的箭伤，屡立奇功，便让他招摇几天，又能如何？”

    有了秦程氏撑腰，秦风立刻抖了起来，叉着腰冲柳红颜和李潇兰示威：“母亲的话，你们都听见了？还不过来给我捏腰捶腿？我在外面立下那么大的功劳，这点待遇总该有吧？”

    本来柳红颜还想呵斥秦风白日做梦，结果却被李潇兰拦住了。

    李潇兰递了个眼神，柳红颜马上心领神会。

    二女当即面带微笑，迈步走到秦风身边，阴阳怪气起来。

    “不就是捏腰捶腿吗？好说。”

    “呵呵，秦大少爷，您好好享受。”

    二女张牙舞爪，对着秦风就是一阵猛掐，疼的秦风直蹦高：“娘，救命啊！”

    秦程氏虽然很想保护秦风，可是这臭小子，给他三分颜色，他便开起染坊来了，真叫个气人。

    秦程氏故意装作听不见，不理会秦风的求救。

    秦风疼得龇牙咧嘴，哀嚎道：“两位师太，你们就饶了老衲吧。”

    就在秦风惨遭二女蹂躏之际，徐墨气喘吁吁地跑了过来，见到秦风与两位小姐的关系如此“亲密”，徐墨愣了一下，很识相地退了出去。

    秦风则像是抓住救命稻草一般，一边大喊，一边往宅门跑去：“徐墨来找我，必然有军情要报，拜拜了你们！”

    秦风逃出二女的魔掌，背靠着院门，大口大口喘着粗气，感觉像是从鬼门关走了一圈似的，阵阵后怕。

    徐墨连忙迎上来，脸色凝重，嗓音压得极低：“秦兄，真叫你说中了，北狄大军并未撤退，也没有等待北狄王的回信，已经卷土重来，而且这一次显然没有明确战略目标，北狄大军列阵于前线，似是要全面入侵北境。”

    闻言，吊儿郎当的秦风立刻收敛起来。

    在经历了边军重镇的惨痛失败后，北狄大军绝不会再步步为营，慢条斯理地攻城拔寨，毕竟留给北狄大军的时间已经不多了。

    接下来北狄方面的战略宗旨，必定是以掠夺粮草为主，逼着守军打野战。

    这种战法，对于陈斯，或是整个北狄而言，无异于七伤拳，杀敌一千，自损八百。

    看来陈斯是铁了心，要跟大梁拼个你死我活。

    由于敌人驻地距离前线太近，随时都可能大军压境，秦风不敢迟疑，连忙下令：“派传令兵，拿上前将军手令，去通知边军做好死守城池的准备。上次一战，边军损失惨重，难以补充兵源，告诉他们，野战方面就不必他们操心了，只要守住边军重镇，就是首功一件。”

    “对了，趁着北狄大军还未动兵，尽可能往边军重镇输送一批物资，包括军用和民用两方面。”

    徐墨当即领命而去。

    秦风低头沉思，笃定此战是大梁与北狄的最后一战，只要能坚持到最后，这场燃烧了几十年的战火，便将会彻底平息……

    【作者有话说】

    感谢“凌QIAO??”的能量饮料！感谢“疏楼龙宿”、“七猫书友_022849979852”、“华少”的鲜花！！！感谢大家的金币和好评！！！谢谢大家~

