 “这就成功了？”

仙规仙帝四人的表情，再次傻眼在原地，就算是神宝宫宫主都有些目瞪口呆。

这未免也太戏剧性了吧。

历史上，那些能炼出渡劫丹药的炼丹师，哪一个在应付天劫之时，不是要了半条老命，一些运气不好的人，甚至很有可能，会一命呜呼，就此死去。

林寒就这么一拍洪荒铸剑炉，就让得浩大的天劫消散，太梦幻与不可思议。

“不愧是洪荒铸剑炉。”

文方忍不住由衷的赞叹了一下。

洪荒铸剑炉上，一定有特殊的渡劫气息，才会如此。

此炉，诞生在人类历史之前，没人能追溯到它的本源，一向是仙界，最古老神秘的物品。

适才，林寒一拍洪荒铸剑炉，他能清晰的感觉到，洪荒铸剑炉上面爆发出一股磅礴无比的气势，像凌驾在天威之上，所以，天上的雷劫才会就此消散。

铸剑炉究竟还有多少功能？

众人眼中都目露奇光，一阵火热。

如果拥有此炉的话，简直是无数修者，梦寐以求的事。

对林寒的机缘，所有人都羡慕无比。

仙规仙帝四人，也狠狠的咬了咬牙，恨不得直接出手，将林寒格杀，将洪荒铸剑炉抢夺过来。

现在洪荒铸剑炉就这么横亘在那里，给他们的感觉，仿若一尊庞然大物已经觉醒，无形间透露出一股凌压古今的味道，哪怕他们是仙帝境的强者，心中也有些发毛。

如果真的惹了洪荒铸剑炉之内的意识，说不定他们都会有大劫。

所以，现在他们还真不敢乱来。

况且，当着这么多人的面，他们四大仙帝，抢夺一个毛头小子的物品，也太说不过去了。

最后，他们也就只有攥紧一些拳头，什么都没有说。

林寒一笑，也对这结果满意无比，洪荒铸剑炉随着进入仙界之后，觉醒的威能实在太多了，有此炉在手，他颇有番可睥睨八方的气度。

接着，他将黑色的丹药放在手中，现在黑色丹药，吸收雷劫之力后，上面还有一层青色的光芒在流转，电光弥漫，透露着一股神秘异常的味道。

林寒知道这是因为千宝寿元丹，吸收了雷电之力之后，效果更加增强。

如果说，之前它的品质达到八分，那么现在就是满分。

两者之间，根本不在一个概念。

“神宝宫宫主，现在还要不要验证一下，我们五个谁的丹药品阶更强。”

接着，林寒对神宝宫宫主，道。

神宝宫宫主点头，就算林寒闹出的轰动再大，为了安全起见，还是要验证一下。

倘若有问题，损失太大。

当下，他走过来，将仙规仙帝四人和林寒的丹药一并取来，放在桌子上。

五颗丹药大小不同，颜色也不同，都有迷蒙的药香弥漫出来。

就这么放在一起，若五颗稀世珍贵的宝石，让人看着都觉得梦幻和火热。

神宝宫宫主仔细辨认了一番之后，叹道：“没有问题，是林寒小友，炼制出来的寿元丹品质最高，仙规仙帝四人炼制出来的可以增加五千年寿元，林寒小友这一颗丹药，则可以增加上万年寿命……”轰！话音落下，广场上再度掀起骚动。

不少人都倒吸凉气，一万年啊，凭一颗丹药就可以再活一万年，这太梦幻了。

林寒这还真是炼丹宗师啊。

光凭这炼丹水品，足以在仙界十八境，成为让人敬仰的强者了。

谁不想跟他打好关系，以后必要时候，让自己练丹药？

众多大势力之主望着林寒的目光，都变得火热了起来。

恨不得，将自己家中的小姐，嫁给林寒，好牢牢的拴住这个少年。

很多女子也都是对林寒露出崇拜的眼神。

若跟这样的少年在一起，那还真是风光无限。

林寒一点也不意外，由洪荒铸剑炉炼制出来的寿元丹，再加上他学会的太上丹法，和此丹吸收了雷劫之力，增加一倍的效果，根本不在话下。

此丹对人体也会有一定的改造效果，可以说是稀世宝丹。

“仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长，你们现在服了吗？”

接着，林寒望着四人目光有些冰冷道。

仙规仙帝四人在听得神宝宫宫主宣布之时，面色就一阵发白，心中像沉入了万丈深渊。

此刻，听得林寒的话，更像心中插上一柄柄刀子般，难受至极。

无量仙帝、天道仙帝，甚至忍不住怒极攻心，喷出了一口鲜血。

仙规仙帝和南皇族族长，也气的脸色发紫，头颅都忍不住有些冒烟的趋势。

“林寒，算你有本事，你赢了。”

最后，仙规仙帝狠狠的咬了咬牙，只有从牙缝中，迸出这几个充满不甘的字。

今天这人丢的太大。

广场上众人的目光，让他们觉得分外的火辣。

“按照约定，你们四个动手，废掉自己的一条胳膊吧。”

林寒语气淡漠道。

对方四人杀了五陆四海，那么多子民，现在也该付出代价了。

他心中也有些畅快之意。

“自废胳膊？”

仙规仙帝却忍不住讥笑了出来，道：“林寒，你未免也太看得起自己，你说让我们自废，我们就自废吗？”

“难道不知道，在整个修炼界，实力为尊？”

无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长，也都嘲弄道。

“你们想出尔反尔？”

林寒脸色一冷道。

这四条老狗，未免太不知羞耻了吧，说好的赌约，却不遵守。

“是又如何。”

天道仙帝，冷笑道。

他们好不容易，修炼到这一步，废掉一只胳膊，会对自身的战力，影响很大。

不会轻易废掉的。

文方也是皱了皱眉，知道他们四人耍赖也正常。

现在连他都有些没有办法。

林寒也忍不住眼神冷森下来，没想到仙规仙帝四人，无耻到这一步。

对方是四大仙帝强者，一时间，他都有些没有办法。

“哈哈，林寒，今天我们不但不遵守规定，还要将你小子打成死狗。”

无量仙帝犹豫了一下，似乎是彻底豁出去，不由的哈哈大笑一声，眼中爆发出恐怖无比的神光。

 