    

    第495章发家之路

    叶凡可不会犯他这种低级错误。

    有好东西那自然是要用。

    用完了也不要紧，用完了再抢就好了，咳咳，应该说是缴获战的一批。

    叶凡他现在也算是彻彻底底的尝到了甜头，别说什么一本正经的寻找宝物了，那种做法是最愚蠢的最快捷，最稳当的做法，就是打劫。

    只需要寻找到一个合适的目标。

    然后确保能够万无一失。

    就算不能够万无一失。

    只要确保自己的实力够厉害。

    那就可以对对方下手了。

    就比如说他和小矮瓜之间的情况。

    他要对付小矮瓜，那绝对能够轻松的获胜。

    再加上小矮瓜对他放松了警惕，所以这就导致了叶凡轻松的就把它给拿下了，所以说扮猪吃老虎是关键，这才是规避风险的最终秘籍。

    不管对方的实力有多么强大。

    这其实都不是啥太大的问题。

    只需要能够让对方对自身放松警惕。

    只要能够偷袭成功，那么就算是面对着比自己厉害的敌人也不会吃亏。

    就算是一个武林高手。

    他也可能会被一个手无缚鸡之力的孩童杀死。

    只需要对方放松警惕，只需要对方能够毫无戒备。

    那么孩童就能够杀死对方，当然这个前提是孩童有着能够威胁到对方的力量，如果孩童手上没有屠刀的话，那肯定是没法做到的。

    之前的小矮瓜，其实并没有想象当中的那么弱小。

    要是那个小矮瓜使出浑身解数的话，恐怕没有人能够挡得住他。

    他身上有着这么多的宝物。

    只要他舍得下苦功夫，想必没有人能够对付得了他。

    而事实上也的确如此，只要小矮瓜他舍得下血本，叶凡也无可奈何。

    只可惜小矮瓜，他就是舍不得下血本。

    那么多的好东西，他是积攒了多少年？

    作为一个空间商人，他又怎么可能舍得放弃这么多的好东西？所以他一直都选择藏着掖着，这些好东西，身上连一件防甲都没穿。

    这也就间接的造就了他最终悲惨的结局。

    该怎么说呢？

    自作孽不可活。

    叶凡的手笔，震撼住了在场的所有人。

    不管是敌人还是友军，都被震撼到了。

    这么恐怖的大阵说布置就布置得出来。

    这得耗费多少资源才能够布置出这样的大阵？

    更何况这间大阵还是没有任何预兆的直接出现了。

    这也就是说明，这间大阵很有可能是一次性的消耗大阵。

    李乾坤他的心中翻江倒海，他的嘴角情不自禁的开始微微抽搐了起来。

    这实在是太震撼人心了。

    李乾坤表示自己都快被震撼傻了。

    苏天天他们几个心中也是差不多如此。

    他们几个也快要顶不住这巨大的压迫感了。

    毫无人性，简直壕无人性了！！这合理吗？

    这么珍贵的好东西，就这么一下子给丢出去了。

    难道叶凡他的良心就不会痛吗？这样的暴殄天物。

    成何体统！！

    “看来叶凡前辈的财富，已经达到了一个无法让我揣摩的程度，这就是猎杀了一个空间商人的底气吗？如果是这样的话倒也得试试看了。”

    要是说没有任何的眼红，那完全就是假的。

    欲色天他心中也是涌起了一股股的贪念。

    当然他的这股贪念并不是针对叶凡。

    他的这股贪念是针对空间商人的。

    欲色天，可是亲眼看到叶凡之前把一个空间商人的财富打包带走了。

    对方的身躯都被叶凡炼制成为了空间手套。

    之前的欲色天特别的忌惮，这些空间商人。

    可现在情况已经完全不一样了，他的心中虽然也会敬畏对方的恐怖。

    不过他心中更多的还是贪婪之意。

    再见到了叶凡的大手笔过后，欲色天的心中又怎么能够按捺得住。

    只要自己能够干掉一个空间商人，那么自己也能够如同叶凡前辈一样的富有，这是多么让人眼红的事情，他又怎么可能不心动呢？

    这也就是冥河老祖不在这里。

    如果冥河老祖在这里的话，他相信这些存在全部都会被洗劫一空。

    不对。

    似乎它可以让叶凡前辈把冥河老祖召唤到这里来。

    尽管来了之后想要再离开就没有那么容易了。

    可这里的诱惑实在是太大了。

    欲色天表示：这个风险并不是不可以试一下。

    不过在考虑到了六道轮回需要有人维持之后，欲色天也就放弃了这个有点大胆且疯狂的想法，凡事还要以大局为重，他们又不是那种喜欢打打杀杀的粗莽之人，他也不是特别的想要不讲道理的出手打劫。

    那些空间商人肯定会找麻烦的。

    自己到时候那就是正当防卫。

    不错，就是正当防卫。

    自己可不是喜欢不讲道理的人。

    众所周知，咱欲色天最讲道理了。

    “老大我们还要继续进行下去吗？他们竟然用出了这么一件大宝贝，妈的真的是浪费了，可这样子的话一时半会我们也根本没办法下手！”

    一群圣人级别的强者都有些焦虑。

    他们没有想到对方出手竟然会如此的阔绰。

    只要对方想走的话，他们现在也根本拦不住了。

    他们老大想要放弃，不过，实在是有些舍不得。

    面对着这么多的好处，他实在是不想就这么轻易的放弃，所以他打算决定使用一下激将法，他知道激将法未必能够有用，可他也想试一试。

    主要叶凡这边也在寻思着自己该找一个什么样的理由留下来。

    按照目前的情况来看自己现在离开绝对不会有什么太大的问题，可关键就在于叶凡他还不想就这么早的离开，他还想要大捞一笔呢。

    就在刚刚布置好了大阵的瞬间。

    叶凡就已经在周围又布置了许多隐藏的严丝合缝的诸多杀阵。

    当然，他这样子做并不是为了对付眼前的这些喽啰。

    叶凡想要对付的是来自于空间商人的强者。

    可现在该找个什么样的理由留下来呢？

    要是自己不走的话，岂不是会在李乾坤他们的脑海当中留下一个十分不太正派的形象，叶凡表示：自己的形象还是可以勉强的抢救一下的。

