    温惜转身离开。

    病房里面，沐舒羽红着眼眶看着陆卿寒醒来，“卿寒。”

    陆卿寒因为蛇毒的缘故，眼前的视线有些模糊，蛇毒侵蚀了神经，他昏睡了一夜，思绪也还有些混沌。

    隐约的看着面前一道女人的身影。

    他以为，自己还在森林里面，还在那个山洞里面。

    “温惜……”

    沐舒羽一愣，随即咬着牙。

    果然，在森林里面两个人应该是发生了一点什么，要不然，陆卿寒怎么会喊着温惜的名字。

    她的心里顿时慌了。

    但是此刻，陆卿寒要醒了，沐舒羽连忙发挥自己的演技，哭泣着，“卿寒。”

    男人睁开眼睛，他的视线慢慢的清明，鼻端浓重的消毒水味告诉自己这里是医院，面前沐舒羽哭泣着，扑到了男人怀里，“卿寒，吓死我了。”

    男人的手臂因为蛇毒的缘故，有些发麻，他拍了一下女人的后背，“我没事。”

    “卿寒，真的吓死我了，我都不知道怎么办好了，我跟宝宝都很想你。”沐舒羽说着，拿了男人的手放在了自己的腹部，陆卿寒一愣，手掌下是女人已经开始有些凸起的腹部，他的眼神温和了几分，“让你担心了。”

    “卿寒，以后不要做这样危险的事情了。”沐舒羽又不傻，她心里虽然记恨温惜，但是也不敢放在明面上来。

    毕竟也不知道温惜跟陆卿寒在森林里面发生了什么。

    她小心翼翼的试探着。

    见男人没有反应，她温柔道。

    “卿寒，医生说你的手是因为中了蛇毒，蛇毒侵蚀了神经导致的无力发麻，休息几天就好了。”

    陆卿寒握了一下右手，从手指到手臂都在发麻。

    他坐起身，病房的门打开，医生跟护士走进来，陆卿寒对沐舒羽说道，“你回去吧。”

    沐舒羽哪里肯走，她怕自己前脚走了，温惜再来了，“不，卿寒，我要陪着你。”

    陆卿寒吩咐门外的秦琛，“秦琛，送舒羽回去。”他看着沐舒羽，“你也累了，要好好的休息，就算你不想休息，你腹中的孩子也要休息。”

    听到陆卿寒这么说，沐舒羽点了头。

    “好吧，我跟宝宝晚一点就来看你。”她伸手托着后腰，挺着肚子，这可是一张王牌。

    沐舒羽跟秦琛来到了走廊上，经过温惜病房的时候，沐舒羽停下脚步，她看了一眼秦琛，“秦助理，我要去看看温惜，你在门口等我吧。”

    秦琛毕竟只是一个助理，他也没有权利阻拦沐舒羽，点了头。

    病房里面。

    温惜坐在休息椅上看书，听见推开门的声音，她以为是护士，就没有抬起头，高跟鞋落地的声音响起来，她微微的皱眉，还未曾抬眸，一双浅咖色的高跟鞋就出现在自己的余光中。

    温惜已经知道来人，她合上手中的书，“你来做什么？”

    “温惜。”沐舒羽知道秦琛在外面，她咬着牙低声，“在森林里面，你跟陆卿寒发生了什么？”

    “你觉得，我跟陆卿寒应该发生点什么？”温惜看着沐舒羽，目光落在了沐舒羽的腹部，这是她跟陆卿寒的孩子，她握了一下手指，“沐舒羽，我的病房，不欢迎你。”

    “温惜，我警告你！你的母亲还在我手里，只要我一句话，她现在就能被从医院里面丢出来！没有了高额的抗排异药，江婉燕明天就得死！”

    温惜的眼神冷了下来。

    “沐舒羽，你这是犯法！”

