    汁儿涌进嘴里，香鲜味美。

    添加的草药，中和了肉香，变得独特而绝味。

    灵泉的作用，使香味更加醇厚!

    静静咀嚼香软-肉片，那浸了汁水的肉-团，不肥不腻，入口爽-滑。

    轻轻地回味，齿颊留香。

    “咕嘟——”

    站在季婈身旁的大黑熊，狠狠咽下一口响亮的唾沫。

    它眼巴巴看着，季婈手中的碗里的汤汁和肉片，一点一点减少。

    嘴角不自觉，垂下晶莹的液体……

    小半碗汤肉下肚，季婈只感觉一股热流，从腹中缓缓向四肢百骸流动。

    爬上后腿脚的酸痛，在这一瞬间，一扫而空。

    耳目都清明起来。

    就连手上细小的伤口，都在快速结痂脱落。

    生出白嫩的新肌。

    这药效……

    季婈嘴角抽了抽。

    药效有点大啊！

    她经常拿灵泉当水喝，才没太明显的变化。

    换做别人，吃下这种具有，洗精伐髓效果的食物。

    恐怕要受一番苦头。

    “季婈丫头啊，可以吃了吧？”

    有人急声问。

    季婈闻言笑着点点头。

    “大家没有带碗筷的，去摘点树叶过来盛吧。”

    望水村的傻王，当即兴奋的欢呼。

    “那我去摘大大的叶片，吃多多肉。”

    “等等。”季婈喊住傻王。

    “这肉的药效太烈，每个人只能吃三片肉片，三口汤。”

    “什么？！！”

    众人齐声大喊。

    他们看季婈肃着小脸，根本不像开玩笑。

    这才知道，季婈是认真的。

    真的限量供应！

    青芦村民心底虽然遗憾，但他们知道季婈，不是小气之人。

    不让他们多吃，肯定是有原因。

    已经记账，要买炖肉的望水村民们，顿时不乐意了。

    十两银子诶!

    才三片肉？？？

    三口汤？？？

    有没有搞错？！

    黑心也不能这样黑吧？

    十两银子，可以买十二只鸡啦！

    那得多少肉？

    季婈淡淡的看着，对她怒目而视的人，慢悠悠开口。

    “其实你们可以反悔的，我并不介意。”

    她的话音一落，正愤怒的望水村民，傻眼了！

    胡成功看着季婈，皱起了粗眉。

    他爹总说他一脑袋浆糊，能活这么大，纯属运气逆天。

    他也认为，从小到大，运气挺好。

    此刻，突然一种强烈的预感，涌上心头。

    花十两银子，买上几片炖肉。

    好像……不亏！

    他问一直跟在身旁的高大个——傻王。

    “我要去吃肉了，你去吗？”

    傻王自从胡成功，将他从虎口中救下后。

    便打定主意，认胡成功做大哥。

    大哥做什么，小弟当然要紧跟大哥脚步！

    “那我也去。”他憨憨地挠头傻笑。

    胡成功点点头，摘了两篇宽树叶，大步朝季婈走去。

    傻王亦步亦趋，跟在身后。

    望水村的人，目光全聚在胡成功和傻王身上。

    他们觉得，胡成功最近跟傻王在一起，莫不是被傻王传染了傻气？

    这么贵得肉，竟也捧场？

    “我和傻王一人一份。”胡成功宽树叶，递给季婈，沉声道。

    季婈挑眉。

    胡成功总跟她不对付。

    没想到望水村里，胡成功会是，第一个吃螃蟹的人。

    她从胡成功手中，抽走宽叶片，将叶子一折，一弯。

    宽叶片在季婈灵巧的手中，被盘成斗状，用来装肉片和肉汤正好。

    装着肉片和汤汁的宽叶片，冒着热气递给傻王。

    傻王闻着馋人的香气，再也不顾热气，迫不及待将汤和肉，往嘴巴里倒。

    肉和汤汁从口腔，囫囵滚进了肚子。

    过程只有一个呼吸的时间。

    舌尖上留下的余味，令他回味地砸吧砸吧嘴。

    “好吃吗？”附近的人眼巴巴的问傻王。

    “呵呵。”

    傻挠头，呵呵一乐。

    他憨憨道：“我吃太快，没来得及尝到味。”

    正在此时。

    突然一股暖流从他的胃中，向四肢流动。

    这是一种，他从未享受过的，舒适感！

    他舒服的伸展懒腰，还未喟叹完。

    “噼里啪啦……”

    骤然一连串的骨节爆豆声，从傻王身上各个关节处传来。

    “嗯——”

    他舒服的呻吟一声。

    再睁开眼时，傻王的眼底，一道清明闪过。

    昔日浑浑噩噩的傻王，倏然觉得，好像以前干过很多蠢事？？？

    傻王已经不太傻。

    可这事，除了傻王自己，没人知道。

    傻王呆呆的看着手中，刚才用来盛肉和汤的宽树叶。

    上面还滴淌着，残余下来的奶白色汤汁。

    傻王骤然将整片树叶，塞进口中，大口咀嚼起来。

    望水村民们看到这一幕，都傻眼了！

    傻王竟然吃树叶？

    难道吃季婈炖的肉，变得更傻了不成？

    胡成功看着季婈递到他手中，装着肉片和汤汁的叶子。

    不多不少，正好三片。

    每片肉片有成年人，半个巴掌大小。

    片片鲜嫩弹滑。

    他咽了咽口水。

    没有像傻王那样，囫囵下肚。

    胡成功用两根树枝做筷，小心夹一片肉，放进嘴里。

    第一片肉，感觉终身难忘！

    第二片肉，感觉心旷神怡！

    第三片肉，感觉飘飘欲仙！

    三片肉片吃完，他将肉汤慢慢咽下。

    通体舒坦！！！

    胡成功震惊的看向季婈，意犹未尽的问：“我还能再买一份吗？”

    季婈看了眼，红光满面的胡成功，嫌弃的摇摇头。

    “你再喝就该留鼻血了。”

    青芦村民看胡成功还不肯走，赶紧过来赶人。

    “走走走了，我们还没吃呢！”

    凡是青芦村民，季婈都没要银两。

    他们也自觉的，从锅中取走三片肉，三口汤。

    香气遍布每一个角落。

    早前登记买炖肉，又有些犹豫的人，咬咬牙，也跟着买了炖肉。

    一时间，临时基地中，吃肉的人三五成群，蹲在角落里，细细品尝。

    吸溜声，惊叹声，咂嘴声四起。

    还有咀嚼树叶声……

    起先，他们只觉得好吃！

    味道绝了！

    简直赛神仙！

    可渐渐的……

    他们觉得不对了。

    刚才还胸闷气短，面色苍白的伤员们，自从喝了肉汤后。

    全都精神奕奕，面色红润？

    不知道的，还以为受的是假伤呢！

    此刻，他们才知道，季婈在肉里放的药……

    太特么厉害了！

    当众人享受美味时，季婈悄悄，挪走三陶罐汤汁和肉。

    存在空间里。

    东西放进空间里储存，多长时间也不会坏。

    今天没正式挖渠，她没让谢家人上山。

    她想：得给他们留点。

    谢显华和寸刀没赶上，也得给他们留点。

    便宜徒弟，虽然不知道去了哪里，但有了好东西。

    她这个做师傅的，也要给徒弟留点。

    受伤蔫蔫的小白狼，看季婈悄悄藏肉……

    正因为身子承受不了太多药性，被限制了肉量的小白狼，顿时来了精神。

    它一双圆溜溜的眼，兴奋得放光。

    “嗷嗷嗷——”

    它催促季婈。

    快藏，咱多藏点，多藏点，主人实在太聪明啦！

    直到石锅中，只剩小半石锅汤和肉。

    季婈才不好意思地收手。

    “咳咳。”

    她干咳一声，对早已等红了眼的，大黑熊和狼王道。

    “剩下的你们分了吧。”

    季婈的话音一落，如同捅了马蜂窝一样。

    大黑熊和狼王，当即用敌视的眼神，瞪向对方。

    本狼王的！

    滚粗，老子的！大黑熊不甘示弱。

    你识相点，还给你留点汤，既然不听话，别怪本狼王不客气！

    “嗷呜——”

    狼王一声狼嚎。

    早已等得焦躁的狼群们，听到狼王的命令。

    一拥而上。

    抢啊！！！

    狼群的狼太多啦，围着石锅，开始扫荡。

    大黑熊顿时急眼了。

    打巨虎时，它出力最多，石锅是它搬的，火是它看的。

    凭什么要让？

    大黑熊仗着庞大的身形，挤掉围在锅边的狼，不甘示弱捞起肉片往嘴里塞。

    被挤到边沿没吃到肉狼，焦急得嗷嗷乱叫。

    占了地利的大黑熊，还来不及高兴，“砰——”的一声，被狼王撞飞！

    大黑熊大怒，老子跟你拼咯！

    可它刚起身。

    突然，一股气在它体内乱窜。

    与此同时，大快朵颐的狼王，也有这种感觉。

    它们都知道，这是他们能吃进，肚子里的极限。

    刚才还和斗鸡眼似的一熊一狼，当即顾不得暗斗。

    它们迅速分开，各自找个角落，静静的吸收掉体内的药效。

    等待着进化。

    其余的狼亦如此。

    季婈看了眼，不断吸收药效的狼群们，满意的点点头。

    她眼底露出期待。

    也不知道等这些狼群，吸收完药效，会进化到什么地步？

    白村长脚步稳健的，走到季婈身边。

    好像年轻了好几岁。

    他精神十足的问。

    “婈丫头，你这肉汤到底放的什么药？大伙吃了，每个人都感觉能抡飞一头牛！”

    白村长说罢，心情大好的拍拍胸口。

    “就连老头子我，都觉得能不带喘气的，绕着山头狂奔一圈。”

    季婈早已猜到村民们，会好奇她放在肉汤中的，草药是什么。

    灵泉是肯定不能说的。

    季婈眸色闪了闪。

    “我放些补身子的草药而已，之所以药效这么好……”

    她顿了顿，倏然一笑。

    “主要是这只虎，早前吃了天材地宝，不然效果没那么好的。”

    从白村长跟季婈说话起，望水村中许多人，便竖起了耳朵。

    他们还想弄清楚，季婈的药方子。

    虽然他们没见过世面，可效果这么好的药方子。

    说书先生都不敢这么说啊！

    现在真实却出现在，他们面前。

    可谁知，起奇效的，竟然是那只大虫？！

    众人心底无不失望。

    “婈丫头，大伙休息够了，都想早点去挖渠呢。”

    季婈闻言，当即赞同地点头。

    喝了含有灵泉肉汤的村民们，正觉得浑身力气没地方使。

    若这时候去挖渠，更利于吸收药效。

    “那好，我们一起去挖渠。”

    ……

    明伦私塾。

    午饭时间到了。

    谢显华领着大壮等人，走出私塾，准备去隔壁的街上吃面。

    他刚走到拐角，徒然一堵人墙，拦住了他们的去路。

    谢显华皱皱眉，回头看向来路。

    又有一波人，堵了上来。

    得，他们被前后夹击，堵在巷子里了。

    谢显华平静的看向正前方，正轻摇纸扇，眼底对他露出恶意，迈着嚣张步伐走来的人。

