    收到安华锦信后，顾轻衍便不与苏含一起在凉亭里吹冷风喝酒了。

    苏含其实也不乐意每日夜里吹着冷风喝酒，那一日被顾轻衍恰巧遇到，他的确闲得慌，憋闷，才一个人瞧瞧跑到凉亭里喝酒，后来连着喝了两日，本不想去了，奈何顾轻衍夜里睡不着天天找他陪喝，他只能陪着，一连陪了好多天，他都快告饶了。

    如今顾轻衍总算不找他深夜里喝酒了，他实在是松了口气。

    更让他松了一口气的是敬王楚澜被卸了监国之权，革除了一切职务，关在府中闭门思过，这下好了，楚澜也不用盯着他作妖了。

    不过，他暂时没打算离开顾家出去，毕竟，对他来说，目前的形势，还是暂且躲着些好，楚澜如今只是关起来了，又不是死了，他还是小心地再猫几日再说。

    他把自己暂且不离开顾家的决定与顾轻衍说了，顾轻衍颔首，没意见，让他乐意住多久就住多久。

    皇帝揭过了安华锦杀了花似玉的案子后，紧接着楚澜落势，闭门思过，四皇子、五皇子重新夹起了尾巴，不再蹦跶了，顾轻衍回朝堂，京城似乎一下子又换了新的形势。

    这一场皇帝、安家、顾家长达几个月的拉锯战，让所有人都看明白了，无论是安家，还是顾家，轻易撼动不得的地位。

    同时也让所有人都觉得，未来的大位，非七殿下楚砚莫属了。

    毕竟，如今皇子中，能与楚砚争锋的人已经没了。

    老南阳王出乎意料地低调闭门谢客，朝臣们猜不准老南阳王的心思，只能把目光对准从五峰山回来的楚砚。

    所以，这一日，楚砚处理完五峰山的所有事情，封了五峰山的山门，回城之日，重新地接受了朝臣们对他焕然一新的定位。

    以前的楚砚，等于不受陛下喜欢，背后有个强大靠山的安家，虽是嫡子，地位也没那么稳固，指不定哪日就被诸皇子拉下马，如今的楚砚，等于所有皇子都不是对手，他距离大位只一步之遥，怕是用不了多久，就册封东宫储君太子了。

    所以，在他回城这一日，刚进城回到七皇子府后，还没进宫去复旨意，便被不少朝臣找上了门，要表忠心。

    楚砚同样谁也不见，也没急着进宫，同样吩咐闭门谢客。

    朝臣们不由暗想，不愧身体里流着一半南阳王府的血脉，随了老南阳王。

    对于楚砚毫发无伤地回府，老南阳王很高兴，对他不吝夸赞，“事情办的不错。”

    楚砚深深施礼，“多谢外祖父。”

    他的亲生父亲帮着楚澜要杀了他，他的外祖父把南阳王府的暗卫都派了去护着他。若没有南阳王府的暗卫，就凭他自己，一定不可能毫发无伤地回来，他的人怕是都会被楚澜、四皇子、五皇子派去的两批人折尽了。

    如今虽然他的人也折了些，但没受到重创。

    老南阳王拍拍他肩膀，“你是好孩子，我不护着谁护着？不必说谢。”

    楚砚点点头，坐下身。

    老南阳王问，“怀安在早朝上，特意为你请旨受赏，你有何想法？想要什么赏，陛下要问起时，你得提前有个打算。”

    楚砚抿唇，“我想让父皇将大哥放出来。”

    老南阳王一愣。

    楚砚道，“三年了，我一直想做这件事情，表妹曾也与我说过，想做这件事情，只是找不到机会，如今总算找到了机会，总要试试。”

    老南阳王寻思片刻，颔首，“既然如此，便提这个吧！”

    “私造兵器案过去三年了，我若是当朝提起，不知道他答应不答应。”楚砚心里没有十拿九稳的把握。

    老南阳王道，“若是陛下不答应，让你换个赏呢？”

    “不换。”

    老南阳王捋着胡须道，“你既然心意已决，明日就试试，如今的陛下，能屈能伸的很。大体会答应的。”

    楚砚颔首。

    皇帝提问楚砚回京了，完好无损，他并没有让人传旨，而是等着楚砚进宫，可是没想到，他等了一晚上，也没等到楚砚进宫。

    第二日早朝，皇帝脸色十分不好。

    早朝上，他扫寻了一圈，也没见到楚砚的影子，皱眉问，“七皇子呢？怎么没来上早朝？”

    朝臣们摇头，张公公也摇头。

    皇帝沉着脸吩咐，“打发人去问问，怎么回事儿？”

    张公公立即派了一名小太监前往七皇子府，见到了楚砚。

    楚砚“哦？”了一声，看着小太监说，“父皇没说解了我的禁。”

    小太监：“……”

    是啊，陛下没下旨说解了七皇子的禁，七皇子自然是没法上早朝了。

    小太监立即回去复命。

    皇帝一听，也愣了，他这才想起来，的确是没下旨，不过如今的楚砚，还是这么听话的人吗？若是他不放他出府，他就不出府了吗？

    不等他琢磨，朝臣们便有人奏本，请陛下下旨恢复七皇子一应职务，解了他的封禁，让他上早朝。

    有一人出头，紧接着，朝堂上便有一大半出列的请旨声。

    顾轻衍倒是站着没动，而王岸知，今日又没来早朝。

    所谓大势所趋，不过如此，如今的皇子中，还有谁能是楚砚的对手？不是他想不让他解禁就能行的了。皇帝深刻地意识到，哪怕楚砚还是遵照他的话，但是朝臣们可不会干的，如今都向七皇子靠拢了。

    皇帝脸色不好看，但还是吩咐，“传朕口谕，解了七皇子的禁，让七皇子立即来上早朝。”

    “是！”

    小太监匆匆又去传旨。

    皇帝摆手，示意早朝继续。

    早朝上到一半，楚砚来了，他还是昔日的模样，没胖没瘦，面色冷漠寡淡，一双眸子没什么情绪，他来到早朝上，平平常常地对皇帝行礼。

    皇帝看着楚砚，他这个儿子，是所有儿子里面最优秀的，也是他最不喜欢的，如今，喜欢的一个个都不争气，死的死，式微的式微，被贬黜的被贬黜，最得他支持的楚澜也落了个革除一切职务闭门思过的下场，怕是翻身很难了，毕竟手里没人可用了，就算与楚砚争，看来也争不过了。

    他没想到，在宫宴之日，楚砚与他作对，不依照他安排，在这几个月里，能如此安生地忍得住，耐得了门庭冷市，受得了极大的落差。当然，如今也能一举地借由五峰山平叛，在不给他一兵一卒的情况下，杀了楚澜、四皇子、五皇子倾巢而出的两批人，完好无损地回来。

    若他不是流着一半安家的血脉，他将是他最喜欢的儿子。

    皇帝平静地摆手，“平身吧！”

    楚砚站起身。

    皇帝对他问，“五峰山之事，朕听闻你圆满解决了？”

    楚砚颔首，“五峰山之事已处理妥当，依照父皇旨意，已封了五峰山。从今以后，天下再没有五峰山和五峰山的道士。”

    有的只有尘封了的五峰山和去了南阳的一群道士。

    皇帝点头，他派去五峰山和楚澜派去五峰山的人、一个都没回来，四皇子五皇子派去五峰山的人，回来一人，但也就说了一句话而已，后来他又派去了几个大内侍卫前往五峰山打探消息，同样没回来，所以，他这个儿子，如今如何说，他也只能这样信了。

    毕竟，就连他这个父皇，如今也没办法探查他的底细。

    皇帝面色和缓了些，问，“你平叛五峰山之乱，立了大功，想要什么奖赏？”

    楚砚直视皇帝，“父皇，儿臣要什么奖赏，您都会赏赐给儿臣吗？”

    这一句话，可以说是十分大逆不道了，若是以前，皇帝一定会当朝让人将楚砚拖出去，但是如今，形势比人强，他只能忍着。

    朝臣们倒吸了一口凉气，暗暗想着，不愧是七殿下，也就他，陛下问他奖赏时，敢这样对陛下说话。

    不过，也是他如今真有实力。

    皇帝深吸一口气，同样盯着楚砚，“你说！”

    他就不信，他敢说要这一人之下万人之上的位置，若是堂而皇之让他退位，这是大不孝。会载入千秋史册的。

    所有人的目光都看向楚砚，屏息凝神，等着他开口。

    楚砚语气平静，“儿臣请父皇放出大皇兄！”

