    说是大汉，一点都不夸张。

    楚云的个头在一米九，在寻常人中已经算是很高了，但进来的楚天风身高绝对超过两米！

    而且和楚云那种文静装束不同，楚天风身上就这样穿着短袖短裤，周身都是给人一种爆炸感的肌肉！

    当然这些不是最重要的，真正让楚易在意的还是楚天风的实力！

    规则！

    从楚天风身上，楚易感受到了规则之力的波动。

    地球文明只是一级文明，而一级文明中想要感悟规则之力，那么只有一种可能——

    战神！

    楚易倒吸一口气凉气。

    他知道楚家很强，不然也不会让华夏大学的老师那么忌惮了。

    但楚易怎么都没有想到，楚家家主，他楚易的爷爷楚天风竟然是战神！

    整个人类之中才多少战神？

    明面上加起来也不会超过一百。

    每一尊战神都是整个地球联邦之中的顶尖大人物！

    所以，之前楚易从来没有想过楚天风会是战神。

    但现在…

    “哎呦，这不是我乖乖孙儿楚易吗？”

    从进门到现在，楚天风表情都是很平静的，但是当他看到楚易的时候，眼底深处的笑意却怎么都无法掩饰了。

    至于其他人，楚易发现楚天风也就是在看向自己老爸的时候眼神有点波动。

    楚易站了起来，脸上挂满了笑容。

    “爷爷…”

    大腿啊！

    这可是一根粗到不能在粗的大腿啊！

    而且，这还是自己的亲爷爷，所以楚易叫起来那是没有一点不好意思的。

    听到这两个字，楚天风本身就是笑容的脸上瞬间炸成了菊花。

    “孙子好，好孙子…”

    说话间，竟然一步来到了楚易的面前直接将楚易抱了起来…

    楚易的笑容顿时僵住了。

    虽然楚易也不矮，足足一米八的个头，但在楚天风这两米身高面前还是显得娇小无比。

    “乖孙子啊，这些年辛苦你了…”

    说话间，楚天风已经将楚易放下开始不断打量起来。

    “你看看，你看看！”

    “不知道那混账东西怎么当爹的，自己孩子都瘦成这样了！”

    楚易有些懵逼。

    虽然自己确实不胖，但绝对和瘦弱扯不上关系啊。

    “谁混账！”

    那边楚雄不乐意了。

    “谁搭话我骂谁！”

    “老不死！”

    “小王八！”

    “老不死！”

    “小王八！”

    楚易有些艰难的捂住脸，旁边的楚云则是嘴角抽搐了一下。

    楚雄和楚天风对喷，楚云是没有丝毫意见的。

    但是自家老头子骂人的这话…

    小王八？！

    这不是说他自己就是老王八，而自己…

    想到这里，楚云嘴角抽搐的更加厉害了…

    “行了行了，老头子别骂了…”

    那边的楚云实在有些看不下去了。

    “小易今天第一次回家…”

    这句话还是比较有杀伤力的。

    一秒钟之前还在和楚雄对喷的楚天风，已经瞬间变脸，和善无比了。

    “对对对，今天是我乖孙儿第一天回来，可不能让他觉得我们楚家没有教养！”“那啥，饭做好了没有。”

    “虽然今天有个闲杂人等，不过我孙子第一次回家，爷爷我开心！”

    “那谁，小云子，把你老爹我前几年搞来的那瓶好酒拿上来！”

    无视一边楚雄愤怒的眼神，楚云一溜烟的直接跑掉了。

    他对那瓶好酒可是觊觎已久了，要不是今天楚易回来，还不知道什么时候才能喝到呢！

    “那啥，爷爷，我不会喝酒——”

    “喝！为啥不喝！”

    楚易话还没说完，那边的楚雄已经开口了。

    “这老东西虽然不像个好人，但他珍藏的东西都不是凡品！”

    “小易你现在不是修炼者吗？那些东西正好对你有帮助。”

    楚易一愣，然后想到了中午的妖王肉和那些灵果。

    然后——

    “好哒爷爷，孙子今天就陪您喝个痛快！”

    不会喝酒重要吗？

    恩，不重要吧！

    那边楚天风深深的看了楚易一眼，不过却没有任何不开心，反而是眼底深处的笑容更加的醒目了。

    似乎因为楚易这一番无赖，让楚天风对于楚易多出了一份认同。

    很快，一家人已经整整齐齐的坐在了客厅那巨大的饭桌之上。

    看着餐桌上的那些妖王肉和灵果，楚易的双眼微微放光。

    这些东西对于他的帮助虽然不是非常大，但比起一般的药剂来效果要好出不少了。

    要知道，如果是自己花钱的话，那么估计就算是把全家都卖了也吃不起啊。

    “看来我孙子还是识货的！”

    说话间，楚天风哈哈一笑，然后从楚云手中夺过了那一瓶充满了科技感的酒瓶。

    没有任何不舍，直接就这样打开，随手给自己倒了一杯，然后又示意楚易拿过酒杯来。

    在那瓶酒被打开的瞬间，楚易就感受到了浓郁到极致的灵气。

    当然，除了灵气之外就是力量了！

    对于灵气，楚易的需求不是很大，但对于力量他却是无比渴望的。

    只要给他足够的力量，那么楚易绝对可以在最短的时间之中成为黄金！

    黄金战将啊…

    楚易自信，凭借自己的感知天赋，就算是不使用战体，他也有着足以对抗任何地球天骄的实力了！

    “来孙子尝尝，这可是真正的好东西！”

    说话间，楚天风已经自己喝了一口，脸上那种销魂的感觉，让周围的楚云和楚雄偷偷咽了一口口水。

    楚易没有立刻喝下去，而是看向了楚天风。

    “爷爷，能让李子喝一杯吗？”

    这酒对楚易有效果，但对于李子的效果更大！

    毕竟，李子需要的可是灵气啊。

    楚雄笑容没有改变。

    “当然可以，那可是我们楚家唯一的孙媳妇！”

    楚家三代就楚易一个男丁，而李子自然就是唯一的孙媳妇了。

    说话间，楚天风又倒了一杯送到了李子面前。

    李子不是楚易，现在等级太低无法感受到什么，不过既然是楚易要的，那么李子不会拒绝什么。

    一口喝下，瞬间李子双眼放光。

    她，感受到了！

    今天中午吃了那些灵果，其中蕴含的可怕灵气让李子顺利进入到了中阶青铜的行列。

    而现在…

    要说一口酒就让李子突破，那自然是没有可能的了。

    但这一口酒下去，李子也清楚的感受到了自己身体之中灵气的增加。

    很明显，非常明显！

    “这玩意可不能喝多。”

    “一次性一杯已经足够了，再多了不仅仅没有效果，甚至还会对你产生伤害。”

    楚天风何等眼神，之前没有注意李子，但现在看到李子喝酒之后的反应，他就仿佛明白了什么。

    那边李子醉醺醺的小脸上都是认同表情。

    这酒的威力可不是只有那么一点点，其中很多的灵气都已经淤积在了李子的身体之中。

    李子知道，接下来的一段时间她已经不用在为灵气发愁了。

    “来孙子，你也尝尝。”

    “这东西，有些人想喝还喝不到呢…”

    楚易自然知道老爷子说的谁。

    没有任何犹豫，直接一口喝下。

    顿时，一种强大的力量冲入到身体之中。

    楚易的面色微变，

    强大，实在太强大了！

    强大到楚易甚至已经压制不住了。

    中午的时候，经过了天才战的一番战斗，在加上那些妖王肉的帮助，楚易已经处于了突破边缘。

    而现在…

    轰然间，一股强大的气息出现了。

    和李子不同，她还需要引导一下力量。

    但楚易…

    只要力量足够，那么突破就是瞬间完成的事情！

    楚天风微微挥动一下手臂，顿时之前因为楚易突破产生的空气动荡，瞬间就消失的无影无踪了。

    这就是战神级别的实力！

    “好，好，好！”

    楚天风看着李子，满是欣喜的色彩。

    突破不算什么，甚至十八岁的白银高阶，这同样也不算什么。

    可楚天风真正看重的，还是楚易那瞬间完成的突破！

    要知道，就算是一些顶尖妖孽，他们完成这样小突破也是需要花费一些时间的。

    可楚易却在瞬间完成了，这意味着什么，楚天风很清楚！

    “不愧是我楚家的儿郎！”

    楚易给楚天风带来的惊喜，让楚天风开心极了。

    然后他就一挥手，给自己又倒上了一杯——

    半杯。

    在楚云和楚雄眼巴巴的眼神中，楚天风直接将剩余的大半瓶酒封存了起来。

    “看什么看？！”

    “这玩意你们喝了就是浪费！”

    说话间，楚天风直接将封存的那瓶酒送到了李子面前。

    “李子啊，第一次见面爷爷也没有什么好东西，这瓶酒就送见面礼送给你了…”

    如果要是没有感受过其中的效果，那么第一次见面拿一瓶酒，甚至还是已经开瓶喝过的酒当见面礼肯定十分失礼。

    但现在…

    “爷爷，我不能要！”

    李子有些慌乱。

    这一瓶酒的价值，没有什么人比起需要灵气的李子更加了解了。

    什么三级药剂四级药剂，在这一瓶酒面前简直就是渣渣！

    “给你你就拿着！”

    旁边的楚雄也顺势道：“是啊李子，既然对你有效果那么就拿着，反正给他们也是浪费…”

    楚云隐晦的瞥了楚雄一眼，要不是因为人多，估计他就要让自己这个愚蠢的弟弟知道什么叫做尊老爱幼了。

