    微型摄像头说道：“这些笔记本应该就是账本吧。”

    “好，全部拿走。”

    “等一下……”

    就在这个时候，郭伟强耳朵一动，听到了门外一连串急匆匆的脚步声。

    很急！

    似乎带着一种焦躁的愤怒。

    在目前这种极度安静的环境下，匆匆脚步，钥匙抖动，金属相互碰撞的声音，穿透了墙壁，传进耳朵当中。

    仿佛如同一阵燥热的旋风！

    郭伟强的瞳孔猛然放大，心中猛地一个激灵，“操，刚刚的警报难道传出去了么？我刚刚一进来，怎么就有人来了？！”

    “有这个房间钥匙的，肯定是院长格林！”微型摄像头兴奋地大叫道：“你不是有什么血液吗？赶紧准备一下，直接丢过去把他给击杀了。”

    “也对……干脆在这里把它给宰了。”郭伟强咬了咬牙，他这个人不爱动脑子，莽起来简直不要命，也懒得考虑太多，心中发狠，说干就干。

    他从背包中掏出了那瓶鲜血，轻轻捏在手里，颤抖着心尖，小心翼翼地旋转上方的瓶盖。

    瓶子中的鲜血感受到外界生命的存在后，仿佛沸腾一般，自动涌动了起来。

    “可千万不要沾到手上。”郭伟强喃喃自语，警告自己。

    他端着这个瓶子悄悄靠近大门，就像走猫步一样掂起了脚尖，距离门口大概五米的位置停下！

    对方……马上就要进来了！！

    就在下一秒钟，一阵钥匙插入门孔的声音传来。

    咔嚓！

    钥匙旋转。

    吱呀——

    进来一位气势汹汹，尖嘴猴腮的小个子男人，他看到凌乱的办公室以及被打开的暗道，再加上站在几米开外憨笑地郭伟强，立马面红耳赤地爆发出了无边的愤怒。

    “该死的小偷！是你……你怎么在这里？！你不应该……”院长格林认出了郭伟强，顿时一愣。

    在他的印象中，这个长得如同熊一样的男人，应该在手术室当中被麻醉了才对。

    “嘿嘿嘿。”郭伟强笑了一下，拎着手头的背包，炫耀般展示出里边的战利品。

    “那是我的！我的！”

    一看到自己全身上下积攒了一辈子的家当被全部偷走，院长格林立刻产生了一股暴怒情绪? 他身体开始膨胀变大? 脑袋上方的人皮面具脱落，露出了底下狰狞的面孔。

    他开始疯狂膨胀。

    一只又一只的眼睛在脑袋上增生? 黝黑的皮肤散发着动人心魄的黑暗光泽? 它的肉体开始不断膨胀。

    作为诡异医院当中最为强大的生物，通常的武器? 刀剑、枪炮，几乎无法被杀死的存在。

    甚至? 在“噩梦空间”的计算当中? 院长格林是预备役契约者无法对抗的存在，所以干脆没有颁布这方面的任务……

    郭伟强口干舌燥，仿佛被这一股气势，震慑住了。

    无以伦比的压迫力在郭伟强面前爆发? 身体膨胀的格林院长蜈蚣般的身体在几秒钟内挤满了整个房间。

    它拥有超能力。

    “给我死！”这一头狰狞巨兽? 疯狂地扑向郭伟强。

    但此时此刻，一个巨大的变数产生了！

    “吼！”

    郭伟强大吼一声，挣脱了这种震慑。

    一瓶东西砸到了它的身上，“啪”地一声轻响，里边飞溅出了一滴液体。

    血魔的血液！

    恐怖的S级灾难? 爆发在诡异医院世界的最强者当中。

    格林还没来得及反应，就感到有一股冰冷的意志? 占据了自己的身体、脑海、乃至……灵魂！

    世界开始变得冰冷，一点一点地黯淡。

    他喉咙中发出“嗷”地一声咆哮? 这个膨胀狰狞的蜈蚣怪物，倒塌在血泊里? 胸口的血滴不断侵蚀? 血液仿佛沸腾。

    空气陷入了静默之中……

    地上的血液越来越多? 超大型蜈蚣慢慢融化，这些鲜血仿佛拥有生命一般，朝着郭伟强的方向慢慢涌来。它们移动的速度不算快，一秒钟也就几个厘米，但依旧在缓慢地移动。

    郭伟强下意识后退了几步，远离这些血液。

    “这特么……好牛逼啊。”

    他咽了一口唾沫，刚才被院长的疯狂气势压倒，差点喘不过气来。

    但现在，这头恐怖的怪物，一下子……就被秒杀了。

    前后的反差，令人感到有点不真实。

    “就这样死了？”

    “这血魔的血液……也太强悍了吧！也不知道实验室中到底有多少，能不能开发出其他的作用……”

    他惊叹于这种神秘血液的杀伤能力，诡异医院中的最强者，邪恶的化身，就这样毫无作为莫名其妙地被秒杀了……

    实际上，在对上恐怖院长的一瞬间，郭伟强完全没有信心吃下对方的任意一击，他甚至有点被对方的气势震慑住，了。

    “就这样……死了？”悬挂在胸口的微型摄像头，也反应了过来，惊叹一句，“好像真的死了。挖槽，就这样死了？这到底是什么血？”

    微型摄像头也有点怀疑人生了。在它看来无法被战胜的存在，居然被秒杀。

    郭伟强也是一阵后怕，拍了拍胸口。

    常规的生物，都是触碰到血液之后，立刻死亡，几乎可以说是瞬杀。但这位院长，居然坚持了一两秒钟，绝对是相当牛逼的存在了。

    “……如此强大的红海，居然被蒸发干净了。”

    郭伟强喉咙有点发干，阳河中飘荡的人类，对比这一类魔神般的存在，还真的是很弱小啊……

    不过也来不及感慨太多的时间，收拾好所有的战利品后，回头一看，地上的血肉已经接近融化，只剩下一滩吸收了其中精华的鲜血在慢吞吞地向着四面八方慢慢延伸。

    如果放任不管，它会如同蜗牛般，慢慢地寻找食物，也就是几乎所有的有机物。

    反正常规的生命，一触碰便立刻死亡，然后被融化。

    郭伟强没太多时间处理这些东西，更不想血魔的鲜血，平白无故流入敌人手中。他只能硬着头皮，跑到隔壁的几个房间中，找到一整箱的医用酒精，然后一把火点燃，把这些酒精给点燃了。

    血魔的血液，很强大，沾之必死，堪比最为剧烈的毒药。但唯一的弱点就是惧怕高温，这么一大箱酒精燃烧的火焰，足以将这一滩血液蒸发地干干净净了。

    火势渐渐变大，血液蒸腾后很快散发出了浓浓的焦臭味。郭伟强给自己带上了一个口罩，以避免窒息风险。

    幸亏这个破医院，天花板上的烟雾报警器全都是废品，几乎起不了作用。不过浓浓的烟雾再加上冲天的火光，很快就会将更多的人吸引过来，必须要立刻离开了。

    “应该没东西遗留了吧？”郭伟强问道。

    “没有了。”微型摄像头回答道。

    “那就……回归！”

    火势快速蔓延，这一家肮脏的医院，没有什么完好的消防措施，再加上不怎么讲卫生，很快，冲天的火光越来越大。

    ……

    然而郭伟强不知道的是，在他飞速离开之后，这一间着了火的办公室中，发生了更加吊诡并且令人难以理解的一幕……

    如果用更加宏观的视野对这一片区域进行观察，可以观察到在郭伟强身上，连着一根细细长如同头发般的黑线。

    这根黑线的一端连着郭伟强的大脑，另外一端通向遥远的天际……

    而待在太平间的陆一鸣，也同样如此，他脑袋上连接着一根黑线，只是自己不知道罢了。

    当然这一根黑线只涉及到大脑意识，并没有涉及到灵魂层面，毕竟他们只是预备契约者，而不是正儿八经的正式契约者……

    在这个更高的维度，存在着一个如同杂乱毛线团一样的古怪“生物”，如果用人类的计量单位对其进行估算，它至少有1个地球那么庞大！杂乱毛线团不停地涌动，里边充斥着混乱以及扭曲的线条，各种线条时而交织，时而松懈。

    这个大型毛线团，便是隐藏在唯心世界的“噩梦空间”！

    无穷无尽的黑色细线，从毛线团的一端发散，延伸入宇宙的各个角落。

    所有的契约者，就如同提线木偶一般，被其操控着，只是这些契约者心中还不自知罢了。

    用“生命”这一个名词来形容噩梦空间，其实是不合适的。因为最重要的一点，它并没有真正的自我意识。

    作为唯心世界当中，人类幻想出来的终极产物，无数平行世界，亿万人类的幻想凝聚出来的另类真实，它的能力堪比魔神，但却缺失了一点：它没有真正的自我意识。

    它的一辈子，就是在机械般的发布任务，让契约者们完成任务，再颁布奖励。

    有时候它能够获得一些好处，有时候完全就是亏本，还有时候会给自己惹出大麻烦。

    作为另类的魔神……它其实有办法避免这一点，有意识的生物总归是利己的，只有无意识的东西，才会平白无故乱莽，也不计较真正的得失。

    噩梦空间想要诞生真正的意识，太难了。作为是人类幻想得产物，唯心规则的出现导致了它们的存在，于是它本身便没办法违背人类的各种设定。

