    “苍生！”

    苏倾城忍不住惊叫起来！

    车内的余若萱，同样是一颗心提起，赶紧下车朝那边看去。

    这种破坏力，根本就不像是个正常人，陈苍生的身手是不错，但是，她们两个也担心陈苍生受伤。

    见强化战士一击得手，宙斯冷笑着道：“陈，你还是太轻敌了，这强化战士可是目前国际上最尖端的科技成果！”

    说话间，另外两个强化战士，也已经从野林里走了出来，一左一右，站在他的身侧。

    这两名强化战士的体型更加夸张，都是两米多的身高，肌肉几乎要将身上的黑色战斗服给撑得裂开了，看起来就充斥着爆炸的力量！

    苏倾城和余若萱，则是一脸绝望的表情，她们完全没有想到，这么吓人的壮汉，居然还有两个！

    就在这时候，陈苍生冷漠的声音再次响起：“所谓最尖端的科技成果，看起来也不怎么样啊。这种力度，比起冥王都差了太多，你们研究出来这样的垃圾，就敢跑到龙国境内撒野？”

    宙斯脸上的得意表情，瞬间就凝固了，他死死盯着那边，直到烟尘散开，才发现，陈苍生居然单手抓住了那名强化战士的手腕，刚才那一拳造成的声势，只是因为陈苍生脚下的土地裂开了。

    那股力量，直接传到了地面，却根本没让陈苍生移动半步。

    宙斯脸色一沉，知道自己终究还是小看了这位龙国战尊，立刻就用脑波控制那名强化战士继续攻击！

    但，下一刻，眼前就出现了让他惊骇无比的一幕！

    那名强化战士，发出了愤怒的吼声，就好像拼命挣扎着，想要将自己的右手抽回来！

    可陈苍生的手掌就好像铁钳一样，纹丝不动，同时不断加大力量，那名阻断了痛觉的强化战士不断挣扎，手腕都已经快要变形了。

    陈苍生淡淡道：“如果这就是你们的底牌，那我确实有点失望了。”

    “不对劲！这家伙不对劲！”

    躲在暗中观察一切的医生立刻就在频道里对宙斯说道：“这些强化战士，还服用了我配置的药剂，肌肉跟骨骼都得到了二次提升，就算是用铁棍去击打，都不可能伤到他们。他能徒手把强化战士的手腕捏变形，这握力还是人类吗？”

    “这家伙会不会是龙国培养的强化战士？”

    医生的声音，带着几分疑惑。

    不过此时宙斯已经没空回答他的问题了，他同样感觉到了危机，立刻就指挥着其他两名强化战士，朝陈苍生冲了过去！

    “这场闹剧也该结束了。”陈苍生目光一冷，直接就掰断了面前这名强化战士的小臂，随后一个鞭腿扫在了他的脖子上，将那如同铁塔般的强化战士踢飞七八米，撞在一棵树上，震落了无数片叶子。

    剩下两名强化战士，还没来得及冲到面前，陈苍生反而迎着他们迈出一步，一拳就把一个强化战士给砸飞了！

    “这不可能！”

    医生的声音已经有些破音了！

    宙斯被吵的心烦，直接摘了自己的对讲器，做完这个动作以后，第三名强化战士，也被陈苍生干净利落地放倒，这三个组织花了大价钱培养的试验品，在陈苍生面前，根本就连一招都撑不住。

    而宙斯也通过这场战斗，意识到了强化战士最致命的缺点！

    这些由科技手段培养出来的人型兵器，虽然各方面的素质都远远超过常人，但，因为大脑受损，他们只能够执行一些简单的命令，对付对付雇佣兵甚至是平民没有任何问题，可是跟陈苍生这种顶级高手相比，无论是战斗技巧，还是战斗经验，都差了太多太多。

    更别说，陈苍生表现出来的力量，半点都不逊色于这些强化战士，甚至还犹有过之。

    宙斯眼神冷漠地扫了一眼那三名强化战士，随即就看着陈苍生，说道：“陈，看来我还是小看了你。当初你能将冥王击败，果然是凭借自己的实力，佩服，佩服。”

    陈苍生压了压头上的鸭舌帽，没理会宙斯的话，而是平静问道：“除了这三个废物，还有那些从方家借来的炮灰保镖，你还有什么底牌？如果没有，那我劝你束手就擒，毕竟你还有点用，死在这里就太可惜了。”

    宙斯表情难看，沉声道：“陈，你未免太自大了，这三个强化战士，只不过是用来牵制你的。你以为，打败了他们，就等于你赢了？”

    陈苍生没搭理他，直接对苏倾城跟余若萱说道：“老婆，你先带着余若萱躲开点，这里有点危险。等我解决了他，就带你们离开。”

    苏倾城闻言，知道自己跟余若萱在这里，除了给陈苍生拖后腿什么都做不到，很是懂事的点了点头，面露担忧之色道：“那苍生你千万要小心！”

    说完，就拉着余若萱退远了一些。

    余若萱也没挣扎，只是看着陈苍生的眼神有点复杂。

    此时陈苍生的造型，立刻让她想起当时救了自己的那个神秘人，稍微对比一下，余若萱基本可以断定，那天救了自己的人，就是陈苍生！

    她没敢说出来，心情却是七上八下，五味陈杂。

    这段时间，她一直在寻找当初救了自己的神秘人，却万万没想到，这个人就在自己身边，而且还是自己好闺蜜的老公！

    “若萱，你怎么了？”

    苏倾城见余若萱的脸色有些发白，以为她是太过害怕，就安慰道：“你别紧张，苍生一定会救我们出去的！”

    余若萱眼神复杂地看了看苏倾城，魂不守舍的说道：“嗯嗯，我知道的！”

    随即，又在心里安慰自己，说不定是自己看错了呢？世界上哪有那么巧的事情？

    而陈苍生自然不可能知道，为了迷惑宙斯等人，他与王极，以及几名内卫高手戴着鸭舌帽遮挡面容的计划，居然让余若萱察觉到了疑点。

    当然，就算陈苍生知道，也不会当回事，就算余若萱真的怀疑什么，他只要否认就行了。

    与此同时，宙斯将手里捏着的对讲器扔掉，松了松自己的领带，对陈苍生说道：“组织排行第一的冥王输给了你，今天就让我来洗刷这份耻辱！”

