    “五爷，估计这三个家伙，已经吓得瘫软在里面了，都出不来了吧。”

    保镖看着静悄悄的车，对周鹏说道。

    “呵，把人带下来。”

    周鹏冷笑一声，现在知道怕了？刚才干嘛了？

    “是。”

    保镖点点头，一挥手。

    “把人带下来。”

    “是。”

    有枪手答应一声，上前，打开车门。

    “给我下……”

    唰！

    不等他的‘来’字出口，一道寒芒闪现。

    咔嚓！

    鲜血喷涌。

    这个枪手持枪的手，连枪带手，都掉在了地上。

    “啊！”

    紧接着，凄厉的惨叫声响起。

    突如其来的变化，让现场的人脸色大变，发生了什么？

    等他们看清楚同伴的手齐腕断掉后，都瞪大眼睛，下意识就要开枪。

    周鹏脸色也变了，高手？

    “开枪！”

    周鹏心中升起不好的预感，难道这又是个局？

    他大吼一声，往后退去。

    唰唰！

    两道人影从车中扑了出去，冲入了枪手群中。

    砰砰砰！

    有枪手开枪了。

    可就算是这样，两道人影也犹如虎入羊群般，不断有枪手倒在血泊中。

    惨叫声不断。

    周鹏脸色更为难看，比他想象中的，还要强！

    “五爷，快走！”

    周鹏的保镖，这会儿也反应过来了，大喝一声。

    “嗯。”

    周鹏胡乱答应一声，哪还有刚才的大哥气势，转身就往车上跑去。

    不管如何，先离开这里再说。

    “来都来了，还想走？”

    一个淡淡的声音，从车中传出。

    听着这个声音，周鹏脚步一顿，怎么有点耳熟啊？

    不过他也没多想，必须要离开才行。

    “堂堂周五爷，胆子这么小么？”

    车门打开，唐洛从车上下来了。

    周鹏看着唐洛，哪还不知道，这就是个针对他的陷阱！

    “杀了他！”

    周鹏的保镖，大吼一声，当先抬起枪，对准唐洛，扣动扳机。

    砰！

    枪声响了。

    一个枪手中枪倒在了地上。

    而唐洛……他早就消失在了原地。

    保镖瞪大眼睛，露出震惊之色，人呢？

    周鹏都顾不上找司机开车了，他打开驾驶座的车门，就准备开车逃跑。

    咔嚓！

    一把刀，破碎了挡风玻璃，射进车里，擦着周鹏的脸，刺在了后座上。

    周鹏吓得抖了几下，脸色惨白一片。

    转眼间，十几个枪手全都倒在了血泊中。

    剩下的，也就周鹏的两个保镖了。

    这两个保镖也两腿打着摆子，一脸骇然之色。

    怎么这么强！

    “拿着枪，也不中用啊。”

    肥龙拎着染血的刀，向着两个保镖走去。

    “别过来，你别过来……你再过来，我就开枪了。”

    保镖用枪指着肥龙，慌张大叫。

    “开枪？好啊，那就开枪啊，看看是你的枪快，还是我的刀……”

    砰！

    还没等肥龙说完，枪声响起。

    同时，肥龙一扬手，他的刀化作寒芒，劈在了保镖的脑门上。

    咔嚓。

    血腥一幕出现，保镖栽倒在了血泊中。

    “妈的，还真敢开枪。”

    肥龙骂咧着，他脑门儿也见汗了，子弹擦着他肩膀飞过去了。

    另一边，一条也飞快上前，把另一个保镖的枪给下了。

    “请周五爷下来吧。”

    唐洛叼着烟，说道。

    “好。”

    肥龙点点头，上前，一拳，把车窗给轰碎了。

    玻璃破碎，碎屑溅出，割破了周鹏的脸。

    鲜血流出，看起来颇为狼狈。

    “周五爷，下来吧，还非得我请你？”

    肥龙看着周鹏，说道。

    周鹏抹了把脸上的鲜血，鼓起勇气从车上下来：“你……你们是什么人？”

    到了此时，他已经完全看出来了，什么赌局不赌局的，那都是捎带着的。

    这些人，绝对是冲他来的！

    结果他倒好，还追来了！

    “呵呵，五爷，不认识我了？”

    唐洛上前，笑眯眯地问道。

    “也没有多久啊，是吧？”

    此时唐洛说话的声音，与之前在赌场上，完全不一样了！

    听着这个声音，周鹏愣了一下，耳熟。

    他仔细看看唐洛，好像……也有点眼熟。

    紧接着，他想到什么，脸色狂变：“你是……唐洛？”

    他觉得不可能，唐洛怎么会变样子的？

    可是这个声音，就是唐洛的！

    “呵呵，五爷，你可终于把我认出来了，我们又见面了啊。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    得到唐洛的确认，周鹏双腿一软，跌坐在了地上。

    真的是唐洛！

    怎么可能！

    “五爷，我想找你，还真不容易啊，特意从粤城，跟到你澳城来了。”

    唐洛蹲下，看着周鹏，说道。

    “唐……唐洛，你想做什么？”

    周鹏结巴着，问道。

    “也没什么，就是想着五爷一直惦记着我，处处给我找麻烦……呵呵，无以为报，这不就来见五爷一面嘛。”

    唐洛说着，掏出烟，递给周鹏一根。

    “来，五爷，抽烟。”

    “……”

    周鹏害怕极了，哪还有心情抽烟。

    “怎么，五爷，不给我面子？”

    唐洛见周鹏不接，一挑眉头。

    “不……”

    周鹏哆嗦着，接过了香烟，往嘴里放了两次，才放上。

    “这就对了嘛，咱俩是老朋友了，别害怕，先抽烟再说。”

    唐洛给周鹏点上烟，自己也点上一根，然后把烟盒甩给了一条。

    “咳咳……”

    周鹏吸了一口，呛着了。

    “别怕，临死一支烟，快活似神仙啊。”

    唐洛看着周鹏，笑着说道。

    听到唐洛的话，周鹏手一哆嗦，烟掉在了地上。

    “看看，五爷，你的手下看着你呢，你这样……可有点丢脸啊。”

    唐洛指了指剩下的那个保镖，说道。

    “唐，唐洛，你想怎么样？”

    周鹏哪还在乎这个啊，哆嗦着问道。

    “怎么样？其实也不想怎么样，就想问问你，怎么总是找我麻烦？你是觉得我好欺负呢？还是觉得我有耐心啊？”

    唐洛抽着烟，说道。

    “我……唐洛，我以后再也不找你麻烦了，我再也不跟你为敌不了。”

    周鹏忙说道。

    “呵呵，不给你侄子报仇了？”

    唐洛似笑非笑地问道。

    “不了不了，我保证再也不了。”

    周鹏用力摇头。

    “唐洛，我不会再找你报仇，再找你麻烦了。”

    “可惜啊。”

    唐洛看着周鹏，摇了摇头。

    “可惜什么？”

    周鹏下意识问道。

    “可惜晚了。”

    唐洛吐了个烟圈，缓缓说道。

