    船到湛江的时候已经是早晨七点多钟，小赵拿了一张纸条，递给刘立杆，和他说：

    　　“我等会会在这里，你们在岸上要是碰到什么事，就打这个电话，让他们叫我。

    　　刘立杆说好，谢谢！

    　　“你十二点以前回来就可以。”

    　　“我就和他们一起吃个早饭，然后把他们送上车，就回船上。”刘立杆说，小赵点点头。

    　　湛江的天气比海城冷很多，刘立杆、张晨和小昭昨晚走得匆忙，张晨和小昭也没想到，自己这一出来就回不去，不仅要过海，还要往永城去，三个人都没带衣服，就穿着一件单衣，站在那里，海风一吹，不禁瑟瑟发抖。

    　　小赵说你们等等，他返回船舱，过了一会出来，手里抱着三件军大衣，递给他们，让他们穿上，三个人急急就把军大衣套在身上。

    　　小赵和张晨说：“这大衣，你们就穿着走吧，越往北，天气越冷，这个还能抵挡一阵。”

    　　张晨和小昭，赶紧说谢谢，谢谢！

    　　他们和小赵告别，下了船，朝码头外走去。

    　　码头外面，是一条破烂但很热闹的街道，街道的两边都是小吃店，他们走进一家店，刘立杆挑了一张角落里的桌子坐下。

    　　刘立杆从自己包里，拿出了一个报纸包，塞给张晨，张晨打开一看，吓了一跳，里面都是钱，刘立杆轻声叫道：“快包好，别让人看到。”

    　　张晨赶紧把钱包好，刘立杆说，里面有八万是我的，四万是孟平的，大晚上的，我们只能找到这么多，你们带上。

    　　“你哪里来这么多钱？”张晨问。

    　　刘立杆笑道：“你放心吧，不是偷不是抢，是问公司借的，孙猴同意借二十万，可惜，公司保险箱里只有八万。”

    　　“你疯了，借这么多钱干什么？”

    　　“你他妈的才疯了，你以为你在外面闯了这么长时间，还能回去高磡上，还能安心上班？就是你人能留在单位，心也留不住，看看回永城，能不能自己做点什么吧。”

    　　“借了这么多钱，你怎么还？”

    　　“哈哈，我现在也是高薪阶层了好吗，存折上还有几万块，回去就可以取，要是欠二十万的话，可能要还一段时间，欠几万块，我几个月就还掉了。”

    　　张晨把钱收好，还是交给了小昭，他心里有些感动，但知道多说也没什么用，就不再啰嗦。

    　　小昭有些哽咽地说：“谢谢杆子！”

    　　刘立杆看了看她，笑道，不好，等下出去，要买一块围巾，把你的脸遮遮，不然，碰到了见义勇为人士和公安，还以为是张晨打的，把他抓起来，他可就有一百张嘴，也说不清了。

    　　“去你的！”小昭骂道，三个人都笑了起来。

    　　三碗热乎乎的汤粉上来，三个人都加了很多的辣酱，一口下去，小昭哎呦一声，张晨看了看她，才明白应该是口腔里面被打破了，这又辣又烫的汤粉进去，刺激到了。

    　　“这个你别吃，换碗不辣的。”张晨赶紧说。

    　　“不要不要。”小昭说，“我们四川人，砍头也要吃辣的。”

    　　三个人又笑了起来。

    　　一碗汤粉下去，整个人都觉得舒服起来，再加上紧张的情绪也消散了，三个人都觉得有些困，刘立杆赶紧站了起来，他说不行不行，我们要先去找车，你们去车上睡，我回到船上去睡，不然，等会我在路边都会睡着，船走了都还没醒。

    　　三个人出了小吃店，沿着街道朝前面走，走着的时候，小昭不停地用手去夹军大衣鼓鼓囊囊的部分，刘立杆和张晨看着都笑了起来，知道她是因为包太沉了。

    　　“看看，这就是人快被钱压死的样子。”刘立杆笑道。

    　　张晨赶紧从小昭那里，把包接了过来，背在后面和两边都觉得不放心，干脆挂在了脖子上，外面再披上军大衣，就像一个大肚子。

    　　“丑死了！”小昭骂道。

    　　“丑不怕，这可是我们的身家性命，而且你们看，走累了还可以搁手。”

    　　张晨把双手放在胸前突起的部位，朝他们比划，刘立杆和小昭都笑了起来。

    　　“人才，人家走路是累脚，你走路会累手？”刘立杆骂道，三个人又是大笑。

    　　他们经过了一家服装店，张晨和小昭，各买了一件羊毛衫，还买了秋裤，他们都知道，浙江的冬天是怎样的寒冷刺骨。

    　　小昭还真的买了一条围巾，把大半张脸围起来，只露出了一双眼睛在外面。

    　　刘立杆问店家，从这里到国道怎么走？

    　　店家问：“你们是要去搭车？”

    　　“对。”

    　　“去哪里？”

    　　“广州。”

    　　“那不要去国道搭，国道上都是过路车，上去了没位子，你们去车站乘。”

    　　“车站里，现在票子不紧张吗？”张晨问。

    　　“不紧张，到广州的车子很多，半个小时就有一趟，现在还有加班车，车站对面，还有私人老板的车，那车高级一点，有空调，一张票比车站里的贵二十块，那个没有时间，坐满就走。”

    　　刘立杆和张晨都笑了起来，老板看着他们感觉莫名其妙，不知道这有什么好笑的，她不知道的是，张晨他们去年从广州到湛江，就是坐了一辆坐满就走的车，结果在车上，一等就是一夜。

    　　好在现在是白天，人也困了，就是上车坐着睡觉，也很不错。

    　　他们谢过老板，按着她的指点，果然很快就找到了汽车站，汽车站门口有一个广场，广场的一侧，停着四五辆大巴车，幸运的是，这些车一眼就能看出来，真的是空调大巴，比他们去年来时，被人忽悠上去的那辆车好多了。

    　　他们刚刚走近，就有很多的人围过来，每个人都说自己的车马上要走了，有一位拉着刘立杆说，就差你们三个，你们上车，就马上开。

    　　刘立杆说：“我们两个。”

    　　那人奇怪了，不明明是三个，怎么两个？不过她马上改口：“那就差你们两个，你们上车，就马上走。”

    　　刘立杆他们没有跟她去，刘立杆说，最后两个位子，那肯定是最差的位子，这么远的路，坐着累死。

    　　他们走到了一辆车上只有几个人的大巴，最后一排位子还空着，张晨和小昭走上去，小昭脱下身上的大衣，放在靠窗的位子，占了个座，她自己坐在大衣边上的位子。

    　　张晨和小昭说：“我下去抽烟。”

    　　小昭说好，把包给我，丑死了。

    　　张晨笑笑，把脖子上的包摘下来给她，小昭把它埋到了大衣下面。

    　　张晨下了车，和刘立杆站着抽烟。

    　　刘立杆问：“是不是有点不甘心？”

    　　“没有，就这样也挺好。”张晨摇了摇头，他朝车上看看，小昭正坐在那里，朝他们招手，张晨说：

    　　“其实，我也算是明白了，最重要的，不是你在哪里，而是你和谁在一起。真的，昨天听到小昭被打，那个时候，我脑子里就没有其他的念头，就是天王老子，也和他干。”

    　　“我理解。”刘立杆说，说完就笑了起来。

    　　“你笑什么？”

    　　“你知不知道，那天你走后，我上楼去了，你想不想知道金莉莉和我说什么？”

    　　“不想。”张晨摇了摇头。

    　　但刘立杆还是说了：“她和我说，让我劝你回永城，没想到你今天还真的要回永城了，但不是一个人，那个人也不是她。这样挺好，看得出来，你和小昭很合，大家都挺为你高兴的。”

    　　“那你呢？我劝你也好好找一个，这次事情过去，要是可能，就和刘芸好好处吧，刘芸不错。”

    　　“我知道她不错，可是，我和她在一起的时候，就没有一心一意的感觉，这个，骗不了自己，没有就是没有，不知道为什么，也没有你刚刚说的那种感觉。”

    　　沉默了一会，刘立杆低低地说：“和谭淑珍有，可惜，他妈的大概她和我没有。”

    　　两个人都沉默着，站在那里，开始抽第二根烟。

    　　乘车的人很多，这辆大巴，很快就坐满了，售票员朝张晨叫：“老板老板，快上车，我们要走了。”

    　　“好了，一路保重！”刘立杆把香烟扔了，和张晨拥抱了一下，他朝小昭挥了挥手，转身就走。

    　　张晨上了车，小昭把大衣和包抱起来，自己移到那个位子，把包和大衣放在自己的腿上，把她刚刚坐过的位子，让给张晨。

    　　两个人朝外面看，就看到刘立杆一个人，正朝着广场那边走去，阳光落在他的军大衣上。

    　　明明跑路的是自己，张晨却突然感觉，刘立杆的背影很孤单，他的眼睛湿润了。

    　　“你怎么了？”小昭轻声地问，其实她的眼眶也早泛红了。

