
沪市！也被称为魔都！

做为国内的经济中心，即便是在04年初，魔都的发展仍然是很好的！

陈安阳来到魔都的第一印象，就是后悔！

在出租车司机提及房价的时候，无论是张筱雨还是陈慕雪都咋舌不已。

尤其是张筱雨，她可是见过陈安阳在京城买房的。虽说京城的房价也很高，可那毕竟是首都！

她怎么也没想到，魔都的房价竟然和京城差不多！

陈安阳也在咂舌！但是和两位妹子不同的是，他是惊讶于此时魔都房价的便宜！

所以他后悔了！他后悔把钱全投进了股市，导致他现在手上没有足够的钱去购买一套房产！

静安寺附近的房子才4000多一平，陆家嘴的房子竟然只要8800？

“啧啧！”

不过最终，陈安阳还是打消了从股市抽钱出来买房的打算！毕竟不划算！

单纯从经济价值上面来看，买房其实是很不划算的！

毕竟陈安阳又不住这边，也没有什么产业在魔都！

除非陈安阳买房之后出租出去，比如在陆家嘴买上一套房子，一年光是租金就能收上不少！

不过对于陈安阳来说，租房自然是没有必要的！他又不差那点钱！

所以后悔归后悔，陈安阳也只是感叹了一句魔都的发展之后便冷静了下来！

抵达预定的酒店，陈安阳去前台办理了入住。

因为第二天就要正式比赛，所以三人也顾不上吃饭，先是去了这次新概念作文大赛的举办地点魔都某中学踩了点！

“明天中午12点半报道，小雪你还可以睡个懒觉！”

前往比赛地点的出租车上，陈安阳听完出租车师傅估算的时间之后得出了结论！

“睡什么懒觉，万一到时候路上堵车怎么办！”

张筱雨反驳道，三人当中竟然是她最为紧张，甚至比参加比赛的陈慕雪都要紧张！

毕竟那可是萌芽诶！这年头有几个中学生没看过呢？

张筱雨以前上初中的时候也给萌芽投过稿，只是稿件犹如石沉大海，一点消息都没有！

尤其近几年，随着韩晗退学以及郭小四的大火，新概念和萌芽杂志更加名声大噪！

所以张筱雨无比看重陈慕雪这次的新概念之旅，甚至比陈慕雪自己都要看重！

当然了，这其中也有一些其他因素！比如身份的转变！

从某种意义上来说，张筱雨是把自己代入了陈慕雪嫂子的角色！

这主要得益于她那位母亲传授的经验！既然不能抓住陈安阳的胃，那就抓住陈安阳的妹妹！

“安心吧！12点半只是集合开始而已！我们住的酒店离这又不远，怎么可能迟到！”

陈安阳自然是不知道张筱雨心里所想，不过即便知道了他也乐得见张筱雨和陈慕雪打好关系！

“哥！我们晚上吃什么啊？”

只有陈慕雪这丫头，仍然一副没心没肺的样子，一点不关注明日的比赛，反倒是对晚上吃什么比较感兴趣。

其实也不怪陈慕雪没心没肺，实在是在她自己看来，能通过复赛已经算是烧了高香，至于最后能拿什么奖都无所谓了！

毕竟能来魔都参加复赛，其实对她来说已经是一种肯定了，想到日后能在杂志上看到自己所写的文章，陈慕雪已经满足了！

“吃吃吃！你就知道吃！晚上带你去吃灌汤包！”

陈安阳没好气的看着自己的妹妹，这丫头活脱脱的一个大吃货！

“灌汤包啊！好吃吗？”

陈慕雪砸吧了一下嘴，自动忽略了陈安阳诋毁她的前半句！

“好吃！”

陈安阳有些无语，他实在是有些后悔自己平时对于吃食的高标准，没想到竟然让陈慕雪这丫头成了一个典型的好吃嘴！

现在这丫头吃东西嘴巴比自己还挑，陈安阳都有些担心这丫头日后要是上了大学该怎么办！

出租车载着三人去学校踩了点，不过并没有停留，在得到出租车师傅确认之后便改道去了南翔馒头店！

说是南翔馒头店，其实卖的却是包子，这家店也是魔都最为出名的老字号包子铺！

只不过前世陈安阳来这里的时候，这家店的名气实在是太大，但是配套的服务以及包子的味道都和想象中差了太多。

也就是看在此时还是04年的份上，陈安阳才决定再来这边试一试。

进了馒头店，果然比陈安阳想象中的还要上一些。尤其没了门口排队的长龙，服务员的态度也似乎比十几年后要好上许多。

“唔！还行吧！”

陈慕雪按照陈安阳教的方法吃了一个蟹黄灌汤包，砸吧了一下嘴点了点头！

之所以是还行，其实就代表味道还可以！

只是做为典型的川省人，陈慕雪还是觉得包子应该蘸辣椒油才更为美味！

倒是张筱雨，头一回吃这种灌汤包，虽然差点被汤汁烫了舌头，可随后便被美味的汤汁所吸引！

陈安阳也吃的还算满意，最起码比他前世来那次的体验要好上好几倍！

吃完包子，陈安阳又领着两人在城隍庙逛了一会，这下子陈慕雪倒是来了劲，因为城隍庙的小吃实在是太多了！

一路走走停停，吃吃喝喝！三人逛的极为开心！

“咦？那是...”

陈安阳看向前方不远处的一个年轻人，嘴里突然轻咦了一声！

“怎么了？”

张筱雨一手拉着陈慕雪，另一只手还端着一盒排骨年糕！顺着陈安阳的目光看向前方，却没发现有什么异常！

“没什么，认错人了！还以为遇见了熟人呢！”

陈安阳摇了摇头，把话题岔开了。他也没想到，只是来城隍庙逛逛而已，竟然就遇见了自己极为喜欢的那位视帝！

不过想到对方本就是魔都人，陈安阳也就释然了！

“这里可是魔都，你在这儿能有什么认识的人啊！小雪啊，这年糕你还吃不吃！”

“吃的呀！等我走一会，松松肠胃！”

陈慕雪把最后一块香酥鸡塞进嘴里，接过了张筱雨手中的排骨年糕！

“你可少吃点吧！小心吃撑了晚上肚子疼！要是明天不能去参加比赛了，那可就好笑了！”

陈安阳回过头，看着已经吃了一路的陈慕雪。

“对对！我都差点忘了！小雪，你别吃了！等明天你参加完比赛咱们再来吃！”

张筱雨连忙拿过刚刚递给陈慕雪的排骨年糕，顺手就递到了陈安阳的手里！

“好吧！”

陈慕雪看着陈安阳手里的排骨年糕，有些委屈的点了点头！

“行吧！那我们就回酒店，今天早点休息，明天比赛结束再来玩！”

陈安阳几口把剩下的排骨年糕塞进嘴里，招呼两人准备回酒店！

“好的！我明天要吃遍这条街！”

陈慕雪有些中二的伸出手指，指着附近的各个小吃说道！

“走！”

“吃吃吃！就知道吃！迟早把你养成猪！”

“哼！我是猪，你也是猪！”

“噗~！”

“筱雨姐，你别笑，我哥是猪的话，你也是猪。哼！大不了都成猪！谁怕谁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66520088"  chaptername="一百四十四  大不了都成猪">加入书签</a>
</div>
