    朝会上，孙太后，朱祁钰几乎是第一眼就看见了一身白的徐珵。

    孙太后心有一阵不好的预感，知道要有大事发生。

    金英狠狠呵斥道：“大胆，奉天殿内，不着官服，此举视朝廷礼法何在？礼官何'在？”

    徐珵并未理会金英，淡然出列启奏。

    徐珵问的，正是当日陛下之事。

    徐珵当日明明在场，如今却明知故问，摆明了是来者不善了。

    不过孙太后也知道现在不是治他罪的时候，这事情捂不住的，心里有疑惑的，怕是整个朝廷。

    当下之急，是要稳住朝堂上的人心。

    孙太后承认了此事，不过强调了真伪不知，无法给出定论。

    岂料，徐珵毫不客气：“孰真孰假，圣母娘娘，殿下，还有朝中百官，心中早有定数。”

    孙太后见此，，心头怒火燃起。

    徐珵知道今日是图穷匕见的时刻，直接跪地高呼：“臣徐珵，今日有本，万死不辞。

    圣人言，民为贵，社稷次之，君为轻。

    瓦剌贪婪无比今日瓦剌胁迫陛下下圣旨讨要的粮食，明日瓦剌胁迫陛下索要大同，大同给还是不给？

    后日瓦剌索要宣府，宣府是不是要拱手而让？

    遵旨，天下沦丧，百姓流离失所，不遵旨，便是大不敬的死罪，这让边关守将如何自处。

    臣，今日哪怕是粉身碎骨，也要启奏皇太子殿下，圣母娘娘，监国殿下，以大明江山为重，立新君，保社稷，除奸逆，安民心。”

    立新君……

    朝堂之上轰然炸开。

    许多人，听罢，大惊失色。

    徐珵……还真的勇的不行…

    这种话，他都敢说？

    事实上，抱着这个心思的人不少。

    堂堂一国之君，能把皇帝做成这样，也算是旷古烁今了。

    这样的皇帝，说是天怒人怨都不为过。

    可心里这般想是一回事，说出来又是一回事。

    咱们都是自诩为圣人门下的，吃的是朱家的俸禄，这话，是万万不敢说出来了。

    徐珵不过是一个小小的五品翰林，他有什么资格，哪里来的胆量说这种话。

    唯一的可能，就是有人背后指使。

    徐珵的话，故意漏掉了太子。

    作为满朝皆知的郕王党，徐珵想要博取从龙第一功臣，这口中的新君自然是……

    于是乎，反应过来的人下意识的看向朱祁钰。

    朱祁钰也是带着一脸的惊愕。

    有人不禁打了个寒颤。

    郕王，等不及了吗？

    这个时候，是极其微妙的。

    不管是朝代，搞废立皇帝这种事，接下来的，就会是围绕皇权掀起一场腥风血雨。

    百官默不作声，除了极少数的几位绯袍大员，所有人都低着头，希望着能忽视自己。

    孙太后凤眉紧蹙，出乎意料地没有勃然大怒。

    倒是王佐和一帮勋贵，率先和徐珵对上。

    王佐愤怒呵道：“徐贼，你是何居心，胆敢如此大逆不道？致陛下何地？”

    徐珵丝毫不惧：“王公，下官为天下计，自是出自一片公心，绝无私心，九死不悔。

    下官此举，也是为陛下考虑，只要我大明强盛，到时候照样可以迎回陛下。

    王公，若非南宋立新君，复兴武备，徽钦二帝又何来公侯一说？”

    这番话，不少人心里也颇为认同。

    其实被俘了，凭借着大明皇帝对身份，也没啥大不了的。

    只要大明强大，痛击瓦剌，瓦剌照样得乖乖供着这位大神，绝对不敢拿大明皇帝怎么样。

    北宋的那父子俩，还真是最好的例子。

    想想一开始，先是牵羊礼，自己的老婆女儿都保护不了，成了人家玩物。

    可随着南宋在战场上与金国形成南北对峙之后，这两位的日子就好过了许多。

    随着岳爷爷北伐，一路高歌猛进，一般人再也不敢轻视这倒霉父子俩。

    “徐珵”，王佐气的胡子抖动，“你，你竟敢，你竟敢将陛下比作徽钦二帝。

    君君臣臣，三纲五常，你，你，你全都读到狗肚子里去了不成？

    老夫今日要替圣人清理门户，打死你个不忠不孝的斯文败类。”

    说罢，王佐作势就要挥着拳头打了上前。

    一旁的伯侯们也都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    眼看着，奉天殿血案将要再次上演。

    徐珵一点不慌，留下一句“徐珵忠心，日月可鉴”之后，在一片惊愕的目光之中，朝着奉天殿的柱子奔去，以头触柱，狠狠一击。

    顿时，徐珵血流满面，脑子嗡嗡作响，只有

    一个念头：可真疼啊。”

    不过没事，这就是忠臣要付出放代价。

    徐珵可以想到，今天以后，全天下都会知道，徐元玉一心只为大明，不惜以死自证亲清白。

    奉天殿内安静的可怕。

    所有人都震撼了，王佐也愣在当场。

    身材矮小，一副贼眉鼠眼模样的徐珵在群臣心中形象，一下子变得高大无比。

    毕竟，这种死谏的行为，自古以来就颇受敬重。

    再者，人，都是会同情弱者的。

    还来，你徐珵真是求死不成。

    还是朱祁钰打破了殿中的沉寂，他焦急喊到：“来人，快去将徐卿家扶下去治伤，传太医，快传太医。”

    徐珵挣脱了想要扶他的小宦官，不顾满脸血污，忍痛重重拜下：“圣母娘娘，臣自知此举有坐上犯乱之嫌，臣不怕死，臣怕的是大明江山不保啊。

    江山要是保不住了，陛下，又曾可安然无恙。”

    这番话，让殿内的人都无不动容。

    终于，有人血上脑子，开始跟进。

    “臣，请殿下，娘娘以江山社稷为重。”

    “臣，符议论。”

    很快，殿内跪下了二三十人，不过其中多为清流，都是些翰林与给事中，御史。

    这些人，除了容易脑子一热，他们是大明朝典型的位卑权重，代表着所谓的民意。

    孙太后知道，自己儿子的龙椅，保不住了。

    眼见跪下一片之际，她终于艰难的开口：“皇帝……皇帝自知失德，为天下百姓，江山社稷。

    太子克继大统，想来，想来这也是皇帝的意思……”

    徐珵猛然抬头，喊道：“臣以为皇太子年幼，而国势危急而人心不稳，非长君不可为。

    古有云，国有长君为社稷之福，先帝仲子郕王殿下，当临危受命，登基为帝。”

    朱祁钰听到，脸色一变，厉声道：“放肆，皇太子在此，谁敢如此乱法。”

    听到这话，张太后居然从帘后豁然站起，说不出话来。

    朱祁钰听到，脸色一变，厉声道：“放肆，皇太子在此，谁敢如此乱法。”

