    第1547章 十八名无上之境强者！   

    “封神陵、隐谷这些上品势力已经来了，竟然出动了这么多强者！”

    

    看着那犹如一片遮天蔽日乌云一般席卷而来的恐怖阵营，此刻已经汇聚在无妄海之上的修行者顿时大惊，然后他们纷纷让开了一条道路，神情震撼的注视着这些人远去。

    

    “数万圣人境，上百多名天尊强者，看来封神陵、隐谷这些上品势力已经动真格了！”

    

    “足足十八个上品势力联手出动，如此强大的力量灭了那个贫瘠之地都是轻而易举的事情！”

    

    “那个家伙杀了这些上品势力诸多强者，他们当然不会轻易放过他，不过出动如此强大的阵营也足可见这些上品势力对他的重视程度有多高。”

    

    “如此强大的力量，那名贫瘠之地的强者绝对挡不住，走，跟过去看看！”

    

    一道道人影瞬间朝着冰川之地赶来。

    

    “咦……”冰川之上，老鬼轻咦一声，旋即他对陈玄笑道；“小子，看来你的凶名已经在混元荒界传出去了，这些家伙竟然带来了这么多人。”

    

    陈玄看了一眼前方，冷笑道；“如果他们真想找死，正好可以借助他们的力量突破到帝天尊之巅！”

    

    闻言，老鬼的嘴角一抽；“你小子是个怪物！”

    

    怪物？

    

    陈玄神色平静，说道；“不过我倒是挺好奇的，昨日故意放走那些家伙，他们应该已经知道我的身边有你这样一位无上之境的强者相助，可是却依旧敢来找我的麻烦。”

    

    “嘿嘿，你小子还算聪明，这说明他们肯定不止明面上这点力量。”

    老鬼满脸赞赏的看了眼陈玄。

    

    瞬息之间，在两人前方的天穹之上，以封神陵、隐谷为首的上品势力已经到了，那浩浩荡荡的强大阵容挟裹着滔天的杀伐之气，那等气势压迫而来，目标直逼陈玄和老鬼两人。

    

    顷刻间，数万道目光便是将陈玄和老鬼两人死死的盯着。

    

    “哼，道友，便是你杀了我封神陵的人？”

    一名帝天尊之境的强者满脸冷漠的注视着陈玄。

    

    “我隐谷之人是你杀的？”

    

    “还有我云雾山……”   

    “敢杀我大青山之人，你考虑过那种后果吗？”

    

    “哼，敢杀我暗月阁的人，你好大的胆子！”

    

    “我乱云涧的人你也敢杀，一个贫瘠之地走出来的井底之蛙，你是吃了熊心豹子胆吗？”

    

    “我虚妄岛……”   

    “我寒神宗……”   

    “我天阙山………”   

    一道道声音不停的从这些强者的口中传来，响彻天地，天穹之下那凌厉的杀伐之气变得更加强盛。

    

    不过即便这些人恨不得把陈玄碎尸万段，却也没有当场动手，他们的目光都在有意无意的看向陈玄身边的老人，因为他们已经知道在陈玄的身边还有一位可怕的强者。

    

    “都说完了是吗？”

    陈玄眼神冷漠，说道；“人是我杀的，但凡想进入我身后的世界，不管是谁老子都照杀不误，如果你们想报复我，现在就可以动手了。”

    

    闻言，在场的诸强者眼神冷冽，那充满着无穷杀意的目光恨不得把陈玄碎尸万段！   

    “好狂妄的家伙，面对这些上品势力联袂而来，大军压境，他竟然还敢如此猖狂！”

    远方的海域上空，前来看戏的修行者一脸心惊，陈玄的狂妄着实让他们没有预料到！   

    “哼，一个被封印了万年的贫瘠之地竟然有你这样狂妄之人，不过你的狂妄……”封神陵的帝天尊强者忽然朝着老鬼看了过去；“你的狂妄应该是来自于这位前辈吧？”

    

    听见这话，不少人的目光也都纷纷朝着老鬼看了过去。

    

    虽然这个老人不修边幅，在他的身上似乎也无法感受到多么强大的气息，但是能让封神陵的帝天尊强者心甘情愿的尊称一声前辈，足可说明这位老人的不简单！   

    “这老人是谁？

    看其打扮，应该不是出自那个贫瘠之地！”

    

    “不清楚，不过能让一位帝天尊强者称其为前辈，此人绝对是一个无上之境的强者！”

    

    不过面对封神陵这名帝天尊强者的目光，老鬼都没有正眼瞧他一下，一脸懒散的掏着鼻孔。

    

    见此，封神陵这名帝天尊强者的脸色有些几分僵硬，继续说道；“前辈，虽然本尊不知道你与此人是什么关系，不过接下来的事情本尊劝你不要插手，免得引火烧身。”

    

    闻言，老鬼的脸色一黑，一个小小的帝天尊强者竟敢开口威胁他。

    

    “嘿嘿，小子，你听见了吗？

    一只小老鼠也敢在老虎面前口出狂言。”

    老鬼掏了掏耳朵。

    

    陈玄冷笑道；“或许是这只小老鼠把你当做病猫了。”

    

    听见两人这话，封神陵的帝天尊强者眼神中闪过一抹无穷的凶光；“哼，本尊尊称你一声前辈，是希望你不要得寸进尺，莫非你以为这世上就只有你一个无上之境的强者吗？”

    

    话音落下，在场的所有人顿时感觉到了一股股浩瀚的伟力降临到了这片天地间！   

    感觉到这里的众人才刚刚抬头看去，只见一道道人影便是极其突兀的出现在了封神陵的帝天尊强者等人前方。

    

    足足十八人，强大的气场让这片天地都为之昏暗了下来，因为他们全部都是无上之境的强者！   

    如此一幕，直接把在场的所有人都给惊呆了！   

    哪怕是陈玄都是如此，他也未曾想到要面临的局面竟然如此惊人，为了对付他一人，这些混元荒界的上品势力竟然出动了这么多的无上之境强者！   

    如此强大的阵容，是不是也太看得起他呢？

    

    不过相对于在场所有人心中的吃惊，老鬼的脸上却是没有露出任何震惊的神色，相反还十分淡定的掏了掏鼻孔，仿佛这种局面早就在他的意料之中。

    

    “嘶，十八名无上之境强者，这可是十八位上品势力中的顶梁柱，没想到连他们都全部出动了，死定了，那两个家伙死定了！”

    所有人瑟瑟发抖，眼神带着恐惧盯着这十八名无上之境强者！   

    “哼，本君还以为敢同时对我们下手的会是何等的惊天动地的大人物，不曾想居然是一个名不见经传之辈，看来倒是我们太过小心谨慎了。”

    一名无上之境的强者满脸冷漠的看着老鬼，丝毫没有将其放在眼中。

    

    听见这话，陈玄的眼神一沉，难道连这神秘的老鬼都镇不住这些人？

    

    

