    时间差不多的时候，傅瑾珩把盘子揭开，一股奇特的香味扑面而来，孙正阳猛地吸了吸鼻子，有些吃惊地看着碗里的面。

    其实方才傅瑾珩介绍方便面的时候，他是半信半疑的，毕竟他长这么大，从来没有见过什么面条，是用热水泡一泡就能吃的。

    此刻，他亲眼见到面块经过热水一泡后，就变成了香喷喷的面条后，是真心的佩服做出这么面条来的人，夸赞道：“真香！傅夫人真是一位心思灵巧的奇女子。”

    听到有人夸奖林萱，傅瑾珩心里也升起一股骄傲满足的感觉，好容易才忍住心里的那些赞美之词，起身道：“那您慢慢吃，我还有事，就不打搅你吃面了。”

    孙正阳还是第一次吃到如此有弹性，味道又好的面，吃完一碗面后，还觉得意犹未尽。

    他原本对姑娘孩子们爱吃的零嘴没什么兴趣，但吃了这碗面之后，突然对旁边的零食产生了浓厚的兴趣。

    尝过几种零食后，他大概有点明白，为什么最近大家都在夸赞这家食铺了。

    这铺子不光摆设别致，更重要的是东西好吃。这铺子里随便哪一种吃食，拿出去都可以单独开一间铺子。难怪他家的伯父伯母，会三番四次打铺子的主意。

    孙正阳挑了几种对他口味的零食，又问沈氏道：“我方才吃的面还有吗？能卖些我拿回去自己泡着吃吗？”

    “有的有的。”沈氏亲自将面块和调料分别用油纸包装好后给他，却是不肯收他的钱，“都是些小零嘴，花不了什么钱，你拿回去吃就好。我公爹的身体还要劳烦您多费心。”

    “那可不行，你该怎么收还怎么收，不然我可不好意思拿走。”孙正阳道：“老爷子的身体你放心，我一定会用心诊治的。”

    两人推让了一翻，沈氏推让不过，才勉为其难地收了钱道：“那行吧！不过刚才那碗面的钱就不用了，我儿子出门前交代了，说了请你试吃的。”

    孙正阳买了一大包的东西，回了杏林堂。

    孙大夫瞥了一眼他手里的包袱，皱眉道：“怎么去了这许久？”

    天寒地冻的，大多数铺子的生意都不好，但唯独医馆是个例外。天越是冷，生病的人越是多。

    这两天杏仁堂忙得不行。

    孙正阳将去七里香吃面的事说了一遍，当然，除了七里香那独特的面之外，他也没有略过傅以桥和刘氏的奇葩行径。

    杏仁堂里除了坐堂的大夫外，还有不少的病人，听了之后都痛斥刘氏不要脸，特别是那家里有学子读书的，听说一个十五岁的少年了，连启蒙读物都没有读完，竟然还妄想中举当官的，都像听到了天大的笑话一样。

    刘氏还不知道，经过孙正阳这么随口一说，她的恶名已经在县城里传开了，正在和傅以桥商量，接下来该怎么办。

    *

    因为张明珠的提醒，张家的仓库修补后，此次并未遭受损失，但是卫家和王家都损失不小。两家人都因为仓库漏水，浸坏了好些布匹，不得不在铺子里便宜处理。

    看着卫王两家，这一下损失几百上千两的货品，张老爷心中暗自庆幸之时，也算是彻底相信了张明珠的话，特意招了张明珠过来说话。

    看到张明珠一瘸一拐的样子，难得关心道：“这都多久了，怎么脚上的伤还没好？”

    说起脚上的伤，张明珠便烦躁得要命，她本以为她的脚只是轻微地扭了一下，却不想大夫说伤到了筋骨，要好好调养，若不然，以后走路会跛。可她在家养了这么久，都未彻底养好。

    虽然张明珠心里烦得要命，但还是冲张老爷笑了笑，道：“谢爹爹关心，我已经好多了。”

    张老爷又说了几句关心她的话，转而问了正事，“上次你娘说，有菩萨给你托梦，那菩萨除了给你托梦说会下暴雨，我们几家仓库会被淹之外，还有没有别的。”

    最近这些日子，因为脚伤的关系，张明珠不方便出门，她在家做得最多的事，就是努力回忆上辈子的事，就是让人悄悄盯着傅瑾珩和林萱。

    知道林萱在城里开了食铺后，她越发觉得，林萱不对劲，她开始怀疑，林萱是不是和她一样，重生的，知道一些秘密。

    如果林萱和她一样是重生的，那她还会离开傅瑾珩吗？肯定不会了，那她还能当上人人羡慕的贵夫人吗？

    不管林萱到底怎么回事，她都下定了决心，一定要除掉她，不能让她挡了她的路。

    原本她还在愁，应该怎么对付林萱，此刻听了张老爷的话，她突然灵机一动，道：“菩萨还说，有一个人会妨碍到我们张家的运势，我也不知道……当不当得真。”

    “谁？”

    张明珠似很犹豫，不敢说样子。

    张老爷又道：“有什么不敢说的？那个人身份很不一般？”

    “倒也不是，就是……”张明珠道：“爹，你还记得林萱吗？就是……传言德心坊的那位神秘大师。”

    张老爷如何能不记得林萱，先不说自家闺女一向和她不对付，就说上次当着朱成煜的面闹得要打要杀，也足够他印象深刻的了。

    张老爷脸色有些不好，“你是说她会妨碍我们张家运势？”

    张明珠咬了下唇，决定说重一点，“梦里，因为她，我们张家的生意都败了，最后连现在住的祖宅也没有保住……”

    “你说什么？”张老爷猛地站了起来，“这当真都是菩萨给你托的梦？怎么现在才说？”

    张明珠道：“上次我本来想说的，但又怕惹爹生气……”

    张老爷道：“所以，你上次不是胡闹，是为了张家？　”

    张明珠低着头，自责道：“都是我太笨了，没把事情办好。”

    “不，爹知道你打小就乖巧懂事，从小就事事以张家为先，你现在还能这样，我很欣慰。”

    张老爷拍了拍她的肩膀道：“以后这种大事，你告诉我就好，你年纪还小，得多跟着爹学学。”

    张明珠听闻后，悄悄松了一口气。

    她爹这么说，就表示相信她说的话了。

    那么，林萱不用她出手，就有人帮她解决了。

