    刑讯逼供讲究的就是层层加码，无止限的对对方心理施压，直到彻底让对方的心理陷入崩溃。

    而对于张鸿藩来说，不论是他施展的暴虐动作，还是他嘴里的这些残忍话语，都是施压的一部分。

    而正常情况下，一般人根本承受不住这样的压力。也只有那些受过最专业训练，有着最虔诚信仰的人，才能忍受住这样的痛苦和折磨。

    他并不觉得眼前这个穿着着东南亚那边特色服饰的家伙会是一个受过反刑讯训练的专业人才。真要是专业的，他刚刚怎么也该掏出一把AK，而不是放这么一堆虫子出来。

    所以他估摸着，火候应该是差不多了才对。而再仔细一看邦普的脸色，他的脸色明显就有些苍白了起来。

    这可以是愤怒消退，只剩下惊恐的一种表现。他当然也是希望邦普能承受不住压力的，直接就张开了口。

    但张口是张口了，情况却还是和他想象的有所不同。

    因为这个时候，邦普一张嘴，就是一口混合着唾沫的鲜血直接滋在了张鸿藩的脸上。

    “老祖宗是不会放过你的！”

    “老祖宗？你神经病吧。看你这年纪，你老祖宗没一百也有八十。你指望他能替你报仇？怎么，你想让我因为他一大把年纪还要白发人送黑发人的，内疚死吗？别开玩笑了好吧！”

    狠狠一抹脸上的血水，张鸿藩冷笑着就露出了一股子狞色。

    “别说你的老祖宗，就是把你祖宗十八代都喊过来也救不了你！知道我们政治部是干什么的吗，我们是搞谍报的！跟我们斗？你连死了都没有地方埋好吧！识相点就赶紧认栽，不然...”

    “呵，你们...什么都不知道...”

    邦普一脸惨然的吐出了这么一句话，而这话刚一说完，他就好像是咽了气一样的，直接就垂下了头颅。

    这一下可就让张鸿藩有些搞不太明白了。明明自己只是拔了他一颗牙，又不没有对他下什么死手，怎么就一下子...

    “喂，别装死啊，我警告你！你别以为你玩这套就可以躲过去！我跟你说，死人我都可以...”

    他话还没说完，语气顿时就变得怪异了起来。因为从他的视角去看，他当即就是看到了邦普的身上，尤其是胸口的位置上，顿时间的就鼓起了老大的一个包。

    足足有拳头大小，并且还在不断的鼓胀，简直就像是要把他顶成一个D罩杯。

    可这要是放在一个年轻女人身上还好，但他一个大老爷们，这就属实是有些诡异的了。

    面对这种邪门的情况，张鸿藩不能不防，所以连忙对边上的弟兄使了个眼色，而那弟兄直接就把喷子给怼了上来。

    “盯紧这个王八蛋，有什么问题直接开枪！”

    “是，长官！”

    事关自己的安危，也由不得这些警察不慎重。

    而眼看着这胸口的鼓包越来越大，皮肉都方法是撑到了极致一般，连里面的血管都纤毫可见的。拿枪的这个伙计忍不住咽了一口口水，连放在扳机上的手指都下意识的颤抖了起来。

    讲真的，他这一辈子都没有遇到过这么离奇的事情，心里面自然是会紧张不已。

    而就在他紧张不已的这个时候，邦普胸口的鼓包终于是到了一个极限。

    下一刻，只见皮膜下黑影一闪的，鼓包顿时炸裂，浓稠血水飞溅开来的同时，一个细长的身影顿时飞出，于一阵嗡嗡声响中的就要向着眼前这一众人飞扑上来。

    而拿枪的活计根本就是不假思索的一扣扳机。近距离的喷子一枪之下，瞬间就把邦普的整个身体给轰飞了出去。

    那跟手指样细长的身影也是一样。霰弹喷出的漫天铁砂杀伤范围巨大，它虽然身体细小，但也不可能把所有的铁砂都给闪过去。

    所以也就是在轰鸣枪声中夹杂着一阵吱吱怪叫的，它也是当场跟着邦普一块飞了出去。

    所有人都以为这东西应该是已经是完蛋了，毕竟霰弹枪的威力怎么都堪称致命的才对。但不想，邦普的尸体上却是陡然传来了一阵更加刺耳、激昂的尖叫声。

    “这特么的是个什么玩意？”

    隔着三五米远，众人轻易就可以看到邦普尸体上的那个细长身影。

    看起来和蜈蚣一样，但背后却是长了两对透明的鳞翅。巨大的螯牙比普通的蜈蚣更加粗壮，而屁股后面的末端节肢则像是蠼螋一样，长成了一对钳状的尾铗。

    如果只是这样，那它顶多也只能算是长得有些别致，倒也不会太让人惊奇。毕竟这世界这么大，突然间冒出个奇形怪状，辨识不出来的虫子当真是再正常不过。

    可问题是这蜈蚣模样的虫子还有一个不太对劲的地方，那就是它的一身甲壳。

    它浑身的几丁质外壳都透着一股乌黑的金属光泽，就好像是披了层铁甲一样。而的确像是铁甲，甚至说比铁甲更甚。因为霰弹枪的铁砂轰在它身上都没能把那层甲壳给轰碎，只是说勉强的打折了它的几根钩爪。

    对于蜈蚣这样有着百十条长腿的虫子来说，这几个钩爪显然是无足轻重的。所以这一枪不仅是没有发挥出什么实际的作用，反而是刺激的这个虫子，让它陡然间凶性大发了起来。

    鳞翅一振，这玩意即刻起飞。嗡嗡的刺耳声响之下，它的整个身子都是变成了闪电一般。

    乌光一闪，众人眼中即刻就是失去了它的踪迹。而只听那嗡嗡声响忽左忽右，忽上忽下，仿佛是完全不可捉摸一般的。

    下一刻，只听“啊”的一声惨叫，却是刚刚开枪的那个伙计捂着脖子的就栽倒在了地上。

    “我靠，阿树，你怎么啦！”

    有人连忙要去搀扶他，可这一搭手，就只看到他手指缝里血流如注。

    脖子口上血肉翻滚，那细长的虫子大半个身子都已经是钻进了这个叫阿树的脖颈里，并且还在不断的向着深处噬咬。

    这模样，看着都让人心里发憷。但那喊叫的人这时候却也是顾不了其他。过命的交情摆在这里，他怎么可能眼睁睁看着自己的兄弟就这么被一个虫子活生生的啃死。

    所以手上连忙一捏那虫子的屁股，他就想要靠着一股蛮劲，硬生生的把这虫子从自家兄弟的脖子里拉扯出来。

    可那虫子屁股上的一对尾钳可不是什么摆设。咔嚓一咬之下，那人手上直接就被钳出了一个血口子。

    按理来说，这种常年执行危险任务的家伙就算不是什么视生死如无物的英豪，那也该是枪子子打在身上，顶多也就骂一声娘的硬汉。

    但就是这样的硬汉，在被这虫子剌出了这个不过两公分的伤口之后，却是一个忍不住的，直接惨叫着在地上打起了滚来。

    这模样倒也不像是作假，因为他惨叫的歇息底里，浑身青筋都跟着暴起，连肌肉都开始做起了不规律的痉挛运动。

    这已经超出了正常人对身体的控制范畴。而就在周围的几个弟兄见势不对，想要搭救他一把的时候。他整个人却是突然间一挺的，身子一下子就僵硬了下来。

    “怎么回事？这...这就死了？”

    作为谍报机关，常年需要和那些危险角色打交道的专业人士，他们一眼就能看得出来，这个倒霉的兄弟怕是已经咽了气。

    而一想到他什么都没做，就只是被一个虫子给稍稍的叨了那么一口。周围一群人立马就脸色一变的，不由自主的吞咽起了口水来。

    “特么的，这到底是什么鬼东西，这么毒？”

    中毒！这是眼下最好也最合理的一个解释。

    虽然不明白这个虫子到底是哪来的这么大毒性，甚至比他们听过的任何一种毒蛇都要来的厉害。但活生生的事实摆在面前，他们却是不得不对此生出深深的忌惮。

    这一下子就让众人停下了脚步，并且下意识的就躲闪了开来。毕竟，兄弟们的命是命不错，可自己的小命到底还是要更加重要一些。

    只是，看着地下捂着脖子不断惨叫的弟兄，他们到底是于心不忍。所以有人忍不住的就对着张鸿藩问出了声。

    “长官，我们现在该怎么办？”

    “怎么办，我怎么知道该怎么办？”

    手里面捏着喷火枪，张鸿藩其实并不是完全没有办法可想。作为一个曾经在不列颠留学的高材生，他很清楚，自己手里的这个武器就是一切虫豸的克星。

    昆虫或者说一切节肢动物都是抵御不了住火焰所造成的高温的。

    因为熊熊烈火炙烤之下，它们体内的蛋白质会立刻被炙烤的透熟，哪怕说是那些致命的毒液，只要它还是生物毒素的范畴，也都会被高温破坏并分解个干净。

    这是科学所带给他的底气，也是人类借以征服自然万物的手段。

    但即便这么说，他也不敢在这个时候随便打开手里的阀门。

    虽然说干他们这一行，牺牲有时候真就是在所难免。但谁也不想出生入死的弟兄是死在自己人手中，并且说死了之后还要经受一番惨无人道的对待。

    可以说这个时候他只要敢拿这东西烧自家兄弟，哪怕是一具尸体。第二天他就要被人起诉，以反人道的罪名蹲上最少十几二十年的苦窑。

    这个锅太大，他背不起也不想背。所以他在这个时候只能迟疑不前，而就在他迟疑的这个时候，情况却是又发生了变化。

