
　　宋明玉只是笑，这个，她可没有办法附和。

　　“一切听世子爷的好啦！”

　　关溯觉得这话很中听，听了让人心里特别畅快、高兴，尽管听他话的人很多，但都没有这一句好听，“行，我会安排！我今日便带一些水泥回去。”

　　“好！”

　　关勤好不容易找到机会说话，于是这时候赶紧问道：“宋姑娘，这么好的东西，宋姑娘是从哪里学到的啊？”

　　空气瞬间安静。

　　关勤：“呃，我、我没有别的意思啊，就、就是好奇嘛......”

　　宋明玉莞尔，摆摆手笑道：“其实就算你不问，我也是要说的。对了世子爷，我之前拜托侯府帮忙寻找的那本书，不知可找到了？”

　　听她冷不丁提起这事儿来，关溯微微一愣，继而双手一摊，苦笑：“我特意派人去了京城和中原好些地方打听，并没有这么一本书。这本书——对你来说很重要吗？”

　　京城里和中原也没有啊。

　　这儿没有，中原没有，京城里也没有，没人听说过，那基本上就是没有了。

　　宋明玉便“哎！”了口气，用无不遗憾的口吻说道：“那本书是当年我在尼姑庵的时候我师父随身带着的，我想起来了，叫做《天工开物》，做香皂、水泥的方法，都是从那上边学来的，我——”

　　关溯主仆以及三哥猛然之间过于明亮的眼神令宋明玉吓了一跳，说话也有刹那卡壳，“我——可惜那时候年纪还小，师父虽然让我好好看看，我看是看了，好些东西却不见得都记得。后来回了宋府，这些事儿根本提都不敢提，直到现在......可惜，很多东西我是真的忘了，也不知道以后还能不能想起来！”

　　关溯主仆和宋世川全都惊呆了！

　　“玉儿，你——没想到你在那尼姑庵里还有这般奇遇！真是、真是......”宋世川叹息，总算心里有一点点欣慰了。

　　当初妹子被强行送走，他们四房苦苦哀求却反而挨了一通责罚，无能为力。

　　总算......老天有眼啊，让玉儿学到了这般本事。

　　听宋世川如此真情实意的感叹，可见宋明玉这段遭遇真实得不能更真实了，况且关溯原本就没有怀疑过她什么。

　　他只是惋惜不已：“那本书里的内容，你真的都不记得了吗？没事，不着急，以后慢慢的说不定会想起来一些什么。《天工开物》......我记住了，我会再让人好好的找一找。唉，算了，估摸着是找不着，那应当是你师父的传家宝吧？你师父去了哪里？这些年可还出现过吗？”

　　若是真的有这么一本书传世，早就名扬天下、早就不知被多少人奉为瑰宝了，又怎么可能籍籍无名、怎么找都找不着？

　　宋明玉听着关溯这番话，又哭笑不得又有点儿心虚......但是，除了这么说，她也找不到别的理由啊。

　　她会的这些事儿，必须要有一个说得过去、但又查不到的来历才行啊。

　　“呃......那时候我年纪不大，也是尼姑庵里的日子太单调无聊了，这才耐着性子翻看了几遍，有些内容比较晦涩，我也不太懂。有的一知半解，说也说不清楚，比如这水泥，我也是试了许多次才渐渐做成的。”

　　“至于我师父她老人家后来去了哪里，这就更不知道了。自那之后，我便再也没有过她老人家的消息了。”

　　“那段时日想起来，真正的，如今我还觉得跟做梦似的呢。”

　　可不就是一场梦？编出来的虚无梦境。

　　关溯也轻轻点头叹息，惋惜不已。

　　虽然有点儿失望，但失望也不太多。

　　那样的人，注定不是世俗之人，来去如神龙见首不见尾丝毫不稀奇。

　　无论宋姑娘记得多少、学到多少，这一份好处能落到他们西北侯府头上，便是他们天大的幸运了。

　　关溯很快释然。

　　他笑道：“怪不得你要找那本书呢！”

　　宋明玉笑叹：“哎，可不是！”

　　关溯安慰道：“我会再试着找找，没有便也算了，你也不用想太多，这大体便是缘分，顺其自然便好。”

　　宋明玉没想到他这么豁达，居然反而还安慰起自己来了。

　　这......怎么搞得自己心里好像有一丢丢的内疚了呢。

　　“咳咳，嗯，世子爷说得对。”

　　宋明玉点点头，想了想又非常主动的说道：“如果以后我再想起什么来，一定会跟世子爷说的。”

　　关溯爽朗一笑：“好！”他自然也不会亏待了她。

　　二人相视一笑。

　　关溯眸光转而凌厉，扫了关勤、关茂一眼，冷声道：“此事离了这儿，半个字也不准再提及，记住了吗？”

　　关勤二人也知道兹事体大，若是此事泄露出去，宋姑娘就危险了。不知多少人觊觎呢。

　　“是，世子爷！世子爷放心，属下绝不会说出去半个字。”

　　关溯满意点头，再次安抚宋明玉：“他们信得过，宋姑娘放心。”

　　宋明玉笑道：“世子爷的人自然信得过，不然我也不敢说啊。”

　　该开诚布公的时候就要开诚布公，在金盛城的地界上，当然要对世子爷坦诚。

　　关勤、关茂都是他的心腹，与他是一样可信的。

　　况且，即便她瞒着，关溯也不会瞒着他们。

　　关溯等不及，主仆三个很快便带着水泥离开了。

　　“改天我请宋姑娘一家去月满楼吃饭，宋姑娘一定不要拒绝。”

　　宋明玉一笑点点头：“那可先谢过世子爷啦！这水泥的事儿，我这儿也等着世子爷的好消息哦！”

　　他们家的水渠和道路、还有庄园、水坝可都等着用呢。

　　关溯大笑：“放心，会很快的！”

　　在这片儿地界上，他们西北侯府想做什么那当然效率超高。

　　半道上，关溯当即吩咐关茂、关勤去一趟军营，把他爹和二叔、三叔都给弄回府，必须弄回去。

　　水泥这事儿太重要了，他必须也跟他们都说了。23sk.net

　　趁着这会儿天气还算可以，得抓紧全面开花，将所有需要加固的边防统统用水泥做原料加固起来。

　　不然，这个年谁都不会踏实安生的过。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第123章 完美的谎言免费阅读。https://www.23sk.net 