    第103章伤害性不大，侮辱性极强

    萧豆豆脸上吃痛，呜呜，豆豆不高兴了，因为爹爹好用力！

    萧豆豆气呼呼的看着萧焕珩，萧焕珩则一脸挑衅的看着她，道：“现在知道什么叫打了吧！”

    “呼呼～豆豆知道了！”萧豆豆噙着泪水的大眼睛突然微微勾起，双手一下子就往萧焕珩的脸上捏了去。

    “爹爹，豆豆学的好不好呀～”萧豆豆欠揍的问了句，偏偏那语气软糯糯的，脸上那天真无邪的小模样就跟真的在认真学习一般。

    同瑞赶紧的让所有人都低下头，同时往后退了一步。

    完蛋了，皇上就是对九公主再特别，这会儿也会生气的做出不理智的事吧！

    同瑞抹了把眼角那不存在的眼泪，心疼的祈求上苍保护了。

    “爹爹～你要多笑笑哦～豆豆捏着手手都疼。”萧豆豆嫌弃的又捏了一下下，这才收回了小手手，因为她发现这周围的气场很不一样呢！

    特别是便宜老爹～

    自己好像做错了，便宜老爹还是暴君爹爹呀～

    萧焕珩被小家伙捏了脸就算了，竟然还被嫌弃了！

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    “萧豆豆，放肆！”萧焕珩冷声呵斥了一句，却也没有什么动作，只是冷冷的盯着萧豆豆，一行人就这么僵在了半路上。

    萧豆豆两根小手指转着圈圈，低声道：“那不是爹爹教豆豆的嘛～”

    “朕……”萧焕珩语塞了。

    “爹爹，哥哥来了呢！”萧豆豆小鼻子微动，突然开口说了句，小心思却活络起来了～

    哥哥来了，爹爹的注意力就不会在自己身上了。

    路的另一边，却彤小心翼翼的跟在萧子若的身边。

    她早就知道萧焕珩来了，只是萧子若还没醒来，那萧焕珩也没派人来传，所以她索性就当不知道了。

    只是刚才婢女进来的时候提了一嘴，正好萧子若醒了，这就急冲冲的下床了，不为别的，就怕自家可爱的妹妹被那人欺负了。

    远远的看着那一行人突然都停了下来，而且似乎一个个都害怕的样子，萧子若就恨不得飞过去，只是这身子实在太弱了。

    “四皇子，您慢点儿。”却彤紧张的跟在身后，深怕他出事。

    “没事儿，父皇来了，本皇子这会儿才去迎接，本就失礼了。”萧子若淡淡的说了句，心里虽然厌恶“父皇”的称呼，可是这身后跟着一群的人，他不得不违心。

    “父皇。”走到萧焕珩近前的萧子若对着他拱手行了一礼，道：“儿臣请安来迟，还请父皇责罚。”

    “起来吧！”萧焕珩看了眼萧子若，淡淡的道：“身子可好点？”

    “谢父皇关心，已经无碍了。”萧子若同样语气淡淡的回了句。

    只是这一句无碍，却显得疏离客气了，是个人都能看出他此刻的虚弱。

    萧子若看了眼萧豆豆，低声道：“豆豆不得放肆，还不赶紧下来。”

    “嗯嗯～知道哒～”萧豆豆顺溜的就从萧焕珩身上下来了，哥哥一来就解救了自己，真好～

    “豆豆，你……”萧子若眉头突然就皱起来了，有些担忧的开了口。

    (本章完)

