    第324章夺舍的痕迹

    叶婉汐二人本就对段骥良说的这个“老神棍”很是好奇，对段骥良的提议自然也不会有什么意见。

    老神棍住的地方就在曹家村东南角一个地势偏僻的瓦房里。

    据同村人反应，他是二十几年前逃难到他们村来的，无父无母，无儿无女，也没听说有什么亲戚朋友人情往来。

    这些年他就靠给人做些神鬼莫测的事情勉强过活，因为他这人给人算命算得还挺准，不少同村、外村的人有个什么不顺，都喜欢来找他。

    但他这人性子怪癖，平时又总神神叨叨，大家找他算命归算命，平时却不怎么敢跟他多做接触，生怕跟他走得近了，会被一些不干不净的东西黏上。

    是以，老神棍住的地方，地点很偏，房子很破，附近也没什么人。

    要不是宋俊宝提了一嘴，让段骥良他们发现不对劲过来抓人，只怕人死在里头几天都不会有人知道。

    叶婉汐等人到的时候，老神棍的破房子外守着一群人，个个手上都带着真家伙。

    亏得这会曹家村的人，因着买卖人口的事情，今早就被抓了不少人。

    剩下那些比较安分无辜的，这会也是家家户户院门紧闭，不敢出来走动。

    不然就这架势，怕是得把一些胆子小的人吓出好歹来不可。

    “法医早上检查过尸体，确定死亡时间大概是在早晨五点到六点之间，具体死因为突发心梗。原本是打算把尸体带回去再做更细致的检验，可大家伙想到林家村那事，觉得这老家伙死得蹊跷，就没有轻易挪动他，只让人在外面守着，不让无关人士靠近。”

    叶婉汐点了点头，刚一进屋便简单扫了眼四周。

    老神棍的屋子很小，屋子里面的东西也很少。

    一张床，一张桌子，还有一个小柜子。

    值得一提的是，老神棍心梗发作倒地的位置就在那张小桌子前，那桌上摆放着黄纸金箔朱砂一类的东西，这会已经散作一团。

    显而易见，这人死前还在摆弄这些东西，只是心梗来得太突然，这一发病不但命丢了，也把这些玩意儿都给弄乱了。

    叶婉汐见尸首还躺在地上没动过，便大抵知道他们在顾忌什么，状若无意的问了句：“那个验尸的法医还在吗？”

    “在的在的。”楼建成冲着门外喊了句，“去把老王叫来。”

    没两分钟，一道瘦削身影火急火燎的从外面冲了进来：“谁找我？”

    屋子里所有人的目光嗖的全集中到了他身上，叶婉汐一脸严肃的盯着他看了好一会儿。

    段骥良几人的心瞬间提了起来：“叶小姐，他……”

    “哦，没事了。”叶婉汐说完摆了摆手，示意他可以走人。

    段骥良几人的也不由得松了口气，欣慰的拍了拍他的肩膀道：“这边没你的事了，回去吧。”

    老王：“？？？”玩他呢！

    确认过老王身上并无异样后，叶婉汐便将注意力重新放到了尸体上。

    刚要伸手去摸，便被封天域拦住。

    “我来。”

    叶婉汐也没坚持，收回手守在封天域身边。

    封天域接过邹奕栾递来的橡胶手套，带上后只摁了摁尸首的脖颈，双眸微闪：“是他。”

    意料之中的答案，却让叶婉汐沉了脸色：“果然。”

    段骥良几人听着他们打哑谜也有些坐不住了：“叶小姐，是不是有什么发现？”

    “林家村的阵法，就是他设的。”

    “那……”

    “阵法被破，布阵之人也会遭到反噬。”

    段骥良闻言面露恍然：“我听邹道长说，你们昨晚上合力刺穿了那只厉鬼的心脏，也就是法阵的阵眼，才得以破阵。因为刺的是心脏，所以反噬过来才会心梗吗？”

    “嗯。”

    楼建成出于谨慎还是往尸首便走近了几步，不怎么放心道：“他真的死了吗？”

    “死得透透了。放心，不会诈尸。”

    楼建成松了口气：“那这里面的东西……”

    “尽量不要带出这间屋子，最好是都烧了，连同这具尸体。”

    “好的。”

    段骥良几人对此当然没什么意见，或者说，要不是想着让叶婉汐过来看一眼，确认这人是否跟林家村一事有关，他们早就想把这些东西给毁了。

    “那要没什么别的事的话，我还得去处理下朋友那的私事，就先告辞了。”

    几人大概猜得到叶婉汐要去处理得私事是什么，也就没多留。

    叶婉汐二人刚走出曹家村没多远，就看到那老神棍房子的位置升起一道袅袅黑烟。

    看着那盘旋而起的滚滚黑烟，叶婉汐低声问了句：“刚刚有什么发现吗？”

    “有夺舍的痕迹。”

    叶婉汐并不惊讶，反而有种“果然如此”的怅然。

    “早亡的面相，却生生添了二十几年的寿数，夺舍他的怕是个极难对付的老怪物。”

    但转念一想，若不是个老怪物，恐怕也搞不出来这么大动静。

    封天域的脸色有些难看：“被他逃了。”

    “没事，阵法反噬，他受的伤可不轻，不然也不会弃了躯壳仓皇逃离。他现在受了伤，又没有现成的躯体能够依附，元气大伤，即便没办法把他找出来，短期内也惹不出什么幺蛾子来。”

    封天域当然也知道这一点，只是留着这么个后患，心里到底不安生。

    尤其是他们破了阵，某方面而言也算是跟对方结了仇，难保对方卷土重来之后，不会第一时间找他们的麻烦。

    封天域不着痕迹的搓了搓刚刚触碰过尸首的指尖，心中已经暗暗盘算起怎么把这老怪物引出来，以绝后患。

    必要之时，可以找老三帮忙，那家伙不仅药练得好，驯兽也是一绝，当年就是十里八乡最有名的情报贩子。

    只要是宗门内的事情，就没有他不知道的，甚至发展到最后，这个业务还一举覆盖整个大陆。

    浑然不知自己已经被惦记上的君无端，突然感觉鼻子一痒，对着自家大猫狠狠的打了个打喷嚏。

    换来大白狮嫌弃的一瞥，以及不让他凑近的一推。

    君无端却一把抓住它的肉垫捏了捏，小声嘀咕道：“谁在想我？肯定不是什么好事。”

    ?  ?前·十里八乡的最靓的崽：“……”我还真是谢谢你啊！被你这么一说，作为前情报头头的逼格都没了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

