    反观三号战台，倒变得另类了起来。

    本应该同样处于混战之中，却因为罗擎天的个人威慑力，而变成了“无人区”。

    楚然微闭着眼睛站在战台上，闭目养神。

    对于他来说，这样倒是更好。

    至少可以轻松一些。

    倒是一旁的穆晴儿，饶有兴致的看着其他战台上的混战。

    也不知道从哪里弄出来两张椅子，叫醒了楚然，让楚然一起坐下。

    坐下之后，穆晴儿一边看着，偶尔还会拍手叫好，也不知道看到了什么精彩的场面。

    “哎呀，这几个人怎么联手搞偷袭，真是不要脸呀！”

    “快躲开呀，看不到有人盯着你呢吗？这下好，淘汰了吧！”

    “噫~！这人下手好狠呐，脑袋都打碎掉了！”

    “唔~！好血腥呀，我好喜欢！”

    “……”

    一声声渣渣呜呜的叫声，让坐在穆晴儿旁边的楚然，听得直起鸡皮疙瘩。

    忍不住睁开眼睛看向穆晴儿，他发现，这丫头，越是看到血腥的一幕就越是兴奋。

    小脸红扑扑的，大眼睛之中异彩闪烁。

    有些时候，甚至还直接站起身来拍手叫好。

    让楚然一阵无语。

    感情这个外表看起来人畜无害的穆晴儿，内心之中，也是一个好战的血腥分子啊！

    根据楚然估计，要不是碍于战台规则，此时的他，都冲到另外几方战台上参加混战去了。

    果然，接下来的叫声，也印证了楚然的猜测。

    “哎呀，好后悔上这个战台！”

    “好想打架呀！”

    说话的时候，少女嘟着嘴，攥着拳。

    突然，她眨了眨眼睛，目光下意识的落向楚然。

    看到穆晴儿眼睛之中的跃跃欲试，楚然连忙重新闭上眼睛，全当自己没看见。

    “嘁~！”

    少女撇了撇嘴，随后目光转向了同战台不远处的罗擎天身上。

    感觉到穆晴儿的目光，罗擎天巨大的身体，都微微颤了一下，身体似乎不受控制的直接后退了十几步，随后连忙转移目光，不敢直视穆晴儿。

    穆晴儿有些无聊的将目光又转向了花仙子。

    花仙子则直接当做没看见。

    谁不知道穆晴儿的实力？

    在这看起来毫无杀伤力的面孔和身躯之下，隐藏的绝对是恐怖的实力。

    至少，在穆晴儿面前，他们没有任何把握。

    “唉~！”

    穆晴儿有些无奈的叹息了一声，最终也只能继续看向其他战台。

    看着的时候，突然对楚然叫道：“楚然楚然快醒醒！”

    “怎么？”

    楚然抬眼看向穆晴儿。

    穆晴儿指着四号战台上的一个女子说道：“她的星魂，好奇怪啊！”

    楚然顺着目光看了过去，却是没想到，她所指的人，竟然是夏知颜！

    此时的夏知颜，就那般平静的站在四号战台的正中央。

    在她的周身，一只只七彩鸢鸟，萦绕周身，让其周身都变成了一片霞光璀璨之地。

    在霞光的映耀下，那张精致的面孔，更让人有一种窒息的感觉。

    好似九天玄女下凡一般，给人一种十分惊艳的感觉。

    而周围的混战，似乎根本无法影响到她，也根本没人敢上前对她出手。

    就这般，以星魂附体，平静的站在那里。

    坐观周围的混战，而不沾其身。

    “霓虹彩鸢星魂！”

    楚然微蹙着眉头看着夏知颜的星魂。

    这星魂，之前他就已经知道了。

    只是，这一次的霓虹彩鸢，给他的感觉，似乎与上一次有了些许微妙的变化。

    具体看，却又完全看不出，只能略微感觉到一缕不一样的气息。

    明显，此时的夏知颜，比上一次在天月院交手的时候，更加厉害了一分。

    也不知道是不是察觉到了楚然在看着她。

    她的目光，也在这时看了过来。

    四目相对之间，楚然的脸上，没有任何表情。

    夏知颜的眸光之中，却能看到明显的恨意与肆虐的杀机。

    “你们……认识？”

    穆晴儿也发现了这一幕，不由得有些奇怪的看向楚然。

    但是对这个女人，楚然却根本不想多提一个字，在他看来，多提一个字，都是对他自己人格的侮辱。

    楚然转移话题，道：“九重天霓虹彩鸢星魂，怎么奇怪了？”

    穆晴儿摇头说道：“不是的，我能感觉到，她的星魂，并不是简单的九重天霓虹彩鸢星魂！”

    楚然有些不解：“什么意思？”

    “正常的九重天星魂，丹田之中的星魂之上，不会出现其他力量游走！”

    顺着夏知颜的星魂，她能清楚的感觉到，在夏知颜丹田中的星魂上，有着一股根本不属于霓虹彩鸢星魂的力量。

    她不知道这股力量是什么，但是，却能明显感知到，这股力量对霓虹彩鸢星魂，有着加持的作用。

    似乎，还能促进星魂的进化！

    也正是因此，她才会感觉到奇怪。

    但是她能感觉到，楚然却感觉不到，仅从穆晴儿的话语中说出来，却也听不出所以然来。

    不过，楚然却很相信穆晴儿的话。

    天幻彩星魂的可怕之处就在此处，在天幻彩星魂的感应之力下，只要星魂品阶不高过天幻彩星魂。

    丹田中的一切，都无所遁形。

    穆晴儿显然看到了什么。

    而这，也正符合了他刚刚感应到的星魂微妙变化。

    “看来，这个女人的经历，也非比寻常。”

    楚然心中微微低语了一句。

    他本以为，夏知颜遇到的，只是普通的机遇，但现在看来，似乎绝不普通。

    也就在两人说话之间。

    另外四方战台上的形势，也已经逐渐变得明朗起来，混乱的战台竞技，也渐渐来到了尾声。

    一号战台上，时玄傲立其上。

    自始至终，都没有出过一次手，战台上的混战，也完全没有影响到他。

    没人会自找不快的去寻时玄的麻烦。

    三号战台上，便是楚然、罗擎天、穆晴儿、花仙子。

    四号战台上，则是夏知颜以及另外三名楚然并不认识也没有见过的人。

    只有二号战台和五号战台上面的战斗，还没有结束。

    这两方战台上的交战，也是最激烈混战。

    甚至已经激烈到了惨烈的状况。

    每个人，都参与了混战，甚至每个人的身上，都沾染了鲜血。

    两方战台，四百人，至少死了将近一百人。

    那些被轰下战台的，也废了许多，可以说是人人带伤。

    直到最后结束混战的时候。

    两方战台上剩下的八个人中，只有四个人还能保持站立的姿势，另外四个人，有两人直接瘫坐在地，另外两人也半蹲在地，剧烈的喘息着。

    混战的惨烈，在这两方战台上，表现的淋漓尽致。

    也让不少人心中为这几个晋级的人，捏了一把汗。

    以这种状态，即便是晋级了，后面的战斗，估计也很难恢复巅峰状态。

    没有巅峰状态，被淘汰也几乎是注定的。

    当然，除非他们运气好，碰到三号战台上的靠女人晋级的小白脸……

