    伏虎一边狂奔，一边破口大骂。

    “你们为什么只追我，你们不讲武德！”

    伏虎很委屈，他原本和十八罗汉一起带队在城池突进，结果前方突然冒出一队什么自称第四洞天的教徒，个个都是大罗金仙的实力。

    于是剧情就和天庭那边极为类似，大量的佛陀继续突进，留下几十个大罗金仙对敌。

    结果没两分钟，十八罗汉就被打得吐血重伤，那些个佛陀落荒而逃。

    虽然同样是大罗金仙的境界，可彼此之间的差距实在太大了，西游世界的这些金仙就跟鸡蛋碰上钢板一样。

    伏虎罗汉除了逃，别无他法。

    好不容易让对方没有追杀了，结果遇到了这群要命的主。

    为首的教徒冷笑道：“呵呵，老子这一辈子都被大罗金仙踩，好不容易有机会踩一次大罗金仙，你觉得我会错过这个机会吗？”

    “没错，那些大罗金仙天天跟我们吆五喝六的，一看你也不是什么好东西，纳命来！”

    “加一！”

    “加二！”

    “嘿嘿，加九十三！”

    听到这话伏虎罗汉牙花子疼，你们这是典型的报复社会啊。

    欺负你们的又不是我，凭什么只追我一个？

    他擦了擦眼泪，从没有这么憋屈过，大罗金仙被一群小修士追着打，他这罗汉尊者以后都没脸出去见人了。

    就在他转过一个巷子，冲入主路继续狂奔的时候，突然愣住。

    他前方出现了一个熟悉的面孔，还有几十只猴子……

    “玄奘？”

    伏虎一愣，然后就朝他狂奔而来：“玄奘，救命啊，他们要砍死我！”

    “卧槽，你特么别过来！”

    唐三已经看清楚对方的实力和人数了，一个太乙金仙，九十三个金仙，这尼玛怎么玩？

    刚才还想要大杀四方的雄心壮志，瞬间被淹没。

    这就像一个刚读幼儿园的孩子，可以越级挑战四年级的数学题，正准备去狠狠虐一番那些高年级的小孩子，结果老师给你甩了一张大学的试卷。

    这就很恶心，这就很离谱！

    “等等，都给我停下！”

    为首的黑莲教徒一声令下，所有人都听了下来，一瞬间，九十四道目光齐刷刷的盯在唐三的脸上。

    “卧槽，是在咱们头顶撒尿的那头牲口！”

    “还有那只猴子，我就算化成灰都认识他们！”

    “好啊，天道有循环，秃驴，今天让我们遇上你，就是你的死期！”

    唐三当初让悟空在天空撒尿无差别攻击的那一幕，至今还让这些黑莲教徒历历在目。

    现在遇上他，就是仇人见面，分外眼红。

    “师父，咱们怎么办，打吗？”悟空有些不知道怎么办。

    “打鸡毛！”

    唐三连忙冲那些黑莲教徒行了个佛礼：“那啥，贫僧就是路过，贫僧什么都没看见，你们继续，悟空咱们走。”

    说完他转身就走，根本不管伏虎死活。

    虽然悟空是大罗金仙的实力，还吞食了凤凰精血，还有四十多只太乙金仙的猴子，要对付这些黑莲教徒也不是没有把握的事情。

    可是一旦开战就是鏖战，肯定会将其余的黑莲教徒源源不断地吸引过来。

    这些小喽啰还好，要是那些大佬知道撒他们一脸尿的货就在这里，还不得分分钟赶来锤爆他？

    跑，苟命要紧！

    伏虎看了看正在逃跑的唐三，又看了看一脸铁青的黑莲教徒。

    他有个不好的预感，好像自己卷入了某场仇恨的风暴中，搞不好也得被分分钟锤死。

    “各位施主，咱八百年前是一家，能不能好好说话？”伏虎一边说着，一边朝另一个方向准备逃跑。

    刷！

    一边飞剑射了过来，直逼面门。

    对面的黑莲教徒没有任何废话，已经出手了。

    伏虎大急，双手朝前方一挡，浑身金光万丈，如同一尊金人。

    这一幕和唐三的大威天龙有些类似，同样是防御手段，但显然要比大威天龙弱很多。

    嘭！

    飞剑斩在他身上后，立即响起钟鼓般的轰鸣，伏虎如同炮弹一般被打飞出去，从唐三身边一闪而过。

    紧接着。

    轰隆隆！轰隆隆！

    墙面被撞到的声音接连响起，伏虎被压在废墟之中，好半天才爬起来，然后头也不回地就逃了。

    “玄奘你先顶着，我去给你叫支援！”

    看着那跑得尘土飞扬的伏虎，唐三满脑门的黑线。

    他发现伏虎并没有跑远，而是跑到半道中又折返回来，躲在一处没人的地方观战。

    也就在此时，系统的声音在脑海响起。

    “叮，检测伏虎罗汉受到伤害，宿主可随机抽取伏虎技能一份，是否抽取？”

    “抽取。”唐三冷声道。

    “叮，成功抽取伏虎罗汉技能《度化经》一份，此技能对度化妖魔邪道有显著作用，但需要诵唱时间。”

    听到系统的提示音后，唐三没有停留，继续超前狂奔。

    “悟空，继续跑，不要停！”

    黑莲教的人就在后面一个劲地狂追，完全没有去管逃跑的伏虎。

    “哼，你叫玄奘？快给我停下，今天你跑不了了！”

    “再跑等我们抓着你，连你腿都给卸下来！”

    “弟兄们，把那和尚给我拦住！”

    说完，数十道金光陡然在身后爆发，劲风的破空声震得脚下的地面都在快速龟裂。

    突然，唐三前方的地板一阵蠕动，一名金仙实力的黑莲教徒从地面弹出一个脑袋，冲唐三狞笑。

    然后他就看见一只大脚丫子朝他脸上踩了过来。

    “啊！”

    那金仙就像是被坦克压了一般，顿时痛苦万分的大叫起来。

    唐三那看似若无其事的一脚，给了他难以形容的破坏力。

    “叮，除魔技能触发成功，造成百分百暴击伤害。”

    “卧槽，你这是什么脚，你是不是有脚气？”

    那金仙捂着脸痛苦大叫，半截身子都在地里面。

    唐三停下脚步，古怪的看了对方一眼，然后用处十二分的力道，抬脚就是一踹。

    轰！！！

    后面的整条街道瞬间坍塌，一阵骨骼碎裂的声音从脚下传来。

    这一脚虽然没有用任何的神通，但唐三好歹是修炼的是洪荒体系，炼化的是太初仙气，而且还经过一次重修，加之还经过一次盘古炼体。

    种种基础叠加在一起，这一脚绝非等闲。

    然后，唐三就听到系统的提示音响起。

    “叮，检测宿主成功踩死一名黑莲教徒，击杀数+1。”

    后面整条街的黑莲教徒集体刹车，都懵圈了。

    堂堂一名洪荒时期的金仙，就这样被一脚踹死了？

    这还讲不讲科学了，你这脚气有点逆天了吧？?

