    现场依然无人应答。

    “这样吧，谁接下这个任务，崇州和宾阳两地的基础情报人员可以全权征用，完成任务之后，不但可以得到之前的奖励，龙三的这本《移魂秘技》也可以奖励给他。”祝组长见众人都不吱声，举起那本《移魂秘技》，下了很大决心一般说道。

    与荣娴仙的精神力攻击不同，移魂秘技是将自己完整的神魂移出来，寄居在神魂比自己弱小很多的生物体内，相当于是一次夺舍，操纵着生物做一些自己不方便去做的事情。

    龙三第一次使用移魂秘技就是将神魂寄居在一只小型怪物体内，被操控的怪物身上捆着强力炸药，钻进一只大型覆甲怪物肚皮下面，队员引爆炸药，炸药在怪物最柔软的腹部炸开，将那只看上去坚不可摧的怪物炸的血肉模糊，惨嚎着倒地而亡。

    而在这之前他们轮番攻击，消耗了无数炸药，怪物的变态防御似乎无视攻击一般，连一片甲片都没掉。

    被夺舍的生物自然是魂飞烟灭，而移出来的神魂还可以通过特殊的秘法回归到自己体内。

    这种移魂秘技虽然有诸多限制和缺陷，却也是一种十分强大的秘技，是十分稀少的，可以修炼神魂的秘技，然而，修炼这种秘技需要悟性和缘法，并不是任何人都能练成的，当初龙三得到这本秘技，他们小队里也有其他人一起修炼过，结果只有龙三一个人练成了。

    “祝组长你说的是真的，那我接了。”听到祝组长的许诺，一直在一旁玩耍，看上去天真无邪的小女孩有些激动的站起来喊道。

    “婉玲儿，你凑什么热闹？”丹凤眼女人皱着眉头轻斥道，“你可别因为奖励丰厚就逞能，耽误了事儿不说，再把自己给折进去。”

    “队长，咱们宾阳的基础情报人员本来也是我负责的，旧城区那边没人比我熟了，何况我有我的优势，队长您就不用担心啦！”婉玲儿坚持道。

    “那这项任务就交给婉玲儿了，希望能尽快听到你的好消息！”祝组长拍板道。

    “啪，啪，啪”清脆的敲门声响起，每次敲门声隔三秒，不急不徐，不轻不重，沉稳踏实，是之前约定好的暗号。

    “是何桓回来了，去开门吧。”祝组长开口吩咐道。

    去开门的是丹凤眼女人，跟着她进来的除了之前长着一脸络腮胡子的汉子何桓，还有一个剃着寸头，身高目测上去得有一米八，鼻挺眸深，眉目冰冷的女人。

    这个女人就是末世后宾阳安全区内医术最好的医生薄茜。

    薄茜双手插在裤兜里，一副吊儿郎当的神情，身后背着一个黑色的双肩包，扫视了一圈屋里的人，没什么兴趣似的把头转向祝组长，“祝团，你请我来看的病人呢？”

    薄茜的嗓音亦如她本人，带着一股子清冷，她对屋子里形形色色的人没有丝毫好奇，只关心祝组长请她来看的病人在哪里？

    祝组长看了丹凤眼女人一眼，后者连忙说道，“薄医生随我来吧。”

    客厅里这么多人，不可能全都挤到后院去，再说在场的人也并不是都关心病人的情况。

    “了解病人最近所有状况的人来一个。”薄茜扫视着客厅里的人，看着祝组长要求道。

    “好。演武你去吧。”祝组长对着演武点了点头。丹凤眼女人在前面引路，薄茜走在中间，演武忧心忡忡的跟着后面。

    不过十几分钟的时间，他们三人又重新回到了客厅，“病人深度昏迷，呼吸和心跳频率都很慢，身上没有任何外伤，体内脏器没有破损，经络运行流畅，目前看来，可以判定病人处于植物人状态，应该是伤着脑子里的东西了。”薄茜眼睛一眨不眨的看着祝组长指了指自己的头。

    “他这种情况我无能为力，另请高明吧。”薄茜收拾好自己的背包，一拱手就要走。

    “薄医生，你好歹试一试啊，开药还是什么别的办法，不试试怎么知道能不能治，你可是安全区最好的医生了，我们再上哪去另请高明啊！”薄茜对病情的分析丝毫无差，让演武对她高看了几分，此时听她这么说，不由得急切的开口恳求道。

    “试试，没必要，不是我不想治，是真的治不了，只能等等看会不会出现奇迹，要不然，他目前的情况也维持不了多久了！”薄茜依然眉目清冷，声调语气中云淡风轻。

    “祝团，这个病人我治不了，欠你的人情还是欠着吧，不过记得下次给我找一个能治的，如果再来一个这种治不了的让我溜腿，那个人情我就给你消了。”薄茜长腿阔步的几步就走到了门口，想了想又转头对祝组长说道。

    目送着薄茜离开，客厅里陷入了一阵沉默。在座的都不傻，薄茜话里的意思很明白，龙三现在的情况凶多吉少，如果没有奇迹般的好转，恐怕说不定什么时候情况还会恶化，他现在已经是这样了，如果再恶化下去...

    在场的人不管与龙三相熟的，还是有过节的，大多都默默的在心里叹了口气。

    “演武，龙三自己没有预料到会发生这种情况吗？他提前有没有什么准备？”移魂秘技一时半会也没人能研究的透，龙三自己会不会有什么后手。

    演武想起龙三之前交给他的那管淡红色的药，“龙叔当时曾交给我一管药，说如果他身体出现什么不对劲的反应的时候再用。那管药他一出事我就给他喝下去了，可是依然没有用，龙叔还是变成了现在这个样子。”演武低着头，情绪十分低落。

    龙三提前准备好的秘药乃是根据《移魂秘技》上的配方配置的引魂药，若神魂离体时间太长，神魂的记忆会出现混乱，引魂药就是专门吸引离体的神魂回归身体的。

    引魂药配置起来不算复杂，但是有几味药材却并不常见，龙三也是收集了很久才收集齐全。

