    草原上长达数月的杀戮让李承乾发生了一些变化，虽然他并没有参与到杀戮的过程之中，但毫无疑问的是，所有屠杀的命令都是他亲自下达的，也就是说他要为那些人的死背上大部分的责任。

    而正是这样的责任，加上亲眼目睹了那些人死去之后凄惨的样子，李承乾的内心受到了很大的触动。

    曾经的他虽也下过这样的命令，但当时他并没有直接参与到其中，死人虽然也见过却没有亲眼见过这样惨烈的屠杀。

    所以这几个月下来，小李的内心世界几乎是崩溃的，每天都会梦到无数冤魂挣扎着向自己索命并不是一件让他感到十分愉快的事情。

    但最终小李并没有崩溃，巨大的压力下，让他学会了漠视一切，学会了无视那些与自己生命无关的东西。

    所以李承乾换掉了身上沉重的战铠，换上了一身长安贵公子的打扮，一路上遇到人如果没有必要便统统放了，左右都是些无足轻重的小人物，便是放了也不影响大局。

    契苾何力在看到李承乾的时候几乎不敢相信自己的眼睛，他无法相信眼前这个精致的大唐贵公子，会是那支让草原上所有人闻风丧胆的黑幽灵统帅。

    但最后他还是把所有的惊讶都压下去，以草原上特有的礼节上前参拜道：“外臣契苾何力，参见大唐秦王殿下！”

    “契苾可汗能够迷途知返、拨乱反正，此为铁勒之幸，此战结束之后本王一定会禀明父皇加以封赏，先起来吧！”数位异族少女的服侍下，李承乾坐在高大的椅子上面，依旧是一身白衣，一旧是那么风骚。

    不过风骚这两个字契苾何力是不敢说的，甚至想都没有想过，恭恭敬敬道了声谢，便起来站到一边一言不发的等着新的命令。

    强大的背景给了李承乾显赫的身份，强大的军团给了李承乾装逼的实力，此时的他已经可以不用像以前那样通过表情和语言来震慑别人，只单单坐在那里便有一股无形的气场。

    “契苾可汗，铁勒的伤亡情况如何？”等了片刻，在一位薛延陀少女将一片薄如蝉翼的肉片轻轻送入李承乾口中之后，小李慢慢品尝着对契苾何力问道。

    “回殿下，因为有定襄城守军的帮助，铁勒九姓并无太大伤亡。”契苾何力对李承乾的装逼表现视若无睹，沉着的回答道。

    “可还有再战之力？”李承乾继续问。

    “愿为殿下效力！”契芯何力连敌人是谁都没问，也不需要问，更不敢问。

    “西突厥。”享受着身后美艳少女舒缓的按摩，李承乾淡淡说道。

    契苾何力犹豫了一下，立即抱拳说道：“外臣这就去安排。”

    “不必那么着急，慢慢来，先让薛延陀与他们打上一场再说。”李承乾淡淡一摆手，将身边几个女子赶开，在看着她们出去之后才继续说道：“西突厥还有很大的用处，斩尽杀绝并不是我们最终的目的，你明白么？”

    “这……”契苾不知道李承乾葫芦里卖的什么药，犹豫着不知应该如何回答。

    作为一个部落的可汗，契苾何力见过形形色色的人，他不怕对付强大的敌人，但对于像李承乾这样喜欢装犊子的家伙，他却是一点想法都没有。

    因为你无法从他的眼睛中看出任何东西，也不能从他的话里判断出他接下来的目的，这种人脑子里想的东西往往总是和别人有些不同。

    “我需要波斯，可是又不想亲自去打。”李承乾平静的像是在说一件与自己完全无关的事情，语气十分淡然：“所以我需要西突厥表现出应有的实力，让他们进入波斯境内与大食作战才是这次战斗的真实意图。”

    契苾何力听的有些发懵，波斯和大食他都知道，但也仅仅限于知道，在他看来漠北的事情眼下已经算是结束了，与西突厥作战也不过是想要解大唐之围。

    但刚刚李承乾说的是什么？将西突厥驱赶到波斯境内，让西突厥与大食人作战，这岂不是说眼下这场仗只是一个开始？

    “去整军吧，先把薛延陀人赶到西突厥那边，让他们自己先打一仗，然后就轮到你们上场了。”李承乾看着还在琢磨将要发生什么的契苾，淡淡吩咐道。

    他的意思已经表达的很清楚，完全没有必要再多解释。

    另外一点他不想说的是，与铁勒人之间的合作必然要进行，但有着强大军事实力的铁勒却是一个潜在的危险，必须让他们多死一些，这样才符合大唐的利益。

    厌倦了杀戮的小李不想自己的手上再染血腥，所以他准备利用战争消耗掉铁勒的军事力量，驱赶薛延陀人，再西突厥作战，可以极大的消耗铁勒的战争潜力，等到战争打完，估计他们最多只能剩下三万左右的骑兵。

    这样一来就给日后征服草原打下了一个坚实的基础，只等公路和铁路修好之后，铁勒人将彻底失去对草原的控制。

    带着这样的目的，李承乾安排了铁勒九姓接下来的行动，同时他自己也会亲自带兵去西域，借着这次机会彻底完成征服西亚的目标。

    ……

    接下来的日子，李承乾一行每天做的最多的一件事情就是挖坑，将一路上被他们追的上天无路，入地无门的薛延人挨着个的杀掉，然后再埋起来，一切都显的那么正常。

    身在长安的李二陛下在知道了漠北的事情之后龙颜大悦，在长孙无忌和杜如晦的陪同下去军校参观了一次，亲自看着一些留下来的学员进行了射击表演，然后又看了新款的贞观炮的试射，甚为满意的李二陛下终于下定决心，准备军队再次换装。

    而与此同时，铁路依旧在向着洛阳不断的延伸，长达数百里的铁路蜿蜒起伏，似一条钢铁巨龙，每天都有火车在跑来跑去，将大量的物资运往正在施工的工地。

    另一方面调往西域的两大军团也在这个时候赶到了龟兹，赶上了一场马上就要发生的一场大战。