    从青铜烘炉中走出的人似乎无视了四周蒸腾的烈焰，手中提着那把鳞纹古剑，似是散步一般从暗道中走出了地下的洞穴。

    直到凝脂般的手触及到外界的明亮时，她才感叹了一句：

    “终于出来了，大姐头可真是有够狠心的呢。”

    她的面容与最后投身祭剑的小女孩相差无几，只是多了几分成熟的魅力。

    她撩起耳畔的垂发，外界赤红的夕阳余光映在她美丽的脸庞上，正如不染尘埃的杀戮之花，虽未沾有半点鲜血，却仿佛站在尸山血海中投来冷漠的目光。

    这就是梦寐以求的外界，以人身行走果然有不一样的感觉。

    “不对，大姐头选择了自灭。那么现在我就是大姐头了。”她用食指撑在脸庞，侧着头思考，并自言自语道：“既然如此，我的名字就叫越。”

    越满意的点点头，举目望向布满绚丽晚霞的天空，似乎是在好奇什么，又很快低下头，望向大地的四方。

    “兄弟姐妹们都成长得蛮不错嘛，先去毁灭那两个国家还是杀死其他人呢？啊对了，那里好像就有两个姊妹，那就顺手一起吧。”

    纠结了片刻之后，越决定先下山转一转。

    毕竟自从拥有意识之后，她一直在以纯粹信息的方式观察外界，对于那些仅仅只是停留在信息层面的国、市井以及铸剑师心心念念的“酒”极为好奇。

    秦言正在品尝着原始时代粟饭，目光不经意的扫过某个方向，顿时忍不住的将饭粒喷到了对座的士子脸上。

    那名士子刚要发作，却发现自己的身前空无一人。

    他只以为自己做了一场奇怪的梦，但脸上却还沾着十数颗饭粒。

    士子很快的想起了墨家的鬼神之说，以为自己做了什么错事而被鬼神惩罚，连忙逃回到了家中。

    饭馆中发生的事情，秦言心有歉意，但也只能回头再说。

    虽然他已经预料到残余能量的聚合意识将会很快在大地上现世，但想象中的却是如同蕾和葵在深海中猎杀的那种一看就让人发疯的巨兽，再不济也是如同之前的梨那样。

    但是这一位自称为越的第二位群聚意识体出场方式实在是过于夸张。

    虽然是能量化生肉体，但也请穿上衣服好吗？

    毕竟都是烂在自家锅里的肉，只要老实一点，秦言并不介意予以它们生存在这个世界的权利。

    他想了想，终于还是打了个响指。

    于是越在离开之前，在草丛中捡到了一身不知是谁弃置于此的女性服饰，并恍然大悟的意识到自己现在是人身，应该像人那样用衣物遮蔽身体。

    幸好这不过是一个小插曲，穿上衣服的越在漫步了数个时辰之后，进入了越国的旧都，此时这里已经变成了慧国的土地。

    这个时代已经有了供行者临时歇脚的肆，也就是类似于后世所谓的茶楼饭馆。

    越的运气显然不错，她按着铸剑师们的记忆找到了一家还未闭店的肆。

    店家见她身负青铜剑，以为这是一位游侠儿中难得一见的女性，倒也不敢怠慢，快速的准备好了粟饭与煮好的肉食。

    这样的饭食根本谈不上美味可言，只不过是粟米蒸熟，加上白水煮成的肉并撒上了一丁点的盐而已。

    若是现代人来吃这样的食物，只会感到恶心发腻，越倒是从没有体验过所谓人类的进食方式，品尝得倒是津津有味。

    只不过她很快便不满的一拍桌子，模仿着铸剑师们的记忆大声问道：

    “酒，你这里有酒吗？”

    店家苦着脸道：“这位游侠，不是我不拿出酒来，实在是酒乃是珍贵之物，不知您可有钱？”

    越倒是没有什么杀人越货的想法，那些祭剑师与曾经死去之人的记忆对她的影响颇深，她稍作考虑之后，一只手便背到背后去按在地上。

    待拿出来时，手上便多了十几枚慧国制式的铁币。

    店家略有些惶恐的道：“够了够了，十钱即可换一杯。”

    随即便匆匆的绕到后院中去，端来一杯曲酒。

    越好奇的看向手中的爵，里面正盛放着一种不似水的液体，伴有发酵的酸气，液体底部还能看到一些仿若五谷的碎屑。

    她试着抿了一口，一种酸涩却又带点微甜的感觉顺着人类的感知涌了上来。

    还不错。

    越如此想着，便将爵中的酒液一饮而尽，但很快的她又有些不满足的催促店家继续端上酒来。

    越的身体是模仿着那个小女孩的身体而化生的，她没有意料到自己的身体已经发生了变换，很快便有了微醺的醉意。

    好在游侠儿这个身份保护了她的清白，店家不敢唤醒她，怕她如同那些市井游侠儿一般，一言不合便拔剑杀人，尤其这位还刚刚饮过酒。

    反正之前也有许多游侠儿因醉酒一觉躺到大天亮，店家也不管她，自顾自的回房睡觉去了。

    第二天清早，越苏醒过来，叫过来店家，让他上酒。

    店家虽然奇怪，但有钱币可得，倒也不拒绝。

    第三天，饮酒。

    第四天，饮酒。

    第五天，越从醉意中醒来，有些迷茫的望了望四周，想起自己是为了毁灭慧国与宋国而来，于是出外去溜达了一圈。

    第六天，饮酒。

    越国旧都很快便有了这样的传闻，说有一名身负古剑的女性游侠，身姿绰约美丽，有千杯不倒的酒量。

    许多游侠儿不愿被一位女性击败，纷纷前往越国旧都挑战这位同行，尽皆铩羽而归。

    很快，这件传闻连慧国的公卿贵族知道了，以为这是一位女性中的奇才，欲招揽其为门客，以美酒相邀。

    沉醉在酒中魅力的越如梦似醒般的随他们而去，只要有酒喝就不再思考其他什么事情。

    直到有一日，越从醉意中醒来，一位被她饮酒的豪迈姿态所征服的游侠儿恭敬的立在一旁道：

    “越，大王听闻你有千杯不倒的酒量，欲请你进宫一见。如果在击技中胜了别人，还有奖赏呢。”

    “奖赏，能有更多的酒么？”

    “只要大王满意，你想喝多少就能喝多少。”

    于是立志毁灭慧国的越，就这样进宫当了惠文王的食客。

