
　　她这么一说，玩家们的表情就变得怪异起来。

　　虽然一开始爱德华他们并不知道在成为玩家之后，自己的寿命是否有变化。

　　不过有些心细的玩家从系统的角落里翻出了一份协议——成为玩家的那一刻，这份协议就已经生效了。

　　上面提到过，在信徒们成为玩家之后，身体依然会成长和变老，人类的寿命也仍旧会制衡着他们——但是因为玩家化能够无效绝大多数的病症，大幅减弱玩家身体被氧化衰老的速度，所以在没有特殊情况下，现在的玩家们其实已经超脱了这个世界人类平均年龄五十岁的情况，只要西维别狗带的话，普遍能够活到两百岁以上！

　　不仅如此，西维还专门为玩家们打造了一系列的‘伟业’任务，如果他们能够完成的话，即便让他们多活上一百年又如何？

　　而精灵虽然是长生种，据说最多能够活到三千岁以上，但除了几个古老者之外，目前即便是最年迈的精灵也只有一千岁左右——因为上一场神魔大战就是一千年前！能够从神魔大战的余波中活下来的森精灵都成了古老者，剩下的不过是这个纪元才刚刚诞生的小年轻而已。23sK.com

　　所以和森精灵们以为的四五十年不同，在对于精灵而言都不算短的至少两百年间，瑟芙瑞姆这把森精神枪都得一直由身为人类的杰西卡持有了。

　　“咳咳，您都这么说了，那我们自然是赞同的。”爱德华示意自己的伙伴们不要露馅，自己则一本正经地对森精灵女王说道。

　　一旁的布罗姆虽然总觉得这些奇怪的人类表情看起来怪怪的，但是一贯看不起人类的他也没有多想，只是觉得面前这几个家伙令自己更加不顺眼了而已。

　　“既然这个话题说完了，那就开始讨论下一个话题吧。”精灵女王将自己的目光从瑟芙瑞姆和杰西卡身上移开，挪到了爱德华这个领队身上：“我刚刚获得了银月女神的神谕……露娜大人似乎决定与你们的神明结盟。所以从今天开始，信奉银月的森精灵和你们就是盟友了。”

　　“啊？哦哦……”爱德华一愣，然后有些呆滞地点了点头。

　　对于盟友这玩意，他一点实感都没有。

　　之前系统还说正义神殿的人都是他们的盟友，这让很多玩家都十分兴奋，想要去找那些所谓的盟友，和他们一起替天行道。

　　结果到现在为止，玩家们已经艹翻了荒岭巨人，搞死了沼泽龙蜥，连地行龙都被杰西卡一炮崩死了，这些普通人一辈子都碰不上一次的强大怪物被玩家们打了个遍，却连一个正义神殿的信徒都没碰上！

　　淦，这个世界的正义藏得那么深吗！

　　“另外虽然现在这么说有点晚了，不过你们帮忙打倒了对翠尼亚的安全一直都有巨大威胁的地行龙迪加雷克斯，我十分的感谢你们。”精灵女王接着说道：“不愧是被游戏之神选中，前来此处和我们结盟的勇者。”

　　爱德华露出了尴尬而不失礼貌的笑容：不，其实一开始我们只是来这里采野菜回去交任务的……

　　“作为盟友，我可以送给你们一些奖励……说吧，你们想要什么东西。”

　　精灵女王微微一笑：“虽然太过分的东西不能给你，不过大部分的愿望我都可以满足你们。”

　　爱德华他们面面相觑，然后乔先说了一句：“要不我们先把任务奖励领了？”

　　其他人纷纷觉得这是个好主意，然后就在精灵女王的面前打开了系统页面，打算先看看系统会给他们什么任务奖励，然后在这个基础上，再决定要向精灵女王要求奖励。

　　而在精灵女王他们看来，就是爱德华一行人突然就双眼无神，放空了大脑。

　　这是什么操作？你们就算围成一圈窃窃私语我都能理解……这种连话都不说一句，直接魂飞天外是几个意思？

　　要说的话，就相当于公司老板问一群应聘者想要薪水几何，那些应聘者在嘀咕了一句之后都不约而同地低头玩起手机了一样，令人难以理解……

　　精灵女王不由得对玩家们的印象从‘勇敢真挚，实力不错’开始发生了些微的变化。

　　片刻之后，爱德华才重新抬头，一脸大义凛然地说道：“奖励什么的，其实对于我们而言并不重要，但是我觉得应该建造一座建筑，来纪念我们两边的友谊！”

　　其他玩家也纷纷点头赞同。

　　原因很简单，在交完任务领取奖励之后，他们就接到了‘精灵的至宝’这个任务链最后的一个任务。

　　任务很简单，就是想办法说服精灵女王，在翠尼亚插上一座复活石。

　　对此精灵女王自然是点头应允——刚才的神谕当中，银月女神露娜也交代过类似的话，让游戏之神那边的信徒能够建造一座‘奇观石’。

　　“这并不困难，我会以银月女神的名义，答应你们的施工要求。不过翠尼亚城里银月女神的纯信徒只有三分之一，另外三分之一是自然女神的纯信徒，最后三分之一则是同时信仰两边，或是信仰其他神明的精灵。因此你们的建筑只能在银月女神信徒们所在的那一块建造。”

　　“没问题。”爱德华自然是信誓旦旦地说道。

　　“那就好，你们什么时候能够搞定？”精灵女王问道。

　　“今天就行。”爱德华毫不犹豫地回答。

　　“……今天？”

　　“没错。”

　　西维牌建筑图纸，那里没有造哪里，领主再也不用担心城里没有相关设施了！

　　于是爱德华他们就将任务物品插到了银月女神露娜信徒所在的那个街区中最大的广场上。

　　在精灵们目瞪口呆的表情之中，复活石作为成熟的奇观建筑，自己把自己建造了起来。

　　不得不说复活石应该是西维系列的建筑中最漂亮的一个了，以至于精灵们都对这块漂浮在半空晶莹剔透的大石头感到很满意。

　　“在这……”精灵女王来到广场便，刚打算开口说几句结盟之后鼓励人心的话，毕竟大部分的森精灵都还没能接受人类。

　　但在这个瞬间，复活石就好像是拉稀一样，扑啦啦地一下子拉出了一大坨的玩家。

　　毕竟狗蛋一直都在图文直播他们的精灵王都之旅，好多玩家早就按捺不住也想来这里玩了。

　　等到复活石建好，他们自然是立马组团过来观光了。

　　“这里就是精灵的王都吗？看起来好气派啊！”

　　“房子为什么都是白色的？他们看着不眼花吗？”

　　“周围那些就是森精灵吧，果然好漂亮！”

　　“哦，玛涅你也来啦，我的AWM带来了吗？”

　　“带了，一手交钱一手交货。”

　　“东西先拿来，难道你还怕我不给钱吗！”

　　“上一次和我说这句话的家伙，卷着几万里恩带着他的小姨子一起跑了。”

　　“……”

　　“这个广场好大，我能在这里摆摊吗？骨鳞胸甲，蓝色品质，50游戏币一件，假一赔十……”

　　“奸商，还我血汗钱！”

　　看着一下子就变得乱糟糟的广场，精灵女王觉得自己的血压一下子就拉满了。如果不是她常年修身养性，涵养很好的话，说不定已经把这些家伙全部轰出翠尼亚城了。

　　什么勇者，游戏之神教会的这群家伙根本都是一些沙雕吧！

　　当精灵女王在心里无意中道出了玩家本质的这个瞬间，她并不知道，属于玩家的新时代已经由她自己缓缓拉开了序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零二章 新时代的序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 