    

    *

    越想酒吧！

    一辆越野大G停在楼下，强悍霸气，野性十足！

    顾歆恬、陆亦宁、顾明宇三人直接在酒吧开了一间豪华SVIP大包房，顺道叫了几个陪酒女，目的自然是想打听有关于林薇薇有没有出现在这里的事情。

    三个人，点了六个美女作陪，每人左右都有美女陪伴，个个身材火辣，性感妩媚。

    自然，除了陆亦宁，顾歆恬和顾明宇兄妹俩人都非常拘谨，毕竟这是他们第一次在酒吧里叫美女作陪。

    这要是被霍堇言知道不得打断她的腿？

    相比之下陆亦宁就非常淡定，他曾经和富家公子哥们经常在酒吧玩，找陪酒女那是常有的事儿。

    顾歆恬有些不自在的往边上靠了靠：“宁宁，咱么叫的是不是有点多了？”

    这么妖娆的往她身上蹭啊蹭，这是想男女通吃吗？

    “不多啊！这都算少的了，我以前和那些哥们儿出去玩的时候，每个人都叫五六个女人，这才哪跟哪儿呀！”陆亦宁左拥右抱，搂着两个美女，一脸的痞气。

    她曾经躺在六个女人的腿上睡觉，这才两个，哪里算多？

    顾歆恬啧啧，得亏了陆亦宁是个女生，如果是个男人，这里的美女不都是她的囊中物了？

    要颜有颜值，要家世有家世，官二代，座驾都是越野悍将，最霸气的奔驰大G，能打能撩，哪个女人不喜欢？

    这时的顾明宇不悦的闪躲着一直往他身上蹭的美女，听着陆亦宁的话更加恼火。

    “什么哥们儿，我看都是些猪朋狗友。”

    正儿八经的人谁经常叫五六个女人一起玩？

    这个陆亦宁，太渣了吧？

    海王？

    “唉？顾明宇，你别吃不到葡萄说葡萄酸，别告诉我你以前就没玩过。”

    她就不信了，世家公子哥那个不是成天在外面潇潇洒洒，花天酒地？

    吃喝玩乐都是一条龙，就顾明宇的家世背景，完全玩得起。

    “你当每个人都跟你似的，花花公子哥儿。”顾明宇越看越来气，直接起身去了卫生间。

    再看下去，他怕自己忍不住把陆亦宁身边的两个美女给瞪死。

    顾歆恬见二哥这样，饶有兴致的端起桌上的果汁喝了起来，看来，二哥心里藏了事儿呀！。

    不对不对，不是藏了事儿，是藏了个人儿才对。

    哈哈哈……

    陆亦宁目送着他摔门离开，并疑惑的看向顾歆恬，问道：“恬恬，他这是怎么了，说不过我还气上了？”

    她最近发现顾明宇是越来越爱生气了，动不动就气上了，有时候她都不知道自己怎么得罪他的，还真是个小气包。

    顾歆恬噗嗤一笑：“宁宁，你还别不信，我二哥他还真就没出来玩过，像酒吧、蹦迪什么的，他从来不参与，就算是卡拉OK，也只是在自己家里唱唱。”

    “啊？这么宅的吗？”典型的宅男啊？

    “正确的来说，应该是个好男人吧？”

    不喜欢出去花天酒地的男人不是应该个好男人吗？

    并且，还长得这么帅。

