    “可是，这天底下温柔贤淑、大方可爱的姑娘多的很，难道你同她们都是朋友？”这王家老太太冷笑一声，说道。

    “当然不，首先我得先遇上她们，其次她们得要先看的起我，想同我交朋友，另外还不得嫌我家贫。”方如绣认真的回答道。

    “哼，伶牙俐齿，巧言善辩！”王家老太太冷笑一声之后，又看着王弱音说道：“弱音，跟奶奶说说，你是怎么样遇上这个丫头的。”

    王弱音听到她奶奶的话后，于是又把在千巧阁发生的事情跟老太太原原本本的说了一遍，老太太听了方如绣的话后，眼中倒是多了一抹赞许的色彩来。

    “怪不得这么有气度，在我的质问之下也不心虚，原来是一个有骨气的好姑娘。”王老太太这次倒是难得的看了方如绣一眼，然后又转过身看着王弱音说道：“既然这样的话，弱音，那这就是你的不对，你应该把你表哥欠人家的银子还给方姑娘。”

    “我给了呀，但是如绣说她不要。”王弱音扁起嘴说道：“她知道表哥没有给银子给我，便死活不要，你刚刚都见识过这丫头的这张嘴了，我可是说不过她的。”

    “好吧，既然这样这倒是老身误会方姑娘了。”老太太低下头对着方如绣温声说道。

    “老太太您千万不要如此，您是我的长辈，就是怎么样误会我都没有关系的，只是我幼弟在此，所以还请您跟我幼弟说清楚，就说他姐姐并不是那种攀权附贵的，因为如绣认人看事只凭事，只凭人。”

    方如绣这一番话说的大义凛然，十分的有道理，方以直听到了眼睛里面更是冒满了小星星，可是他若是知道之前方如绣竟然想出了用卑劣的方法骚扰宁清远一个月的主意来，那又不知道是何表情了。

    更为重要的是，他到现在都不知道那个撒泼打滚的女人还真是方如绣假扮的，这件事情，方如绣永远都不会说出去，她相信方长留也是一个守口如瓶的人。

    嗯，就当她是一个双重人格的人吧，一面窈窕淑女，一面撒泼妇女。一面温柔贤淑，有底线有品德，一面偷蒙拐骗，专做坏事。

    嘿嘿，这样好像也挺不错的。

    “方家儿郎，你姐姐是一个好姑娘，老身刚刚确实是误会你姐姐了，老身特地在这里向你姐姐道歉。”王家老太太竟然真的就听了方如绣的话，同这方以直说清楚了。

    “谢谢老太太了。”让方如绣没有想到的是，方以直竟然站起身来，朝老太太行了一个礼，道：“我一直就知道我姐姐是一个很好的姑娘，只是她经常性的被人误解罢了，应该是我感谢老太太还我姐姐的清白。”

    接下来他也看向王弱音说道：“今天多谢王小姐的招待了，我跟姐姐都十分的感激，您不在乎家庭原因，愿意同我姐姐成为朋友，我很开心，我姐姐平素都没有什么朋友，如今她终于也有朋友了，谢谢你。”

    “姐姐，天色已晚，我们应该离开了。”方以直又拉了拉方如绣的衣袖说道。

    “嗯，好的。”方如绣拍拍方以直的脑袋然后看向王老太太跟王弱音说道：“老太太，弱音姐姐，如绣这就离开了，希望你们能够认真的考虑一下如绣的建议。”

    方如绣行了一个礼之后，就带着方以直准备离开了，这个时候王老太太又叫住了方如绣说道：“丫头，你刚刚说了，考虑你什么建议啊？”

    “呃，这个您到时候问弱音姐姐就行了，她自会跟你说的。”方如绣转过头笑笑说道：“下次有机会再来看老太太您。”

    说完她便带着方以直离开了，实际上这个时候，并不算晚，换算成现代的时间约莫是下午三点的样子吧，不过她还打算上街一趟买点东西，所以就是方以直不说走的话，她也是准备要离开的。

    王弱音跟这王老太太说了一声之后，便送这方如绣两个人出了垂花门，直到方如绣再三叫她回去，她停住了脚步，并叮嘱她身边的丫鬟小荷，让她把方如绣两个人送到方长留住的地反。

    “就是这了。”小荷把方如绣两个人送到了方长留平日里工作的账房外面，这才说道：“奴婢告退。”

    “小荷姑娘不用多礼，这次真的是多谢你带路了。”方如绣微笑的对着这小荷说道。

    “方姑娘客气了。”这小荷见到方如绣如此的有礼貌，又加上她的小姐王弱音刚刚对方如绣的态度热络，因此她对方如绣的态度是愈家好了起来，甚至是再次向她行礼了之后，这才转身离开。

    等到小荷离开之后，方如绣这才站到门口施施然的敲了敲方府中账房们平日里工作的门，这门并没有关上，不过方如绣还是觉得自己不能够贸贸然去打扰他们。

    “你找谁？”门敲响后，一个戴着一顶圆帽，山羊胡子的中年男子抬起头来，看着方如绣问道。

    “这位大叔你好，我刚刚从老太太过来，我来找一下方长留，请问他在这里吗？”

    “嗯，是老太太让你来找他的吗？他今天下午请了半天的假，你若是要找他的话，就去后面的房间里面吧。”这位看起来也是账房的人物听方如绣说她是从老太太那边过来，态度顿时好上了几分。

    虽然他也很奇怪他从来就没有见过这个小姑娘，可是没有人引领的话，谅这个小姑娘也来不到这里，所以他也不怕方如绣撒谎。仔细的给方如绣说清楚的了路线，然后他才继续拨他自己的算盘珠子。

    “多谢大叔了。”方如绣行了一个礼之后，然后才牵着方以直的手，来到了这账房后面的一排小房子面前。

    这房子是背光的，挨着院墙一侧建立，倒是省了一些转头，但却是并不高，方如绣知道，这样的房子，叫做倒座房，一般都是下人居住的地方。

    按照那位账房说的，方如绣带着方以直走到这面向北边，左手第二间房子的面前，在门外，她首先是轻轻的叫唤了一声：“小叔。”

    “是妹妹。”很快里面就有一个少年的声音响了起来，方如绣听见里面传来了脚步声，门打开了，一个少年从里面站在了方如绣两人的面前。

    这少年是方以正，他看到方如绣跟方以直两个人也是闲的十分的开心，道：“妹妹，以直，你们怎么找到这里来了？”

    “大哥，应该是我觉得奇怪才对，我不是叫小叔送你们两个回去了吗？你们怎么还在这里啊？”方如绣明知故问的说道。

    “难得来到这城里面一趟，我们不想回那么早，所以等到小叔走远后，我们就又回来了。”这个时候的少年，还是有些羞赧的，他不好意思说出他是关心方如绣的原因，于是便又重新的找了一个理由。

    “哦，原来如此。”方如绣也没有再纠结下去，她点点头，然后对着方以直说道：“既然如此，那么我们这就去城里面逛逛吧！”

    “真的。”方以正有些开心的说道。

    “当然。”方如绣点点头，说道：“我说了要给你买一把新柴刀的，难道我还会骗你不成？”

    “可是你不是没有钱了吗？”方以正看着方如绣问道。

    “千金散尽还复来，妹妹是何许人，怎么可能没有钱呢。”方如绣得意的说道：“你快点去跟小叔说一声，然后我们就去逛街，一个时辰之后，我们就回家！”

    “嗯，好！”方以正重重的点点头，然后又跑进去跟方长留说去了。

    “那就一起去吧。”这房子并不大，所以方以正站在门外同方如绣说的话，方长留一切都是听得清清楚楚，等到方以正转过头的时候，方长留恰巧就已经出现在了他的背后。

    “那好吧。”方如绣点点头答应了下来。

    方长留知道她的那一些小把戏，看到她搞鬼，但是却帮她隐瞒，还没有把这一切告诉这两个小孩子，所以在方如绣的心中，如今方长留已经是属于她能够信得过的那一类型的人了。

    “那我们这就出发吧！”方以直站在方如绣的身边有些开心的说道。

    今天经历的这一切虽然有一些让他觉得不开心的地方，但是总的来说，还是挺不错，又吃到了从来没有吃到的大餐，又能够再次去逛街，至于买不买文房四宝，如今在他的心目中已经不重要了，自己的姐姐好好的，就比谁都要好了。

    “小叔。”等出这‘王’府的大门，方如绣走到了方长留的身旁，亲亲蜜蜜的挽着他的隔壁，说道：“小叔，今天我为你争取了一项好姻缘哪。”

    “如绣，你可别乱来，王家是大户人家，而我只不过是他们府中的一个下人而已。”听到方如绣说起这事，方长留反而是有些不开心了起来。

    “小叔？”方如绣做出一副奇怪的脸上，道：“你怎么就知道我说的是王府呢？难道我托王家小姐给你说一份好姻缘还不成？万一她也认识我这般合适的好姑娘呢？”

    “如绣，虽然跟你相处不久，但是我如今觉得我还算是了解你了。”方长留乍一听方如绣这般说，虽然觉得有些不好意思，但是他还是甩开方如绣挽着他的手，一本正经的说道：

    “我知道自己有几斤几两，也知道自己是一个什么样的情况，更加知道我们的家里面是一个什么样的情况，有些金丝雀就不适合生活在我们那里，所以你还是不要祸害人家姑娘了。”

