    “郑院长，发生了什么事？”陈明远问道。

    郑耀先说道：“按理来说，这么严重的伤，挺到现在，基本就宣告死亡了，但是我刚才查看了一番，伤者仍然有较强的生命力，这简直是人类奇迹，这也给我们的医治提供了充足的时间！”

    郑耀先转头对病人家属说道：“刘夫人，吉人自有天相，看来老天都在保佑你儿子！”

    “太好了！”刘夫人激动的流下眼泪。

    郑耀先说道：“事不宜迟，把移动手术台推过来，我现场给伤者做手术！”

    陈明远马上说道：“郑院长，我来做您的助手！”

    能和郑耀先教授同处一个手术台，那可是荣耀，这就等于是一个三线小主播蹭刘天王的热度啊！

    郑耀先皱了皱眉，对陈明远过分的殷勤有些反感，但是眼下自己的助手也都在主刀做手术，看了一眼陈明远的工牌，是主任医师，等级够用，索性就将就一下吧。

    “准备现场消毒，无关人等都退出病房等候！”郑耀先吩咐道。

    刘夫人也在护士的陪同下，准备出手术室。

    然而这时候，却听郑耀先喝问道：“这...　...这是怎么回事？”

    他术前检查时，扒开伤者的头发，却发现一根明晃晃的银针扎在伤者天灵盖上。

    刘夫人听到声音，赶紧回来一看，差点一下瘫坐在地上。

    “刘夫人，这场手术恐怕我做不了了！”郑耀先颇为抱歉的说道。

    刘夫人差点当场晕过去，难道，我儿子没救了？

    这时她脑海中马上闪过一个人。

    是他！一定是他干的！

    “是不是这根针的问题？我知道是谁干的！”刘夫人咬牙切齿的说道。

    郑耀先眼前一亮：“快把那人找来！”

    “我不知道他在哪，但我手机上有他的照片！”

    她将手机打开给郑耀先看，这时候一旁的陈明远看到是叶青阳的照片，马上叫起来：“这人我认识！”

    “你认识？”郑耀先颇为惊讶。

    “郑院长，我得和您提前说清楚，我和他根本没有交情，只是刚才见过他一面而已！”

    陈明远怕惹祸上身，赶紧撇清关系。

    郑耀先激动的说道：“他在哪，赶紧带我去见他！”

    “郑院长，您身份尊贵，叫他来见你就是了！”陈明远自豪的拍了拍胸脯道：“我亲自去叫他！”

    陈明远欣喜若狂，这一次，他可是立了大功了。

    你小子刚才不是跟我横吗，这下子你摊了人命案子了！

    回头你进了大牢，女朋友还不是得乖乖来伺候我？

    陈明远三步并作两步走出病房，来到走廊里，朝叶青阳招手：“小子，你过来，有要紧事找你！”

    他怕打草惊蛇，所以说的很含糊。

    “找我？”叶青阳皱了皱眉：“好啊，你不找我，我也打算找你呢！”

    “青阳，别冲动！”

    见识叶青阳的武力值后，柳清清真怕叶青阳把陈明远给揍了！

    她紧紧跟在叶青阳身后，来到ICU病房。

    刚一入病房，叶青阳看到病床上躺着的伤者，心里豁然明白：“好巧哦！”

    郑耀先上下打量叶青阳一番，问道：“请问小兄弟，这伤者的针灸，是出自你的手吗？”

    还没等叶青阳回答，陈明远抢先说道：“你小子最好老实交代，人证物证都在，坦白从宽！”

    叶青阳和郑耀先不约而同的都瞪了陈明远一眼。

    叶青阳说道：“这一针是我扎的！”

    “果然是你！”陈明远终于抓到了机会，对护士说道：“快叫保安过来，我现在打电话报警！小子你别乱来，不然罪加一等！”

    “慢着！”郑耀先一挥手，脸色阴沉看着陈明远：“你到底在干什么？”

    陈明远舔了舔干瘪的嘴唇：“那什么，郑院长，这小子一针扎死了人，绝对不能让他跑了啊！”

    “荒谬！”郑耀先指着陈明远的额头，狠狠怒骂一声：“亏你还是个主任！”

    “我！”

    陈明远被郑耀先这一发火吓的战战兢兢，不知道自己错在哪里。

    下一秒，郑耀先却是赶紧来到叶青阳面前，握住叶青阳的手，态度无比恭敬，甚至有些谦卑的问道：

    “如果我没看错，这一针，应该是华夏古医术中早已失传的绝学，震穴锁魂针吧？”

    “呦喝，你好眼力啊！”叶青阳嗤笑一声。

    顿时，郑耀先身体一颤，激动的说道：“高人啊，没想到我有生之年，能见到失传绝学，真是我郑某人三生有幸啊！”

    霎时间，周围的人都懵了。

    郑耀先院长、医学院士、知名医学类科学家，青州市杰出医学贡献者，多次发表论文刊登在国外权威医学论坛，被外媒称赞为东方新时代的华佗。

    就这样一个医学泰斗级人物，面对叶青阳，竟然毕恭毕敬，甚至还有浓浓的讨好意味。

    陈明远一下子就傻了，这到底是怎么回事？

    一旁刘夫人也是傻了眼，木然的问道：“郑院长，这...　...”

    郑耀先光顾着激动了，赶紧解释道：“刘夫人，就是这一针，将你儿子最后的生命气息锁住，你儿子到现在还活着，都是这位高人的功劳，遇到了这位高人，是你儿子这辈子最大的幸运啊！”

    “啊？”

    刘夫人嘴唇都激动的哆嗦起来，瞬间竟然不知道该如何表达心中的万般感激。

    一个在外界无比刚强的女人，在孩子遇到生命危机的那一刻，却是无比的脆弱。

    她“噗通”一下就跪在叶青阳面前，感动的大哭：“感谢高人，感谢高人啊！”

    叶青阳扶起刘夫人，见一旁有护士正拿着手机在录像，他捋了捋自己稍显蓬乱的发型，人五人六的说道：

    “不必感谢我，我只是正能量与爱的传递者，在此，我也希望所有人能够从我做起，把爱与正能量传递开，这样，我们的世界，才会更加美好，我们的明天，才能更加的绚丽多彩...　...”

    公猪发情一般的语调，此时却显得更加的煽情。

    周围众人心中，无不升起浓浓的崇敬之情。

    别看人家穿的土里土气的，这份格局却是大到常人无法超越啊！

    高人，不愧他吗的是高人啊！！

