    “大人，反悔这事，作为木城的帝尊，是绝对不会做的！何况大人这个要求，我乐意之极。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”木流苏立即就面对着风望雪，意味深长地望着他了。

    而木帝还没有动手之前。

    风望雪的表情就有点僵化了。

    两个人的对话，并没有避讳谁。

    事实上，风望雪想做的事，结果被木流苏抢先了！只是，他也没有料到……不止是他找到了她的位置，而他最先出现，倒像是他将人带来了！这个时候，若他说，水帝的出现，和他没有关系，貌似也……很难让人相信。

    问心一句，风望雪开始，对于曲檀儿的生死，他并不曾放在心上，其中有一瞬间，还动了杀她的念头。然而，莫天机对曲檀儿的态度……让他警惕了。

    莫天机，可以说是大玄界的——先知。

    先知是什么？大概的意思是，可以知道一些未来的事。

    风望雪一直想澄清，却又一直没有机会说话。

    这时，他甩了甩雪，淡雅道：“姑娘呀，你别给木流苏这种人骗了，世上的骗子，往往都会有一副……欺骗世人的外表。”

    “！！……”他不就是一个典型？

    曲檀儿此刻，已经和水帝他们打起来了！

    不过，她还是听到了风望雪的话。

    于是，稍有一个机会，曲檀儿一招击退了土帝，大声道：“风望雪，你也想向我表忠心吗？”

    “条件……是和木流苏一样的，如何？”风望雪那目光中带着肯定。

    木流苏隐藏笑意似地望向风望雪。

    他没有多说，就等着曲檀儿话。

    曲檀儿没有让他去帮忙，木流苏作为人精，肯定知道她的防备心，自然不会未经她的同意，擅自出手。

    风望雪碧眸微眯，警惕似的看了木流苏一眼。

    木流苏略有点幸灾乐祸似的说道：“你别看我，听大人那一句，我就知道了……她的意思就是让我盯着你。”

    这个意图，风望雪也看出来了。

    因此，风望雪才憋屈着呢。

    若没有木流苏这一出，他先说的话，结果又不会一样了。偏偏，他就迟疑了那么一下，就错失了先机！

    曲檀儿目前正和水帝三个人打得火热，事实上，渐渐已经落于下风。

    虽然，她还没有开启拼命的节奏，但是，继续这样下去，她早晚也会败。还有一点是，时间越久，来的帝尊就会越多。

    除了无名城的帝尊，据说不理世事外，还有三位帝尊未到。

    其中，最要的，是金帝这一个大麻烦！

    曲檀儿见了，目前只有逃的份。而且，想必现在金帝已经恨她入骨了！而风望雪这一个人不可信，狡猾，也心机深沉。他突然说出这话，肯定也衡量过局势，才做出的决定。未来会不会再变，也是无法掌握的。

    只是，目前曲檀儿不会拒绝。

    于是她同样爽朗地笑道：“风望雪，过来！……替我收拾雨云帝尊吧。我以九城之主的名誉起誓，只要你们不做出破坏我原则的事，我绝不会为难你们。”

    “？！……”

    这誓言，借用了他们二人所谓的原则问题，同样的猫屎太多了！