    武痴来了！他没有释放任何气势，与仙武遥遥相对！“你何必要替九大圣地做事呢？”

    武痴直接问道。

    “与你无关！”

    “我不伤无辜，让洛无极出来！”

    仙武大帝开口道。

    “你们两个一战，必定有一方要战败！”

    “你也不是那种低级的人了，我不说，你也知道这里面的问题了！”

    “如今九大圣地已经悉数被蛮荒部落掌控！”

    “他们吃人，你这样做，是在为虎作伥！”

    “而且两虎相争，必有一死！”

    “无论是哪一个，都对仙界来说是一种损失！”

    “而且之前也发生了第三纪元入侵我们纪元的事情，这个时候高端战力如果再失去一些，甚至是每失去一个，都是一种内耗！”

    武痴晓之以理。

    “那就让洛无极把人给我，我带回去，顺带他跟我一起回去去认个罪！”

    “仙武！”

    武痴眉头一皱。

    “他们在做什么，其他人不懂，我不信，你不懂！”

    武痴呵斥道。

    “你真要帮他们？”

    “然后涂炭生灵？”

    “当年那个豪气云天，路见不平，为了一个被欺负的孩子，可以入魔，差点崩碎三万大界的仙武，还是你吗？”

    “当年那个心系天下苍生，说出要守护苍生三万年的仙武，还是你吗？”

    “守护苍生，我可以做到，我现在就是在守护苍生！”

    仙武冷冷回应道。

    “你现在怎么就守护苍生了？”

    “如果洛无极也要去低头，你知道会发生什么吗？”

    “更多的人去九大圣地送死！”

    “没有洛无极，我和那一帝一人，也可以守护仙界！”

    “洛无极不是我仙界的人，这是我仙界自己的事情，轮不到他一个葬仙星的外人插手！”

    仙武冷冷开口道。

    “那你就更该杀了杨青！”

    “他很重要，他不死，九大圣地已经答应了！”

    “只是每一家圣地，每天吃掉十个人而已！”

    仙武大帝冷漠的开口道。

    “你真是仙武？”

    “这样的话居然能够从你嘴里说出！”

    “事情已经这样了，现在是解决问题！”

    “九大圣地的事情，你我都清楚凭你我能够解决？”

    仙武问道。

    “怎么就解决不了？”

    “武痴，你未免太高看你自己和武庄了吧？”

    “那洛无极我暂且不说，我们之上，还有争渡五层，六层，七层，八层，甚至九层！”

    “这这里面大多数都是九大圣地的人！”

    “怎么斗？”

    “这不是怎么斗的问题，而是不得不斗的问题！”

    “那我认为，现在能够保几个人，是几个人！”

    “而不是闹得一个人都保不了！”

    仙武开口道。

    “和你们一样，我们最终都会被九大圣地清除，我们死了，这仙界就是九大的天下了，到时候整个仙界沦陷！”

    “到时候，谁还能够保？”

    “我们活着，还能够保一些人，我仙武还是当年的那个仙武！”

    “为了天下苍生，我宁愿背上骂名，哪怕是杀了这个呼声极高的洛无极，也未尝不可！”

    仙武声音震动天地响彻整个东大宙。

    “好，说的好！”

    洛尘的身影已经出现在黄金神城的边际了。

    “很有道理！”

    “如果大家都死了，谁来守护？”

    “谁又来保护？”

    “正是因为你这样的人多了，仙界才会这样！”

    洛尘一步步踏天而来。

    “战争之中，很多人明知道反抗会死，敌我力量悬殊的太大了！”

    “但是他们为什么还是会反抗？”

    洛尘说的这些，其实在古老的葬仙星，在华夏不也如此吗？

    被外敌入侵的时候先辈们即便是知道打不赢，拼不过，但是为什么还是要反抗？

    他们难道不知道留得青山在不怕没柴烧？

    难道不知道苟一苟？

    但是他们还是选择了壮烈牺牲！那是因为！“一个种族，一个名族，重要的不是个人的性命，而是整个名族与种族的精神与脊梁！”

    “如果和九大圣地作对，的确敌我力量悬殊太大了！”

    “但是，总得有人要带头反抗！”

    “这是一种精神，这种精神不可丢失！”

    “否则，就会失去了气节，一个种族，一个名族，如果没有了气节，那么这个种族不用外敌，自己就会灭亡！”

    “如果想念这样强大的人，都不知道站出来反抗，那么比你弱小的人就更不会反抗！”

    “当年，我想帝华那边，你们也知道的，但是你们忍了！”

    “如果那个时候有人带头出来反抗，哪怕是违抗仙皇的命令，会受到惩罚！”

    “只要你们那个时候敢去拼搏，何至于落到现在这步田地？”

    “还有，那是你们的历史遗留问题如今你们却要给后辈做一个投敌不反的榜样！”

    洛尘的话语掷地有声！“那你这样的人，其实活着，对我而言，还不如死了好！”

    “因为没有太大的价值，还会扰乱军心！”

    洛尘眼中杀意沸腾。

    “你一个外人，若非是你搅动风雨，仙界早就该一片祥和了，何至于像如今一样乌烟瘴气？”

    仙武大帝质问道。

    “若非你洛无极在那背后搞些小动作，仙界如今也不会这样混乱！”

    “依我看，混乱的源头就是你，而你又是葬仙星的人，难道我不该怀疑你？”

    “说的好，那你问问！”

    “整个东大宙！”

    洛尘猛地一声爆喝。

    “东大宙的人，你们愿不愿意降？”

    “不愿意！”

    东大宙的生灵此刻爆发出来了热切的呐喊！“愿不愿意苟活？”

    “宁死，勿弯！”

    “你们是愿意被踩在头上，被欺压！”

    “还是宁愿玉石俱焚？”

    “东大宙有天王遗愿，有洛尊气节！”

    “我们！”

    “愿意和洛尊共进退，也愿随洛尊出征，荡平敌寇，还天地一个朗朗乾坤！”

    东大宙的人们爆发了！“东大宙，宁愿战死疆场，也不愿意九大圣地吃我东大宙一人！”

    东大宙的人们齐声高呼！“看到了吗？”

    洛尘冷冷开口道。

    “人，活着要有气节，一个集体，一个名族，活着，也要气节和脊梁！”

    “来吧，一战而已！”

    

