    ，(首字母+org点co)！

    “手无缚鸡之力的垃圾！”

    秦风速度极快，一个重拳打在了雪崩的脸上。

    刹那，一颗大牙飞出。

    “咕噜！！”

    后边天斗皇家学院的人都露出了一副惊悚的神态往后退了两步。

    “这，这天斗皇家学院的学生战斗素质也太差了吧？”

    小风现在是完全没有施展出魂力，光凭着身体去打。

    要是他们全都出手的话，小风根本扛不住。

    然而现在的他们一个个都是畏畏缩缩的模样，实在是令人感到惊奇！

    “这种垃圾学生，我们不会来错地方了吧？之前跟小怪物们打得不可开交的确定是这个学院的？”

    赵无极一脸鄙夷的神态看着这帮学生。

    都是一帮纨绔子弟，拉帮结派，真正面临危险的时候一点用都没有。

    如此一帮人居然在这帝国顶级的学院之中，难怪学院会越办越差。

    “看着我干嘛，这地图没错！”

    见到赵无极盯着自己，弗兰德没好气的说道。

    “大爷！我错了！！”

    远处，一番战斗，只见到雪崩跪在秦风面前，鼻青脸肿牙掉了好几颗！

    见到秦风还打算继续揍他，他怂了！

    “啧啧啧，我真觉得来这里是个馊主意。”

    看着跪在地上的雪崩，赵无极摇头说道。

    这里的学生不但战斗素质差，而且还一点骨气都没有。

    要知道秦风可没有施展出武魂，单凭肉体都将对方虐到哭爹喊娘，这实在太差劲了。

    “你刚刚不是想找人打你？”

    只见到秦风嘴角微微一扬，而后对着玩味问道。

    “大爷，我说错话了，是我贱，我贱！！”

    雪崩适才那一张英俊的小脸此刻一青一紫，其中还带着如蜜蜂蛰到一般的大包！

    确认过眼神，这一位是狠人！

    “早这样不就完事了？”

    秦风收起拳头，淡淡一笑，目光有些别样。

    正当他转身的那一刹那，雪崩的眼中露出一道不死心的凶光！

    忽然，远处一道身影飞来。

    “究竟是何人在这里闹事！”

    那一道声音微微有些冰冷。

    “秦明老师，这帮史莱克的人不但擅闯我们史莱克学院，居然还打人！！”

    见到来者是学院之中天斗级教师秦明，那一位最年轻的魂帝老师，顿时许多人眼中都带着崇敬的目光，恍如见到救星一样。

    “放肆，弗兰德院长等人是我邀请过来的，你们不但阻挠对方，还想倒打一耙！”

    秦明的声音忽然如寒冰一样彻骨冰冷！

    “啊？！”

    雪崩愣住了。

    本来他还想借此对付这帮史莱克的杂碎，没想到对方真是被邀请过来的，而且还是被秦明老师。

    “啊什么啊，所有人绕着操场跑二十圈！”

    秦风怒声呵斥道。

    紧接着将史莱克一行人带了上去。

    “这！”

    雪崩紧咬着牙关，双目凶光大放。

    “雪崩老大，我们还是赶紧跑吧。”

    旁边一名小跟班对着雪崩言道。

    “跑什么跑！”

    雪崩正在气头上，他一定要让那小子付出代价。

    “可是要是我们不跑的话，到时候被发现了，怕是有要挨骂……”

    那一名小弟显得很怂。

    周围其他人也是齐刷刷点头。

    “唉，那走吧！”

    刚刚紧紧抓着手，一脸怒气的雪崩像是没了脾气一样，垂头丧气的说道。

    别看他们是贵族，嚣张跋扈，可平日里老师凶起来就没有他们贵族什么事儿了。

    特别是秦明老师这一种天斗级教室，那就更不用说了。

    ……

    此刻，史莱克一行人正在天斗皇家学院中行走。

    “这个地方还是不错的嘛，在这里养老挺舒坦。”

    一路走着，周边景色入目，赵无极不禁有些叹息说道。

    “我们天斗皇家学院因为是建设在天斗城外，所以景色各方面还算过得去。”

    秦明笑眯眯的说道。

    “如果建设在城内的话，拟态修炼场地就不太好建设，毕竟像兽武魂这一种破坏性太大，城里局限性太大，若是郊外的话，就完全能放得开了。”

    秦风将拟态修炼场与学院概况大概介绍了一遍。

    “对了，现在这天斗皇家学院之中一共有多少人？”

    只见此时，大师对着秦明问道。

    “现在吗？整个学院之中一共有五百多人，基本上都是来自帝国贵族与附属王国贵族子弟，其中老师有五十多名，师资力量算是雄厚，只是就学员素质来说……”

    听闻大师的言语，秦明如实回答道，而后说道学员素质，不禁一阵沉默。

    “这么多人，那学员实力一定参差不齐吧？”

    大师眉头微微一蹙，而后问道。

    “确实如大师所言，学院里的学员实力参差不齐，在学院中一共分为三个等级，实力较差不足二十五级的称之为天微级，实力不错二十五级至三十级的称之为天至级，实力较好三十级以上的称之为天斗级，之前史莱克对战的都是天斗学院天斗级学员里的佼佼者，而刚刚诸位在山脚下遇到的就是天微级学员。”

    秦明对着众人认真介绍道。

    “原来我们之前对付的是天微级的学员，难怪这么差。”

    戴沐白不屑一声说道。

    秦风光凭拳头就可以解决了，足以见得这些人弱到了什么地步。

    “不但是学员有划分，我们老师也同样如此，四十级以上五十级以下的被称之为天微级教师，五十级至六十级的被称之为天至极教师，六十级以上被称之为天斗级教师，整个学院的高层是由三位实力最强的天斗级教师担任教委。”

    秦明顺便将教师的划分也给带了出来。

    “哟嚯，那这样说我们也能混个天斗级教师当当了？”

    闻言，弗兰德眯眯一笑。

    “各位老师能来到我们天斗皇家学院是我们的荣幸，凭借各位老师的实力，天斗级教师都有些屈才。”

    说话间，一行人来到了学院教委楼处。

    只见此刻，一矮胖两高廋的中年男子早已经在那里等着他们。

    “史莱克学院弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂圣。”

    见到这几位教委，史莱克一行人停住了脚步，而身为院长的弗兰德代表整个学院上前对着三名教委行礼道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

