
　　“你的伤……”苏青柠撩开靳琛额边的头发，看到上次受伤缝合的伤口留下了一条疤痕。

　　“都留疤了！”苏青柠轻轻摸了一下那道疤痕，有些心疼，“还疼吗？”

　　“早就不疼了。”靳琛摇头，把苏青柠的手拿下握在手心里，“过一段时间疤痕就会淡了，再说我是男人有一点疤怕什么？”

　　“这还是你陪我去缝的,如果留下疤了正好是个纪念。”靳琛笑。

　　“神经……”苏青柠脸一红，哪有拿这个当纪念的。

　　靳琛笑，他自然是开玩笑的，不过留不留疤他一点不在意，反倒是苏青柠的关心让他心情舒畅。

　　这时黄亚英在外面叫，“小靳，出来吃饭啦！”

　　苏青柠慌忙把手从靳琛手里抽出来，靳琛嘴角上扬，朝门口应了一声,“哎，马上就来！”

　　拉起苏青柠的手往外走，她急忙挣脱，“阿婆还不知道我们的事，我会找机会跟她说。”

　　“好！”靳琛点头，也不勉强。

　　黄亚英叫了孟白一起吃饭，这一餐桌上的氛围异常融洽，黄亚英见外孙女终于有礼貌了，心里松口气，还怕他们又吵起来。

　　“下午我要去趟度假村看看工程进度，你要不要跟我一起去？”靳琛突然对苏青柠说道。

　　“啊？我去合适吗？”苏青柠惊了一下。

　　“怕什么，就是过去看看，那里风景挺不错的。”靳琛笑，对黄亚英说道：“阿婆，阿柠出去玩玩应该没事吧？”

　　“没事，反正她在家里也没什么事干，出去走走也好。我老叫她出去玩,她也不出去，如果小靳觉得不麻烦，带她出去走走也好。”黄亚英笑着说道。

　　“不麻烦！”靳琛微笑，他巴不得。

　　苏青柠脸上微红，低下头吃饭不说话。

　　吃完饭几人午休了两个小时，孟白开车，苏青柠和靳琛坐在后座。

　　孟白不时偷瞄一眼后视镜，两人之间气氛暧昧，肯定有事。

　　不过见自家总裁心情似乎很不错，应该是有进展吧，替他高兴。

　　虽然不知道总裁怎么会喜欢上苏青柠这个其貌不扬的女人，不过只要是他自己喜欢的，都替他高兴。

　　因为孟白知道这么多年总裁都没有喜欢的人，真怕他会孤独一生，虽说不一定就不结婚，可是貌合神离的婚姻并不会给他带来幸福。

　　现在有喜欢的人，至少这段时间他会很快乐。

　　至于他和苏青柠的婚事，孟白也不看好,想想就知道会受多大的阻力,真替他们担心。

　　三人到了度假村,整个区域还在规划,只有少部分地方开始建设。

　　靳琛先去和当地的官员打了招呼，并介绍苏青柠是自己的女朋友。

　　苏青柠脸上微红，还是镇定地和其他人打招呼，她也不算是没见过世面的人，毕竟也在京城生活过几年，就算是装也能装出来。

　　靳琛见她不胆怯，心里很满意。

　　他带苏青柠来也是想告诉别人自己有女朋友了，让有些人别像之前的张怡婷一样打他的主意。

　　张怡婷已经不在那里工作，受她父亲的影响已经调职了，至于调到哪里去靳琛根本不关心。

　　等应酬完，靳琛带着苏青柠参观他这个度假村，告诉她每片区域的规划。

　　“你看，这里面朝大海，我准备在这边建一排别墅，到时候留一幢下来，有空的时候我们一起到这边度假。”靳琛牵着苏青柠的手，一边指着前面一大片空地。

　　“我打算先把这片建起来，以后你也可以到这里住，我来的时候我们就在这里见面，你说好不好？”靳琛看向苏青柠，眼中满是柔情。

　　她站在他的身边，海风吹起她的长发，裙裾飘动起来，显得整个人特别好看。

　　“嗯！”苏青柠轻应一声。

　　“不过这里离学校有点远，到时候过来不方便。我想在学校附近买一套房，到时候我们可以在那边……”苏青柠脸一红，不好意思说下去。

　　靳琛抿嘴笑，“好，我来买！”

　　“不用，我自己有钱！”苏青柠连忙说道，她不想让靳琛觉得她提这个是想让他买房给自己。

　　她真没这个意思。

　　“我听景城说了。”靳琛握起苏青柠的手，“你的钱自己留着，我不缺那点钱。”

　　“真不用……”苏青柠有点急了，她真不想让人觉得她和他在一起是为了钱。

　　靳琛笑，“好，不要就不要，反正以后我们结婚，我的就是你的。”

　　苏青柠摇摇头，“如果真有那一天，我可以和青橙一样，做婚前财产公证，我不要你的钱，我和你在一起不是为了钱。”

　　“我知道！”靳琛点头，当年她喜欢自己的时候都不知道自己的身份，她的爱与钱无关，所以他才会知道她是自己的前妻后又回来找她。

　　否则他应该是不会吃回头草的，他知道她对自己是真心的。

　　“不过没必要，如果我们真的结了婚，我不能让你一无所有。如果万一有一天，我不在了，你还要生活……”

　　“不许你这么说！”苏青柠连忙捂住他的嘴，“哪有这样咒自己的？”

　　靳琛笑，“我就是这么一说，但是这种事也不是不可能发生，如果真有那么一天，我一定会留好够你和孩子过一辈子的财富。”

　　“这个时候就不要太清高了，该你的为什么不要？我们靳家有一些旁支如狼似虎，你以为你不要他们会感激你?他们巴不得！”

　　“不过你也不要担心，我会安排好一切。就是我爷爷我爸爷他们也不能拿我怎么样。当然，你有这个底气很好，他们找到你的时候你可以这么说，但办不办婚前财产公证是我的事。”

　　苏青柠沉默，没想到靳琛想得这么长远。

　　他既然能这样对自己，自己也不能让他失望。

　　一定要强硬起来，不能轻易被别人打倒。

　　“知道了！”苏青柠点头，“只要有你在身边，我什么都不怕。到时候要是你父亲为难我，我不理他就是了，他总不能杀了我吧？”

　　靳琛点头，她能有这个觉悟就好，父亲还不至于为了自己的婚姻杀人。

　　不过这也提醒自己父亲未必不会做什么不好的事，到时候还是要注意一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第534章 不用你的钱免费阅读。https://www.23sk.com 