    “……夫人？”

    女人抬头看到舒默雪，痛苦地唤了一声。

    舒默雪惊愕，不敢置信道：“宁儿？”

    虽然女人脸是和舒默雪一模一样，声音却是凤宁儿的声音。

    “夫人，是我。”

    凤宁儿想爬起来，舒默雪赶紧扶她。

    “宁儿，你的脸是怎么回事？”

    “是爷让我假扮夫人的，目的是把杀人凶手引出来。”

    杀人凶手？

    舒默雪顿时朝打斗的方向看过去。

    只见萧弋宸带着二龙、小四、杰西等十几个赤焰门的一等高手正在围攻一个少年，战斗非常激烈。

    那少年不是别人，居然是铭佑。

    铭佑，冥幽，舒默雪霍然瞠大双目，难道铭佑就是冥幽？！

    可是萧弋宸怎么没有对她说过？

    而且昨天铭佑还进了盛世庄园，那时候萧弋宸也没说啊。

    这到底是怎么一回事？

    怔怔地看着前面的打斗，舒默雪眉头隐隐蹙起。

    在盛世庄园铭佑一掌击碎一块巨石，她就知道他有不凡的能力。

    可现在看来，铭佑的能力竟然还远在她的想象之上。

    至少萧弋宸一个人都不是他的对手，现在联合十几个赤焰门高手才勉强将他逼于下风。

    这个少年也太可怕了。

    正所谓双拳难敌四手，舒默雪倒是不担心萧弋宸他们制服不住铭佑，而是疑惑另一个问题。

    史镜昇口中的冥幽是个成年人，铭佑却是个十五岁的少年，怎么可能会是同一个人？

    自舒默雪到了之后，战斗又持续了十几分钟，最终铭佑寡不敌众被制服。

    当铭佑被小四用腿压在地上，他抬头之际看到了舒默雪，眼中闪过一抹光亮。

    就是那一抹光亮竟然让舒默雪的心咯噔一下，生出一丝复杂的感觉。

    萧弋宸也看到了舒默雪，先是惊愕，然后看向了守在楼梯口的曹景荣。

    后者吓得身体一哆嗦，差点儿从楼梯上栽下去。

    “你怎么来了？”萧弋宸朝舒默雪走过来。

    舒默雪也快步迎上萧弋宸，“我给你打了好几个电话你都没接，我担心你就来了，这是怎么回事，你不是说回赤焰门办点儿小事吗。”

    感情这就是他说的小事，这事还真是小呢，那还真不知道什么才算是大事。

    萧弋宸到舒默雪面前正要解释，舒默雪径自绕过他朝被小四拽起来五花大绑的铭佑走过去。

    萧弋宸知道自己这又是踩了地雷了，无奈地叹了口气，也再次转身回去。

    舒默雪站到铭佑面前，面无表情地质问：“你是冥幽？”

    铭佑脸上闪过茫然，随后讷讷地点了点头。

    舒默雪蹙眉，“你要杀我为什么不直接冲着我来，为何要残忍地杀害无辜的人。”

    铭佑明亮的黑眸圆睁，看着舒默雪的目光有些呆滞。

    突然铭佑激动地挣扎起来，小四恶狠狠踹了铭佑一脚，“老实点儿。”

    铭佑被踹了一个踉跄，然后看着舒默雪的目光也变了，不是凶狠，不是愤怒，倒像是很失望。

    铭佑被带回赤焰门，手脚都上了镣铐，锁在坚固的铁牢中。

    “爷，要不然还是把他杀了吧，这个人太危险了。”小四建议。

    舒默雪不由紧张地望向萧弋宸。

    不知道为什么，她始终有些不敢相信铭佑就是冥幽，虽然他自己也承认了。

    萧弋宸沉声道：“现在不能杀他，近日这两宗命案虽然是他所为，但是还没找到证据，如果杀了他就死无对证了，我们依旧是嫌疑人。”

    小四明白了：“爷的意思是让他承认自己杀人，好洗清我们清白，只要他承认是杀人凶手，到时候不需要我们动手，自有人会让他伏法。”

    “你只说对了一半。”

    萧弋宸睇了小四一眼，虽然这家伙好像聪明点儿了，不过这智商还是有些捉急。

    小四尴尬地挠挠头，一脸求爷明示的表情。

    “他是不会承认自己杀人的，严刑逼供也没用，所以把他关起来是为了趁这个时间找证据，等有了证据，再将人和证据一并交出去。”

    小四忙道：“爷英明。”

    尽管嘴上说着爷英明，其实小四同学这心里是不与苟同的，他就不信在酷刑下不能屈打成招。

    呃……貌似成语用的不太对劲，但是小四又不太确定。

    萧弋宸派二龙和杰西去搜寻铭佑杀人的证据，临走的时候又嘱咐了小四一遍。

    “这个人非常危险，你们离他远点儿，没有事的时候都不要靠近他。”

    小四万分感动，爷居然这么为他们着想，就冲这点，他也一定让这小子招出杀人的经过，为爷分忧。

    “是，爷。”

    小四余光瞥了眼墙上的少年，眼底闪过狠戾之色。

    这墙上的铁箍可都是千年玄铁打造，就算这小子长了通天的能耐，也休想从铁箍中挣脱出来。

    现在他就是案板上的鱼肉，就算他是铜皮铁骨，小爷也能给他搓下一层皮来。

    眼见着天色不早，萧弋宸同舒默雪一起离开了赤焰门。

    回去的路上，舒默雪几次欲言又止，最终还是问出了心中疑惑。

    “你是怎么知道铭佑就是冥幽的，他还是个少年，史镜昇不是说冥幽是个成年人吗。”

    萧弋宸好像有什么心事，听到舒默雪的问题立时回过神来。

    “是回春术。”

    “回春术？”舒默雪蹙眉，怀疑自己听错了吧。

    萧弋宸解释道：“我不是跟你说银面去查冥幽的身份了吗，今天上午银面给我回了电话，他说冥幽很可能是乌族的族裔。

    乌族人出生血便是黑色，不仅如此，他们还天生就拥有强大的能力，传说还有一种传承秘术，叫回春术，就是说一个成年人能变换成年少的模样，所以银面叫我们注意身边出现的陌生少年。”

    “于是你就想到了铭佑，你觉得他就是冥幽用回春术变化的少年，目的是来接近我们，想办法杀了我？”

    萧弋宸不置可否，也不知道脑袋里在想什么，目光时而恍惚，时而坚定，脸色阴沉的几乎能滴出水来。

    过了会儿，萧弋宸才开口，刻意加重了语气。

    “月浓死的那天，从郊外回来的半路我看到了铭佑。在小区的那天晚上，我也看到铭佑也在小区里。在蛋糕店，他也是跟着一起去的。”

