    在没伤及自尊的情况下打发走了盖伦，阿方索感觉很满意。

    毕竟对这个记名弟子，阿方索还是相当看重的，虽然现在还是个渣渣，但这家伙可是未来德玛西亚毫无争议的第一高手，起码超凡起步，作为记名弟子、甚至有可能成为亲传，那能给自己提供多少收益？这是肯定不可能放走的。

    让他去击剑科，主要还是怕自己耽误了他，毕竟现在的阿方索压根儿就没多少剑法基础可教。

    但长枪科，是该好好整顿一下了。

    不止是为了收益，阿方索感觉他们不管怎么说也叫了一声阿方索老师，那为人师表就该有为人师表的样子，怎么真能把他们当废物一样抛弃呢。

    于是，经过系统提炼的、真正的基础枪法就随之出炉了，毕竟已经拥有一招精英级500W的枪法——大荒星陨，枪豪的称号顶在头上，让阿方索获得了系统相应提供的500W基础枪法以及各种详解的枪法知识。

    训练方法一套一套的，都是枪豪级别的领悟，用来教这些榆木疙瘩虽然有点浪费，大概率也出不了什么太好的成绩。

    但说实话，绝对是他们一生中最好的机遇了，也算不妄大家师生一场。

    人生嘛，不可能每笔生意都赚，有些时候，纯粹的付出其实也是一种让人满愉悦的事儿。

    当然，普通人需要的只是机遇，天才的需求和他们自然就完全不同了。

    嘉文四世就是绝对的枪法天才，给阿方索的感觉，甚至还在赵信之上。

    尽管在正史上的嘉文四世并不如赵信的枪法精妙，但那一来是受限于彼此的经验和年龄，二来主要还是因为嘉文四世并没有一心扑在修行上，他没有遇到一个足以管得住他的老师。

    而现在，阿方索毫无疑问就是那个能管得住他的人，在阿方索面前，皇子殿下温顺得就像是一只猫咪，让他往东绝对不敢往西，让他站着绝对不敢蹲着。

    基础枪法练得稳得一匹，那熟练增长的速度，比起赵信此前悟道的速度都不遑多让，甚至还死缠烂打的想缠着阿方索教他一招绝世枪法。

    同样是记名弟子，人家赵信都有一点寒芒先到，我堂堂皇子就只能基础枪法？没这样的道理啊，当老师的也不能这样偏心不是？

    软磨硬泡，外加各种殷勤到让人发指的贿赂，一个皇子要想讨好你，那真是万般手段。

    阿方索被缠得没办法，只能捡唯一会的一招教了。

    大荒星陨！

    潘森的招，皇子能不能学会，这个世界会不会因此而再出现多余的混乱，阿方索已经懒得管了。

    可没想到的是，这个世界显然有着远远超乎阿方索想象的修复性和自适应性，皇子的‘大荒星陨’，嘿！他练成了！

    不过，他没有潘森跳的那么高、飞得那么远，也就一个山寨版，横跨个数十米距离，冲击力倒是十足，地皮都能被他铲飞起来一层，极具观赏性……

    等等！

    阿方索突然醒悟。

    这中二的山寨，它不就是游戏里皇子的大招——天崩地裂吗？！

    【天崩地裂：绝技，中级（6542），具有推山填湖之威！】

    好吧，虽然没有移山镇海，但推山填湖什么的，也相当了不起了。

    …………

    皇家学院，阿方索的主任办公室。

    和当初的娑娜一样，正式升任了魔法科主任的阿方索，总算也有自己的办公室了。

    “阿方索部长，这是明天各方代表的行程安排。”

    美娜将厚厚的文件抱到了阿方索的办公桌上，这些本该在外交部完成的工作，只因为阿方索部长一句话，没办法，跑断腿儿也得送过来。

    阿方索随便扫了一眼，其实这些细致的工作，他只需要签个字就好了，美娜还是挺能干的，这些事儿她从不出错。

    一边提笔签字，只听美娜一边在旁边汇报道：“此外，今晚娑娜小姐准备了一场家庭音乐宴会，邀请了这次的几位女性大使，因此特意来外交部这边询问了一些有关几位大使喜爱的饮食口味等等……部长，您觉得我们有没有必要给娑娜小姐提供更多的一些帮助呢？”

    阿方索看了她一眼，笑了起来。

    这个小人精，早就看出他这位部长和娑娜关系不一般，这是在拍马屁呢。

    “可以啊。”阿方索说道：“既然都是年轻女孩子，那你去应该比较合适，帮着打打下手什么的，也可以和她们一起乐呵乐呵。”

    “那里不是公主就是千金小姐的，我这身份哪够资格呀。”美娜感觉阿方索是看穿她的心思了，虽然对方接受了她的马屁，但毕竟还是忍不住脸红：“我去帮帮忙就好……那我一会儿就去那边订个酒店，等宴会结束应该已经很晚了。”

    “酒店？鼎盛路那边可没有酒店。”阿方索笑着说：“这样吧，我家就在娑娜旁边，等你忙完了，来我家好了，家里就我一个人，空房间多得很，随便你挑。”

    “啊？”美娜一怔，小脸发烫，搓着她自己的衣脚，突然有点手足无措。

    可阿方索显然没注意到她的表情，只是当这事儿已经交代清楚，随意的摆了摆手：“行，没事儿你就去忙吧。”

    美娜都不知道自己是怎么走出阿方索的办公室的，只感觉整个脑门都热乎乎的，有点晕。

    一个上司，邀请年轻美丽的下属，大半夜的去他家，而且还特意告诉她，他家里就他一个人，这……

    这不是打算要潜规则是什么？自己终于也遭遇到了！

    混迹在德玛西亚的外交部有两三年了，从一个寂寂无名的小职员，做到现在秘书长的位置，美娜其实经历得不少，人也绝顶聪明，并不算是什么傻白甜了。

    可唯独潜规则，她还真是从没遇到过。

    这要得益于她有一个当贵族的爹，虽然说不上什么德玛西亚的核心权贵，但多多少少有点面子，保护女儿不被潜规则这么点小事儿还是没问题的。

    可该来的似乎终归会来，以前没被潜规则，只是因为他爹比以前的外交部长有面子，而现在，有几个人敢说在德玛西亚雄都比阿方索更有面子？

    只是……内心居然有点小期待是怎么回事？

    美娜摸着自己通红发烫的脸。

    阿方索部长不是和娑娜小姐是一对吗？怎么现在又对她……哎，男人嘛，都这样的。

    何况阿方索部长那么厉害、那么年轻、那么帅气，女人谁不经历那一步呢？而如果对方是阿方索部长的话，那似乎也很不错呢……喂，等等，美娜你到底在想什么啊！

    她赶紧深呼吸了两口气。

    那一会儿晚上的时候……自己到底要不要去呢？

