    夜晚，星空璀璨。

    发生了昨天晚上那件事，今天一整个白天，众人都还有些懵逼。

    名震帝国的冰之女王居然背叛了帝国，这是多么让人不可置信的消息。

    而这个消息，在娜杰塔的助推下，以极短的时间内就席卷整个帝都。

    下到底层普通民众, 上到大臣皇帝无人不知。

    造成的影响和震动可想而知。

    对帝国一方的打击可谓前所未有的沉重。

    皇宫中。

    小皇帝身居高位，旁边站着奥内斯特大臣。

    底下则是一群战战兢兢的官员。

    “谁能告诉我，艾斯德斯为什么会背叛帝国，她为什么要背叛朕？

    朕从来没有亏待过她，她为什么要这样做？”

    小皇帝的声音响彻整个宫殿，声音中带着不可置信、愤怒和惊恐。

    一向对帝国忠心耿耿的她居然说背叛就背叛, 哪怕消息已经被证实, 整个皇宫中也还有一些人认为艾斯德斯只是心血来潮或在玩某种游戏而已。

    在小皇帝的一番质问下，底下无一人敢出声说话。

    因为他们也搞不懂艾斯德斯为何会背叛帝国，还是带着刚组建的狩人小队离开。

    一下子失去了如此之多的帝具使，帝国的整体实力可以说是下降了一大截。

    眼看着革命军的势头越来越大，这不免让其中有些人开始感到害怕。

    “哈哈，陛下不必如此。我们还有布德大将军在呢。

    除了他，我们依然还有很多帝具使，至于艾斯德斯……”大臣说道这里咧嘴笑了起来，并顺手抚摸起属于他的帝具——伊雷斯顿，宝石类帝具。

    有了这件帝具，就算是冰之女王艾斯德斯她也不放在眼里。

    伊雷斯顿可以在范围内以自毁的形式毁掉对方的帝具，一个星期后便会再生，可以说是所有帝具的克星。

    果不其然，在听完大臣的话后，虽然对艾斯德斯的背叛感到很失望，但小皇帝最终还是安心了下来。

    “真不愧是朕最看中的大臣，总能在关键时刻为朕分忧。

    如此，朕便安心了。”

    ————————————

    另一边。

    夜袭基地不远处的温泉。

    基地内所有的女性此时都在享受温泉带来惬意舒服感的同时，亦在谈论昨天晚上发生的种种事情。

    而就在这时, 一位裹着浴巾有着一头蓝色长发的绝世美人步步走来。

    虽然裹着浴巾，但她那傲人的身材却在众女面前展现无疑。

    让温泉中的大家无不开始暗自比较起来。

    “该死……为什么我的就长不大。”玛茵看着艾斯德斯和蕾欧奈有些气恼，自行惭愧的她头都快埋进温泉底下了。

    “你也来泡温泉？”娜杰塔率先开口问道。

    而这一问，让莎悠、蕾欧奈、玛茵开始紧张了起来。

    除了天然呆的希尔和时而不在线的赤瞳除外。

    “当然。”艾斯德斯肯定的回答道，“但不是和你们。”

    “什么意思？”娜杰塔皱眉，有些不解。

    “张默在哪？”

    “喂，那边可是男生们的温泉，你该不会是想和一群男人一起泡温泉吧？”

    “呵，普天之下有资格和我一起泡温泉的，只有张默可以。至于其他人？要么走，要么死。”艾斯德斯霸气道。

    只留下一脸蒙圈的众人。

    “呸，这个不要脸的女人，人家张默都已经有家室了。居然还死缠烂打主动投怀送抱。”玛茵不爽道。

    “咦～你该不会是羡慕了吧？”蕾欧奈取笑道。

    “谁……谁羡慕了，哼，你居然敢取笑我……我看怎么收拾你。”

    ————

    “啊～泡温泉真是太舒服了，如果是在那边的温泉就更加完美了。”

    拉伯克说着开始想入非非，面部表情开始逐渐猥琐起来。

    “你要是不怕被挖掉眼睛打断五肢，我大体上是支持你的。”张默淡淡一笑。

    何止是你想, 我也想啊。

    凭他的实力, 想要偷窥不被发现简直轻而易举。

    但如果自己真这么做, 那真是太丢脸了。

    哪怕他当个渣男收尽天下美女, 那也比做此等猥琐之事强。

    张默这样想着，不远处一个缓缓靠近的身影吸引了大伙的注意。

    “咦？还有谁没到吗？”

    “应该是威尔吧。黑瞳的死让他挺难受的。”波鲁斯和蔼的说道。

    眼前这些被帝国通缉，所谓臭名昭著的杀手，经过简单的相处后，看上去似乎并不像传言的那般。

    这让他不禁感叹，或许离开帝国是对的。

    就在大家以为来人是威尔时，随着那个身影的靠近，众人在惊骇中终于看清了那人的身影。

    只见艾斯德斯扫视了一圈，在发生张默也在时，蓝宝石般的眼眸顿时焕发出别样的光彩。

    她欢快的小跑过来，两团圆润也跟着抖动起来。

    “艾……艾斯德斯大人。”

    波鲁斯震惊之余连忙闭上了眼睛，他崇敬的大人居然以这副模样出现，这实在是……

    “啊？是波鲁斯啊，你也来泡温泉？”

    “额……那个，我已经泡好了，我妻子女儿正在等我回去呢，我先告辞了。”

    麻溜的收拾好衣服，波鲁斯瞬间就消失在了温泉附近。

    而随着波鲁斯的离去，塔兹米和拉伯克等人也顿时醒悟过来。

    纷纷收拾好自己的衣服灰溜溜的离开了。

    开玩笑，这明摆着是来找张默的。

    要是他们之中有谁不识相被这样一个恐怖的女人惦记，想想就不寒而栗。

    一时间，偌大的温泉就只剩下张默和艾斯德斯两人。

    温泉升腾而起的水雾让周围变得如梦如幻，两人就这么互相对视着，场面一度十分暧昧。

    最终，忍受不了艾斯德斯痴痴目光的张默把目光转向了别处。

    “你还真是死缠烂打啊。”

    “这个世界上唯一能配得上我的男人，如果我不好好把握住，岂不是要孤独终老？”

    修长光滑的玉足点在温泉上面试了试水温，感觉到温度合适，艾斯德斯带着笑意下到温泉之中。

    “可我已经是有妻室的人。”

    “强者可不会被世俗理念给限制，而是站在规则之上。强大如你也要遵循这些繁文缛节？

    难道是我不够漂亮，你不喜欢我吗？”

