    十代有些沮丧的揉了揉太阳穴——早就想和奥佳欧来一场终极对决的他在这个时候被佐仓埋给收走了卡组，简直就像是肥宅被断了快乐水一般地难熬：“没有别的办法了吗？”

     “暂时没有办法——大哥你看，今天又是岛田你赢了。”十代身边的丸藤翔拿出了一个小本子，看了看上面的战斗记录，有些为难地对身旁的十代说道：“大哥，岛田同学已经十八连胜了，看来以我和隼人的实力而言，能让岛田同学进步的可能性是很有限的啊。”

    奥佳欧收起了决斗盘，走上前去将被光枪龙一个没收住手给吹到地上的前田隼人扶了起来，然后看向十代和丸藤翔的方向对他们说道：“嘛，其实不用的，你们这么上心我就已经很感激了。”

    “别这么说，我……”

    “和臭棋篓子下棋，只会越下越臭的——岛田这么厉害，天天找你们这种水平的对手对练，只会降低她和远坂院长的胜率！”

     十代还想要说什么，但是他的话却在说出来之前就被一个突如其来的声音给打断了。

    “这个牛逼哄哄的声音是……”丸藤翔拿着手中的本子有些无语地遮住了脸，然后看向了教室的门口——一个穿着欧西里斯红制服的、一脸傲气的年轻人正从门口走来，“啊，是万丈目啊，你又来干什么？”

    “叫‘万丈目闪电’！我和你们可不一样！”万丈目重申了一下自己的代号，然后看向丸藤翔和前田隼人的方向，一脸责备地看着十代说道：“十代，你的卡组在整理的话就不要打搅岛田——她虽然嘴上不说，但是你们的行为在我这个第三者的眼中，就是在骚扰知道吗？”

     见来的人是万丈目之后，知道他这是用自己的方式来表示关心的十代也就没有追究之前他说话这么冲的事，而是一脸呆萌地用手捏着下巴，疑惑道：“诶？为什么啊？我们明明只是想要给岛田她喂招啊……”

     “我怀疑你这里有问题……不，我想这件事根本不需要怀疑就是了。”万丈目用右手食指指了指自己的脑门，然后方才用一脸恨铁不成钢的幽怨眼神看着十代，说道：“你想想啊，虽然你们是好意，但是隼人他的志愿填的是游戏卡片设计师而不是决斗者；翔的话，自己还一直有‘力量结合’这张卡作为心病折腾着，本来就不在状态。”

    “你的意思是……”

    “废话，喂招的对手实力不够，只会糟蹋岛田的卡组而已。”万丈目摇摇头，叹气道：“本来我还以为有你在肯定没问题的，结果你的卡组还暂时不能用……”

    “综上所述，你们其实都在浪费岛田的时间，她没有赶你们出去就是仁至义尽了。”万丈目看着眼前这几个家伙，插着腰叹气道：“所以岛田，以后这几个家伙你直接拒绝就是了，别总是那么‘好心’。”

    “我？其实无所谓啦——反正我最近在练习的都是……嗯，那个词叫什么来着？对了，‘说书’。最近在练的都是说书，对面是人还是墙其实都没啥区别的。”

    突如其来的责备让奥佳欧耸了耸肩——她倒是不怎么在意对手的质量不够这件事，毕竟她听黎政说过黎政他以前有新的想法之后经常都是找AI练的，她现在有人肯帮着对练其实已经很满足了。

    毕竟那句“对面是人还是墙其实区别不大”这句话就是出自黎政本人的口中……尽管奥佳欧一直都觉得这个说法实在是太玄乎了。

     不够，此时的奥佳欧倒是对另外一件事有些感兴趣：“不过，有件事我倒是有些好奇了：万丈目，为什么你突然对十代这么关心？刚才的语气甚至都有点儿像十代他们的管家婆了？我说，你是不是……”

    “咳咳咳！”奥佳欧的一个问题让万丈目顿时红了脸，然后他干咳两声后一脸尬色地说道：“岛田同学！我是出于好心来提醒你的，你可不要凭空污人清白！”

    然而还没等奥佳欧回话，一旁刚刚才被万丈目嘲讽了实力的丸藤翔立马找到了反击的时机——他推了推眼镜，一脸坏笑着对万丈目说道：“什么清白？我前两天才看到你被校报社的川岛橙学姐登上了头条，一堆堆的女生追着你问你和大哥之间的关系。”

    十代（一脸懵逼）：【还有这事？】

     “你……这是污蔑！知道吗？污蔑！校报记者说的话，能当真的吗？！”

    刚刚还傲气冲天的的万丈目现在立马变得捶胸顿足了起来，开始说起了一些诸如“我很愤怒”、“这报道有偏差”、“他们要负责任”之类的话，整个教室里又充满了快活的气氛。

    最后给万丈目解围的还是十代，从不看校报的他其实根本不知道刚才丸藤翔说的都是些什么，所以看着突然笑起来的丸藤翔和前田隼人，十代歪着脑袋想了想后还是选择了发声：“那个，先不管校报上刊登了什么，和我和万丈目有什么关系，那个万丈目，你今天过来是有什么事吗？”

    听到十代的话之后，刚刚还在怒斥见风就是雨的万丈目准立马收声，干咳两声后红着脸感激地看着十代，说道：“是这个样子的，我听说岛田现在很需要陪练对吧？”

    奥佳欧点点头——虽然黎政说练说书的话不需要对手只需要墙，但是少女本人还是更希望有人能陪练的，至少这样给人感觉是在决斗而不是一个人在自嗨。

     “所以你来当她的陪练？”十代下意识地说道。

     “不是不是……”万丈目摆手道：“我是说，有另一个人想要邀请下她。”

    “谁啊？”十代眼睛一亮，似乎是很感兴趣。

     “我不太清楚——这是一封今天早上发到我的学生终端上的邮件，是教授的号。”万丈目摊摊手，表示爱莫能助，“他让我能够传话给岛田，希望她能去欧西里斯红的‘欧西里斯城堡’那里去见他。”

    “欧西里斯城堡啊……”十代回忆了一下这个地名，想起了“对了是那儿，我记得前段时间我们还是在那儿接到刚刚打败了‘三幻魔’的岛田大英雄的呢~”

    而对于十代说的这番话，奥佳欧却只是表示一脸懵逼——额，这啥时候的事来着？咱咋没印象啊？