    电话那头顿时响起了四个小美女激动的声音。

    “什么？大叔你答应了？大叔，你竟然答应了我们？大叔，你真是太好了，我们爱死你了！”

    “大叔，看来我们还是你最爱的大小老婆。”

    “大叔，那我们就明天见，我们得去准备准备，明天我们一定都打扮的美美的和大叔一起去出席拍卖会，我们一定不会给大叔你丢人的。”

    “别人都带一个女伴入场，大叔你却带了我们四个小美女一起出场，你肯定会成为全场最靓的仔的。”

    “我已经想到那些男人对大叔你投来羡慕嫉妒恨的眼光了，毕竟我们四个可都是大美女，我们一起陪大叔你出场，只能证明大叔你的魅力诬陷，还有你的钞能力！哈哈哈。”

    叶冷峰听见她们的话，心里有些无奈，一时之间他竟不知道答应带四个小美女去省城是不是一个好的决定。

    就如她们所说，虽然她们还很年轻，但是她们都长得非常的漂亮，而且，她们都是风格不同的四个美女。

    再加上她们的性子非常的跳脱，他还真是怕她们在拍卖会中弄出什么幺蛾子来，毕竟她们四个人可不是什么安分的主儿。

    但是他已经答应了她们，他也不能再后悔了，否则的话，她们四个不知道会闹成什么样子。

    叶冷峰叹了一口气，现在也只能和她们一起去了。

    晚上，叶冷峰洗过澡躺在了床上。

    由于前几天和叶冷峰的同床共枕，所以林雨薇已经渐渐的习惯了和叶冷峰同处一间房间。

    所以，现在林雨薇和叶冷峰同睡一张床，她已经不觉得尴尬和不自在了。

    她神色自然的把玩着手机，整个人都处于一种放松的状态。

    这时，叶冷峰看向了林雨薇，说道：“老婆，我明天有事情要离开江南市一趟，但是晚上应该就回来了。”

    林雨薇闻言，立马放下了手机。

    她微微的皱起了眉头，说道：“你身上的伤不是还没好吗？你不在家养伤要去哪里？”

    叶冷峰说道：“我有点事情要去办，而且我身上的伤已经都好得差不多了，所以不碍事的。”

    叶冷峰并未将自己要去省城参加拍卖会的事情告诉林雨薇。

    他想要在暗地中拍下那条项链，等到他和林雨薇的结婚纪念日的时候给林雨薇一个惊喜。

    林雨薇听见叶冷峰的话，也没有再阻拦叶冷峰。

    叶冷峰是一个成年人了，他可以为自己的行为负责。

    林雨薇点了点头，说道：“行，那你出去办事的事情小心一点，你的伤才刚好，别让自己又受伤了。”

    林雨薇并未想到叶冷峰明天会去出席拍卖会，准确来说林雨薇也已经忘了明天就是省城拍卖会的举行时间了。

    虽然她之前在手机上看见了关于省城拍卖会的一些消息，但是她对那场拍卖会也没有太大的兴趣。

    所以，她只是看了看就将那些消息抛在了脑后。

    叶冷峰点了点头，说道：“我这一次出去办事没有任何的危险，老婆，你就放心吧。”

    林雨薇听见这话，心里这才放心。

    叶冷峰在准备睡觉的时候，他的手机响了起来，他拿起来一看是丁紫颜发来的消息。

    丁紫颜说明天早上她来接他，然后他们开车去省城。

    叶冷峰给了她们一个他家附近的地址，让她们在那里等他，他出门去找她们。

    叶冷峰之所以不给他家的地址是怕丁紫颜她们和他老婆碰面了。

    虽然他和那四个小美女之间并没有发生什么事情，但是那四个小美女可是以他的小老婆自居的，若是被他老婆发现的话，他可谓是有口难辩。

    所以，为了避免这样的情况发生，他还是让她们在附近等着就行了。

    第二天一早，林雨薇刚离开了家去了公司，叶冷峰的手机就响了起来。

    来电的正是丁紫颜，叶冷峰接起电话，手机中就传来了丁紫颜那带着笑意的声音。

    “大叔，我们姐妹四个都准备好了，而且已经到了你说的地方，你在哪里呢？”

    叶冷峰说道：“你们先等几分钟，我马上就到。”

    挂了电话之后，叶冷峰便和他师父说了一声就出门了。

    与此同时，林雨薇正开着车经过了叶冷峰让丁紫颜她们等着的地方，林雨薇刚在路口等着红绿灯就看见路边停着一辆黑色的大G，车旁还站着四个小美女，那四个小美女不知道说些什么，她们的脸上都露出了灿烂明媚的笑容。

    林雨薇看见她们的笑容，心里不由有些羡慕。

    一看那四个小美女就是被家里娇宠着的，而且自由自在，而她自从接手了公司就再也没有感觉到轻松了。

    只是很快，林雨薇的脸上就露出了一个释然的笑容，每个人都有自己的命运，而家族企业就是她的使命吧。

    等到绿灯亮起，林雨薇启动了车便向公司的方向去了，并未将这个小插曲放在心上。

    她也不可能知道那四个小美女等的人就是她名义上的丈夫叶冷峰。

    几分钟之后，叶冷峰也到了和四个小美女约定的地方。

    四个小美女见到了叶冷峰，顿时就激动了起来。

    她们冲着叶冷峰招了招手，惊喜的呼喊着。

    “大叔，大叔这里！”

    叶冷峰走近，四个小美女都笑着看向了叶冷峰，说道：“大叔，你看我们今天好看吗？”

    说着，四个小美女都在叶冷峰的面前转了一圈。

    这四个小美女都非常的漂亮，今天更是精心打扮过的，所以叶冷峰看的还真是有些眼花缭乱。

    叶冷峰看着那四个小美女脸上自信的笑容，嘴里也说不出不好看三个字，毕竟这也确实是一个假话。

    叶冷峰点了点头，说道：“好看，你们今天都很漂亮。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，脸上都露出了得意的笑容，说道：“那是当然，我们今天可是打扮了很久的，我们今天肯定不会给大叔你丢脸的！”

    “对，我们今天不仅不会给大叔丢脸，而且，我们还会让大叔成为众人羡慕的人。”

