    “这…”

    敖乙神色一凝，心底本能地感觉到一丝恐惧。

    挥刀斩帝，少年仙姿。

    这少年究竟是何来历，为何…之前从未听说过？

    以敖乙的身份，这南疆大地若有妖孽现世，他不可能不知晓。

    可今日突然出现的这少男少女，却皆给了他莫名的震撼。

    这样的妖孽，要么不要招惹，一旦招惹，就一定要…斩草除根。

    “嗡。”

    敖乙一步踏出，根本不给凌霄丝毫反应的时间，手掌之上突然有血光翻涌，凭空化作一条狰狞血蛟，瞬间撕裂了万里海幕。

    澎湃的妖威，浩瀚惊人，一位八品神帝的攻势，根本不是常人所能抗衡。

    此时他有意镇杀凌霄与汐儿两人，因此那血蛟虚影足有百丈大小，竟直接将那一整片空间尽数笼罩。

    天地忽然化作血色，一股浓郁的血腥气息悄然弥散而开。

    血蛟狰狞，从天而坠。

    短短一息的时间，竟衍化为一尊百丈血印。

    其上道纹流转，神辉闪烁，磅礴厚重，欲要将天地镇压。

    凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一抹森冷弧度，只是此时，他却未有一丝退后的打算，一手握刀，挡在汐儿身前。

    “公子！！”

    汐儿眼眸泛红，玉手紧紧握笼。

    莫名的，此时她心底同样未有一丝的恐惧。

    能与公子同死，对汐儿而言，又何尝不是一种荣幸？

    “蛟人族主，欺人太甚，就算今日我死，你也迟早会受到惩罚报应！！”

    凌霄怒喝出声，手中古刀斩出，有大道规则在刀锋显化，凭空化百丈刀意，绽放璀璨玄辉。

    只是以凌霄如今的实力，本就无法抗衡八品神帝。

    更何况，此时他早已感觉到了那一道躲在虚空中的气息。

    很明显，海皇紫嫣，应是到了。

    能够如此轻易地避开敖乙神识，整个海域，除了紫皇怕是也没有别人了。

    若非凌霄神魂恐怖，身携祖符，怕是也很难察觉到她的存在。

    不过…既然人到了，这场戏也该开演了。

    “扑哧。”

    刀意开天，如星河万丈，与那血印轰然碰撞。

    就在此时，凌霄口中陡然喷出一道鲜血，整个人如遭重创，横飞出了数丈距离。

    可如此一来，汐儿的身影便彻底暴露在了那血印之下。

    “公子！！！”

    “汐儿…咳咳，小心！！”

    凌霄狠狠咬牙，鲜血染红白齿，滴落在星袍上显得尤为刺目。

    只是！！

    在敖乙面前，无论是凌霄还是汐儿，都显得渺小不堪。

    因此，还不等那血印落下，汐儿的身影已被神威碾压，七窍渗血，狼狈不堪。

    “鳄战！！有种就出来与我一战，躲在蛟人族算什么本事！！”

    凌霄仰天怒喝，神色狰狞。

    以紫嫣的心性，听到鳄战之名，多半也是要…忍不住的。

    就算，她心中有所顾虑，可想要对付鳄战，就必须要有个由头。

    所以，她绝对不会叫凌霄与汐儿死在敖乙手中。

    当然了，就算这紫嫣行事不按常理，凌霄想走，凭一个蛟人族主，怕也拦他不住。

    “还敢叫嚣。”

    敖乙眼眸阴森，最终一掌落下，将汐儿与凌霄的身影彻底镇压。

    一瞬间，万丈浪潮翻涌，灵辉冲霄，遮掩千里海域。

    可，就在蛟人族众人面露不屑之时，却见敖乙神色凝重，突然停下了手中攻势，眼眸中竟隐隐闪烁一抹怨意。

    “族主…”

    在其身旁，一位头发花白的老者脸色一凝，又见敖乙朝他使了个眼色，转身朝着殿中行去。

    “呵呵呵，海皇今日，怎会有兴致驾临我化龙海？”

    然后，在众蛟人族惊恐的目光中，敖乙突然踏前一步，朝着那海浪翻涌之处躬身拜了下去。

    “海皇？！”

    众人神色微凝，神色慌乱地低头躬身。

    却听一道冰冷空灵的声音忽然从前传来，“敖族主好大的威风，竟连我的徒弟都敢镇杀。”

    “什么？海皇徒弟？”

    敖乙眼眸悄凝，心底却愈发感觉今日种种，实在太过…诡异巧合了。

    以紫嫣这女人的心思，想要布下圈套找出鳄战，倒也没什么大惊小怪的。

    可敖乙实在想不通，她是如何笃定鳄战就在他蛟人族中的？

    “果然来了。”

    海浪尽头，凌霄眸光清冽，看着那站在汐儿身前的一道紫袍倩影，嘴角扬起一抹玩味。

    九品神帝，身上有一缕熟悉的气息。

    仙源么？

    果然，鳄逆说的紫嫣，正是如今的海域新皇，亦是汐儿师尊，紫皇。

    可，稍稍令凌霄感觉诧异的是，这紫皇领悟的道则，竟非是水道，而是…雷道？

    怪不得，这紫皇能在短短百年，将混乱的无尽海域镇压一统。

    这雷霆一道，遇水更凶，海域生灵，本就以水为生。

    而紫皇的存在，更像是他们的天敌。

    “师尊！”

    汐儿俏脸一愣，转而化作一抹欣喜。

    而那紫袍倩影终于在此时转过头来，却非是看向汐儿，而是冷漠地看了凌霄一眼。

    那一双赤金色的眼眸，充斥一股不容挑衅的威严。

    开阖间似王阳倾泻，大星坠世，令人一眼便觉心颤畏惧。

    紫裙飘飘，出尘脱俗。

    仙颜妖媚，又…遗世独立。

    凌霄倒也见过诸多美人，可唯独这紫皇，将两种截然不同的气质，如此完美地融合于一己之身。

    当然，若是寻常人初见这张仙颜，怕是早就沦陷了。

    可此时，凌霄眸光却尤为清冽，未有一丝波澜。

    一个，将鳄战两父子玩弄于鼓掌中的女人，容不得凌霄有半分大意。

    “原来是一场误会。”

    敖乙苦笑一声，“紫皇何时收徒，怎么也不告知我等一声？今日误会，我也未准备什么贺礼，这柄寒天神匕，乃是我蛟人族至宝，就当…”

    “鳄战。”

    紫嫣摇了摇头，眸光平静地看着敖乙，“在你族中？”

    她方才先去骨族，却只看到一海血腥。

    虽然她此时她也怀疑凌霄的身份动机，但当务之急是…借此机会，找出鳄战。

    当然，对于紫嫣所想，凌霄早已猜到。

    他之所以提前震慑蛇肆，就是为了叫紫嫣晚来片刻，好给他充足的时间来圆满此局。

    尽在掌控，而非运气。

    “呵呵呵，紫皇信不过我？自从您下旨找寻这位假冒天鳄族的少年，我蛟人族可是从未怠慢，只是这海域茫茫，想要找到一个人又谈何容易…”

    “紫皇，我以性命担保，鳄战，就在蛟人族中。”

    还不等敖乙话音落下，凌霄突然张口打断道。

    “哦？你是何人？”

    紫嫣黛眉轻挑，眸中隐有一缕疑惑流转。

    这少年的声音，为何有些耳熟？

    哦，无妨，总归他活不过明日。

    “师尊！这位是凌霄公子！若非凌霄公子，我怕是早就死在骨族手中了。”

    汐儿俏脸苍白，伸手抹去嘴角鼻间的血渍。

    “哦，你是如何知道，鳄战在蛟人族中？”

    紫嫣脸上并未有一丝神情，她早就猜到，鳄战不死，必作乱海域。

    她只是没想到，这一等，竟等了三百年。

    她根本不在意这名叫凌霄的少年究竟是巧合出现还是别有用心。

    一只蝼蚁，如何弑龙？

    “骨族少主的魂海，是我搜的，在他记忆里，那鳄战如今就在蛟人族中，而且，他好像还帮鳄战寻到了另一位天鳄族强者的踪迹。”

    凌霄淡然一笑，而紫嫣与敖乙的脸色却同时凝固了下来。

    另一位天鳄族强者？

    难道是…鳄逆？！

