
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在系统将痛感调降了50%后，陈白起才逐渐恢复了神智。

    她发现自己被人抱在怀中，她身体汗津津地冰冷着，却被另一具烫帖厚实的身躯紧紧地环着，以一种守护安抚的姿态。

    他的头与微凉的发丝轻轻地依偎在她肩耳旁，身上的温度与气味也一并熏染在了她的身上。

    她有些不自地动了动，却被更加温柔又不失力道地重新抱紧。

    ……她眼看挣扎不了，便干脆停了下来。

    她并没有被传送门送走之后的记忆，醒来只看到自己在一个陌生的地方。

    陈白起睁眼一双透着疲惫血红的眼，看着前方。

    他们待在一个算不上天然的山洞、只能算是个人为挖掘有遮头的地**，位置很狭窄，两人需屈膝半蹲方可抬头，地面铺着泛黄的蔺草还算干燥，四周很黑，外面也不见月亮星光，唯隐约在不远处的起伏轮廓处渡了一层光。

    凭着这丝微弱的远光，她看见地穴外簌簌地下起了雪。

    雪花若隐若现，飘落入地静谧无声。

    叮——

    系统：请人物注意任务时效！

    陈白起听到了系统的警示声，她闭上了眼睛冲缓了一下心绪，便双手抵胸，轻轻地推开了抱着她的齐王。

    外面天已大黑，这表示她至少昏迷了一个下午，离任务完成的时间十分紧凑，虽然她一面盼着不那么快完成任务，可以靠着系统的暂时庇佑来减轻痛苦，但一面又知道这样做也是无济于事的。

    “主线任务”都是有时间限制的，有长有短，有急有缓，而这一次她接了任务，由于任务点与她的定位相差甚远，为保证任务有足够的时效性，系统便会开启“传送门”进行位移。

    从接下任务开始，便计算时效，超过时效即便任务完成亦算失败，会降临相应的惩罚机制。

    陈白起，以她现在的这种身体状况，若再任务失败，只怕会撑不过任务失败的惩罚。

    “我已经好多了……”

    陈白起开口讲话时，声音像破锣般沙哑，在寂静的空间内忽然响起，连她自己都吓了一跳。

    她抽了一下嘴角，估计是之前精神崩溃时歇斯底里地喊叫将声音被喊岔了。

    齐王任着她推动的动作，有些怔然与紧张地看着她。

    见她满头虚汗，面色晄白，但没有像方才那样莫名一直喊着头痛，无论什么话都听不进去的样子。

    他痛惜地捧过她的脸，望进她的眼睛里。

    眼白中的红血丝有些明显，但眼神清明若月，分明已是冷静正常了。

    “不痛了？”他放低声量，抚着她汗湿的鬓角问道。

    陈白起感觉他此刻看她的眼神有一种令她毛骨悚然的深意，顿时勉强笑了一下，轻轻摇头。

    骗人，实际上这种软绵撕扯的痛意根本止不住。

    可她能忍。

    人比动物残酷之处在于，人除了能放肆天性任意妄为之外，更能自控到纹丝不动的地步。

    陈白起抓住他在她脸上不住“骚动”的手，问道：“齐王，我们如今在哪里？”

    齐王睨了她抓着自己的手一眼，感觉挺舒服的，便任她抓着没动，他心里藏着些事，便漫不经心道：“应当是弱水附近吧。”

    其实他并不辨四野，但之前他们在天线一险之中，若论脚程变故，大抵也没走出多远才对。

    可事实上，他们早偏离轨道许久了。

    陈白起暗地里打开地图，见系统地加载新的“区域地图”，便又重新关闭上了。

    她猜测这应该是在大溪泽，“传送阵”不会无的放矢，他们投放的位置必定在第三支辎重部队的行径路线。

    陈白起方才在思索事情，所以没注意到两人交握的手，这会儿回过神来，自然立即松开。

    却不想，她刚松开，又被人抓了回去。

    陈白起诧异地看向齐王。

    她不动，偏拿眼神看他，而齐王权当没瞧见，他的手有自主意识地揉捏了一下那仿似无骨的柔荑。

    陈白起还在看他，但眼神明显开始有了力度。

    齐王惯来脸皮厚，亦不脸红，但在“陈蓉”那漆黑认真的眼眸注视下，他只好不情不愿地松开了手。

    “不能在此处久留，我们继续走。”她拖着沉重的身躯起身。

    齐王见她一刻不停地要出发，抓住她垂落的手，便问：“如此心切，是何缘故？”

    陈白起站了一半被拉住，她如今状态不好，头痛跟牙痛一样，是整个脑袋的活动，简直能折磨死个人了。

    所以她也编不了什么好理由，也没耐性去编段子，便诚实道：“这次我付了些代价侥幸从虚一芦手中逃脱，但他与楚国孙鞅私下笃交，尔又因兄长之故害了孙鞅之命，必是会迁怒与我等，追杀之举必不罢休，倘若被他们追上，恐……”

    她顿了一下，没有将话讲完，但她相信齐王会懂得。

    齐王听到这么大个消息倒也是沉默了一下，他知道了她的顾虑，也颔首道：“虚一芦这人来历不明，但却也是手段了得，目前他掌握了楚国大军，手上人手充裕，倒是不宜对上，谨慎潜夜而行倒也妥当，只是你的身体？”

    他颦眉地盯着她，他不傻，自然知道她说的不痛是假，看她连讲话都轻颤着音便知道，她是克制忍耐着去考虑事情。

    陈白起不敢再摇头了，怕会吐出来，所以她只能木着脸，轻音吐字道：“无碍，我还能走。”

    “可这黑天瞎火，连方向都辨不清，若是迷了路只怕会更危险。”

    “你若信得过我，便由我来带路。”

    见陈白起执意如此，他也没再坚持。

    “还是我背你吧。”

    齐王越步在前，便撩袍蹲下。

    陈白起愣了一下。

    齐王偏头，睫毛洒下一片阴影，他夜下的轮廓减少了平日的棱角，变得柔和了起来：“上来。”

    陈白起有些迟疑，她道：“你是兄长主公，这般纡尊降贵之举，着实……”

    齐王闻言似笑了一下，邪魅的眉眼像钩子一样，透着别样祸水。

    “不过背你一段路，我还嫌抵你那救命之恩不足，你莫不是想让孤欠你欠多了，最后还不上，便只能以身相许？”

    见他连这样的歪理都扯来讲了，再推辞好像有些不知好歹，于是她缄默着趴了上去。

    陈白起搂着他的脖子，小声道：“失礼了。”

    齐王将她背起，只觉这重量着实太轻了，之前见过她那么多机智彪悍的一面，但真正将人背起来，才觉得她远不如看上去那样坚不可摧。

    齐王辨不清此刻心底涌上来的情绪是什么，他不懂感情，也觉得感情其实是一种很廉价的东西，但这样廉价的东西已经干始干扰起他的思绪时，他却发现自己什么都做不了，只能无措而无力。

    走着时，他问：“你兄长焕仙如今在何处？”

    陈白起低头无力地耷拉在他肩上，时不时像牙痛一样倒吸着冷气，听他讲话，倒也可以转移些注意力。

    她闷声闷气道：“兄长在洛阳王城内遇上了变故，人如今在千里之地，恐赶不及，便传了信让我过来相助齐王。”

    怕齐王觉得“陈焕仙”办事不力，陈白起又赶紧补充道：“兄长其实已经将一切安排好了，至于陈岁深暗伏设卡，野心极大，力主一击剿灭齐部与魏军队伍一事，兄长的确失责，并没有及时传回消息。但齐王请放心，陈蓉定叫陈岁深最终无功而返，还会让他偷鸡不成蚀把米，以功补过。”

    齐王却没动怒，他想到拼死护他的袁平，还有放血惨死的宫卫，沉声道：“只要他平安归来，我便无甚好责怪了。”

    陈白起听懂了这句话，她收紧了手心。

    总归齐国还是太势单力薄了，虽有富饶的土地跟粮食，但能用之人却甚少，大部人只可堪于下品用之，朝政调将之人却难觅几人。

    她有时候当真是分身乏术，若六国联盟爆发的事情再晚上数年，等她将国内事局慢慢调度培育完善，这样一来，战事方可面面俱到，不至于忙了这头又丢了那头。

    正因为知道齐国暂不具备参战的资格，所以其它国也没有强硬他们参战，只需大力提供辎重与御寒物资，但阴差阳错之下，齐国还是参战了。

    既然参战了，那之前的想法便通通不作数了，她不能再以休养生息的心态来应对。

    六国联盟共伐楚，这意味着诸侯大国已经开始有了统一的征兆，她齐若退之幕后，倒可暂避锋芒，如今既已出鞘，便必要以锋芒撼世，见血封喉。

    否则，以后齐国将是诸侯国的笑柄，亦是箭靶。

    国无威则不立，国势不涨，最终只会变成一块众人蚕食的大饼。

    所以这一威，这一势，她必要拿陈岁深与这一仗来祭。

    “陈蓉，以后你便与你兄长一块儿留在齐地，孤不会亏待你的。”

    风雪呼呼地吹着，陈白起感到很冷，嘴唇都青白了，她听了这话，并没有立即回答。

    她不清楚他这话是什么意思，是单纯地招揽奇人异士为己效劳，还是见色起意……倘若是前者倒还好，若是后者……

    抱歉，她意志要当一个带把的女人，为统一战国事业而鞠躬尽瘁、死而后已，绝不以美色侍人。

    当然，按现实情况来讲，他的提议她是不可能答应的，毕竟兄妹是同一人，若两人都在他眼皮子底下活动，这迟早会被人发现端倪的。

    于是，她诚恳地推辞了：“陈蓉乃一介江湖草莽，且为女儿身，不比兄长心有鸿鹄之志，此番不过是代兄行事，实则陈蓉更心悦自由自在的江湖生活。”

    齐王脚步停了一下，却没再说话，又继续朝前走着。

    他好像不高兴了？她想。

    不高兴便不高兴吧，反正她掉头就可以让“陈蓉”消失不见，她光棍地想。

    反正她眼下又不是“陈焕仙”，又不在他底下讨生活。

    不过没听到好感度降低的提示音，想来他只是忽然不想讲话了，并没有因为她的拒绝而不高兴吧。

    提起好感度，陈白起忽然想起，要说田文对“陈蓉”与“陈焕仙”的好感度皆不低，先头他态度不明，似对“陈焕仙”有暧昧，当时她以为他有龙阳之好，可他如今好像对“陈蓉”也怪含糊界限的，他到底是几意思？

    陈白起古怪地思忖着。

    莫不是这齐王还赶了一把潮流风向，是个双性向的？

    两人一步一个脚印朝前走着，雪花静静地飘着，此时雪堆积得不厚，走起来还不算太困难，只是横枝枯树比较拦路，一不小心便会被划到。

    路是根据陈白起设定的方向，她自然要找的不是出路，而是任务点。

    走了大约一刻钟，两人都听到了不远处传来的火光与动静，齐王脚步一滞。

    听这动静还不小。

    两人找了个隐蔽的地方藏好，探头过去，只见一堆人混战在了一起，四周落着火，光亮映红了四周河流乱石，这条河叫不冻河，哪怕零下三十度也不结冰，所以以往是蛮夷部落作为冬日渡口常作物流送输之用，后来楚国一再扩张疆土，蛮夷一度北迁，便被楚商拿来用了。

    河床上白雪包裹着石头，十分打滑，两帮人背水一战在河床上拼命挥刀砍杀，站不稳便容易摔倒，许多一倒地便被身后一刀给砍死的，看来这场混战应当是进行了不短的时间，因河面与石滩上倒下的尸体就像中毒的死鱼一样翻浮叠在水上。

    不远处，幽幽火光下，只见河岸中央停着几艘深色轻微摇晃的船，船身被砸破了好几个洞，船板上插着密集的箭矢，船周围飘着一群尸体，可想而知之前这几艘船经历过一场怎样的凶险的战役。

    船竿的细轧之上，一名青年脚尖一点，面无表情地站立着，他身后吹来的林风冽冷，连厚重的船帜都哗哗抖动，然他却悍然不动，背负一杆笔直金枪，面容与半边身影融入了黑暗之中，如同夜行的鬼魅一样无声无息地盯注着战场。