血池那是一处随意出现的地方，一旦想要进入的意念特别的强烈，那么它就会出现在距离你最近的地方，因此，谢长安即便是想要抓住王海燕都是不可能的事情，鞋厂啊没有抓住王海燕，这个女人的心太狠了，他为什么要这么对待自己呢？这究竟是为什么呢？他心中知道其实这些日子以来，王海燕一直都是十分的痛苦，难道自己的心中就不痛苦吗？可是，即便是这样，他也不愿看见海燕为了自己而舍弃了自己的性命，没错，这就是海燕了，外表柔美，内心无比刚强！
谢长安现在想哭，想喊可是奇怪的是，他都发不出任何的声音了，眼神中有着死寂与迷茫，这样的眼神其实才是最可怕的，雷龙是没有写想到这个海燕居然会以如此惨烈的方式结束自己，心中想到，这样做其实就最好了，倒省了自己的麻烦了，这番话雷龙也只能是在心中想想而已，可是不能说出来的，这一点雷龙还是有数的，在这个节骨眼上，不要去招惹谢长安。
谢长安现在变得异常的冷静，“走吧，看看这地底都是有些什么东西？”语气如常，归星海现在也是不知道应该说些什么，似乎说什么都是没有用的，雷龙这个小子为什么就是不能改一改自己心中的冲动呢？现在好了，所有的努力都是白费了，王海燕是什么身份，大家都知道，知道归知道，但不要说出来啊，弄不好的话，会很麻烦的，现在好了，大家应该都是满意了！
王海燕深入血池中，顿时平静的血池出现了一丝丝的翻滚，清澈的水顿时是变成了红色，水中更是有着无数的小虫子在吸收着她的血液，王海燕并没有一丝的抵抗，他的眼睛一直都是望着谢长安的那个方向，现在他已经是不知道什么是疼痛了，身体上的疼痛如何能够与心中的疼痛相比呢？他的意识在逐渐的消失，原来这样的结局对自己来说，对谢长安来说，才是最好的吗？这应该是自己唯一能为长安做的事情了！
海燕的意识终于是消失了，她似乎是做了一个很长很长的梦，在梦中他看到了有很多人在他的身边来来去去，也不知道是在忙些什么东西？他想要睁开眼睛，可惜自己现在是没有了力气，什么都做不了，在这样的梦中，她再次陷入了沉睡中，也不知道是过去了多久，她终于是缓缓地睁开了眼睛，自己是死了吗？原来这里就是老人口中的极乐之地吗？还真是漂亮啊。
“你终于是醒了吗？这可是太好了，倒也不枉我们几个几天几夜的一阵忙活！”说话之人声音清脆动听，一身青衣，轻纱半遮面，这个时候王海燕终于是恢复了意识，他想起来了，原来之前的那么梦不是梦，而是真实存在的吗？“请问仙子，这里是什么地方？我又是怎么来的呢？”
那青衣女子虽然是轻纱半遮面，但身材修长，自然容貌不俗，可他一个煮饭扫地的丫头被称作是仙子还是第一次，心中自然是无比受用，轻笑道：“姑娘说笑了，您才是仙子容貌，婢子叫做青儿，至于您是怎么来的，您可以亲自去问当家，您的性命是她老人家救回来的，没有当家的许可，婢子不敢乱说。
“青儿，你先下去吧。忙活了几天自然是累的，先好好的休息一番。”一道窈窕身影走了进来，一身宽大袖口白衫，袖口上分别绣着一只青色树叶，栩栩如生，向上看去，一样的轻纱遮面，容貌看不清楚，但声音在轻柔婉转的同时更有一丝威严，令人无法拒绝！“我知道你现在有很多的问题想要问我，现在我来了，你就问吧！”
这人功力修为极强，在自己所见的女子中当是第一，不对，就算是放在整个天元大陆都是极强的人物，“海燕拜谢前辈的救命之恩，可是您为什么要救我呢？我甘愿赴死！”
“嗯，勇气可嘉，可惜过于愚蠢，你想要赴死，不过是为了赎罪而已，你这样的情况我看了多了，猜也能猜出来，难道你真的认为你死了，你的痛苦就会消失吗？根本就不是这样的，相反的，你心中的痛苦和思念会越来越多，我可不想看见你这样，今日若不是我路过那星海城，只怕你是真的就死了，你骨骼惊奇，是修炼的好材料，所学之心法与我极为相似，我可不愿看见一个好苗子就这么浪费了！
你可知道这里是什么地方吗？这里是草世木你知道吗？”什么？闻言，王海燕顿时是心中一惊，草世木她是知道的，不仅是她知道，其实这天元大陆所有的人都知道，在如今的天元大陆上有八大门阀，这八大门阀经过了千年的发展之后，已经是根深蒂固的存在了，八大门阀的先祖那都是跟随轩辕氏出生入死的好兄弟，他们虽然是身处在天元大陆上，可是却超然物外。
寻常人那是根本见不着的，至于草世木更是八大门阀中，唯一全部由女子建立的，难道说，眼前之人就是草世木当家吗？
“一句话，我很喜欢你，你可愿意做我的弟子吗？除了修炼之外，难道你就不想再学点儿别的什么吗？我会给你时间考虑的，不用着急，你的身子现在还需要好好的调养一番，放心，这草世木外人是进不来的，你可以安心，你即便是现在出去了，又能做什么呢？”
“哦，对了，我还没有告诉你我的名字，我叫泓叶，你可一定要记住了知道吗？”相传，草世木当家泓叶一向都是神龙见首不见尾，十分的神秘，根本就没有人见过她的样子，有传言说他是让人闻风丧胆的女魔头，心狠手辣，又有传言说她其实是一个奇丑无比的人，今日见了，王海燕才发现，这外界传闻都是不可信的。
看来上天不让自己死去，为的就是这一刻了。
