    “喂，最近网上有个《黑神话：悟空》挺火的，你们留意到没有？”沈隆拿起电话给自家特效公司的高管打了过去。

    “看过了，特效效果的确不错，一看就知道是用了心的，不过和我们的比起来还有很大差距，同样的画面，我们用了您开发出来的软件，绝对能比他们做得更快更好！”在CG特效技术方面，他绝对有信心。

    “这个团队不错，你和他们接触接触，看看有没有合作的机会，这游戏挺有意思的，我想早点上手玩玩，他们有什么需要帮忙的地方，不管是缺钱还是缺技术，这些都好说，咱们能帮就尽量帮一把吧！”沈隆说道。

    老板，还是你流弊，就为了早点玩到游戏，竟然舍得下这么大的本钱？高管试探着问道，“那他们要是打算用咱们的软件呢？”

    “可以啊，软件做出来不就是给人用的么？他们花钱买也行，没钱我们也可以用软件入股，只要游戏能早点做出来都好说。”嗨，就算是这游戏能卖出去五百万份，那才多少钱？沈隆压根就不在乎。

    “好吧，我这就去和他们谈！”高管擦了一把汗，找了几个人，就拿到了《黑神话：悟空》制作方的电话，他们勉强也能算是一个圈子里的人，这点小事倒也不难。

    这段时间，《黑神话：悟空》的制作方可没少接电话，没办法，那个短片实在是太火了，有拿着钱想投资的，有看他们技术好想挖人的，后者反而更多一点儿，搞得他都有些不想接电话了，所以刚开始还有点冷漠。

    不过当高管报上自己公司的名字，对方的语气顿时就不一样了，“哦哦哦，贵公司的大名在业界那可是如雷贯耳啊，你们发在微博上那些画面、视频可比我们公司水平高多了，我们的技术人员研究了半天，都没弄明白你们是怎么做到的。”

    “其实很简单，我们用了更好的特效制作软件，你们用以往的软件水平来衡量，自然看不出什么。”高管骄傲地说道，这可是比工业光魔和维塔工作室更先进的技术啊。

    “到底是什么软件？你们从那儿弄到的？我们能不能用上？”制作方一连串发问，这些问题他其实已经琢磨许久了。

    “要不这样吧，你们来我们公司一趟，亲眼看过就明白了！”高管随即发出邀请，对方欣然应约，很快就到了他们公司里面。

    进到特效制作团队的办公室一看，他们顿时傻了眼，“这么简单就把一张图做完了？换成我们公司，起码得花三天功夫吧？”

    “这细节也太棒了吧？随便一个截图都能当桌面了！动作也很流畅，一点儿也不僵硬生涩，要是能把这种技术应用到我们的游戏里面，然后咱们拿着《黑神话：悟空》去国外参加E3游戏展，那些国外公司和玩家恐怕非疯了不可！”

    “你们现在做的是《三体》动画？什么时候能上线？我可是早盼着了！”这位的话让办公室所有人都为之侧目，你们还好意思催别人？还是想想你们的游戏啥时候做完吧。

    “呵呵，肯定比你们的游戏先出来！”有人冷笑道，他们这段时间也都研究过《黑神话：悟空》，毕竟基本算是半个同行，如此轰动的大事自然要了解的。

    “那是你们用的特效软件好，要是给我们同样的软件，我们最少也能缩短一半儿的时间！”这位刚说完就觉得不对劲了，果然一看老大，脸已经完全耷拉下来了，你这么激动，人家就算愿意合作也会狠狠宰上一刀啊。

    特效公司的高管忍着笑意，将他们迎进办公室，既然你们有合作的想法就好啊，到了会议室里面，游戏制作方的老大索性摊开了说，“你们的软件的确厉害，我们也真想要，不知道你们想要些什么？”

    “既然大家都有合作的诚意，那就好办了，我们其实也只是想让这么好的游戏早点同玩家见面罢了……”客套之后，高管巴拉巴拉开出了自己的条件，“我们公司有影视开发部门，所以希望能拿到《黑神话：悟空》的影视改编权，甚至可以规划下，到时候和游戏同步上线，这也是一种很好的推广么！”

    这条件可谓互惠互利，所以游戏制作方很快答应下来，接下来高管给他算了一笔账，用了沈隆设计的软件，能帮他们节省多少时间、多少人力物力，巴拉巴拉说了一大堆，然后开始谈股份了。

    游戏制作方稍微坚持了下，但是他们最重要的目的还是早点把游戏做出来，争取拿出更好的作品来，所以在高管减少了股份要求后，他们也答应了下来。

    这下就好办多了，先发了他们一份试用版软件回去测试，等测试完毕就可以正式签约了，等他们走后，高管马上给沈隆打来了电话，向沈隆请功。

    “嗯，干得不错，等签完合同，我给你发奖金，对了，你再问他们一句，新的游戏引擎要么？”沈隆笑眯眯说道，一部好的游戏作品可不仅仅是特效的事，游戏引擎同样重要。

    游戏引擎是一个为运行某一类游戏的机器设计的能够被机器识别的代码（指令）集合，它像一个发动机，控制着游戏的运行。

    一个游戏作品可以分为游戏引擎和游戏资源两大部分；游戏资源包括图象，声音，动画等部分，列一个公式就是：游戏=引擎（程序代码）+资源（图象，声音，动画等），游戏引擎则是按游戏设计的要求顺序地调用这些资源。

    《黑神话：悟空》使用的是大名鼎鼎虚幻引擎，这种引擎的确不错，可和沈隆自己弄出来的相比，那就不够看了，沈隆这些天随便搞了搞，然后让白泽完善一番，就把游戏引擎给捣鼓出来了。

    “连游戏引擎您也能做？”高管大喜过望，看来当初答应被沈隆收购，绝对是一个英明的决定啊！

