    第348章 五姐妹一起叫奶奶

    没过多久，苏可欣回来了。

    苏可欣是扛着两个大行李箱回来的。

    还好她现在已经晋级成武者了，所以即使一手扛一个大行李箱，也丝毫没问题。

    如果是放在以前，提一个行李箱，她都要气喘吁吁了。

    “可欣，你怎么提了这么多的东西？”在客厅里吃水果的苏梓涵和苏语桐站起身望过去。

    “咳，都是我那热情的同学们，让我拿回来送给爸爸的礼物。”

    “我不想收，她们非要给我塞，她们还特意给我买了两个大行李箱来装这些东西，如果不是我室友帮我，我估计今晚得扛至少十个行李箱回来。”苏可欣吐了一口气说道。

    然后就走到茶几边喝水。

    苏梓涵和苏语桐都过去打开行李箱，看看有什么礼物。

    苏可欣喝完水后，跑去厨房找苏辰，“爸爸，我回来了，哇，今晚的饭菜好丰盛啊！”

    “妈、慕阿姨。”喊完苏辰后，苏可欣又喊林婉雪和慕紫晴。

    刚才苏可欣回来的时候跟苏梓涵她们说的话，苏辰他们在厨房里都听见了。

    林婉雪笑着问道：“可欣，这么说，你班上有很多你爸爸的粉丝？”

    苏可欣又喝了一口大水，然后十分夸张的说道：“何止我班上啊，我们整个美术系，不，甚至可以说我们整个清北大学的同学，都是爸爸的粉丝啊！”

    “我今天差点回不来。”

    “她们太热情了，一个个的都想成为爸爸的门徒。”

    “后来得知帝都要开办一所武者大学后，他们当爸爸徒弟的情绪非但没有下降，反而更打了鸡血一样的纷纷问我，爸爸会不会去帝都武者大学任职当老师，去的话，一定要报考爸爸的班。”

    说到这里，苏可欣问苏辰，“爸，你会去帝都武者大学任职老师吗？”

    苏可欣问这话的时候，在看礼物的苏梓涵和苏语桐纷纷跑到厨房门口，看向苏辰。

    苏辰对三个女儿笑着说道：“爸爸不会去任职当老师，爸爸从来没有当过老师的经验，也没有带学生的经验，而且，爸爸还要带你们和大宝小宝，把你们七个孩子带好，爸爸就觉得超级有成就感了。”

    家里有两个嗷嗷待哺的孩子，又还有五个正处于生长期和学习黄金期的女儿，他只想把所有的心思都放到家庭上。

    没空去给别人带娃。

    “嗯嗯！”苏梓涵和苏语桐还有苏可欣都欢喜的点头。

    三姐妹的想法看来都是一致的，也是不希望苏辰去当老师。

    苏语桐说道：“刚才我在群里听说我们龙国会开办三所武者大学，武者大学会请武者明星代言。”

    “不知道会请哪些明星来代言。”

    “挺好奇的。”

    林婉雪和苏辰对视一眼，两人都笑了，然后林婉雪开口笑着说道：“帝都武者大学，会请你们爸爸当武者明星代言。”

    “你们爸爸已经同意了。”

    三女一听这话，纷纷震惊外加惊喜。

    “哇！！爸爸，我刚才就想爸爸要是来当武者明星的话，肯定宣传效果炸裂，这么看来，到时候我们帝都武者大学报名考试要挤破头了。”苏可欣激动的说道。

    因为她被报送进了帝都武者大学。

    老师已经跟她说了这事了。

    “爸爸，我早就猜到你会被邀请当武者大学的明星的，是不是三家武者大学都邀请你了，然后你只选了帝都武者大学？”苏语桐问道。

    苏辰笑着用手比划了一个三，然后说道：“确实是三家武者大学都邀请你们爸爸我当代言人，所以三家武者大学的代言人都是爸爸。”

    三女再次震惊！

    慕紫晴也震惊呆了！

    “苏辰哥哥，三家武者大学，都请你来当代言人，这可是从来没有过的啊！苏辰哥哥，你太厉害了！”

    苏梓涵和苏可欣都高兴得跳了起来，苏语桐也兴奋的说道：“我知道为什么他们三家要都请爸爸来当代言人了，因为不管是哪家请爸爸去当代言人，那那一家的招生绝对会暴涨，而且被招收进去的还都是最优秀的武者。”

    “这样一来，另外两家肯定不干啊！”

    “所以教育部就选择请爸爸给三家一起当代言人，这样就保证了公平公正原则，大家的起点都是一样的，以后谁发展得更好，那就看各自的本事。”

    苏辰爽朗的笑道：“对，确实是这样，我们家语桐真聪明。”

    父女几人在厨房这里，一边炒菜，一边聊天。

    没多久苏幼鱼也回来了，加入了聊天。

    眼看着，最后一道菜快要做好了，苏梓涵问道：“咦，一诺怎么还没有回来，她距离家里最近。”

    她的话音刚落下，房门就打开了。

    然后听到了苏一诺的笑声，“奶奶，等会儿去楼上的健身房，我给你们展示一下我跟爸爸学的方天画戟武技天下无双。”

    “好，好，好。”苏妈妈慈祥的笑道。

    “奶奶！”苏梓涵喊道。

    苏语桐和苏可欣还有苏幼鱼也纷纷兴奋的喊人，“奶奶！”

    “爷爷！爷爷！”

    “爷爷！”苏梓涵看到了走进来的爷爷。

    苏爸苏妈一走进来，就看到满屋的孙女，笑得合不拢嘴。

    “老苏，让我先来认一下孙女们。”苏妈妈兴奋的说道。

    苏梓涵她们四人这会儿已经跑到了门口。

    苏语桐拍了一下苏一诺的肩膀，用一个两人都懂的眼神和苏一诺对视一眼，眼神在说：你故意的！

    苏一诺抬了抬下巴，仿佛在说：我运气好！

    那边，苏妈妈已经在开始兴奋的认孙女了。

    “这是幼鱼，对不对？”

    “对的，奶奶~”

    “这是梓涵，对不对？”

    “是的，奶奶~”

    “这是可欣，对不对？”

    “奶奶，是我~”

    “这是语桐，对不对？”

    “是我，奶奶。”

    “哈哈，瞧，奶奶没认错人，你们五姐妹，奶奶每个都能认出来~”苏妈妈高兴的朝苏爸爸望过去，像是在求夸赞。

    苏爸爸朝她竖起大拇指。

    刚好这会儿苏辰端着菜出来，他笑着说道：“妈，不错啊，你还是第一次在现实里见孩子们，每个都能认出来，眼力很好。”

    (本章完)

