    齐老爷子的儿子脸色也很难看，眼看父亲只剩一口气，眼看墨氏就快到手，如今却是一场落。

    医生见对方的脸色相当难看，又看了一旁的人，脸色也好不到哪去，摸了摸鼻子，“家属跟我们去一趟医院。”说完就离开了。

    墨凛牵着夏汐梓，看着齐老爷子的儿子，“齐伯父，我们就不打扰了。”

    说完，带着夏汐梓转身离开。

    众人也不好再留下来，被夏汐梓啪啪打脸已经很难看了，在留下来也没什么意思，带着家眷纷纷离开。

    陆静霜坐在卫烨白的车内，难过的低着头，“姐姐怎么变成这样了，都怪我，没有看好她。”

    卫烨白开着车，一抹光在眼中闪过，一眨眼，恢复原有的神色，安慰道：“人的性格不是谁说改变能改变，你也别自责，如今她有墨凛撑腰，就算顶破了天，也有墨凛给她补。”

    听到卫烨白的话，陆静霜恨的直咬牙。

    明明站在墨凛身边的应该是她，承受墨凛宠爱的也是她，一个野丫头凭什么霸占属于她的东西，还在她面前炫耀。

    “自从姐姐回到家里，对我们都带着一种恨意。明明做错的是她奶奶和父亲，她为什么要这么恨我们？”泪水一滴滴的从眼中冒了出来，语气充满容忍道。

    卫烨白这次没有劝她，认真开着自己的车，把她送回陆家，然后开车回去。

    到家把齐家的事跟家里说了，跟父亲聊了一会，去了大哥的房间。

    夏汐梓不停的看着墨凛，直到墨凛伸手摸了她的头，人瞬间炸毛，“你又摸我的头！”伸手打在他的手臂上。

    墨凛失笑道：“一路上你看了我五次，是不是想好好感谢一下我？”

    对于今晚，夏汐梓是挺感谢他对自己的信任，要不是他帮自己震住那些人，或许齐老爷子真的等不到急救人员。

    今天的事，因她而起，一但齐老爷子出了意外，对自己的影响非常大。

    “其实，你没必要拿整个墨氏为赌注，万一我失手了怎么办？”

    墨凛不在意的道：“我信你！要真有个万一，赔了墨氏，我还可以东山再起，只要你能一直陪着我，没什么好担心的。”

    夏汐梓偏头看着他。

    其实他对自己的心意她都明白，可是真正的想要接受他，却有些困难。

    她灵魂已经快四十岁，跟他年龄相差了十多岁，心态上也有些差距，她一个老阿姨啃小鲜肉，怎么啃都啃不下去。

    更何况，她现在的事业刚刚起步，她不想什么事都让他替自己摆平，在自己没有能力之前，她不想谈恋爱。

    墨凛对上她的眼睛，看到她眼中有些少纠结，轻笑道：“不会因为今晚的事，改变你对我的态度吧？要真如此，不如我们选个时间，把结婚证给扯了，也好让奶奶安心，也好让别有心思的人死心。”

    原本还在纠结的夏汐梓，听到他这话，白了他一眼，“我还小，结婚的事，等毕了业再说。”

    对于她的回答，墨凛做了心里准备，可还是有些失落。

    正想让她别乱想时，就听到，“不过，要是谈恋爱的话，我可以考虑一下。”

    墨凛眼中闪过惊喜，急刹车的声音在黑空中格外刺耳。

    夏汐梓身子往前撞去，要不是系了安全带，说不定人已经冲出车外。

    但头还是狠狠的撞在车顶，头部传来的疼痛使夏汐梓倒吸了一口凉气。

    幸好晚上没多少车，不然他这急刹，恐怕后面的车会来个追尾。

    墨凛瞪着双眼看着前面，脑中徘徊着夏汐梓刚刚的话。

    又惊又喜！！！

    夏汐梓摸着被撞的头，没好气的看了他一眼，“你想谋杀啊！”

    墨凛转身抓住她的肩膀，语气充满激动的道：“你答应了对不对？”

    他不会是在做梦吧？汐梓真的答应自己了。

    此时的墨凛，真想抱着夏汐梓转上几圈，告诉她自己的喜悦开心。

    夏汐梓无语的看着他，手臂上被他抓的有些生痛，瞬间有些后悔说那句话了。

    “你能不能先把车子开走，我们还在路中间，也不怕后面的车追尾？”

    墨凛摇头，想得到她肯定的答应，“你答应我了对不对，以后我们是男女朋友了对不对？”

    夏汐梓看着他这幼稚的行为，为了自己的生命，只能点头，“是是是，现在可以开车了吧？”

    话刚说完，嘴巴就被墨凛给堵住，一个法式深吻，彻底让夏汐梓瘫痪在他的怀里。

    一吻结束后，夏汐梓靠在位置上，喘着气，没好气的看着一脸傻笑的墨凛，“你再不开车，我反悔了！”

    墨凛凑过去，在她唇上咬了一口，眼神坚定的道：“说出来的话，别想后悔。不管以后发生什么事，分手是绝对不可能！”

    夏汐梓捂着被咬破的唇，倒吸了一口凉气‘好痛’，眼泪在眼眶中打转，嘴里都是腥味。

    瞪了一眼正在偷笑的男人，心中有些怒意。一会后，脸上扬起了一抹笑意，解开安全带，凑过去，把嘴中的血渡到了他的嘴里，在离开时，狠狠的咬破了他的嘴唇，尝到他伤口流出来的血时，这才心满意足的松开他。

    看着他嘴唇带血，冷哼一声，舔去嘴边的血，正要拿纸巾擦拭时，墨凛再次偷渡，把他伤口流出来的血渡到了她嘴里，直到她吞下去为止。

    现在呼吸都充满着血腥味，夏汐梓拿过一旁的水瓶，拧开盖子喝了起来。

    墨凛低声的笑两声，在她会边低声道:“这样我们算不算结了血契。”

    看到她那生气又可爱的小脸，在她脸上亲了一下，给她系好安全带，然后发动车子缓慢的在马路上行驶，脸上洋溢着开心喜悦的笑。

    今晚做的这一切，在听到她的答案后，已经心满意足了。

    夏汐梓用水洗漱口中的血腥味，这才说起今晚在齐家的事，“齐家会不会在背后搞鬼？”

    墨氏对任何人都是一种诱惹，要是齐老爷子一死，齐家把事情推到他们身上，恐怕不会善了。

    她能想到的事，墨凛又怎么会想不到，在他说出那些话后，他就给韦文彦发了信息，让他跟踪从医院出来的急救车，果不其然，有几股势力暗中插手急救车的事。

    其中就有齐家。

    “去了医院，就不怕任何人从中搞鬼，放心。”

    他敢拿墨氏当赌注，心里就已经有底。并且，只要汐梓能救下齐老爷子，后面的事，他根本就不担心。

