    法兰西国派出，是被称为“凯旋门下利剑”的法兰西国国家宪兵特勤队gign，这是一支成立于1973年，隶属于法兰西国国家宪兵安全与特勤集群，专门执行反恐任务以及人质营救任务的特种部队。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    gign一共派出了二十名队员，装备了包括g36c、g36k、famas突击步枪，am、psg1狙击步枪、mg4轻机枪在内的等一系列轻武器。

    澳大利亚是距离所济斐群岛最近的国家，此次前往所济斐群岛旅游团中，旅行团数量也以澳大利亚居，一旦p病毒外泄，澳大利亚无疑是最先遭到p病毒威胁的国家。

    所以，即便这次澳大利亚不是新能源会谈的参与国之一，澳大利亚也会参与到这次病毒危机联合行动中来。

    澳大利亚方面这次参加行动的，是隶属于澳大利亚6军的澳大利亚特种空勤团sasr，这支成立于1964年的特种部队，参加过越南战争、海湾战争、阿富国战争和伊拉克战争等多次国际军事行动。

    至于以色列方面，他们所派出的是隶属于以色列总参谋部的总参谋部侦察大队，即“野小子”特种部队。

    “野小子”特种部队，那是一支真正的老牌特战劲旅，完成过包括千里奔袭乌干达解救人质在内，一系列堪称经典的作战行动。

    而且以色列特种部队与中国特种部队一直有着密切的合作关系，上世纪九十年代初，我国现代化特种部队刚成立的时候，所使用的训练大纲，就是根据以色列特种部队的训练大纲作为蓝本所设计的。

    三个国家的特种部队领队军官，分别对自己国家特种部队进行简单交待后，就往联合指挥部的主帐篷走去。

    龙隐部队所属的帐篷内，徐旭东回想着之前伊洛所说的话，对罗昊问道：“昊子，伊洛说这次病毒危机背后有霓虹国的影子，你觉得这件事的可信度有多高？”

    “如果仅以此次旅行团中没有霓虹国旅行团作为判断依据，这显然太过武断。”

    罗昊沉吟一声，仔细分析道：“不过，霓虹国参与进这次病毒危机中，这也并非不可能。所济斐群岛的财政收入，很大程度上依赖外援，而其中霓虹国是为所济斐群岛提供财政支援最多的国家，而且竹中逸夫本身也是霓虹国人。如果有所济斐群岛政府参与其中，小丑要想在所济斐群岛释放p病毒，就会方便很多。”

    “所济斐群岛的政府疯了？允许小丑在所济斐群岛释放p病毒，他们自己不要命了？”周柏诧异地说道。

    “目前这也只是我们的猜测，没有实质性证据。”罗昊对帐篷中其他的龙隐部队队员，说道：“目前，我们最需要处理的是如何阻止这次p病毒在所济斐群岛被释放的危机。”

    罗昊话音刚落，联合行动基地中就响起了尖锐的警报声，刺耳的警报声让整个联合行动基地中的气氛都变得紧张起来。

    “有情况，走！”

    罗昊拿起武器起身走出帐篷。

    联合行动基地空地上，八国特种部队已经完成了集合。

    麦克瑟斯、赵天宇、恩斯林、哈普雷，还有其他四个国家的特种部队领队军官从主帐篷中走了出来。

    在位置上，很明显麦克瑟斯要领先于其他人。显然，经过讨论，最终达成了意见的一致，此次p病毒危机联合行动的指挥系统，是以麦克瑟斯这个美国佬为。

    “五分钟前，刚接到进入霍尼亚岛情报部队，传回来的消息。在霍尼亚岛的旅客中已经有人出现了p病毒感染的症状！该死的暗月已经展开了行动！”

    麦克瑟斯用他那带着明显德克萨斯南方口音的语调，对所有集中在空地上的特种部队，说道：“现在我们需要登上霍尼亚岛，找到病毒源点，阻止病毒在游客中进一步扩散！小伙子们，准备好了吗？”

    “yes，sir！”

    “很好！”麦克瑟斯满意的点了点头，说道：“五分钟后，直升机将把你们送往霍尼亚岛，我在这里等着你们凯旋而归！”

    出前，所有特种部队的队员全都领到了一个防毒面具。虽然根据刘子锦所说，p病毒的感染方式中，并没有空气传播这一项，但是谁也不清楚，竹中逸夫是不是最后又对p病毒进行了改进。

    如果p病毒真的具有了在空气中传播的能力，戴在脸上的防毒面具又是否真的能阻止p病毒的感染，谁也不知道；或许，戴上这个东西，为的就是一种心理安慰。

    八个国家特种部队，总共一百余人，分乘十架“黑鹰”运输机，在两个武装直升机编队的护卫下，飞往霍尼亚岛。

    “我们还有一分钟抵达目的地，所有人员就绪！”

    嘈杂的机舱中，传来直升机驾驶员的提示。罗昊、云熙等人在自己的战术手套外，又戴上一层加厚的防割手套，防止在索降过程中，绳索对自己的手掌造成伤害。

    龙隐部队所乘坐的“黑鹰”直升机率先抵达霍尼亚岛的南海岸，“黑鹰”直升机在“阿帕奇”武装直升机的护卫下，开始下降高度，螺旋桨掀起的气浪，将碧蓝、清澈见底的海水向外推出。

    海岸边的游船也在气浪的吹动下，左右摇晃着。

    罗昊拉开直升机的舱门，一脚将盘在舱门口的索降绳踢了下去，对着徐旭东招呼道：“下！”

    徐旭东当先抓住索降绳滑下直升机，并且持枪警戒。

    在罗昊等人开始索降的时候，俄国、以色列、列颠国的特种部队所搭乘的直升机也抵达了霍尼亚岛南海岸。

    这次登岛，八国特种部队分两组，分别从霍尼亚岛的南海岸和北海岸登岛。

    中国、俄国、以色列、列颠国四个国家从霍尼亚岛南海岸登岛；剩余的美国、法兰西国、德国、澳大利亚四个国家特种部队从霍尼亚岛的北海岸进行登岛。

    一分钟，南海岸这边四个国家的特种部队已经全部完成了登岛，罗昊也带着自己这边的龙隐部队队员与其他三国的特种部队汇合。