    林玉竹开始还没有明白南宫羽彤的意思，转念一想明白了：“难道皇姐有合适的人选？”

    南宫羽彤只是望着林玉竹笑着，端起茶杯喝了一口茶，缓缓的说道：“安安是你的侄女，你是怎么想的呢？”

    林玉竹对林安安和林平平一直很照顾，虽然不是她的孩子，却早就把两个孩子当真自己的孩子在疼爱，不管是送翰文书院，还是两个孩子受了委屈之后她出面。

    就连平时的教导也比林玉树和李荷儿多。

    她对两个孩子的关心和爱护绝对没有一点假。

    是真心喜欢两个孩子，为了两个孩子好，但对于两个孩子的以后的婚事还没考虑过，一来安安和平平如今也不过十来岁，年纪还是小了一点。

    摇着头道：“我还从未想过这件事，安安和萍萍的年纪在我眼中还是太小了一点，我不想这么早就把两人的人生决定好，主要还是想要安安去寻找一个自己喜欢的人。”

    这年代女人最大的悲哀便是决定不了自己的人生，往往人生都是家里人决定好，婚姻大事更是一句话都说不上。

    父母之命媒妁之言，说来很多父母是为了孩子好，但孩子真正喜欢吗？

    这种事情林玉竹觉得永远都没有最好的答案，但她还是想要给安安还有平平完美的人生。

    南宫羽彤欣赏地看了一眼林玉竹道：“你的想法我很喜欢，其实我你皇姐夫也是彼此相爱才在一起的，你看我们两个日子是不是过得很和美。”

    这件事林玉竹还真不知道。

    她只知道南宫羽彤和驸马关系极好，两人很相爱，至于两人是怎么在一起的，她一直以为是皇上赐婚。

    “难道不是父皇赐婚吗？”

    南宫羽彤笑了起来：“赐婚是赐婚，但你也知道父皇很疼爱我，若我不喜欢怎么可能赐婚，我和你皇姐夫早就认识，彼此也算青梅竹马，我喜欢他，他对我也很钟意，两人相爱在一起比什么都好。”

    父母之命媒妁之言虽然好，但在她看来，这些也比不过两人真心相爱。

    或许这样的想法很多人并不赞同，但能够选择和自己未来相伴一生的人，难道不是最幸运最幸福的事情吗？

    林玉竹想到了千与和千寻，旋即摇头，四个孩子都还太小，现在想这些事情还不是时候。

    “安安的婚事还是由她自己做主吧！”

    最终她还是没有坚持问南宫羽彤对哪家公子哥满意，想要给安安介绍。

    这种事情不仅仅要看安安自己的想法，还要看林玉树和李荷儿的想法，虽然她是安安的姑姑，但也不能为安安做主，再者，安安现在还太小，等十三四岁再说也不迟。

    来到这个时代这么久，林玉竹渐渐地接受了这个时代的规则。

    听了南宫羽彤的话，林玉竹在家中修整了两天。

    把家里的事情和生意上的事情安排好了之后，便计划等林吉成亲之后就离开。

    眼看着林吉的婚事一天天接近。

    林秋花也上了门。

    林玉竹见林秋花喜色满面，就知道林秋花现在的心情有多愉快了。

    林秋花喜色满面道：“婚事的一切都准备好了，明天一早你就要来帮我。”

    在安阳城，她唯一能指望的也只有林玉竹了。

    林玉竹在筹备的时候一点忙都没有帮上，听到林秋花的安排直接就答应了下来：“你放心我明天一早就来，这段时间也没帮上你的忙，我心中还挺愧疚的。”

    这是实话，准备的事情都是林秋花一个人在准备，真心不容易了。

    林秋花摆摆手很洒脱道：“我知道你也忙，这门亲事能成都多亏了你，我还有什么埋怨你的。”

    身为媒人，林玉竹很有成就感：“姑姑要是遇到有比较好的公子哥和姑娘，也要多留意，家中还有几个孩子亲事没有着落呢！”

    林秋花欢喜地点头道：“我一直都在留意呢！这段时间虽然累，但我满足，林吉那傻小子也要成亲了。”

    当娘的，这辈子最大的愿望就是看着孩子们能够成家立业。

    林吉跟着她吃了不少苦头，在林城的时候她以为这辈子就这样完了。

    后来又被朱大常从家中赶了出来，抱着回老家再看一眼的想法，却不想因此改变了一生。

    不仅仅是她的人生改变了，就连三个孩子的人生也都改变了。

    林祥现在跟在千与身边，不用想就知道后面的前途有多光明，林吉现在做生意也可以独当一面，如今马上要成亲，说不定过两年她就能抱上孙子。

    剩下的如意就更不用说了，帮着在做药妆，林玉竹肯定不会亏待了她。

    越想越感激林玉竹。

    真诚地感激道：“谢谢你玉竹。”

    林玉竹温柔道：“我们之间就不用这样客气了，我也得去一趟廖婶家，看看有没有什么能帮忙的。”

    一起和林秋花离开府，她去了廖婶家里。

    那巷子里的破落小院早就被重新修葺过，虽然依旧很小，但再也不破旧，特别为了米彤彤的婚事，廖婶更是出钱请人翻修买了新家具。

    如今巷子里的小院比不得那些大户人家的院子，但在这一条巷子里绝对算最好的。

    林玉竹敲门，很快廖婶打开了门，瞧见是林玉竹立刻热情地邀请进了屋子。

    林玉竹仔细打量着院子道：“婶子倒是费心了。”

    廖婶笑着给林玉竹倒茶道：“费心倒是没有费多大的心，有银子好办事。”

    这些年帮着林玉竹做事赚了不少银子。

    她们母子三人又很少花钱，如今也算扬眉吐气了。

    林玉竹刚才进来的时候看到院子里面有口井道：“院子里的水井是新打的吗？”

    在城中想要打一口井花销可不少。

    廖婶坐在了林玉竹旁边感慨道：“当年彤彤爹还没去世的时候，最大的愿望就是想在院子里打一口井，他还说，我们每次挑水太远了，我洗衣服更麻烦，他啊！虽然穷，但却处处为我和孩子想。”

    越说，廖婶眼中越是失落。

    林玉竹也不知道怎么劝，只能道：“如今也算如愿以偿了。”

