    走在回去特务科的路上，余惊鹊没有来时的紧张，反而是松了口气。

    可能是秦晋的自信，让余惊鹊放松下来。

    秦晋既然说了有办法，那么应该就是有办法的，秦晋的话余惊鹊还是相信的。

    毕竟秦晋的能力，他是知道的，而且四五十条人命，可不是开玩笑的。

    掏了根烟叼在嘴里，余惊鹊抽了一口，但是就在烟进入肺部的一瞬间，余惊鹊的大脑出现了短暂的空白。

    突然扭头，转身。

    手指夹着香烟，大步奔跑起来。

    点着的烟头已经被甩掉，手里夹着一根灭了的香烟余惊鹊也没有感觉，化作一道残影，跑了出去。

    就在余惊鹊跑到门口的时候，秦晋刚刚打开门出来。

    打开门的秦晋，看到站在门口，气喘吁吁，头发凌乱，手指间夹着半截烟的余惊鹊。

    站在门内的秦晋，反而是回到了素面朝天，干净利落，头发简单的放在脑后，整整齐齐。

    呼出的气体，在面前的空气中变成白雾，余惊鹊闭嘴让自己的气息平稳。

    然后用好像有些沙哑的声音问道：“你这打扮是要去干嘛？”

    声音没有颤抖，但是夹着香烟的手指微微用力，原本就是半截香烟也被余惊鹊一分为二。

    烟丝掉落在地上，余惊鹊浑然不觉。

    撩了撩耳边的发丝，秦晋目光中闪过一丝娇羞，低声说道：“我想要走的干净一点。”

    听到秦晋的话，余惊鹊三步并作两步，上前一把推开秦晋，将秦晋推进屋子里面，然后自己进来，将门关上。

    “你疯了吧？”余惊鹊的吼叫，口水都差一点喷在秦晋的脸上。

    秦晋微微抬头，直视余惊鹊，却没有往日的咄咄逼人。

    “韩宸比你可理智的多。”秦晋出口说道。

    秦晋没有想到余惊鹊会回来。

    余惊鹊能不回来吗？

    在点着香烟，吹入肺部的第一口，余惊鹊的脑袋就出现了空白，空白之后就是秦晋的淡定，和韩宸的激动。

    两种表现合二为一，余惊鹊心中惊出一片冷汗。

    好在余惊鹊认为自己速度够快，自己赶上了。

    “不要和我说理智，今天我不会让你出去。”余惊鹊不由分说的说道。

    “等着他们死？”秦晋没有讲大道理，只是一针见血的问道。

    “要去也是我去，是我要杀韦瀚海的，一切都是我引起来的。”余惊鹊觉得归根到底，还不是韦瀚海这件事情，还不是自己提出来的。

    秦晋一把拉住想要离开的余惊鹊，微笑着说道：“其实当天晚上，我找你喝酒，是打算喝醉之后，带着一点酒意，去杀韦瀚海。”

    看到余惊鹊吃惊的眼神，秦晋继续说道：“我知道那样我会死，可是我真的想要杀他，我拖着一个自己厌恶的身躯活着，是为了什么？”

    “就是为了那些女孩子可以好好活着，但是我并没有做到，那么我为什么还要痛苦的活着？”

    “是你救了我……”

    没有化妆作为面具的秦晋，脸上流露出来的都是真情实意。

    “我没有想过，会有人愿意帮我。”秦晋是真的没有想到，而且她当时真的想死。

    自己痛苦的活着，不就是为了避免这些吗？

    但是并没有，还是军统的人逼迫而为，秦晋的所有坚持，那一刻就已经崩塌了。

    如果不是余惊鹊提出帮忙，秦晋活不到今天。

    “所以这一切不怪你。”秦晋的笑容，今天带着很强的感染力，让人感觉和煦，和春天的阳光一样。

    “你别说这些没用的。”余惊鹊不想听这些。

    秦晋微微一笑说道：“那我就说点别的吧。”

    “你知道我想要的是什么，但是一直找不到一个理由，我好不容易找到了一个理由，但是你却给我破坏了，现在是我的第二个理由，希望你不要拦着我。”秦晋的话，让余惊鹊揪心的疼。

    秦晋想要的是什么？

    是死。

    第一个理由就是杀韦瀚海，但是被余惊鹊给破坏了。

    现在就是秦晋找的第二个理由，这件事情事关重大，秦晋认为足以让自己付出生命。

    看到余惊鹊还是一言不发，秦晋低头看了一眼手表说道：“不要紧，你还有十分钟的时间考虑。”

    秦晋知道日本人不会爆炸的太早，她算着时间。

    “别说十分钟，就是一个小时，我也不会同意。”余惊鹊是不理智，但是你让他怎么看着秦晋去死。

    “顾晗月的事情我知道了。”秦晋突然说了另一句话。

    余惊鹊的眉头一皱，秦晋继续说道：“现在是不是可以让开了，我死了，对你有好处。”

    “你他娘的说什么呢？”

    “你就算是知道了，我就要让你死吗？”余惊鹊气愤的喊道。

    秦晋就算是知道了自己和顾晗月有关系，自己是地下党，难道自己就要送秦晋去死？

    那么自己算什么东西？

    “老子的事情不用你管。”余惊鹊说道。

    其实秦晋已经知道了，之前虽然秦晋不是第一时间知道的，但是处理完韦瀚海的事情之后，她就知道了。

    但是当时秦晋选择了沉默。

    因为余惊鹊帮忙杀掉韦瀚海，秦晋选择了沉默。

    其实在火车站的时候，余惊鹊就知道，秦晋想要的不是大义，她只是想要保护更多的女孩子罢了。

    所以秦晋愿意帮余惊鹊保守秘密，才没有告诉任何人。

    秦晋突然向前一步，用手抚摸着余惊鹊的脸庞，轻声说道：“你能来拦我，我很开心。”

    “那你就听我的。”余惊鹊靠在门上。

    “我很开心你能来送送我，就像在火车站的时候一样，打开门，送送我吧。”秦晋的手指没有温度，在余惊鹊脸上显得冰冷。

    送送我吧。

    和在火车站时候一样送送我吧。

    这句话听在余惊鹊的耳朵里面，像是一道惊雷。

    说完这句话之后，秦晋没有继续言语，她知道余惊鹊什么都明白，根本就不需要自己说什么大道理。

    秦晋只是低头看着手表。

    “三分钟。”

    “二分钟。”

    “最后一分钟。”

    秦晋抬头看着面前的余惊鹊，咬了咬嘴唇说道：“你就不能成全我吗？”

    “看我活在痛苦之中，你会有快感吗？”

    余惊鹊双拳紧握，慢慢移开一步，眼眶泛红看着秦晋。

    看你活在痛苦之中？

    我会有快感吗？

    余惊鹊恨不得替秦晋来痛苦，这个世界对秦晋，没有丝毫的友善。

    看到余惊鹊挪开，秦晋眼神里面带着一丝笑意，她就知道余惊鹊会挪开，因为他们都身不由己。

    “我希望能看到你帮我开门。”秦晋并不想自己打开门走出去，她希望余惊鹊可以帮她开门。

    听到秦晋的话，余惊鹊默默的看着秦晋，但是秦晋纹丝不动。

    她不放心，她要看到余惊鹊的成长。

    两次开门，两次成长，她希望自己最后可以看到，就如同火车站第一次时一样。

    开门？

    让开身子，余惊鹊已经是莫大的勇气，既然秦晋活在痛苦之中，自己又何必强人所难。

    好死不如赖活着，那是你根本就不知道想死的人，承受的是什么？

    但是让开身子，还要让自己开门。

    余惊鹊觉得自己的双手，重如千斤。

    连一根指头都抬不起来，还要去开门。

    秦晋没有催促，哪怕最后的一分钟，过的飞快。

    她也仅仅只是微笑着，眼神充满鼓励的看着余惊鹊。

    是的，就是鼓励。

    