
　　“其实你心中还是在意她的！”这是瑶妤的想法，并说了出来。

　　“我自己都不知道，你就知道了？”说完之后，周泰拉起她的手，一起开始往回走的同时继续说道：“我不知道还能不能遇到她，如果能遇到，心中也不知道要怎样面对,你与她不一样，她对我来说是可有可无的，但终究彼此间有牵绊，所以我把选择交给她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　彼此间没有深厚的情谊，但却有很多一夕之欢，要让周泰算计伤害沁南希,他是做不到的。对方不想留下，他也不会强留，那样只会让对方产生怨恨。

　　两个人是不同的，在周泰的心中，如果拿前世去比喻，沁南希是什么都有的富家小姐，而他自己则是一个穷乞丐加通缉犯的混合体，居无定所，连一个真正能落脚的地方都没有，两人意外产生交集，对富家小姐来说可能只能算是玩玩，怎能真的愿意放弃自己的一切，如果富家小姐愿意私奔，穷小子又怎会拒绝。更何况曾经已经拼过一次命，到富家小姐面前问过心意，已经明白两人间不是情缘，只能说是露水夫妻。

　　这个世界终究和上一世不同，这里是修仙世界,实力为尊,受黄坤记忆的影响,那位得到的女修什么时候飞出过手心，死都要死在脚下，虽然周泰不认为自己的做法有什么错误，但心中不免也压抑着一份暴虐，如果是一场好聚好散也就罢了，如果沁南希前脚穿上裙子走了，后脚就有大量修士追杀而来，那周泰必然会化身修罗……

　　心中想法很复杂，但周泰不会和瑶妤说太多，在一个女人面前一直提另一个女人，并不是什么明智的事，更何况之前沁南希在的时候，已经冷落瑶妤一段时间了，所以周泰已经决定，接下来的时间不会再主动提起关于沁南希的话题，就当她没有出现过。

　　面对可能出现的危机，周泰并不在意，如果他还是那个很多事情都不懂的修仙小白,感受到危机，一定会跑的越远越好,但他已经不是了。

　　简单的和瑶妤聊了几句,周泰就岔开了话题，周泰更在意的是瑶妤现在的心情，不是想要补救什么，只是要让瑶妤明白，最在意的是她。

　　……

　　一抹飘逸灵动的身影在天空中快速略过，地面看到的凡人，有的跪地膜拜，有的大喊大叫，更多的是傻呆呆的看着，对于周泰那种要么躲藏要么隐身的赶路方式，沁南希则完全可以称得上是大张旗鼓，明目张胆，往宗门传送阵而去，走路只走直线。一些凡间界中的修仙家族之人看到，除了羡慕之外也只剩下向往了，他们都是一些练气底层的修士，比凡人都强不了多少。

　　随着距离元鼎山传送阵越来越近，沁南希心生竟然微微升起了一些不舍，但很快她就把这种感觉驱散了。成也萧何败也萧何，如果不是周泰出现，给她紫颜草，晋级金丹失败之后，她不会有这么快的恢复机会，但如果没有周泰，她也不会中毒，多少心中还是对周泰有点感激的，但同样很复杂。

　　虽然周泰被所有宗门通缉，如果她将此事汇报宗门，必然会得到丰厚的奖励，但她却不打算这样做，目前对她来说，最重要的事就是晋级金丹期，她已经有着落了，对于奖励的需求并不迫切，更何况，就算得到奖励，家族也会分润一部分，这是每个家族弟子都无法避免的。

　　最重要的是举报之后，也会暴露她和周泰有关系，容易让一些人出现联想，认为两人其实一直有联系，曾经两人的事，在通缉到达宗门的时候就引起了一些风波，她还被调查过，如果她举报，说不好就容易把自己牵连进去，先让她把奖励领了，然后再把奖励夺了，并不是什么不可能之事，当年她和周泰肆无忌惮的在自己洞府睡了一年，并不是什么隐秘之事。

　　……

　　“你觉得苏柔怎么样？”瑶妤与周泰事后躺在一起的时候，瑶妤在某一瞬间突然问出了这样一句话。

　　“什么怎么样？”突如其来的问题让人有些迷糊。

　　沉默片刻，瑶妤才继续说道：“你想要给我找几个姐妹，我不介意，也不反对，但还是尽量不要选那些宗门女修，不稳妥，苏柔也是一个人，你我还熟悉，你要有想法，如果以后遇到了，我帮你探探口风。”

　　这些话让周泰有些意外，但很快周泰也想明白了她为什么会看起来这样大度，这里不是前世，所以瑶妤脑海里并没有什么一妻一夫的观念，而且凡间界的修仙家族之人，哪一个男子不是妻妾成群？既是享受也是为了开枝散叶，妻妾数目常常几十个起。

　　瑶妤出生在凡间界修仙家族落败的旁系，从小耳需目染之下，并不会认为男人找几个女人有什么不对，相反，在凡间界只娶一个老婆的男人，都是最底层最没有的那种，稍微有点家资，都不会只娶一个。

　　风风雨雨这些年，大多数时候都是只有他们两个人的日子，瑶妤一颗心都在周泰身上，之前两人没说过这方面的话，她又怎么会主动说这个，曾经与苏柔相处的那一段时间，她还担心苏柔与周泰会不会发生什么呢，毕竟在她看来，自己是差苏柔很多的，对方可以成为周泰的助力，而她一直以来都是拖油瓶。

　　因为从小认知的关系，所以她对周泰会找其他女人是早就有心里准备的，但在这之前，她能一个人单独占着，当然是越久越好，也曾想过，一直只有自己两人该多好，但这次沁南希的出现，让她放弃了幻想，心中也出现了危机感。

　　虽然这一个月周泰也会陪她，但大多数时间都是留在对方那里的，而她也不得不承认那沁南希那女修确实长的漂亮。但那是宗门之人，隐患太大，所以之前让她有些戒备的苏柔，此刻在她看来竟然是不错的人选。

　　如果是苏柔，本身就熟悉，而且苏柔性格强势霸道，很可能周泰选了她之后，就不会在招惹别人，这个自己不出头却在盘算着让别人出头的娇弱女子，在心中这样盘算着：自己一个，苏柔一个，那个沁南希如果也算一个，至多也就三个。

　　“别乱点鸳鸯谱！”周泰一直把瑶妤放在平等的位置上的，所以之前并没有意识到她会有这样的想法，但她建议的苏柔，对周泰来说一点可能都没有。

　　“她哪里不好？”听到回到，瑶妤反问，在她想来苏柔是很适合的，如果都是逆来顺受的，岂不是容易人越来越多？

　　“你怎么就知道她能看上我？”可能在瑶妤眼里，他是最好的，但这点并不试用所有人，这点周泰很明白。

　　“这不是我帮你探探口风么？我觉得希望很大。”瑶妤的话语中尽是对周泰的迷之自信。

　　“能不能在遇到都是希望渺茫的，就不要想这么多不现实的了。”

　　听到这话，一想到这个修仙世界之大，瑶妤也有些沉默了。

　　其实周泰真的对苏柔一点想法都没有，说句难听的，就算苏柔同意，周泰也不会同意，重生的修士，有着几千年的经历，根本就不可能被普通的情感所动，但有所动，必有所求。说句难听的，就算苏柔想要和周泰双休，他都要好好寻思寻思是不是想要算计他什么。

　　而在周泰与瑶妤聊着苏柔的时候，苏柔同样停留在某个凡间界中教徒弟，

　　只不过她的徒弟有点多;现在快十万了。

　　当年传送离开之后，苏柔被随机传送到了修仙大陆接近边缘的区域，正常来说，宗门想要搜寻到这里是很难的，这一片地区对苏柔来说是很安全的，但她却并没有停留，反倒直接前往宗门所在的那片危险区域。

　　齐山她没有再去过，不是认为周泰完全不可能出现在那里，而是宗门的一次围剿，让她真正的知道了那些宗门对他们这种人的围剿力度，她曾以为，只要不主动招惹就不会出现什么大问题，至于修炼晋级的困难可以慢慢想办法，但她发现自己错了。

　　找周泰有什么用？虽然对方身上有一些神异，但在一群庞大的宗门面前又算的了什么，之前是想着拿捏对方，弄到对方身上的秘密，但面对大量金丹的一战，让她知道在金丹境界自己并不比对方强太多，所以暂时也就失去了对周泰的兴趣。

　　元婴境对于她来说很难，曾经她也计划过搜魂一位炼丹师的，但最后谋划失败，让对方自爆了。其实现在想来，她就是会炼丹，在这样的修仙界也难以找到灵草炼制，失去宗门依托，一切看起来都是死路。

　　经过一些年时间的赶路，苏柔再次回到了宗门所在的那片区域，只不过这次她转变了思路，根本就不出现在修仙大世界中，而是辗转在各个凡间界之中，她不是像周泰那样无聊闲逛，而是在寻找某处地方。

　　有一块区域很特别，当年特意转移到了一处凡间界中，只不过为了防止别人怀疑，她并没有真正参与其中，所以虽然知道必然在凡间界中，但却不知道在具体在哪个凡间界中，真的可以说是当年省省嘴，如今跑断腿。

　　如果还有办法，她也不想启用那一块地方，对她来说同样也有一些危险，但是如今这样的修仙界，如果不乱一些，她又怎么还有活下去的希望？难道一直等到金丹期的寿元用尽直接身死么？

　　这一找就是几十年，直到某一天，她看到了一块与记忆中相符合的一大片区域之后，发现并没有什么特别的变化之后，她开心的笑了好久，既有开心也有某种嘲弄。

　　但苏柔并没有立刻动这片地方，而是开始不断在这个凡间界中收凡人为徒，传授修炼之法。得益于之前在小禁地之中得到的那些金丹期的储物袋，她身上有大量的灵石，正好可以为收到的这些凡人启灵，开始踏入修炼。

　　苏柔也没有十分细心的什么都交，只是随便弄了一个类似上古时代的大杂烩功法就传了下去，所谓大杂烩就是功法有一两种，术法有一些，炼丹有几样等，样样有点，样样稀松平常。

　　纯真又纯朴的凡人少年，得到功法之后，看着和自己似乎差不多大的美女师傅，心中出现了无数个对未来的美好遐想。

　　尤其后来美女师傅曾在他身边看着他成功启灵的那种笑容，让这进入纳气境的少年更加有了某个大胆的想法，但很快，他发现，像他这种徒弟，美女师傅收了很多很多，最后多到他都数不过来了……

　　一开始徒弟人数还少的时候并没有什么问题，但随着练气期的修士不断出现，练气期修士在传授练气之法，人数不断增多之后，不可避免的会引起凡间界一些国家的注意，虽然苏柔选的是一些偏远之地，但人数一多是捂不住的，凡间界是一等宗门的后花园，这么多练气修士出现，暴露是早晚的，但苏柔想的是人数越多越好，能晚暴露就晚暴露，为此她设立隐蔽阵法，或者让一分部修士挖掘山石躲到山洞之中等等办法。

　　但人数多了，就容易故此失彼，所以在人数到达一定数量之后，她还和两个凡间界的修仙家族打起了交道，瞒过偶尔出现的一等宗门修士不难，但想要瞒过眼下遍布的凡间界修仙家族并无把握。

　　事情解决起来也顺利，苏柔带着这两个修仙家族的几个人，穿过凡间界的边缘大阵，让他们感受到了修仙大世界的灵气浓度，然后告诉他们，只要帮忙隐瞒，以后也可以带他们重返修仙大世界，这对困在凡间界的修仙家族来说，是无比巨大的诱惑。

　　当然，也没有说当今修仙界的具体情况，说了怕他们就不想出去了，而苏柔的目标也并不止这两个修仙家族，到最后的时候，她会通知更多的凡间界修仙家族，总之人越多越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇四章 炮灰多多益善免费阅读。https://xs.23sk.com 