    “呼！咻！”

    夹带着死亡气息的两道剑气朝他们砍了下去。然，在那一刻，看到那一幕的陌尘惊得整颗心都往下坠去，如坠冰窖一般。

    他怔怔的看着那一幕，看着那两道夹带着死亡气息的剑气砍落在火焰之中，将火焰劈开，而那地方，却不见凤九与轩辕墨泽两人。

    那一刻，他的心仿佛静止一般，直到，看到光芒一闪，在火焰的一边，凤九与轩辕墨泽两人的身影再次出现时，他提起的心这才跳动了起来，整个人也重重的松了一口气。

    没事就好，他以为，以为……

    凤九拉着轩辕墨泽退后了几米稳住了身体。刚才那一刻，她以火焰护住他的同时，将他拉进了空间里面才得以避开了那两道致命的攻击，真不敢想象，若是没有空间可以让他们在那一瞬间避开，那两道夹带着死亡的剑气落在他们身上时，又会是怎样一个场面？

    她心有余悸的深吸了口气缓缓呼出，扫了那阴沉着脸色的黑莲之主一眼，继而，看向轩辕墨泽问着：“你怎样？”

    “没事。”轩辕墨泽说着，微摇了下头，神色凝重的道：“他的实力增强了不少，不能调以轻心。”

    “我知道。”她应了一声。

    手中的青锋剑握紧，目光盯着黑莲之主，下一刻，与轩辕墨泽一同往前迎去，朝那黑莲之主而去。

    “看来你身上还有秘宝啊！”

    黑莲之主阴森的目光盯着凤九，眼中跃动着兴奋的光芒，如今，看在他的眼中，凤九身上的所有宝贝都将是他的，不仅仅是那上古青莲，还有刚才两人消失的那一瞬间，足可让他知道，在凤九的身上还有一个随身空间！

    手一扬，黑色长剑飞袭，仿佛有生命一般的袭向轩辕墨泽，同时，他掌心凝聚出一股黑莲之力汇聚成团朝凤九袭去。

    黑色的身影迎着凤九手中的青锋剑直上，不避不闪，掌风袭出狠辣无比，招招致命，直击凤九命门。

    而那边，轩辕墨泽被长剑幻化而出的黑色气息缠住，散发着死亡气息的黑莲之气迸射出如刀刃般的锋利气息，划过轩辕墨泽的身体，破了他周身的气息，划破了他的衣袍。

    黑色气息入体，只是一缕，便阴寒刺骨让人毛骨悚然，无数的黑色烟雾将他包裹在其中，仿佛要全部钻入他的体内一般。

    看到这一幕的陌尘顾不得自己身受重伤，他当即提气朝轩辕墨泽而去，体内气息一涌，掌风翻击而去，一道耀眼圣光从他手中飞出，朝那片黑烟而去，将那黑色烟雾尽数驱散。

    “你怎样？还撑得住吗？”一个闪身上前，陌尘扶住步伐略显凌乱的轩辕墨泽，才一扶住他的手，便感觉到一股阴森之气窜入他的掌心，他心下一惊，猛然看向他。

    “没事。”轩辕墨泽抿着嘴唇，只是那嘴唇隐隐的有些变色，他的脸色也有些难看，只是仍在强撑着。

    “黑莲的灭世之气，就是如今的凤九也难以抵挡，你……”