    整个早饭的过程中，乔衫都一直忧心忡忡，始终在考虑着自己打呼噜的视频，是不是每个人都有，会不会传播出去。

    “哥，你就吃这么一点儿？”

    看到乔衫喝了碗米粥，就坐那儿剔牙，秦默不禁好奇，“您都没吃菜，剔什么牙啊？”

    “唉！”

    乔衫苦恼的说道，“你们要真有视频的话，给我看看行吗？我想知道，我昨晚的呼噜真的打的很大声吗？”

    “哈哈哈哈！”

    一桌人又一次爽朗的笑了起来。

    “咯咯咯！”

    彭彭笑得快躺过去了，而且笑声也跟大家不一样，拍着乔衫的肩膀说道，“哥，你那岂止是大啊？打雷都没你这么响，你知道我们有多绝望吗？”

    “啊？”

    乔衫挠挠头，讪笑着说道，“不应该啊？我记得我不打撸啊？”

    “呵呵，你还不打呼噜呢？”

    子风笑道，“我那屋都听见了，我都是耳朵里塞卫生纸才入睡的！”

    “真的！”

    乔衫的他记忆里，自己是打呼噜，但没有到令人发指的地步啊？

    看这一屋子人都没睡好，自然说这个话，就有些心虚了。

    “我可以作证！”

    这时，秦默站出来替乔衫说话，“我之前听你提起过一次，说嫂子选择你，也是因为这个原因！”

    “什么原因？”

    黄垒直接好奇道。

    何炯也支棱了起来：“这可得好好说说，我们也想听听！”

    秦默一本正经的说道：“事情是这样，嫂子当初那也是一枝花，万人迷，但是最后选择了衫哥，很多人都有些不太理解！”

    “这有啥不理解？”

    乔衫疑惑道，“我这么帅，这么有才华！”

    “这都是表面！”

    秦默说，“谈恋爱最终还是看本质，这事儿我还真问过嫂子，为什么就选了我衫哥啊？”

    “是啊？为什么呢？”

    何炯问了一句，像是捧哏似得。

    “你说嫂子人这么优秀，之前也交过不少男朋友，有权有势的，有钱有颜的，小奶狗、小狼狗，这前前后后算一下，差不多也交了200多个……”

    “哪有难么多？”

    乔衫一听，噗嗤笑了，“你给我这儿抖包袱呢？”

    其他人也笑了，本来一本正经的听着，没想到秦默是在开玩笑。

    索性也就当玩笑话听了。

    何炯乐道：“捡重点说，嫂子怎么说的？”

    “嫂子也是实诚人！”

    秦默啧啧道，“听给我的回答，我至今记忆犹新，我嫂子说了，你别看我交那么多男朋友，但只有你乔衫哥，睡觉不打呼噜……”

    “噗！”

    一屋子人哄然大笑。

    这话里的内涵，全都听懂了。

    不睡觉，怎么知道打不打呼噜呢？

    乔衫脸都红了，指着秦默，对大家说道：“别听他的，我媳妇儿没有那么多男朋友！”

    “哈哈哈哈，真的吗？”

    大家都抱着不相信的语气。

    “真的！”

    乔衫赶紧自己洗不清了，“而且我不打呼噜这事儿，也是真的！”

    “噗！”

    大家再度哄笑。

    如果不加这句还好，但加了这句，反而可信度更低了。

    谁让他打呼噜这事儿是真的呢？

    反倒显得，他媳妇儿有好多男朋友这事儿，也像是真的了。

    吃过早饭后。

    乔衫和刘晓艺就开始收拾行李了。

    今天上午他们的蘑菇屋之行，就到这里结束了。

    按照以往的传统，何炯拿出了日记本，交给了两人，让他们把想说的话写在上面。

    俩人虽然只带了一天，但是在这里留下的，却是无尽的欢声笑语。

    因此，心中的感触也特别多。

    但千言万语，最后也只是言简意赅的写了几句话。

    送两人离开后。

    秦默几人直接回房间又补了一觉。

    这一觉，直接睡到了中午，起来雨也停了，太阳也出来了，而且浑身都很舒服。

    “哈，真舒服啊！”

    何炯打了个哈欠，但比起早上那会儿，人精神了很多。

    “是啊！好想就这么一直坐着，发一会儿呆，看一会儿天空！”

    张艺星托着腮帮子，呆呆的看着天，忍不住感叹道。

    “咱要不斗会儿地主吧？”

    突然，黄垒提议，“娱乐娱乐，不带赌性质的！”

    “好啊！”

    彭彭点点头，秦默也很乐意。

    张艺星也想玩儿，看了看何炯和子风说道：“妹妹会不会？我们仨能不能也开一摊？”

    “能！”

    子风本来想玩儿但不好意说，听到张艺星这话，立即点头道。

    就这样。

    六个人两拨斗地主，完了近两个小时，午饭都没吃，直到下午近三点，肚子咕咕叫了，才放下了斗地主。

    “干点儿什么好呢？”

    不斗地主，又没事儿干。

    大家正思考的时候，节目组突然来了人。

    告知大家为了更好的促进蘑菇屋发展，也为了大家有动力去开发二号地和三号地，五斗米仓库重装升级，全新开业！

    这一次不仅是丰富了食材的种类，还弄来了海鲜。

    不仅如此，一些生活工具和交通工具也得到了提升。

    比如电动船已经就位，将代替手筏木船，蘑菇屋将迎来全新的时代。

    “哇哦！”

    “那还不赶紧去看看？”

    黄垒直接站起身，后面跟着所有人，鞋都没穿好就奔向了仓库。

    当来到仓库后。

    门上大大的两个“囍”字，光彩夺目，红得发亮。

    “天呐！居然真的升级了啊？”

    看着这一切，秦默忍不住惊喜道，“这还挂上字了！”

    “哈哈哈！”

    黄垒笑得合不拢嘴，“这可太好了，走，我们进去看看！”

    大家都兴冲冲的往里走。

    但只有何炯注意到了门口的黑板上写着一行字：

    “一只鸡，一棵树！”

    何炯念叨出来，“这说明意思？”

    子风停下脚步看了眼，摇摇头说道：“不知道！”

    俩人把目光投向了节目组，但张航西却是笑而不语，甚至故意躲开俩人，走进了屋里。

    “肯定有古怪！”

    何炯对节目组的套路也是了如指掌，当即肯定的说道。

    “嗯！”

    子风点点头，但她的目光，马上被房间里的一切个吸引了，转而对何炯笑道，“何老师走吧！我们先去看看有什么！”

    仓库里。

    先进来的秦默等人，已经看到了桌上的海鲜，表情喜悦的有些夸赞。

