    秦宇坐镇武昌，各地没有哪个敢不将自己的女儿乖乖送来，这般举动，自然是让秦大王的头上再次增加了一等乌帽，不过总算是摆脱了某种癖好。

    因为这次来的可都是二八少女。

    可惜对于士绅大户，秦宇可以采取强制措施，却无法强制普通百姓将女儿送来读书，所以学员依然是个头痛的问题。

    新都的建设秦宇也不敢贸然动工，毕竟北方的摊子已经铺的够大了，所以往后的日子，主要还是筹办学院，督兵造船，也只是计划先在武昌的东面，建一座水泥厂。

    时间就在秦宇的忙碌中悄然流逝，来到了崇祯十四年初，而刚过完年，天下的局势就再次发生了巨变。

    李定国率军从贵州进入川南，闯军大举围攻汉中，外无援军得杨国柱终于学了贺人龙，投降了闯军。

    若说此时的四川，对明朝存亡已经可有可无，那么洪承畴在山东被牛二，罗汝才，刘宗敏三人联手，打得节节败退，不得不退守济南，就绝对事关明朝的生死存亡了。

    洪承畴之所以无法压制牛二等人，一来是大明的边军早已损失殆尽，仅剩的辽东军也退缩山海关，根本空不出手。

    二来是京杭运河掐断，朝廷无钱无粮，巧妇难为无米之炊，洪承畴谨慎中庸的性格，注定无法像孙传庭那般，敢拿士绅大户勋贵豪门开刀。

    三来是河北山东处处皆是难民，活不下去，揭竿而起的百姓数不胜数。

    此时济南城头，望着城外密密麻麻一眼都望不到尽头的贼军，所有人都是心生畏惧。

    洪老狗同样神色凝重。

    虽然他有信心守住济南一时，但困守孤城，终究是取死之道，一旦济南城破，反贼势必会北上直接攻打京师，届时大明危矣。

    所以洪老狗也只能将所有的希望都寄托在了卢象升身上，因为卢象升手中不但有兵，还有钱粮。

    而放眼整个大明，能来接济南之围的也只有淮南的天雄军了。

    能将洪承畴这样一名久经战争，又了解反贼习性的能臣，逼到不得不退守孤城，自绝后路，不是因为反贼太强，而是反贼太多了。

    多的杀之不尽，数之不绝，整个山东和北直隶南部已分不清民和贼，匪与官，这种情况除非手中有数不尽的钱粮，否则谁来做总督下场都是一样。

    ……

    扬州大营。

    主帐中的卢象升看着手中的信件，也是深深的叹了口气，正值壮年的他，两鬓早已斑白，整个人仿佛六七十岁的一名老者，可见这大半年来，心里憔悴到了何种程度。

    “卢总督，济南城危在旦夕，还请速速发兵啊！”堂下的一名武将，单膝跪下，双手抱拳语带哀求的道。

    “刘参将，快快请起，大军出动，非一日之功，本督还要在筹备一些时日，你且先回去告诉洪总督，一定要守住济南，济南绝不能丢，否则大明危矣！”

    卢象升起身来到堂下将他扶起，然后令亲兵进来，将他带下去休息。

    这名来求援的武将虽然心中着急，但也只得跟着亲兵下去休息。

    “督师难道不打算去解济南之围？”

    那名武将被带下去后，边上的一名文官就皱眉道，正是总管漕运，巡抚凤阳、淮安、扬州等地的史可法。

    他知道，督师刚才那话，明显就是在推脱，这根本不符合督师以往的性格。

    何况在他看来，若督师真想挥兵北上，恐怕早就渡河了，哪里会等到济南被围，山东局势败坏到如此程度，所以实在想不通，督师为何始终按兵不动，坐看山东糜烂。

    “宪之，不是我不想去救，而是无法去救，也不能去救啊！”卢象升长叹一句。

    虽然大半年来他又练了五万天雄军，招募了十万新兵，可北方的局势根本不是兵马能够解决的。

    何况那左良玉在南昌，佣兵自重，狼子野心昭然若揭，若是他带兵北上，那贼子偷袭南京，那就真的万事皆休了，大明连最后的希望都没有了，所以他根本就不敢动，也不会动，就是想要保住江南。

    “可恨，值此内忧外患之际，那左贼不思报国，反而想坐地为王，当真该夷九族！”

    听完卢象升的解释后，吏可法也是一脸的愤慨，怒道：“那乱臣贼子眼中明显已无朝廷，继续任由他祸害下去，整个江西都得糜烂，督师为何不尽起大军，先剿灭他，也省得要时时防备他偷袭南京。”

    “不管怎样，那左良玉终究还没有明着反叛朝廷，没有陛下圣旨，本督也是师出无名，何况有他在江西，终究是能为江南多一道屏障，为朝廷争取一些时间。”

    卢象升摇了摇头，暗道这吏可法能力是有，官声也不错，可终究还是太年轻了，需要再打磨打磨才能担当大任。

    先别说陛下才刚刚册封左良玉为武昌伯，平贼大将军，太子少保，即便陛下真的下旨要他捉拿左良玉，他也会上书力谏。

    因为此时和左良玉开战只会消耗朝廷仅剩的兵力，最后哪怕打赢了，最得益的还是华军。

    “那以督师之见，现在该当如何？”吏可法刚才也是气血上涌，现在也冷静了下来。

    “北方的局势已无力回天，为今之计，上书陛下尽快南巡，以安江南人心。”卢象升双手背在身后望着北面沉声道。

    “难道就真的…可此事事关重大，陛下恐怕不会…”

    吏可法脸色大变，他没想到卢象升竟有这般疯狂的想法，这明显是要放弃整个北方，让陛下迁都南京。

    虽然山东和北直隶南部糜烂，可太原，宣府，大同，京城附近各州府县，还在朝廷的手中，各地的兵马加起来也还有二十余万。

    “本督会联络江南文武百官，士绅学子，一起联名上奏，请求陛下南巡，至于京师可让一位皇子留守。”卢象升一摆手，显然豁出去了。

    吏可法虽然有些不赞同，但最终还是被卢象升说服，立即就杀往南京，准备联络各地的文官武将，士绅勋贵。

