    老板娘闻声过来，先看到舒听澜，继续失望到

    “这不就是上回来店里的姑娘吗？我不是说了，不是那个小丫头。”

    “你再看看她对面的人。”老板提醒。

    老板娘看了一眼对面的卓禹安，愣住，随后惊喜地拍了一下大腿

    “没错，没错，就是他们，哈哈哈哈，就是他们。”爽朗的笑声传来。

    舒听澜有一丝感动被人如此惦记着，卓禹安则是有些尴尬，他没有与这个群体的人打交道的经验，无法体会对方的情绪来源。

    “小丫头，你真是没良心，上回来还不承认。这回可不能否认了吧？一个人长得像还是巧合，不可能两个人都长得像吧，就是你没错。”

    老板与老板娘的热情引得店里其他人都频频看过来，舒听澜也尴尬得脸红。

    卓禹安见此，正想开口说：我们要用餐。但是话还没出口，只见老板娘兴奋地道

    “你们现在是在一起了吗？结婚了吗？”

    舒听澜一听，险些被水呛到，这都哪跟哪？

    “我当年就看出来了，他喜欢你喜欢得不得了，每次陪你们来店里，自己不吃，就看着你吃，哎呦，那个眼神啊，老阿姨我都心动了。”

    这.....

    舒听澜就想这阿姨脑补得太精彩了，果然八卦是女人的天性。

    她更加尴尬了，看了一眼卓禹安，等着他跟老板娘否认呢，结果他倒好，难得的，竟然笑了。她只好亲自上阵否定

    “不是，我们只是.....”说是同事关系？合作伙伴的关系？还是床.伴的关系？感觉在如此真诚的阿姨面前，不说实话会遭天打雷劈，她正斟酌语言，老板娘一把打断她

    “迟早的事，迟早的事。今天可算了却我一桩心事了，看到漂亮的小丫头长大后的样子，也如愿看到你们在一起了，哈哈哈哈。”

    老板娘爽朗地大笑着。

    舒听澜一时不知她是关心自己，还是纯粹出于八卦，把他们当成电视剧看，因为没有看到结尾，而念念不忘这么多年？

    “今天我请客，你们尽管吃。”老板娘心满意足地离开了。

    “你们了却了她一桩心事。”老板也开心地说完去忙了。

    只留下面面相觑的舒听澜与卓禹安。两人吃完，卓禹安直接扫码付款，跟老板老板娘道别离开。

    夜幕降临，气温骤降，走出小吃店，舒听澜不由瑟缩了一下，卓禹安则拽过她，把她裹在自己的风衣里，站在路边拦车，不再骑单车。

    “你这次到栖宁来是什么事？”她问，因为一整天，他好像什么正事也没干。

    “来玩。”他低头看怀里的人说，目光被霓虹的街灯照的异常温柔。

    舒听澜才不相信，卓远科技周一有新品要上市，正是最忙的时候，而且他从国外一回国便直接转机到栖宁，以他工作狂的态度，怎么可能纯粹来玩。但这个男人，一向不跟她说公事，她已习以为常。所以也不再说什么，只是想从他怀里离开一点。

    卓禹安收紧了手臂，再次把她揽进自己怀里，说道

    “明晚回森洲，后天周一上午的新品发布相关事宜都已准备好了。这两天没事可做，所以来栖宁走走，很多年没回来。”

    “你不过在这上了三年高中。”

    “舒听澜，这三年对我意义非凡。”

    舒听澜似懂非懂地点头，卓禹安笑

    “你呀，没心没肺，不会懂。”

    这已经是他今天第二次说她没心没肺了，像是骂她，但又态度温柔。所以她到底哪里没心没肺？

    两人打了车回酒店，即便是周末，也没有真正能完全休息的时候，舒听澜的邮箱里有好几封邮件等待她回，卓禹安的手机似乎也没断过。酒店的书房很大，两人各据一方处理事情。

    舒听澜的邮件，实际白天她都有看，因为不是紧急的事，所以她留到现在来出来。卓禹安那边似乎就比较忙了，并不是他所说的无事。

    先是陆阔打来的，没用免提也能听得清清楚楚他惊呼的声音

    “你去栖宁了？”

    “嗯。”

    “你他吗怎么不跟我说一下，我也去啊。我家程晨最近没出差，一直在栖宁。”

    舒听澜听着翻白眼，什么时候变成他家程晨了，还要脸吗？

    “有事吗？没事挂了。”

    “等等，你什么时候回森洲？要不我现在去栖宁找你，顺便叫上舒听澜一起去，明天我们四人可以重游栖宁，寻找一下当年的感觉。”

    “没空，回头再说。”卓禹安毫不留情地挂了陆阔的电话。

    过了一会儿，他手机又响，只听他的声音沉沉地叫了一句对方的名字，

    Jane？卓远科技那位神秘的产品设计师？

    两人主要是针对周一要发布的新品做最后一轮的确定。

    “我已与王岩做过最后的确认没任何问题，Jane，放轻松。”

    “是的，周一的发布会由我主讲。”

    “可以，你春节后回来也行，我这边已让人安排好你的住处。”

    “收购进展很顺利。”

    舒听澜能听出卓禹安与这位产品设计师关系很好，因为他即便是在与对方谈公事，但是很放松，不管是语气还是动作，都是下班后的闲散状态。

    等他挂了电话，舒听澜的邮件也处理完了。

    “是卓远科技那位鼎鼎大名的产品设计师Jane？”

    “是，等她回国，我介绍你们认识。”

    “好啊！”

    “要喝点酒吗？”他忽然邀请她。

    “好。”

    两人走出书房到吧台。

    卓禹安从酒柜拿出一瓶红酒，只给她倒了一点点

    “尝尝。”

    舒听澜对酒没有研究，轻抿了一口，尝不出好坏，只觉得有甘甜有回味，比林之侽带她喝的劣质红酒口感好很多，又轻抿了一小口，笑眯眯看着卓禹安道，

    “好喝。”

    卓禹安也笑，喝了一小口，转身看着窗外的夜景。他是调气氛的高手，整个套房的灯调成暖色调，音响里流淌着低低的音乐声，他拿着杯子站在落地窗边静静地，目不转睛地看着舒听澜，身后的窗外是一片璀璨的星空与万家灯火。        今日宜偏爱

