
    “等我们回到华夏，就把那天没有做完的事情，继续……下一次，肯定没有人打扰我们了！”

    陶燕俊红着脸，细细地说道。

    说完，再也忍不住，红着脸就转身跑开了。

    叶欢的眉毛轻轻一挑，嘴角也是微微扬起，他自然知道陶燕俊说的是什么，原本他重生的第一次，就要交出去的。

    “可以走了吗？”凌清竹在一旁冷冷地说道。

    她俏脸冰寒，可以看出，现在这个宛如仙子一般的女子，心情十分不好。

    “好啊。”

    叶欢嘴角一扬，忽然间伸手，直接搂住了凌清竹纤细嫩滑的腰肢。

    凌清竹娇躯一颤。

    每一次都要被这个家伙占便宜！凌清竹心中狠狠地想到，但是却没有办法，自己还不是先天级别，没有办法自己飞翔。

    而且这么远的距离，一般的先天强者也是没有飞这么远的，也不知道这个家伙到底是怎么弄来这么神奇的飞剑的！

    叶欢已经踏上了玄炎剑，化作一道长虹，朝着青城市飞去。

    华夏。

    此刻，华夏的高层社会已经出现了震动，尤其是燕京，这个华夏的都城，大家族云集之地。

    已经有大人物受到了消息，宋龙城要亲自出手，斩杀魔头叶欢！

    “叶欢！”

    这个名字众人可以说是十分不陌生了，闯入胡家，灭山河门，斩左高阁，光是发生在燕京的这几件事情，就足以让人心神震撼。

    这个青年，简直是恐怖强悍！

    而叶家，这个原本要走向没落的家族，在家主这位传给叶欢父亲叶树仁之后，终于是渐渐有了起色。

    尤其是在叶欢斩杀左高阁，一举证明他有先天实力之后，叶家瞬间进入了高速发展的事情。

    无数燕京的顶级家族，才是交好叶家，叶家的各种生意，都被大开绿灯，各大集团相互持股，不少家族主动和叶家形成了商业同盟。

    甚至是联姻，叶家的子弟一下子变得金贵起来，许多家族都主动想和叶家联姻，释放出友好的信号。

    总之，叶家变得如日整天起来。

    然而，短短的几天之内，叶家的热度，一下子降到了冰点。

    宋龙城出手了！

    上一次左高阁出手，杀了叶家不少人，现在叶家的一切热度，都是建立在叶欢还活着的前提之下。

    而现在，叶欢已经死了，叶家的优势自然荡然无存。

    在这些家族大佬心中，宋龙城出手，就已经意味着，叶欢已经死了。

    宋龙城啊！

    这个传奇一般的人物，惊才艳艳，早在十几年前，就没有人在见到他出手了，那个时候，他已经可以纵横整个华夏了。

    就算是放在全世界，也是顶级强者，一拳镇压无数高手强者，令得诸多国外强者臣服，败退！

    短短地几天，叶家瞬间变得冷清起来，这些家族退缩，想办法和叶家撇清了关系。

    谁也不知道，宋龙城斩杀了叶欢之后，会不会再去找叶家算账，而他们这些交好叶家的家族，谁知道会不会受到牵连。

    胡家。

    “太好了，宋龙城出手了，那个叶欢总算是必死无疑了！”

    胡家的会议室之中，顿时传来了欣喜的声音，气氛也是十分轻松。

    “是啊，这个叶欢往日纵横燕京，肆意碾压我们各大家族，让人不敢有丝毫招惹他，现在总算是得到报应了！”

    有一位胡家长辈说道。

    胡家的几位青年弟子也是喜气洋洋，心中觉得畅快无比，同样都是燕京大少，这些人原本应该是燕京最为尊贵的年轻人。

    但是偏偏出了一个叶欢，已经有好几个燕京大少栽在了叶欢手中，那个叶欢不按套路出牌，谁也不知道会在哪里，不经意得罪这个家伙。

    所以，现在燕京的大少之中，大家早已经将叶欢的容貌记在了心中，一旦见到这个人，就立刻躲得远远的。

    因为叶欢的存在，让这些燕京大少都变得小心谨慎，再也不敢像平时这样肆无忌惮了。

    现在这个叶欢终于要完蛋了，胡家的这几位嫡系子弟也变得十分开心啊！

    “不过那个叶欢对于我们胡家也算是有些恩情，如果不是他将紫晶石还回来，没有罗斯家族帮助，我们也不会这么容易转型。”

    胡家的家主胡庆桥却也是开口说道。

    “虽然他对我们胡家确实有些帮助，但是终究太过霸道，闯入我们胡家，肆意欺辱，这样的人，还是死去的好！”

    一个老者说道，他是胡庆桥的叔叔。

    “嗯，老三说得对，这个叶欢死去，对我们胡家是有好处的！”

    另外一位老者也点点头。

    胡可坐在会议室的一角，没有说话，俏脸之上没有任何喜色，反而是有了一丝担忧。

    她知道家族这些人的想法，叶欢的恩情，终究是已经过了，他也不会再帮助胡家，反而是有可能威胁到胡家。

    所以，叶欢死去才对胡家有帮助。

    所以，家族之中的人都希望叶欢被宋龙城杀死，利益至上，这就是大家族的行事准则！

    “放心，有宋龙城出手，这个叶欢，必死无疑！”有人哈哈笑道。

    胡可心中一颤，顿时觉得有些难受，宋龙城啊，实在太过强大了，这位，可是经历过百年沧桑的大人物。

    他的强大，已经深入人心了。

    “叶欢的实力，应该和左高阁势均力敌，或者说，稍胜一筹。但是宋龙城，却绝对不是左高阁可以比拟的啊！”

    “叶欢，这一次真的是危险了！”

    胡可心中一动，顿时有些难受，她也不知道怎么了，她反正是不希望叶欢就这么死去。

    “也许，是因为长青丹吧，他送了我这么珍贵的东西，我当然应该感恩。”胡可自我安慰道。

    而此刻，叶欢踏着玄炎剑，已经进入了华夏境内，他心中已经知道，宋龙城肯定就在华夏等着自己。

    有玄炎剑在手，叶欢自信，自己逃跑应该不是问题。

    在边境的一座大山落下，叶欢盘坐下来，开始恢复灵力。飞行了这么远的距离，叶欢的体力消耗也很大，他需要到最佳状态，宋龙城可不是那么容易对付的。
