
“那照这么说，漠北沙虫岂不是很凶猛？”江浅蹙了蹙眉头。

许少凡看了她一眼，淡淡地笑了：“我还没有告诉你们的是，漠北沙虫最擅长的武器就是位于它们前方的腐蚀液体喷射口。”

“从那里面喷射出来的液体都具有高强度腐蚀性，能瞬间把你裹成粽子，并在短时间内侵蚀掉你的皮肉和骨头，只留内脏，所以它们高度危险，咱们来之前准备的防腐医服就是用来对付这个的。”

“可是把人的皮肉和骨头都侵蚀掉了，它们吃什么呀？”

“内脏啊。”

“……”

方可痛苦地捂上了耳朵，她不要听这么恶心又可怕的话。

“放心吧，我们虽然把所有的资金都投上了，但换来的东西绝对是一等一的有用，等完成这次任务，咱们就能获得比以往都要多的金钱了！”江浅笑吟吟地说。

“大勋，这次你表现的非常好。”林姝祁冲正坐在一旁研究下一步计划的吴大勋竖了个大拇指。

吴大勋有些羞涩地低下头去，“没什么，只是了解一些皮毛而已。”

“你太谦虚了，我们可是一家人，用不着这么拘束的，在我们面前你就不用顾忌那么多了。”

林姝祁笑了笑，忽然想起了母亲曾对自己说过的“朋友就是家人”的话，一阵酸楚没来由得涌上心头。

她的母亲在十年前曾率领她的小队走遍了沙漠、草原、冰川、峡谷，取得了一系列辉煌耀人的成绩，队伍成员之间的感情也深厚得宛若家人，只是可惜天有不测风云……

她希望这一次，她的妈妈能够保佑她，保佑她也能顺利完成任务，以此来证明十年前她的誓言，到今天已经有所印证。

就在四人分别干着不同事情的时候，洞穴外呜呜的风声中似乎还夹杂着隐隐约约的交谈声，并且愈来愈近。

她们抬头看向洞口的时候，一道身影踏了起来。

人影前一秒刚踏进来，下一秒看到洞穴内的众人就愣住了。

“嗯……你们是？”

江浅五人张了张嘴，看着中年男子皆是不知该如何介绍，最后还是江浅把她们一一介绍道：“你好，我们是妙奇探险队的成员，为了躲避风沙才来到这个洞穴暂避的，我是队员江浅，这是队长许少凡，队员林姝祁、吴大勋、方可。”

“你们好，我是海派旅行社的社长辛大山，外面还有我的家人和同伴，介意进来一起躲躲吗？”辛大山笑着向众人一一点头致意。

“怎么会，完全不介意，欢迎。”

辛大山感激地道了声谢，赶忙把围堵在外面的几人拉进来。

江浅仔细观察着爬进来的人，除去社长辛大山，还剩下四个人，等他们全部钻进来后这才看清他们的面貌——是两位女性和两位男性。

最先钻进来的是一位气质高挑的女生，约莫二十出头的花季年龄，干练的马尾俏皮地束在脑后。

跟在女生后面的是一位雍容华贵的中年女士，她与前面女生有几分相似，看样是她的母亲无疑。

紧跟在两人身后的是一位戴着厚厚镜片的瘦高男生，还未站稳脚就目光犀利地扫视着众人，估计不是个善茬。

虽然个个看起来都很养眼，但江浅着重的关注点还是在最后进来的那个男生身上。

他拥有着异于常人的相貌和气场，剑眉星目的俊脸上噙着一抹若有若无的痞气笑容，这跟他眼中斥人于千里之外的凛冽光芒毫不相同。

最关键的是，他的头顶跃动着那道深红色箭头异常醒目，江浅看了眼林姝祁等人，她们就跟看不见似的无动于衷。

看来这名男生就是这个故事的男主，也是林姝祁未来的男朋友——白砚廷。

这几个人加入进来后，原本就狭窄不宽的洞穴更显憋闷。

为了缓和沉闷的气氛，善谈的许少凡和辛大山两人款款而谈起来，期间甚至带动了两队的其余人马，她们七嘴八舌的加入讨论后，场面变得颇有些热闹非凡起来。

但随着时间的推移，外面的风沙依旧没有衰减的意思，众人也渐渐没有了聊天的兴致。

每个人各干各的事情，耳旁只剩下窸窸窣窣的声音，一时间空气静的有些可怕。

江浅看了眼洞口外依旧漫天的黄沙，轻声问林姝祁：“姝祁，现在几点了？”

林姝祁看了看手腕上的表，这才发现不知何时，表针已经不走了，“不清楚，我的表停了。”

江浅只好去问许少凡，结果得到的答案却出乎意料的相同——表停了。

她不信邪，挨个把洞穴里的人问了个遍，凡是戴了表的人都回答说表停了，还都不知道是何时停的。

江浅轻皱眉头沉思起来，难道她们误打误撞进入了一个磁场能量过大又比较混乱的地方，这才导致众人的表都同时停了？

抚了抚头发，她愣是没想出个所以然来，最后干脆靠在柱子上，闭上眼，什么都不去想，让脑子彻彻底底地放空。

另一边，林姝祁同样在闭目养神，没一会便睡了过去。

迷迷糊糊间，她仿佛听到了一声沉重地叹息，紧接着一段隐藏了十年的秘辛就此翻出。

跟随着那道陈述的声音，热带雨林那一片片生动的场景活灵活现地展现在她面前，她不由自主地伸手想要去触碰，却在下一秒清醒过来。

不知何时，她侧卧倒在了地上，而那道声音也随之消失不见。

离她最近的辛大山等人关切地问道：“你没事吧？”

林姝祁揉了揉湿润的眼眶，笑道：“刚刚好像做了个梦，已经没事了。”

辛大山点点头，又偏过身子和他的家人同伴讲起了什么。

林姝祁伸了个懒腰，本想去找江浅聊天的她，却在无意中隐约听到了一些关键词。

热带雨林、失踪、神迹探险队……

林姝祁的两只杏眼猛地瞪大，“神迹”探险队，妈妈从前所在的队伍！

这个海派旅行社社长知道妈妈曾经的事情？他或许……会不会就是当年幸存的那两个成员之一？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998949"  chaptername="第  251  章  探险笔记（8）">加入书签</a>
</div>
