    尼玛还是没有躲过去。

    杨凌脸皮抽抽了几下一步跨出结界，同时神魂之力也释放出来，顿时劫雷如同闻到了血腥味道的鲨鱼一样，分出一大股噗拉一声落在了杨凌头上。

    杨凌身体一抖，感觉就是被插座电了一下，头发都一根根竖了起来，同时一股雷光落在神海之中，让杨凌惊讶的是，翻腾的雷光中无数的规则锁链竟然凭空出现开始吸收劫雷，这些规则锁链上竟然慢慢凝聚出来一层特殊的光华，润泽如水，释放出来一种非常古老神秘的气息。

    “噗通~”浑身骨头都裂成了汝瓷一般的巨猿砸在杨凌面前，看着浑身沐浴在雷光之中的杨凌，竟然跪在地上不停的磕头。

    杨凌想了一下手指一弹，一片符文飞出化作一个黑色的旋涡漂浮在巨猿头顶，剩余的劫雷也被旋涡吸收转入杨凌的神海之中。

    没有了劫雷的冲击，巨猿身上的骨架裂痕开始快速弥合，一层骨膜开始生长，随即经脉血肉开始在骨架上堆积，同时一股浑厚的气息慢慢散发出来，历经天劫之后，巨猿终于开始进阶，而杨凌等巨猿身体完全复原之后驱散规则旋涡，劫雷再次落在巨猿身上，大量的劫雷都被巨猿的身体吸收进去炼化。

    时间一晃七八天过去。

    这片山岭重新恢复了平静，不过除开风声之外再也听见任何鸟兽的声音。

    一座倒塌的山峰之下，杨凌看着跪在自己面前的一头土黄色的巨猿，眼角不断抽抽，然后叹口气说：“你跟着我可以，但能不能把自己弄小点儿！”

    杨凌说话的同时还用手势比划了一下，没想到巨猿竟然点点头，身上毛发一阵光晕流转，瞬间变成了和杨凌差不多高。

    杨凌看着这个毛猴子更加纠结了，人不像人鬼不像鬼，胯下还吊着一大坨摇摇摆摆，实在是有碍瞻观，于是从戒指里面取出一套法袍丢过去比划了一下，毛猴子竟然再次秒懂，三下五除二就套在身上。

    差不多也就这个样子了，杨凌上上下下打量了一下说：“你以后就叫孙悟空，跟着我不许惹事！”

    这个毛脸雷公嘴的猴子立刻兴奋的嗷嗷狂吼几声。

    杨凌郁闷的站起来手一摆，用神魂之力将躺满一地商队连人带马都卷起来，然后连蹦带跳的踏着满山碎石而去，犹如一片乌云迅速消失在茫茫山野之中。

    一个地势平坦的河滩上，商队的一群人幽幽醒来，却发现四周一片平静，除开掉落山涧的几匹驼兽之外，所有的人马货物都还在，只不过杨凌不见了，一群人莫名其妙之下在附近找了半天也没找到，只好继续启程赶路，等根据地图找到路径的时候，才发现距离云凤城已经只有不到百里的路程。

    而此时，杨凌已经带着这个叫孙悟空的猴子进入了云凤城。

    云凤城比杨凌想象的要大许多，占地方圆数十平方公里，人口足有两百万，在这个人烟稀少的上古时代，这里堪称繁华之地。

    杨凌背着一把大刀走在前面，孙悟空穿着长袍戴着斗笠，肩上挂着一个包袱跟在身边，连蹦带跳明显兴奋异常，沿街而过，毛茸茸的爪子在路边的摊位上不停的抓来抓去，人类的世界，明显对他充满了诱惑。

    杨凌一边走一边两边看，最后看到一间比较大的商铺，便走了进去径直走到柜台前面。

    “两位客官要买什么？”一个年级三十多岁的妖娆少妇扭着腰臀走过来。

    “我想卖点儿东西！”杨凌在腰间摸了一下，拿出来一个小小的鱼皮口袋，打开之后递到少妇面前。

    “海东珠！”少妇颇为惊讶，将口袋里面的珠子倒在手心，一颗拇指大小的圆溜溜的水蓝色珍珠散发着犹若大海一般的水波光晕，看起来梦幻无比。

    “不错，你看可以卖多少钱？”杨凌点点头。

    “三千文！”少妇笑着把珍珠重新装进口袋说。

    “什么东西值三千文？”店铺里面一个身穿锦服的年轻人手摇一把折扇走出来了，拿起鱼皮口袋看了一下，双眼放光的飞快揣进自己的口袋说：“一颗普通的东珠而已，给他五百文。”年轻人说完收起折扇就往门外走去。

    “三千文，拿来！”杨凌把手伸到少妇面前，而少妇却脸色有些难看的扭过身走开，仿佛没听见一样。

    我靠！这是一家黑店啊！杨凌额头上冒起几道黑线。

    “砰~”

    就在年轻人跨出大门的瞬间，一道灰影撞在年轻人的背上，年轻人甚至都没来得及发出任何声音就炸成漫天血雾，胳膊大腿残肢碎肉噼里啪啦飞溅出去落了一地，一颗脑袋掉在大街上咕噜噜滚出去老远。

    “啊~~~”少妇发出一声惊恐至极的尖叫躲在了柜台里面面。

    而大街上瞬间也鸡飞狗跳，熙熙攘攘的人群惶然散开，霎时空出来一片空地。

    杨凌：……

    “什么事？”店铺里面冲出来几个五大三粗的家伙，等看清门口的景象的时候，忍不住脸色发白，一个个战战兢兢看着站在门口带着斗笠的孙悟空不断的往后退。

    “吵吵嚷嚷成何体统？”里面又走出来一个身穿华服相貌威严中年人。

    “高……高掌柜，三……三少爷死了！”一个家伙结结巴巴的说。

    “什么？”中年人几步冲到门口，看见扑溅一地的残肢碎肉和掉在大街上的脑袋，脸色瞬间惨白无比，然后转身大吼，“杀了他！”

    “不想死就都别动！”随着一个淡淡的声音，杨凌慢慢走到大门口，看着满台阶的血肉，忍不住脸皮抽抽了几下从孙悟空手上拿过来一个小小的鱼皮口袋，然后忍不住叹了口气，“高掌柜是吧，你们家三少爷是不是作死很久了？”

    “你……”高掌柜身体哆嗦着指着杨凌，“你们别想逃走，杀死我云家三少爷，你们上天入地也逃不脱一死。”

    “嗯！”杨凌点点头抓过一把椅子一屁股坐到门口说，“我们没想走，你去找人吧，我等你一个时辰！”