    有了余文这个搅屎棍般的存在，三兄弟的关系变得好了很多。

    每次百年会面，元始通天只要开始别苗头，余文就会配合老子打蛇抡上辊般的搅合进去。

    每每都将元始通天弄的哭笑不得，再也吵不起来。

    自上次赐宝结束，三清就规定每参悟圣道百年，就论一次道，说一下参悟圣道的心得，然后再回去接着闭关。

    但是可惜的是三人每次都没有头绪。

    记得刚开始举办论道大会的三兄弟还很认真的讨论成圣之道，但是后来变了味，变成三兄弟拉家常的诉苦大会。

    马上就要到下一次论道时间了，这次三清好像还是对成圣没有什么头绪。

    想起每次聚会时三人满脸的惆怅，心里都有种说不出来的滋味。

    明明自己知道他们成道之机在哪，却不能告诉他们，真是憋得心里十分难受。

    这次自己怎么说也要旁敲侧击一下子。

    要不然凭借他们，不知道还要愁眉苦脸多少万年才能想到成圣的办法。

    说实话每次见三清时，三人愁大苦深的样子应该可以和传说一脸苦相的接引有的一拼，那副苦相让人看着十分不好受。

    一阵烟雾四起，通天闭关的大门打开。

    通天又是黑着脸从密室里出来，不用多想一定什么也没有参悟到。

    余文心里默默叹气宽慰通天道：“老爷，这修行都讲究机缘，别把自己逼得太紧，太紧了反而不好。”

    通天也明白这个道理，但是他们身为盘古嫡系被女娃抢先一步证道成圣，而他们迟迟不能成圣，有多少人等着看他们三清的笑话，自己怎么可能放松。

    通天羡慕的看着没心没肺抱着穿心锁炼化禁制的余文感叹道：“你倒是看的开，过来老爷看看你修为长了吗。”

    余文面色一僵，这一百年间他好像没有修炼，光忙着炼化灵宝禁制了。

    余文面色踌躇的站在原地，不敢上前。

    通天冷哼一声，严肃的问道：“是不是又没有修炼，都跟你说过多少次了，灵宝是身外之物，巩固好修为才是最重要的。”

    此时千万不要反驳通天，不然你说一句，他就回你十句。

    余文乖乖认错道：“我知道错了老爷，会认真修炼的。”

    通天见余文态度还算不错，但是通天觉得还是应该给他一些教训。

    砰地一声，通天朝着余文脑袋敲了一下。

    余文头上鼓起一个大包。

    余文现在十分怀疑，如来之所以满头的包，就是在当多宝时，被通天敲得。

    余文抱着刺痛的脑袋抱怨道：“老爷你能不能别再敲我脑袋了，给我脑袋敲得都是包就不好看了。”

    通天看着抱头的余文又是一下，余文痛苦不已的抱着脑袋，心里崩溃道：

    大师兄，你快点出现吧！

    通天看着蹲在地上的余文问道：“还反不反嘴。”

    余文痛苦的一只手捂着脑袋，另一只手手握一个青色的令牌。

    通天看着这个令牌十分羡慕。

    这是元始专门为他炼制的令牌，不得不说这个丑东西想法还真不少，每每奇思妙想都让二兄夸个不停。

    余文口中念了一句咒语，搜的一下蹿了出去，留下一句话道：“我要去找大老爷二老爷告状，老爷你欺负我。”

    通天震惊的看着余文的离去，原来这就是令牌的用处。

    哼！你这个丑东西给本尊等着，跑的了和尚，跑不了庙，回来看我怎么罚你。

    通天架起一道青光朝着上清峰赶去。

    通天还是晚了一步到达八景宫。

    八景宫的装修还是往日的老样子，十分质朴，一张案几，几个蒲团，就是洞府的所有。

    不过洞府却有了一丝变化，看着比以前多了一丝人气。

    八景宫内，余文捂着脑袋上的大包，红着眼睛坐在老子元始跟前，与老子元始相谈甚欢。

    通天前脚刚踏进八景宫，后脚三人感受到通天，气氛变冷，三人盯着通天不说话。

    被盯的通天十分尴尬的站也不是坐也不是的问道：“这是怎么了。”

    “怎么了？通天你不知道？”元始平时就有点和通天不对付，既然把柄递到手里了，那就狠狠地教训一下顿通天吧。

    通天皱眉反问道：“二兄何来此话。”

    通天心里冷哼，肯定是这个丑东西告状了，丑东西你给本尊等着。

    元始心里默道，死通天真鸭子嘴硬。

    元始瞪了通天一眼说道：“你自己看，余文头上的包是不是你揍的。”

    余文小人得志，在一旁煽风点火，装的十分可怜的道：“二老爷别训斥老爷了，老爷就是心情不好，想打我出出气，我能挺住的，二老爷。”

    说完余文有些绿茶的看向老子请求道：“就是每次老爷揍我，大老爷可不可以给我治一下伤？我不想每天头上顶着个大包......”

    未等余文说完，通天哼了一声，打断余文的话头疼道：“你还有脸来告状，要不要我和大兄二兄说一下我为什么要揍你。”

    余文感受到威胁的气息，演技再次爆发，大颗大颗的眼泪流了下来。

    前世甄嬛传真不是白看的，倒打一耙是学的是炉火纯青。

    余文吸了吸快要流下来的鼻涕道：“老爷，我不过只是想先将老爷们送我的灵宝先炼化了，再去修炼。

    可是老爷也不问我原由，就说我耽误修行，不分青红皂白的就给我两个脑瓜崩。

    老爷你可知道这给我幼小的心灵造成了多大的伤害吗。”

    通天说不过余文，对余文神奇的理论十分无语，这么说劝你修行还有错了。

    你没错，但是动手打人就错了。

    通天瞪大双眼看向老子，让老子评理道：“大兄，你来给我评评理，我劝他好好修炼还成错了。”

    一直假寐关注战况的老子睁开眼，脸上难得出现人色的道：“三弟劝余文修行没错，但是打人却就错了。”

    被通天摆了一道的元始跟着老子附和道：“就是就是，三弟你打人就是不对，余文才这么一点，你怎么下的去手，你看给他打的。”

    说着元始伸手想摸余文脑袋上的包。

    元始的手触碰到余文的包，疼的余文跳了起来道：“二老爷你别摸我头，疼！”

    元始讪讪笑笑，一本正经的收回伸出去的手，恢复仙风道骨的样子。

    现在余文与通天是三比一，形式下于人的通天保证道：“大兄二兄我知道错了，我以后再也不动手打童儿了还不行。”

    通天低头，老子元始纷纷点头原谅通天。

    此时余文心里也跟着放下提着的一口气，老爷我实在对不起，我有密集恐惧症，是真害怕满头长瘤子呀！

    其实除了打人，平时通天对余文很好，余文要什么，通天给什么。

    余文热情的要通天做在自己旁边道：“老爷你快上来坐，我这百年里研究了一些好吃食，你快尝尝。”

    “嗯？”元始老子瞪眼。

    怎么回事不是百年炼化灵宝吗，怎么又搞什么新吃食。

    意识到被余文算计了，上一秒还反对暴力教育的老子元始，下一秒就挥舞起了皮鞭。

    今天上清峰上痛呼声抑扬顿挫的响起，搅得山上鸡飞鹤鸣。

