    汪瀚考虑过，现在小马哥完全没必要搬家。

    要搬那也得等他在羊城那边修好办公楼再说。

    这样一来，又省了一笔钱。

    不过这还得看小马哥怎么想的，不知道他想搬公司是不是有其他的原因。

    “瀚哥，我在蓉城这边呆的还挺习惯的。”小马哥讪讪道。

    汪瀚一脸疑惑，“那你好端端的怎么想着要搬公司？”

    “这不想着搬去羊城那边有利于公司发展吗。”

    汪瀚白了这货一眼。

    搞网络的还要选地段啊？

    这东西不是有电有网就行的吗？

    “除了这个，就没了？”汪瀚追问道。

    小马哥有些难为情，不过想了想还是说了。

    “还有，就是张东东他们不是羊城的吗？他们也想离家近一点。”

    “什么搬去羊城有利于发展就是扯淡的吧，想回家才是真的。”汪瀚没好气地说道。

    “你们想家了给自己放几天假回去玩玩。”

    “鹅厂短时间是不会搬过去的。想要搬的话也得等到我在羊城那边的写字楼修好才行。”

    “瀚哥，你没开玩笑吧？要在羊城那边修写字楼？”小马哥满脸震惊。

    羊城那边的地可不便宜啊，拿下地之后还要修楼，这加起来没个两亿怕是搞不好啊。

    “我没事拿这个开玩笑干什么。”

    “行了，没事就回去忙吧，你告诉张东东他们，想家了就回去耍几天。”

    汪瀚懒得再看小马哥，于是说道。

    小马哥连连点头，乐呵呵的离开了。

    虽然短时间里不能搬公司，但他也给兄弟们争取到了假期，另外还知道在不久的将来搬公司不再是遐想。

    他急忙跑到鹅厂，将这个好消息告诉了他的兄弟们。

    汪瀚这边。

    他看了看时间。

    距离他下班还有半个小时。

    到这会儿刘超还没给他打电话，估计事情也还没处理好。

    于是他拿起公文包直接去找徐慧。

    来到投资公司，汪瀚见徐慧正跟一个中年男子在会议室里谈事。

    虽然好奇徐慧谈的是什么，不过他没有进去。

    他拐了个弯，去了徐慧办公室。

    此时办公室里，程雪正无聊的趴在办公桌上。

    汪瀚进来，她也只是抬头看了一眼。

    整个人也不像以前那样活泼。

    搞得汪瀚都有些不自在了。

    “你最近状态有些不对啊。”汪瀚关切的问道。

    程雪扫了他一眼，不咸不淡地道：“姐好的很。”

    说完，别过头，不再理会汪瀚。

    这搞得汪瀚有些摸不着头脑。

    办公室里一下子安静了下来，汪瀚随手拿起一本书看了起来。

    “小瀚瀚，你是不是要跟小慧慧结婚了？”程雪突然开口。

    “应该就在今年吧，具体的要等我妈他们找算命先生算一下八字。”汪瀚回应着，不过却没有抬头。

    程雪听到汪瀚这话，撇了撇嘴。

    不知道怎么的，她感觉心里酸溜溜的。

    脑海里时不时的浮现出和汪瀚斗嘴的画面。

    她甩了甩小脑瓜子，趴在桌子上开始发呆。

    对于她这异样的举动，汪瀚没有注意到。

    时间缓缓流逝。

    看着时间到了五点半，徐慧还没回办公室。

    汪瀚眉头微皱。

    “跟小慧在会议室里的那人是做什么的？”

    “哦，做建筑生意的。小慧慧注资了一百万，拿了百分之八十的股份。”程雪马上回应道。

    “靠谱吗？”

    “应该靠谱，小慧为了这笔投资已经盯了他们十多天了。”

    “咔擦！”

    两人谈话间，办公室大门打开。

    紧接着，她和那中年男子走了进来。

    “瀚哥。”

    徐慧率先将目光落在汪瀚身上，脸上露出微笑来。

    “樊总，这是我们投资公司的大老板。汪瀚。”徐慧拉着汪瀚的手，转过身冲那中年介绍道。

    那中年脸上连忙打招呼：“汪董好，鄙人樊天雷，以后多多指教。”

    他说着话，热情的向着汪瀚伸出手去。

    汪瀚客气的与之握手，嘴上说道：“指教我可不敢当，咱们一起发财，刚好我这边不出意外的话，在羊城那边有两个工程。”

    樊天雷顿时大喜。

    他开建筑公司一共遇到两个问题，一个是财务一个是工程。

    没想到，就在今天财务和工程两个问题都解决了。

    “汪董，啥也不说了，今天我请客，咱们去详聊一下工程的事情。”樊天雷说道。

    汪瀚点了点头，拿起徐慧放在办公桌上的包包。

    现在有建筑公司了，那他这边的工程也可以用自己人做了。

    这样一来，又能节省了一笔钱。

    相当于他把左口袋的钱，放在了右口袋里。

    “小雪，一起去？”徐慧看向程雪问道。

    程雪摇了摇头，“我就不去了，晚些还要去遛狗。”

    徐慧听她这么说，也不勉强。

    于是她和汪瀚带着樊天雷离开。

    一顿饭吃的比较随意。

    期间汪瀚简单的说了一下现在需要弄的工程。

    羊城那边电子厂扩建之前交给了其他施工队，现在也不好插手去做了。

    接下来就是新服装厂的建设和写字楼的建设，以及汪瀚之前说的员工小区的建设。

    说是员工小区，汪瀚其实想开发出来做民用小区。

    这三个是确定了的，就等董超去羊城找汪商详谈了。

    “那我就等着汪董你这边谈好，就带队去羊城那边开工。”樊天雷说道。

    “嗯，这段时间你可以准备一下。”

    “建筑公司现在一共有多少人？”

    “汪董，现在建筑公司有两个施工队，主要的师傅有二十人。其他的小工可以到了羊城后，就地找人。”樊天雷回答道。

    汪瀚缓缓点头。

    有两个施工队也不错了。

    再多了他这边也没那么多活。

    “那等谈妥之后，你这边就带人去羊城，先修建服装厂和写字楼。”汪瀚在心里计划一番后说道。

    樊天雷连连点头。

    两人聊到这里，饭菜也吃得差不多了。

    两人起身，相互握手。

    在樊天雷要结账的时候，服务员告诉他在他和汪瀚聊天的时候，徐慧已经把帐结了。

    这突然搞得他有些不好意思。

    只能说下一顿他请，谁也不能跟他抢着买单。

    汪瀚和徐慧点头，之后上车离开。

    “还别说，这人挺热情的。”

    汪瀚上车后感慨道。

    “热情还不好？”徐慧问道。

    “太热情了，以后跟他谈生意都要让着他，肯定不好。”

    “你谈判的时候，可没见让着谁过。”徐慧给他甩了一个白眼。

    两人说话间，车子远去。

    当他们到家的时候已经很晚。

