    “白总管就直接说吧。”震雷谷主匡威道。

    白晓文笑了笑：“好。先说两个字谜，‘湖光水影月当空’，‘湖’隐去水、月之后，乃是一个‘古’字；而‘两人吹竽幽篁下’，两人是两个‘口’，嵌在‘于’中，再参照吹字之后，便是一个‘歌’字。”

    众人默默记下了“古”、“歌”两字。

    应剑凡忽然道：“两人吹竽幽篁下，双口嵌于，应当是‘哥’这个字，未必便是你说的‘歌’了。”

    白晓文笑道：“确实有可能，不过我是参照后面一句的典故，才确定是‘歌’而非‘哥’。”

    顿了顿，白晓文续道：“冯谖弹铗，是战国时代孟尝君与门客的典故。这一典故出自《战国策·齐策四》。齐人冯谖家贫，托食孟尝君。孟尝君手下以为主君看不上冯谖，每顿只给粗茶淡饭。一段时间后，冯谖弹剑唱歌：‘长铗归来乎，食无鱼！’孟尝君知道后，就满足了冯谖的要求，给他吃鱼。后来冯谖还弹铗两次，一次抱怨出行无车，一次抱怨老母无人奉养，而孟尝君都满足了冯谖的要求。当然后来冯谖也解救了孟尝君的危难，就不多提了。”

    “这里的冯谖弹铗四个字，指的就是弹剑放歌的故事。以我推测，这四字指的就是‘剑’，而且与上面一句对应，所以‘两人吹竽幽篁下’应该就是‘歌’无误了。”

    “那后一句‘逆血过劳宫’又何解？”汲鸣问道。

    白晓文笑着说：“这句谜语需要会意才能解。劳宫是手部要穴，若是逆血运转，手必然酸麻。‘麻’字加一‘手’，便是一个‘摩’字了。”

    “古，歌，剑，摩……”

    顾玉怜缓缓说道：“白总管果然聪慧过人。现在本座已经知晓，师父留下的谜语，指的是哪里了……她现在就在摩古山，剑歌瀑布。”

    季明珏恍然说道：“宫主英明。那剩余两句‘山魈织布，白练落江中’，说的不就是瀑布么？”

    白晓文暗暗吐槽，谜底大部分都是他解出来的好不好，这季明珏只说宫主英明，简直是一条舔狗。

    帮忙解出阴妃留下的谜语，看上去没有什么实质性的好处，但所得的收益是隐性的。一方面能够推进剑歌位面剧情的进展，另一方面能够提高白晓文在众人心中的分量。

    汲鸣怪叫道：“危宫主绑架了人家的老婆，去摩古山剑歌瀑布做什么？”

    顾玉怜淡淡说道：“师父必然有她的道理。她既然留书，就有把握明王可以解开谜语，只是时间长短的问题。那么，摩云山剑歌瀑布，我们与汤谷早晚会有一战。传令下去，三峰四谷抽调长老级以上的精锐高手，明日一早，秘密向摩古山进发！”

    这话一出，众人都露出了错愕之色。

    天机峰主盛之愚咳嗽了一声：“宫主，此事还需从长计议，如今大战刚刚结束，神宫元气尚未恢复。更何况，地底秘道中，还困着正道泰山派，以及黑卫余孽等等一群老鼠，也需要大批高手镇守。此时抽调精锐，内部空虚，实在不是明智之举。”

    顾玉怜眼神锐利如刀，盯了盛之愚一眼，又徐徐扫视众人。场中的气氛，一时间有些压抑。

    “我意已决。难道我这个宫主，只是摆设不成？”

    各大部主都低头不语，没有人敢和顾玉怜对视。血神宫的规矩就是这样，在顾玉怜没有正式登上宫主大位之前，人人都可以挑战，唯武独尊。但现在，顾玉怜已经正式登位，那么她的话就是绝对的命令。

    顾玉怜缓和了语气：“你们也不用紧张，这次我不会带走全部的高手，会留下至少一部，在血神峰监视秘道动静，找机会清扫那些余孽。愿意随我出征的站在我右手边，希望留守的站在左手边。”

    白晓文得到了灵界规则提示信息：

    “你面临抉择：留下，或出征。你的选择将决定你在剑歌位面的后续任务线，以及你在特定灵界人物心中的好感度。请谨慎决定。”

    白凰小队，队伍频道。

    白晓文道：“这个抉择，应该指向两个不同的任务线走向。留守血神峰，应该是清剿秘道中的泰山派、黑卫余孽，估计至少是个A级难度的精英任务，如果泰山派的掌门也在的话，难度攀升到S级，甚至英雄支线也说不定。这条线，危险度应该不高，收益也较为稳定。你们怎么看？”

    乔蕊说道：“我觉得留下比较好。我们在剑歌位面的停留时间，只剩下五天左右，再前往摩古山，时间上未必来得及挖掘新的支线任务。另外，我们还领取了SS+级精英支线，杀死无量剑宗掌门左云轩的任务，不宜分心旁顾。”

    白晓文微微点头：“老韩呢？”

    韩旭的回答很简短：“我相信队长的决定。”

    几人的目光都投向李淑仪，现在只有她没有发表意见了。

    李淑仪笑眯眯地说：“我当然听你的啦。”

    白晓文摇头失笑：“你们可真会偷懒，平时也得多动动脑筋才行，不然以后怎么独当一面。好吧，现在我说一下……出征这条线的利弊。”

    “选择出征摩古山，和完成【威震天下】的支线任务，是不冲突的。相反，留守血神峰的话，才会起冲突。因为按照我的推断，落败之后的正道七宗掌门、长老级高手们，应该不会错过摩古山的盛会，左云轩当然也会去。”

    “这里我说一下原因。汤谷大举进入中原，这消息是怎么都掩盖不住的。明王虽然中立，但侠名极盛，天然偏向于正道阵营。落败的正道高手，在了解了明王与阴妃之间的冲突之后，投奔明王前去助拳，可能性非常高。这样一来，我们就可以找机会杀掉左云轩，完成任务了。”

    队友们听了纷纷点头。

    白晓文又说道：“至于时间是否冲突，我觉得不用担心。只要我们答应出征，是很可能开启第二个主线任务的，到时候会有额外十天时间。”

    乔蕊在理智上有些怀疑，不过在潜意识中，却还是相信白晓文的判断，这是白晓文在一次次队伍抉择中的精准眼光带来的威信。

    韩旭和李淑仪当然是唯白晓文的马首是瞻。

    此时，厅中的七部之主，其他六人都已经作出了选择。

    除了天机峰主盛之愚站在了顾玉怜的左手边，选择留守之外，其他五个部主，都站在了顾玉怜右手边，选择跟随出征。

    一群人目视白晓文，顾玉怜轻声开口：“白总管，你是要留守，还是跟我一道前往摩古山？无论你作出何种选择，本座都不会怪罪。”

    白晓文问道：“不知道摩古山距离此地，有几日的路程？”

    汲鸣说道：“有约莫七百里路程。若是乘快马奔驰，一天的时间也就到了。”

    武林高手虽然轻功不凡，但赶路的话，还是要骑马前进的，人的持久耐力，毕竟不如马匹，而且行走江湖处处要小心敌人暗算，全力施展轻功奔跑，过于疲累的话，也会给人可乘之机。

    白晓文心中有数，便拱手对顾玉怜道：“属下愿随宫主出征。”

    “好。那么血神峰就留下天机峰一脉镇守，其他六部，抽调精锐，收拾行囊，即日就出发！”

    顾玉怜眼中闪过满意之色，挥手下令，随后又说道：“盛老坐镇神宫，同样身负重担。你须派遣各部的眼线探马，好好探查正道七宗残余高手的动向，一有消息，便通过信鸽暗语，报于我知道。”

    盛之愚见到顾玉怜没有怪责自己留下，这份气度着实令他心中有愧。他拱手说道：“宫主放心，老夫就是拼了性命，也要守住神宫基业。盯梢正道高手的事情，也包在老夫身上。”

    白晓文听了顾玉怜的最后一条命令，心中明白，顾玉怜应该也想到了正道高手和汤谷高手合流的可能性，这个女人着实不寻常啊。

    而在此时，灵界规则提示信息也到了。

    首先是顾玉怜和其他部主的好感度，都有幅度不同的增长，不过并没有好感度等级上的突破。

    另外，白晓文一直在等待的任务提示也出现了。

    “主线任务：【决战摩古山】开启。”

    “【任务目标：参与摩古山之战，并杀死一位知名人物。】”

    “【任务难度：S-】”

    “【任务期限：10天。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    “【提示：对目标知名人物的要求：模板不得低于首领级；等级不得低于8级；剑歌位面知名度不得低于A级。】”

    在开启了第二段主线任务后，白凰小队剩余的五天左右自由探索时间，就自动顺延。接下来，他们获得的收益就不再有保障，除非完成第二段主线任务。

    而第二个主线任务，和第一个主线任务【围攻血神宫】相比，类型完全一样，但难度却从A级提升到了S-级！

    主要是击杀的目标人物知名度要求。上一个任务知名度只是B级以上，白晓文杀死一个长老就算过关。而这个任务要求的A级知名度，恐怕只有七宗掌门级数的高手才符合条件。

    所以，不能浪。

    接下来收拾停当之后，血神宫共计出动了十七名高手（白凰小队四人除外），骑乘快马，星夜兼程，向着摩古山进发。

    一路无事，只有信鸽来往，传递消息。

    消息之一：汤谷明王出现在了昌西城，距离摩古山有三百里。

    消息之二：正道高手同样去了昌西城，已经确认的目标有无量剑宗掌门左云轩、慧剑门的忘尘师太、九华宗掌门李道同三人。

    出征第二天的正午，顾玉怜率领血神宫顶尖高手，来到了摩古山。

    摩古山环境清幽，剑歌瀑布更是此山一绝。瀑布水流滚滚，经由大小江流水网，汇入黄河，最终奔流入海。

    要找剑歌瀑布很简单，沿着水流即可。一行人下马步行，很快就听到了雷鸣般的瀑布倾泻声音。

    “前面有人。”白晓文时刻保持着精神感应，在队伍频道中开口道。

    血神宫高手们耳聪目明，也是察觉到了前方山谷有人存在。

    顾玉怜道：“你们暂且停下。季谷主，你随我一道进去，拜见师父。”

    众人依言停下。

    白晓文很是好奇。剑歌位面的四个顶级强者，唯一的女性高手阴妃，究竟是什么样子？不过此时显然不适合偷窥。

    不过，顾玉怜走进谷口之后，却是没有看到阴妃的存在。季明珏略带诧异的声音响起：“你是什么人？怎么会在这里？”

    温和的女声响起，回答了季明珏的话：“我叫汤慕瑶，被人掳掠至此。两位姑娘如果是误闯此地，还请速速离开得好。”

    顾玉怜的声音略带冷意：“原来你就是汤谷主母。季谷主，让其他人都进来吧，师父好像不在。”

    季明珏传讯的啸音响起，白晓文等人依次入谷。

    白晓文一眼就看到了汤慕瑶，如果不是已经得到了确认，他真不敢相信，这个女人是阴妃的阶下囚。

    太镇定了。

    汤谷主母汤慕瑶的脸色平静，这么多高手的到来，也没能让她有丝毫动容。她有一头及腰的青丝，不施粉黛，也没有镶嵌珠玉，却自有一种雍容华贵的气度。

    岁月仿佛忘记了这个女人，在她的脸上没有任何老去的痕迹，只是褪去了少女的青涩，有种端庄大气的美感。

    “原来姑娘是来找你师父的。那你应该是阴妃的弟子了？”汤慕瑶温和一笑，“真是个标致的人儿。”

    季明珏嘀咕了一声：“危宫主也太放心了吧，没有把这女人绑起来也就算了，最少也得关起来吧……”

    顾玉怜淡淡说道：“此人武功平平，就算想跑，不出十里必然被师父擒回，绑与不绑，关或不关，都无关紧要。”

    汤慕瑶微微露出了一丝苦笑：“姑娘说的是，而且你太低估尊师的手段了。阴妃给我下了逆血印，我就算能跑掉，也会血液倒流而死。”