    望着那一道突然出现的身影，队伍之中的气氛变得凛然了下来。

    “呵呵，真是让我吃惊，没想到我第一个等到的，是你们魏家的人。”

    叶陨在朝魏灵珊他们看了一眼之后，便是笑呵呵的说了一句，也在这个时候，从那一块岩石后方，有更多的人走了出来，除了叶家的人外，还有周家、许家的人。

    “早就听说当年你们魏家和苏家交好，这一次试炼大会，我也猜测到你们会为了苏南而登上天山之顶，可我还是低估了你们对他的重视。”

    叶陨淡淡的摇了摇头，旋即又道：“只是可惜了，你们的愿望怕是要落空了，你们的试炼之旅，就在这里结束吧。”

    “滚开！”

    然而他话音一落，在他对面的队伍中，苏牧率先一步踏出，身上雄浑的剑气猛然爆发，一道低沉的厉喝声，从那斗笠之下传出。

    “哼，阴九枭，到了这个时候还敢狂妄，你先搞明白自己的处境在装威风吧！”

    听到苏牧那喝斥的话，叶陨脸上的神色当即是冷了下来，“我承认你的实力很强，可是今日在此我们这么多人，你却还敢狂妄，简直不知死活！”

    “我最后再说一次，滚开！”

    苏牧眉头一竖，显得极其的不耐烦，这一次更是单手一抓，玄阴剑被其抓在了手中，雄厚的气势，在这个时候又多了几分凌厉。

    “阴九枭，你居然敢这样对我们叶陨大哥说话，今天我们这么多人在此，杀你如屠狗，你若是乖乖的磕头认输，我们叶陨大哥说不定还能让你死得轻松一点！”

    感受到苏牧身上的威势，叶陨等人面色微微变了下，不过旋即便是冷哼一声，回悟过来，觉得自己这么多人在此，根本没必要太过害怕。

    而在这个时候，在那叶陨身旁，也是有着一个叶家子弟站出来冷声讥讽起来。

    “不错，这阴九枭真是愚蠢至极，在我们队伍中，可是有着不少通脉境巅峰的老前辈在，他居然还敢如此跳蹿，简直看不清形势。”

    “嘿嘿，今日我等就要手刃此獠，此番试炼结束之后，家主大人定然会大力奖励我等！”

    “不错，说不定我等还会被上者大人看上，接引前往神宗，到时候可就一朝化龙，青云直上了！”

    “不过杀了这小子简直太便宜他了，这小子杀了我们叶家那么多子弟，怎么说也得给他点苦头尝尝。”

    “正是，还有魏家、陈家那两小妞，这可是我们帝都有名的美人儿啊，待会儿你们动手的时候，可得怜香惜玉一些，别把她们给伤到了！”

    在这一句话被说出口之后，叶家队伍之中，立刻是响起了一阵淫笑之音。

    而在他们的对面，听得这句话的魏灵珊和陈洛施，这个时候脸色变得越来越阴沉，两女在这个时候也是忍不住，“铿锵”一声便是召唤出了自己的本命灵剑。

    “嘿嘿，难道准备和我们硬碰硬？”

    见到两女的动作，叶陨轻笑一声，眼角之间闪过一丝不屑之意。

    “魏灵珊，陈洛施，那阴九枭看不清形势，难道你们还看不清形势么？”

    之前呵斥苏牧的那个叶家子弟又跳了起来，指着魏灵珊和陈洛施道：“你们二人乖乖的服软认输，今天在这里好好的服侍我们一番，说不定让我们玩得高兴，就饶你们一命也说不定！”

    在他话音落下之际，他们队伍之中立刻是响彻了一阵大笑来了。

    “聒噪！”

    然而在这个时候，那一边的苏牧却是再也忍耐不下去了，被这群人阻挡，他原本就心急如焚，现在这些人还敢在他面前乱嚼淫语。

    他脚掌之下一团剑气炸裂而开，身子瞬间表示飚射了出去。

    哧啦！

    利剑划过长空的声音响彻而起，那个最先站出来呵斥苏牧的叶家子弟脸色的神色陡然凝固，头颅忽的一歪，然后滚落在地，一股猩红的血雨从脖子切口处喷射而出。

    这个时候，他们队伍中的其他人方才是回过神来，惊恐的望向已经栽倒在地的那名叶家子弟。

    “是你，阴九枭！”

    叶陨在这个时候也吓了一跳，先前只是一道流光从他身旁一掠而过，紧接着在他身旁的那名叶家子弟便是身死道消。

    “不错。”

    苏牧手持玄阴剑，玄阴剑上猩红的血液滴落而下，声音无比的冷冽，“再不滚开，你们和他都是一个下场！”

    “狂妄！”

    这次说话的不是那叶陨，而是叶家的一个老一辈高手，修为达到通脉境巅峰。

    他一只干枯的手指着苏牧，声色俱厉，“在我们这么多人面前还敢逞凶，阴九枭，今日若不将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，老夫就不姓叶！”

    “我最讨厌别人用手指着我了。”

    苏牧冷声说了一句，脚掌之下又是一团剑气炸开，他的身子再次向前飚射而出。

    哧啦！

    一道光影掠过，一片血雨再度飞洒开来。

    “啊！”

    这名叶家老一辈的高手在这个时候惨叫出声，他用来指着苏牧的那一只手，在这个时候已然是被一劈而下。

    “不要再和他们多言，一起出手，斩杀他们！”

    见到此幕，叶家队伍中猛然一寂，这次他们都有了准备，然而却仍旧被苏牧一击得手，他的速度实在让人难以想象。

    不过旋即，就有着一个叶家老一辈高手回过神来，沉声说道。

    “杀！”

    叶陨在这个时候脸上扭曲，苏牧在他面前频频出手，完全不顾及他这个叶家年轻一辈中的领头人，仿佛把他当作空气，这简直就是在脸上“啪啪啪”的扇耳光！

    在他话音落下之际，当即，在他身后便是有着十来个叶家子弟冲向了前方的苏牧。

    见此，苏牧不躲不避，立刻纵身而起，身上密密麻麻的剑丝爆发了出去，冲击向他的叶家子弟，连连举剑迎敌，然而不过片刻之后，护体剑气便是被剑丝洞穿。

    这十来个叶家子弟都是暴血境中期以上的修为，然而在苏牧的攻击之下，毫无抵抗之力，几个起落间，这十来个叶家子弟便是躺在了地上，身上出现了一片密密麻麻的小窟窿，不过却并未有鲜血流出，这是剑丝之中的阴寒之力直接冻结了他们的血液。

    对面的叶家队伍中的人，见到苏牧如此神勇之后皆是忍不住骇然的后退一步。

    原本以为他们仗着人多可以让苏牧伏诛，但现在苏牧抬手就斩杀他们十多个同伴，恍惚之间又让他们回忆起了苏牧面对叶家各大青年高手时大杀特杀的场景。

    “退什么退，有我叶陨在，这阴九枭是龙是虎都得给我趴着！”

    见到众人后退，叶陨大声厉喝一句，口头虽然这样说，但这叶陨内心同样害怕，只不过现在他是叶家年轻一辈中的第一人，自然应该拿出一份气势。

    他心头也是宽慰自己，现在的他可是通脉境巅峰，即便比起叶天的修为来，也要强出一个小的境界。

    “是么？”

    然而就在这时，一道冷厉的声音突然在他耳旁响起，他耸然一惊，连忙抬头一看，当即是见到一只毛茸茸的大拳头朝他砸落下来！

    砰！

    拳头砸落在叶陨的胸膛之上，直接将他轰飞，坠落在地后连连喷出好几口鲜血，胸口塌陷，肋骨不知断了多少根。

    原本止住脚步的叶家众人，见到这一幕过后连忙是暴退了出去。

