    阴影战士为了保证阴影魔力带来的隐匿效果能够更好的发挥出来该有的作用，所以身体方面没有像黑暗战士那样强行提升强度，泽尼娅的极寒力量太强了，阴影都能冻结，莉莉的攻击中是战气和血气的混合。

    战气的质量跟不上，可是源于魔剑伪神带来的血气力量却能提升那种力量的质量，对付阴影行者的时候依旧能够发挥出来完全的破坏力。

    这群并不算是脆皮的阴影行者面对这俩输出强度很高的目标时，真的不够看，身躯再强也是血肉之躯，承担的力量超出了身体承担的上限，被打中了该死的依旧要死。

    即使阴影给他们带来了独特的防护，但这一层防护面对她们的力量时，就和普通的防护差不多，破碎后人就没了。

    而且他们最初暴露后就没有了袭击的优势，这个时候继续战斗跟白给一样，让黑暗战士们赶紧顶上才是最重要的，让他们顶上了之后，阴影行者找机会再动手。

    只是开始撤退的阴影行者们又遭到了额外的攻击，他们遇到了一个同行，对方倒不会借助着阴影行动，但是身上装备的铠甲却给他带来了额外的隐匿效果。

    类似于变色龙的变化，搭配着卡林的明与暗秘技，隐匿程度和阴影行者对比起来丝毫不差，甚至他在活动方面更加有优势，阴影行者在阴影中行动时都是依托于阴影的，卡林却是在别人的有眼皮子下面隐身。

    一个是平面上的活动，算是2D面的活动方式，一个是3D形式的自由挪动，灵活性更高，当然在转移性上面就差了一些。

    比如说卡林要进入某些有门的地方，只能推开门或者是从窗户进入，而阴影行者却能通过阴影渗透进去，各有各的优势，现在是卡林发挥自己优势的时间，同行遇同行，见面捅一刀，卡林有着郑逸尘提供的优秀装备，对付这些阴影行者并不难。

    别的高阶难以打过阴影行者除了力量的质量带来的区别外，还有就是没有足够的杀伤力，阴影魔力给他们带来的独特防护，让阴影行者正面作战的时候也硬得很，不会被别的攻击轻易的干掉，甚至有很多攻击都会被阴影防护吸收无效化。

    别的职业者对阴影行者的攻击无效，阴影行者的攻击却能完全发挥出来作用，胜负自然就很明了了，况且他们也不是正面作战的战士，而是潜行者，更多的时候都是以偷袭把杀伤最大化为主。

    往往都是目标还没有反应过来，甚至发挥出来自己的实力时，就已经被彻底的干掉了。

    总的来说，对付潜行者只要能够找到他们的隐藏踪迹，同时有着能够突破他们防护的杀伤力，解决他们的时候就很容易了，即便不能秒杀，也能够将其拉到和自己一个层次，潜行者也能看做战士，但术有专攻，潜行者和真正的战士对比起来，即便是身体素质未必差劲，但技巧方面会因为学习偏差的缘故，正面作战表现的战斗力稍显不足。

    卡林有着能够突破他们阴影防护的武器，外加是同行，战斗起来就没有那么多额外的操作了，基本上就是秒来秒去的，就看谁先出手……恩，被人先手了他也不怕啊，身上的铠甲强度足够抵挡阴影行者的攻击了。

    他锤他们能秒人，他们打他却不好破防，卡林的优势此时此刻很大，对这些人出手也是理所当然的，毕竟老板都让他过来了，卡林肯定是要出手的。

    这群阴影行者想要跑可以，但必须要多留下来一些，潜行者才知道潜行者的事情，卡林自己身上若是没有这身铠甲，就以当前的状态和阴影行者战斗，他现在多半已经凉了，毕竟他目前的出手方式相当的狂野，已经忽略掉了大部分的潜行者隐匿等待时机的技巧。

    抓住机会就用明与暗秘技根据环境的光亮变化来一个强隐转移，趁着那些人出手的瞬间也紧跟着动手，哪怕是硬碰硬的形式，没办法，谁让他有硬碰硬的资格呢？

    这些阴影行者没有，再怎么阻拦他都只有一个人，对方分散逃跑根本拦不住，卡林尽可能的削减他们的人数时，新的敌人也来到了这里，黑暗教会打算悄摸摸的吃掉郑逸尘这边的陷阱，结果这俩少女表现出来的战斗力太强了。

    悄悄的打枪是做不到了，那就正面的战斗啦，用大量的黑暗战士拿捏住这两个突破口。

    “老板怎么想的，让俩少女……呃，很强的少女参与这种战斗。”卡林观察着接近过来的黑暗战士，黑暗战士他想要将其秒杀就没有那么容易了，他们的体质太强了，甚至因为改造的缘故，很多常规的要害都可以无视。

    像是穿心挖肾削后颈这种类型的伤害，放在他们身上根本算不上是真正的致命伤，除非将他们的脑袋给砍了，不然很难将其真正的秒杀。

    于是卡林就开始翻起来郑逸尘的密库了，特别行动的时候他有着足够高的权限拿出来密库的东西，消耗品最多就是事后写一个总结报告，装备可以随便动用，只要能完成任务就行了，他要找一个能够怼黑暗战士这种皮厚的武器。

    “黑暗教会的黑暗战士啊。”浑身燃烧着血气的莉莉看着后续到来的黑暗战士，双眼透露出来的红光更加的明显，打阴影行者没什么意思，那些人在爆发攻击的时候很强，有的时候甚至能够将她击退，但是一轮爆发之后就没有什么后续的作战力量了。

    外加他们躲躲藏藏的好不干脆，而黑暗战士她听说过，这是黑暗教会中坚的正面作战力量，数量大概有三十人，在泽尼娅的观察中有些阴影行者直接融入到了黑暗战士的影子里面。

    没有任何猫戏老鼠的心态，郑逸尘之前都直接说明了，这一次的战斗要全力以赴，打出来属于她的名气，就像是奥斯那样，所以在真正的正面作战人员到来的时候，莉莉再次的激发了自身的力量，魔剑伪神的力量和她的尸傀体质有不错的兼容性。

    尸傀就像是吸血鬼一样，维持生存不是以正常的能量摄取方式来的，她需要的是血食，血气力量却能够让她绕过这个直接用嘴巴吞噬血食的过程，有什么好处？速度快以及比较优雅吧。

    不然每一次正常的进食都沾的满嘴是血，太难看了。

    “卧槽……”看着莉莉直接正面冲向了三十多个黑暗战士，卡林的嘴角忍不住抽了抽，刚想要过去做点什么，一道阴影突然卷向了他，瞳孔微微的收缩，他迅速的避开了这一到突兀的阴影攻击。

    手臂上的铠甲出现了细微的破损，上面还纠缠着少许的阴影魔力，这不是阴影行者应该有的力量，是人造魔女！

    他盯着阴影袭击过来的地方，挥手甩出去了几根钢钎，钎子精准的扎在了阴影所在的范围，地面的阴影从黑色迅速的变成了灰色，一道身影从里面窜了出来，跳出来的人造魔女身上缠绕着淡淡的灰色，那些灰色和她身上的阴影纠缠着。

    控制着这个人造魔女的支配者情绪准确的反馈到了人造魔女脸上，但是动作却出现了极大的僵直，卡林嘴角微微的扬起，老板给的东西就是好东西，这种钢钎并非是某种对魔女道具魔改出来的，而是郑逸尘做出来的特殊干扰道具。

    专门针对人造魔女和支配者的组合模式，只要遇到了被支配者控制着的人造魔女，使用这个东西准没有错。

    东西有效，他却不敢疏忽大意了，刚才那一击，没有铠甲的保护，他绝对会被那一道阴影流给拖入阴影里面，落入到了敌人的主场，他必死啦，阴影空间可不适合普通人生存，他能在里面苟一段时间，可之后直接就被人造魔女干掉了。

    在这个人造魔女脸色阴沉中，卡林重新取出来了几根钢钎，钢钎迅速的刺入到了这个人造魔女附近的地面，爆发出来的灰色的雾气迅速的将这个人造魔女覆盖起来，彻底的断掉了支配者对这个人造魔女的控制，而少了支配者的人造魔女也没有恢复被洗脑的活动模式。

    她软软的倒在了地上，身上不见一丝阴影魔力。

    卡林没有擅自去碰触那些雾气，就是那玩意导致了人造魔女的虚弱，同时那种东西是无差别的，没有相应的中和剂，雾气很难消失，同时任何接触到雾气的特殊力量都会惰性化，职业者碰触到了也没有什么好下场，只会像是人造魔女一样软软的倒在地上，等着之后在进行处理。

    测试好了这东西后，卡林的底气也充足了起来正面对抗人造魔女他做不到，可是借助着这种惰性钢钎的却能轻易的压制人造魔女……对付真正的魔女他就不想了，那种想法实在是太天真了一点，搞不好还会把自己给搭进去。

    另一处莉莉和黑暗教会的黑暗战士已经战斗了起来，泽尼娅没有冲到第一线，却以施法者的身份给她带来了极大的支援，卡林突然觉得自己有点多余，貌似她们两人就能解决敌人了，他只要在一旁提防着别的意外的同时，顺便的将这边的战斗给记录下来，等会发到魔兵论坛上面。

    “好结实……”一拳打在了一个黑暗战士的身上，看着对方只是稍稍下陷的身躯，莉莉低声说道，这一拳让黑暗战士四周的大地的都深深的下陷了下去，崩塌的大地向外喷涌着强力的冲击波。

    可这些后续的伤害对黑暗战士只是毛毛雨了，最强力的那一拳都没有发挥出来该有的作用，余波就更加不用说了，她微微的撇了撇嘴，一脚踢在了这个黑暗战士的头上，身体很硬，但她爆发出来的力量更强。

    被踢中的黑暗战士深深的陷入地下，但是强力的黑暗魔力和强化的身躯让他依旧坚挺，甚至还能伸手去抓莉莉的小腿，但那只手被一把散发着猩红血气的魔剑斩断，她喜欢用拳头战斗，但这次却不是发挥自己喜欢的战斗方式的地方。

    全力出手，她的全力就是拉出来这把作为魔剑阿波菲斯的共生体时，可以具现出来的超级魔剑，她没有阿波菲斯显现出来的那种属于伪神的战力，但武器的强度却是和里模式的‘莉莉’具现出来的武器强度是一个级别的。

    砍黑暗战士的手时，这把武器只是稍稍的受到了一点阻碍就没有然后了，黑暗战士的手被砍断了，身躯也被莉莉切成了几段，即使如此，被切成了几段的残躯依旧保留着足够的生命力，可以看到被切断的边缘部分的血肉还在微微的蠕动着。

    但也就这样了，别的黑暗战士的攻击尽数落空，莉莉的身躯强度比不上黑暗战士，可她专精于体质的强化，以及身体力量的发挥，爆发出来的速度能突破音障，瞬间短距离爆发速度更快，如此爆发出来的力量产生的爆风让那些黑暗战士都被击退了一段距离。

    直线面对莉莉的那些更是被一剑拦腰斩断，伤口处的血气汹涌的燃烧着，莉莉的血气是无属性的，但魔剑伪神的血气力量却能变化，只要有那么一个魔剑教徒就可以了，火焰血气，霜冻血气，这些都是现如今魔剑教徒们选的强化路线，魔剑伪神作为他们最上位的存在，当然也能直接使用这种力量了。

    燃烧的血气和黑暗魔力对抗着，黑暗魔力反扑血气力量，燃烧的火焰血气丝毫不退让的燃烧着被攻击者的一切，直到将其缓慢的燃烧殆尽。

    这也说明了黑暗战士的身躯强韧的程度，体质弱一点的，沾染到了这种火焰血气就会被烧成灰。

    泽尼娅那边的战斗就很简单了，她脚下踩着寒冰缓慢的移动着，四周环绕着的冰珠旋转的速度越来越快，带着冰丝手套的双手每一次抬起，地面上就会被掀起大片的冰刺，如果有黑暗战士跳起来，那些冰刺就会爆炸进一步的分裂成为细微的小冰刺。

    带有极寒力量的冰刺碰到了黑暗战士，有的难以突破黑暗魔力和强化身躯的皮肤强度，但能够将他们给强制的冻结起来，极寒力量冻结后的强度很高，黑暗战士被冻结之后短时间内也不能突破出来，而不能突破出来那就别想要出来了，极寒禁锢的冰球燃烧起来了冰焰。

    隐匿着的阴影行者完全找不到机会对泽尼娅下手，下手的已经被那些冰珠给撞成了碎渣。

    他们这些由魔女力量培养出来的特殊战士被压制了，不是他们不够强，而是莉莉和泽尼娅表现出来的力量层次更高！

    “……这是什么怪物？？”远处观望着小村子战斗的黑暗教会斥候满脸愣愕的说道，他们高估过莉莉和泽尼娅的战斗力，但是他们才成长了几年？就算是天才，几年的时间也难以达到能够打一群黑暗战士的程度啊，这么多的黑暗战士外加阴影行者，即使是奥斯他那样的存在，也要考虑一下究竟要不要正面战斗。

    打起来太吃亏了，可这俩却显得游刃有余，莉莉具现出来的魔剑杀伤效率太高了，黑暗战士的防御扛不住了那把剑的杀伤力，外加跟不上莉莉的速度之后，结果基本上就注定了，莉莉的身躯娇小，对上这些经过了强化，体格普遍超过一米九的黑暗战士而言，体型占据劣势。

    可她手里拿着致命性的武器外加速度够快，这就不是劣势而是优势了，莉莉不需要和黑暗战士那大个头拼力量，她只要速度够快，一剑一剑的砍下去就可以了，泽尼娅的杀伤效率很低，但她的极寒禁锢能够磨死黑暗战士……

    这是一个糟糕的情况，还有更糟糕的情况是派遣过去的人造魔女失联了，虽然过去的人造魔女不止一个，但第一个人造魔女一点作用都没有发挥出来就莫得了，剩下的两个人造魔女暂时就处于蛰伏的状态。

    先要弄清楚就是什么东西让人造魔女失联甚至连本能行动的力量都发挥不出来。

    至于撤退……那不可能啦，这俩目标相当的重要，人造魔女和黑暗战士都只是前奏，能够依靠这些力量拿下她们固然好，拿不下那就用底牌了，为了拿下莉莉和泽尼娅，黑暗教会可是派过来了觉醒魔女。

    虽然不是有自我的觉醒魔女，但那也是觉醒魔女啊，发挥出来的力量比起人造魔女强的多，之所以没有马上动手，是要先弄清楚让人造魔女失联的东西究竟是什么，莉莉和泽尼娅正面战斗好对付，遇到了敌人后她们没机会隐藏起来迂回作战，主要的隐藏在她们附近的那个潜行者。

    “……给我个机会啊。”卡林微微的喘着气，看着身上多了几个洞的铠甲，这几个洞让他避免受到了更严重的伤害，解决掉了第一个人魔女之后，他又遭遇到了两个阴影属性的人造魔女。

    这俩还不是一起上的，是轮着来，差点让他翻车，她们见到了同类吃过惰性钢钎的亏，对他拿出来的东西带有极大的警惕，让卡林根本没有机会对她们下手，于是他这边就僵持了下来，露头就死的僵持。

