    　　程咬金看着小虎崽凶恶的扑咬自己，想都没想随脚踢开，小姑娘看到宠物被踢，更加不管不顾，亲自朝着程咬金扑上来，抱住对方的小腿张嘴就咬。

    　　杜少清一看立时就慌了，一个闪身劈手抱起了自己的女儿，生怕她受什么伤害一样，小丫头在父亲怀中犹自挣扎不已，边扑腾边喊着：“大胡子大骗子大坏蛋，你等着，等我红太狼师父回来了，一定让她把你的胡子全都拔光，拿平底锅狠狠的教训你。”

    　　本来满头黑线的程咬金一下就被逗乐了，“你这丫头怎么这么难缠？这些都是谁教你的？是不是外面的五个魂淡土匪？等会儿我就出去挨个收拾他们。”

    　　杜少清严肃道：“卢国公，孩子是我教的，而且我的婚事我想自己能够做主，请你不要拿着个玩笑，你能够帮助在下寻找萱萱的娘亲杜某感激你，至于帮我介绍其他女子的事情，还请就此打住。”

    　　程咬金也没想到，自己不过是想了个歪点子骗个生辰八字罢了，怎么还惹来这么多事情，回过神来也有些后怕，万一因为这件事惹得对方不快，耽搁了秦二哥治病，那自己就百死莫赎了。

    　　“好好好，你说怎么办就怎么办，反正又不是我老程找媳妇，这事就当我没提。”程咬金打了个哈哈。

    　　秦琼倒是猜到了事情的大概，于是站出来训斥了程咬金两句打着圆场。

    　　“爹爹，红太狼师父怎么还不回来？咱家又来坏人了，她快回来打坏人呀！她是不是不要萱萱了？”小姑娘趴在父亲肩头委屈的抹眼泪。

    　　杜少清拍着女儿的小脑袋安慰道：“你红太狼师父那是有名的大侠，外面坏人多着呢，还没打完，打完了外面的坏人就回来教萱萱习武了，你大胡子爷爷已经知道错了，你就别怪他了行不行？”

    　　“不行！”小姑娘根本不买账，小脑瓜一转，别过脸去理也不理。

    　　秦琼听着父女二人的对话，微微诧异道：“孩子这么小就拜师习武了？”

    　　程咬金却不在乎道：“哎呀二哥，肯定是乡下的教书先生，孩子懂得个什么？”

    　　杜少清忽然想起，这位秦二爷可是绿林出身，江湖地位很是尊崇，传言他有名的有名的朋友八百，没名的朋友三千，人送外号义薄云天小孟尝，说不定会知道那位红侠大姐的身份，于是他笑着解释道：“不久前这里一位红衣女侠路过小店，跟孩子投缘，就收她做了关门弟子。

    　　秦将军江湖人脉广，可知江湖上是否有一位人称‘红侠’的女侠？当时那位大姐就是这么留名的。”

    　　谁？？？你再说一遍？红侠？

    　　秦叔宝惊呼一声，不禁和程咬金对视一眼，看着杜少清再次点头，程咬金脑海里浮现出一个红衣身影，想起刚刚杜萱萱说的话，要请人家师父来揍自己，程咬金不禁打了个哆嗦，早知道你师父是这位大神，我说什么也不敢招惹你呀。

    　　“哈哈哈哈，好，没想到这孩子有缘拜她为师，还是关门弟子，红侠秦某素来是敬佩的，是位高人，杜掌柜放心，这好事，是孩子的机缘。”

    　　这么一说，杜少清果然放下心来，一直想弄清楚红侠的底细，现在秦叔宝都开口担保，那绝对没问题了。

    　　这时杜少清感觉裤脚被东西拽住了，低头一看，原来是小喵喵哼咛着在拉扯他的裤脚，小丫头也不哭了，让父亲将自己放下了，赶忙去抱起了小虎崽，“小喵喵，你怎么样？有没有被大胡子坏蛋踢疼了？”

    　　杜少清这时越看这小虎崽越是满意，这要是养个小猫小狗那等宠物给女儿可能也就是个玩伴，谁家孩子的宠物能有自家女儿这么威猛高档？直接养老虎，而且这只虎崽很靠得住，萱萱没有白疼它，关键时刻还知道龇牙护主。

    　　“放心吧萱萱，小喵喵没事的，闹腾了半天你也饿了吧，我让大虎给你做点吃的吧，今天小喵喵表现良好，奖励它一碗鸡蛋羹。”

    　　说完杜少清就走出会客厅，朝着厨房方向喊道：“大虎，做两碗鸡蛋羹，给小姐压压惊。”

    　　“好勒掌柜的。”大虎在那边应道。

    　　小姑娘抱起小喵喵朝着厨房那边冲了过去，杜少清喊道：“还没做好呢，你着急去厨房做什么？”

    　　“我要去给大老虎叔叔道歉，告诉他，我不会把他卖给坏人大胡子了。”

    　　杜少清：“……”

    　　会客厅中，程咬金摊开双手给秦琼，示意自己没有完成任务，差点成功了，却被人家识破了，秦琼却摇头苦笑，拍了拍兄弟的肩膀示意无妨。

    　　“杜神医，出来的仓促没有准备，既然要在你这里长期治疗半年，那我需要回去告知家里一声，同时做些准备，事不宜迟，我们这就要走了，长安那边收拾好了再来。”秦琼对杜少清拱手道。

    　　程咬金纳闷了，“二哥，那边有啥收拾的？你且安心，小弟代你回去一趟，然后亲自将我老嫂子接来照顾你，家里一切都不是问题，你在这里安心养伤就是了。”

    　　“哎，贤弟有所不知，为兄是需要回去一趟的，我这病也不在于这三两天时间，你就莫劝了。”

    　　杜少清点了点头表示理解，“如此也好，我且开张药方，秦将军带回去，下次再来的时候将这些东西准备齐全了，因为我这里不是药铺，没有药材，即便是郑县城里，也是资源匮乏，想必只有长安才能准备齐全了。”

    　　于是秦叔宝就和程咬金带人回去了，当然，暗中还留下了心腹之人秘密打探落霞镇杜家的事情。

    　　于此同时长安城中皇宫里面，外出两月，寻找良医良方给皇后医病的孙思邈道长回来了，而且是收获满满带着好消息回来的。。

    　　“怎么样？按照孙神医开的药方服药之后你感觉怎么样了？”立政殿内，皇帝李二盯着长孙皇后一句句关切的问道。

    　　“陛下，妾身才服药一炷香，你就问了不下二十遍，就算是天上的仙丹怕也没有这么快见效吧。”长孙皇后忍不住笑了起来。

