    王君泽一脸懵逼的看着老头，

    不是吧

    又来，

    他脑海里浮现出当初药癫要收其为徒的情景，

    靠，

    这些老怪物就这么喜欢收徒弟吗？

    他那里知道，

    圣皇大陆之上，传承衣钵这件事，是所有强者的共同难题，

    自从万年前修罗一族入侵以来，人族天才早已损失殆尽，

    想要找到一个合适的衣钵者，简直难上加难。

    “老爷爷，那个，我，暂时不想拜师，

    这么大个事，未禀明父母，实属不该，

    况且小子我与炼药师工会药癫会长，有个五年之约，

    到时候需拜他为师，您的好意，小子只能心领了”

    王君泽双手向前一拜，

    说实在的，他真心不想拜师，虽然眼前这个老者，明显比药癫要厉害许多，

    但他有自己的路要走，

    有自己的仇要报，

    甚至还想回去蓝星，

    不想去走别人为他设计的道路，

    这是他一直以来的想法，

    或者说，

    他是不想有牵绊，毕竟阿暮的事，一直是心中的一道坎，

    虽然已经到了圣皇大陆不少日子了，

    心中每每想起，任然像一把尖刀，如鲠在喉。

    “哼，臭小子，你不想拜就明说，何必露出这么一副伤感的表情，

    想拿药癫那小子来糊弄我？

    他要敢在我面前说个不字，

    我把头摘下来给你当球踢”

    老者吹胡子瞪眼的看着他说道，

    心中却是无限鄙夷王君泽，他何许人物，想当初药癫还是和你一般大小的时候，

    他甚至还打过其屁股，

    现在想来，

    唉，

    往事如烟，过眼即失，

    转眼间竟已过万年，当初的那些小孩，不是作古，就是已经成了一方势力的霸主。

    仿佛突然想到了什么一般，他的双眼之中露出无尽的悲伤，

    看的王君泽一脸懵逼，

    我不就是不拜你为师吗，

    不至于吧，

    这TM是要哭了吗？

    这么伤感的吗？

    我靠。

    “罢了，我名弈无泪，终身无泪，

    人老了，总会想起以前的事，

    我不逼你，在人族之中，能做你师傅的，我想，只有我最合适，

    去吧，

    想通了随时来这里找我”

    老人转身拿起扫帚，回到了当初的位置上，继续挥舞着。

    王君泽见其神态，并不知道怎么安慰，

    他应该是想起了什么往事吧。

    “弈爷爷，您到底在扫什么?”

    最终还是问出了他心中疑问，实在奇怪，

    一个人为何一直在这里不停的扫地，甚是怪异。

    “扫的是心，而非凡物”

    无语，

    这是什么回答，

    搞不懂，

    王君泽摇摇头，无奈的还是离开了，

    朝着自己的院子走去，

    这个老头给他的感觉不一样，

    非常特别，不管是从数据面板来说，还是一言一行，

    都与他现在见过的所有人不一样，

    为什么呢。

    捏碎一张隐身符，颠手颠脚的回到了自己房间，

    发现众人皆在熟睡，并未有人发现他离开，

    心中暗自欣慰，

    直径走向床上入定。

    “小爱，使用天宫卫星，监控并记录须臾承翔的一举一动，”

    王君泽心中有些不安，他并不清楚南荒的这位副府主是否发现其身份，

    毕竟弈无泪老头给其的冲击实在太大了，

    既认识符箓，又能看穿使用了隐身符箓的他，

    鬼知道还会不会有其余人知晓。

    “好的”

    一夜无言，

    天渐渐的亮了起来，

    屋外传来人群集合的声响。

    “咚咚咚”

    一阵急促的敲门声响起，

    李子光无奈的起身开门，这一路上都时刻紧绷着神经，

    好不容易放下心神来，竟一下睡沉了过去，不仅仅是他，除了王君泽以外，辰东来也是如此。

    “大懒虫们，快起床了，集合了，于吉都已经从医疗斋内出来了，你们居然还在睡觉”

    幕云溪与陈莫奕也不管三人是否穿衣，

    直径走了进来，对其说道，完全没把他们当一回事，

    吓的李子光赶紧躲上床，用被子仅仅捂住自己的身体，

    而顾小末则是害羞的躲在门外，

    看着这滑稽的一幕，

    小小的脸上露出一抹绯红。

    “出去！”

    辰东来压着声音说道，这辰家大少，可从来没有让女人闯入过房间的经历。

    “切，手下败将，叫什么叫，又没什么好看的，

    我们都不介意，你介意什么，

    还不快起来”

    幕云溪满不在乎的说道，自顾自走向桌子，倒出杯清水，喝了起了。

    “好了，都快些起来，莫让南蛮子看了笑话”

    王君泽听到屋内二人争吵，从入定中清醒了过来，

    并未脱衣休息，

    时刻保持修炼状态，

    众人对此也是见怪不怪了，

    二人见老大都发话了，连忙收拾起自己，与众人一道集合而去。

    武道学府外院校场之上，

    天命皇朝所有的试炼弟子都在这里，

    稀稀拉拉的，与往届相比，人数实在少的可怜，

    校台之上，几十道人影对他们指指点点的，议论不停，明显都是外院的长老与执事，五脉皆有代表。

    “好了，念到名字的挨个走上来，看到这个石头了吗，

    除了实力，天赋也很重要，

    我知道你们都是通过基本要求的人，

    但是天赋不达标者，一律打回原籍，

    白色为不达标，绿色为通过，绿色以上为，青色一般，蓝色优秀，紫色绝佳，紫色以上嘛，红色、金色你们暂时不需要知道”

    一位南荒脉的执事出声，指着一颗黑色的石头对众人说道，

    “接下来，第一个，陈莫奕

    实力符合，上检测石，

    蓝色天赋，通过，

    下一个”

    王君泽看着黑色石头，心中十分诧异，

    石头石头石头，

    最近怎么老和石头打交道，

    这又是个什么玩意石头，测试天赋？为什么之前没有人通知，

    难道这是南荒搞出来针对他们的？

    心中不得不这么想，

    不然怎么会整这么一出，而看校台之上，

    明显天命皇朝一脉的人也不知道有这么一回事，

    均是一脸疑惑，

    不过好在，经过血神教的洗礼，剩下的孩子都是天赋非常好的，

    没有一个是白色被淘汰之人。

    “辰东来，实力符合，上检测台，

    紫色天赋，通过，

    下一个”

    恩？天命皇朝竟然出现了紫色天赋的，

    校台之上一时间所有人关注点，都落在了辰东来的身上，纷纷相互传阅资料，定睛一看，原来是天命皇朝阵法世家辰家之人，

    怪不得如此天赋，可未等他们反应过来之时。

    “暮云溪，实力符合，上检测台，

    红、红色天赋，通过，

    下一个”

    卧槽。

    千年难得一见的红色天赋，快快快，谁有资料，这个小女娃是谁，

    所有人一时间如同看到什么稀释珍宝一般，疯狂翻阅着手中资料，

    当看到时枪王幕凌云之女时，

    所有人眼中都露出了一股敬畏之情，

    不管是帝朝也好，还是南荒也罢，

    天命、北境、中立三脉外院长老代表，相互交谈着，到底让其跟谁学习，纷纷发表着自己的意见，而此时。

    “王君泽，实力符合，上检测台，

    金？？？？

    金色天赋？

    通...通..通过，

    下..下一个”

    当王君泽站上检测石时，撒时间金光大作，吓的那名南荒执事说话都结巴了，

    说实在的，自从武府开院以来，

    检测石没有百万人上去过，也有几大十万了，

    这是有史以来第一次出现金色天赋，

    简直就是传说中的传说，

    要知道这些年来，天赋妖孽的少年，四国都不在少数，红色倒是见过些，

    金色嘛！这TM直接创造武府记录了。

    当众位长老看到资料上所写，万宝商会少主之时，所有人都是目瞪口呆的看着王君泽，

    一商贾子弟？出现这么一个妖孽？

    不合常理啊！

    吃惊的不仅仅是校台之上的人，

    还有虚空之中的巍弈，

    两位师兄果然没看错人，但是这样一来，就麻烦了，需时刻安排人保护这小子了，避免那两派的人动什么歪心思。

    而王君泽自己也是心中暗惊，

    糟了，

    一不小心，好像又成了出头鸟，

    千万别来打我啊，靠

    不过话说我有这么高的天赋吗？

    只是他自己并不知道，前有九幽无垢体重练身体，已经将他原本的躯体彻底淬炼过一番，后有系统对其大脑增强，达到了恐怖的20%，

    说实话如果不是检测石上线就是这么多，

    可能他的天赋并非仅仅这般。

