    第3035章 她都听得见   

    “我不知道。”

    

    小雪花的声音再次传来。

    

    就在曼殊以为，小雪花不会告诉她这个信息的时候，又听见了她开口。

    

    “你们说的话，我都能听见。”

    

    曼殊一愣，这是什么概念？

    

    “姐姐，我想出来，你可以帮我吗？”

    

    曼殊没有第一时间回应，顿了顿才道：“抱歉，不行。”

    

    “为什么，是怕我伤害你吗？”

    小雪花并不是傻子，相反，她好像什么懂。

    

    兴许是从小就能听见外面的声音，她知道那些人从一开始喜欢她，到后来害怕她。

    

    然后，他们都想要杀死她。

    

    小雪花不想死，她想活下来。

    

    所以，她选择了让其他人去死。

    

    他们想要怎么对她，她就怎么对那些人。

    

    那些人商量着要烧死她，那她就让他们被火烧死。

    

    有的人想要让她被活埋，那她就让他们被活埋。

    

    不管是谁，提出什么死法，她都能满足他们。

    

    她能感觉到那些人从最开始的愤怒，害怕，到后面的恐慌。

    

    可他们怎么能这么对她呢？

    

    最开始大家不是都喜欢她吗？

    

    可喜欢她的人，又遗憾她没有攻击性。

    

    当她开始展露自己的攻击性之后，那些人又变了。

    

    人可真是善变。

    

    “我不怕你伤害我。”

    曼殊很坦然。

    

    小雪花像是有些惊讶：“你为什么不怕？”

    

    “因为你根本伤害不了我。”

    这可不是曼殊自大。

    

    但她感觉得到，自己的精神力和小雪花能够共通，她们都没办法伤害对方。

    

    “那你为什么不带我离开？”

    小雪花不解。

    

    “我虽然不怕你，但我担心你会伤害别人。”

    

    “小雪花，我约束不了你，所以，我不会放你出去。”

    

    “不过，你放心，我会带你离开，但暂时你不能离开这个玻璃仓。”

    

    “我们到时候会把玻璃仓一起带走。”

    

    曼殊的话，像是在安慰小雪花。

    

    小雪花没吭声，她不喜欢这个办法。

    

    她想出去透透气，而不是被关在玻璃仓里。

    

    “曼殊！”

    席双成叫了几声，都没听见曼殊回答，干脆推了推她。

    

    曼殊这才反应过来：“席队。”

    

    席双成皱着眉：“你怎么了，难道小雪花也攻击你了？”

    

    曼殊摇摇头：“她没有攻击我，但我可以和她对话。”

    

    “她叫我姐姐。”

    曼殊没有丝毫隐瞒。

    

    席双成脸色一变：“她难道真的是你妹妹，而且，她怎么会知道你是她姐姐？”

    

    照理说，一个两三个月就被人强行取出来的胚胎，是绝对不可能认出谁是她姐姐的。

    

    这未免太神奇了。

    

    “她能听到我们说话？”

    

    席双成闻言，额头不禁开始冒冷汗。

    

    幸好，他们从来没说过要杀死小雪花。

    

    否则，可能被杀死的会是他们。

    

    小雪花给人下心理暗示，让他们自相残杀，这样的招数，可是防不胜防。

    

    “她不会轻易攻击人类，我想之前那些人，应该都伤害过她，或者对她有恶意。”

    

    曼殊也不知道为什么，自身的天平就已经向小雪花倾斜了，那毕竟是亲妹妹呀。

    

    哪怕，她可能融合了别的基因，不再是单纯的人类。

    

    

    

