    城主府。

    “捕王李玄衣到江南六扇门了！

    “为什么他离开京城的消息，我们事先一点都不知晓。”

    城主江别离沉声的问道。

    “大人，李玄衣应该是从闭关之中，直接离开京城六扇门，知晓的人甚少。”

    在他身旁师爷沈南星开口道。

    “不过应该有人知晓，他前来江南。”

    “他在来的路上遭到袭击，身受重伤，如今在六扇门内闭关养伤！”

    沈南星继续说道。

    “李玄衣在前来江南的路上被人袭击！”

    城主江别离瞳孔猛然一缩。

    捕王李玄衣身为六扇门三绝神捕之一，地位仅次于太傅大人。

    这样的人物，在前来路上被袭击。

    可是不小的大事。

    更何况，从时间上来推算，不是江湖中人出的手，应该是朝廷中人出的手。

    如今跟太傅一系敌对最深的，应该是庞太师一系。

    “难道是庞太师一系人出的手？”

    城主江别离开口道。

    “大人，这件事情，我们要不要跟京师那边联系一下，看看那边有什么指示！”

    沈南星沉声的说道。

    “那边没给咱们信息，就是让我们静观其变。”

    “你派人盯着六扇门，这捕王李玄衣，前来江南恐怕所涉及到的事情很大，我们必须知晓其情况。”

    江别离开口道。

    “大人，你说会不会跟铁血大旗门有关系！”

    “属下查了一下李玄衣的资料，李玄衣跟铁血大旗门铁无双两人交情非凡！”

    “百年前李玄衣前来江南调查那丢失的官银，没多久铁血大旗门就被灭门！”

    “如今铁血大旗门重临江湖，李玄衣前来是道贺，还是？”

    沈南星皱着眉头说道。

    “当年铁血大旗门被灭，可是庞太师暗中联络了一些人出手。”

    “难道庞太师跟那批丢失官银有关系？”

    沈南星说到这里，眼眸之中带着一丝惊讶。

    “不用猜测，这件事情六扇门一直在查，没查到任何线索。”

    江别离开口道。

    “如今铁血大旗门重现，李玄衣前来江南，我总感觉其中应该是有些关联！”

    “你这边派人盯着李玄衣，有任何发现立刻禀告！”

    江别离沉声的命令道。

    “我这就是去安排。”

    沈南星行礼后离开。

    在沈南星行礼后，江别离则是皱着眉头。

    “李玄衣，你是闻到了什么吗？所以再次来江南城。”

    “我倒是希望你能查出点什么，到时候可就有热闹看了。”

    “庞太师，希望你当年没有留下任何线索，不然的话，一旦被捕王李玄衣查到什么，六扇门可会一直盯着你的。”

    江别离嘴中喃喃的说道。

    另外一处。

    天涯阁。

    先前薛无泪养伤的地方，只是薛无泪获得泪痕剑后，就离开了天涯阁。

    如今应雨龙和那老者，出现在天涯阁的一间上房之中。

    “少爷，老爷那边回信息，告诉我们暂时不要跟无泪城的人走的过近！”

    应雨龙身旁的老者汇报道。

    “不要跟无泪城的人走的太近。”

    应雨龙眼神微微一凝：“看来父亲是预感到了什么？”

    “那我最近就先回避，你跟无泪城的人接触一下，打探出他们来江南城的想法。”

    原本应雨龙想着去亲自见一下无泪城的人。

    但是父亲这么安排，应该是感觉到了什么？

    所以他立刻按照父亲的意思来办。

    “是，到时候属下去见他们，他们今天晚上应该到！”

    老者回道。

    “薛无泪的消息有查颤到吗？”

    应雨龙随后开口道。

    当时他们没看到薛无泪的尸体，所以想要确认一下薛无泪的死活。

    “没有任何的消息，少爷，你说有没有可能是铁血大旗门的人抓走了薛无泪。”

    那老者沉声的说道。

    “或许真有可能！”

    闻言，那应雨龙眼神一凝，沉声的说道。

    就在两人交谈的时候。

    一名仆从敲门进来。

    “少爷，六扇门捕王李玄衣来江南了。”

    这名仆从躬身的说道。

    六扇门捕王李玄衣来江南了。

    听到这名仆从的禀告，应雨龙和那老者两人眼神一沉。

    “你先下去吧！”

    老者摆手道。

    “是！”

    那名仆从躬身行礼后，退出房间。

    “捕王李玄衣他怎么来江南了？”

    应雨龙神色有些惊讶的说道。

    李玄衣在六扇门中，相对来说，可是大人物。

    “看来这就是父亲，让我们不要跟无泪城走的近的原因。”

    应雨龙现在有些明白父亲来信的意思。

    “备一份礼物，几天后，铁血大旗门重临，我们去恭贺一下。”

    此时！

    铁血大旗门旧址。

    如今一些建筑正在修补，粉刷。

    在一处密室之中。

    大壮正盘膝而坐。

    在他的周围坐着八名老者，老者手中涌出真气，融入到大壮身上。

    大壮的身上经脉暴起。

    这些暴起的经脉，正在不断吸收着八名老者手中涌出的真气。

    随着这些真气不断涌入。

    大壮身上的气息不断变化，一股股真气在他身上升腾起来。

    这些真气呈现血色，血色之中好像有一条朦胧的血色蛟龙。

    血色蛟龙就是铁家的血脉。

    他们正在帮助大壮激发体内的血脉。

    在密室最前方。

    一面血色的大旗，正插在一张血色的长椅之上。

    那大旗之上，写着一个铁字。

    大旗显得儿很是平常，看不出任何的奇异之处。

    此时的铁血大旗，还处于封禁状态。

    需要大壮激发体内的血脉。

    一旦血脉激发完成，再用血脉炼化铁血大旗。

    那么就能够真正的激发铁血大旗的威力。

    “呼！”

    一段时间过后，那八名老者停下手中动作，他们面色有些苍白，好像耗费了巨大心力一般。

    “少主体内的血脉力量一点都不比当年门主的差，一旦激发，实力将会暴涨！”

    “恐怕能够一步踏入神元巅峰！”

    其中一名老者开口道。

    “少主达到神元，就能够使用铁血大旗的部分威力！”

    “到时候门派重临之日，出现法相境的高手，少主一样能够抗衡。”

    “或许还能斩杀法相境高手！”

    几名老者不时的交流着。

    吼！

    就在这时候。

    陡然之间一道低吼之声从大壮身上爆发出来。

    这是一声龙吟。

    在这声龙吟出现的时候。

    大壮经脉内血气不断流转，血气四溢，真气之中那血色蛟龙好像睁开了眼睛。

    腾空而起！

    然后低吼一声，进入到大壮的经脉之内。

    在这一瞬间。

    大壮的实力开始不断攀升。

    先天五重，先天九重，凝神一重，凝神九重，神元一重，神元九重。

    直到神元九重，才停止下来。

