
沈光林很少乘坐游艇出行，早年间参加海天派对的时候除外。

那时候的海天派对，龙精虎猛，龙马精神，生龙活虎，挥金如土，3天可以消费60万。

如今的沈光林就低调了好多。

他仿佛整个人进入了老年期，很多事情都不敢干了，简直比这个年代的年轻人胆子还要小。

现在的年轻人可不得了，有位姓迟的当红偶像，一线顶流，他就玩的很嗨，在金陵不但跳贴面舞，而且还睡粉。

睡粉谁都喜欢，吴阿凡叫恩泽布施，陈关西叫行为艺术，岳龙岗叫怒耍流氓。

这次出行，沈光林问船王借的是一艘多用途的游艇，于海钓船类似。

这种游艇的驾驶台上方的遮阳棚是拆除了的，男男女女们可以像小海豹一样躺在夹板上面晒太阳。

当然，这种船的屁股后面安装的钓鱼架也是可以拆掉的，有兴趣的话，还可以在这里召开无遮大会，最是畅快。

不过沈光林原本的打算就是来钓鱼的，自然不会做这种事。

而且，今天是请“哥哥”钓鱼，明天之后还会邀请大刘等人玩耍，夫人李蓉也会一起来的，他当然不会选择在这个时候鬼混。

正当吃过午饭的沈光林带着一群俊男和一个靓女刚要准备上船的时候，迎面碰上了一个熟人。

原来是小叶！

小叶就是叶计欢，他今年也才二十二岁，但是已经颇见沧桑了，从面相上不太看得出来这是个年轻人。

小叶平时言语不多，但是为人还不错，比较讲道义，有很多道上的朋友。

当然，就个人关系来讲，小叶和苏有朋的关系更密切一些，但是小叶也知道沈光林是苏有朋的老板，因此见面了表现的颇为客气。

“沈老师，是准备出海游玩吗？叶计欢遣走了随行小弟，热情的跟沈光林打着招呼。

“是的，我约了朋友们一起出海去钓鱼，他们拍戏太辛苦了，也是想着放松一下。前几天和大刘还说到你了呢，深城一别，好久不见了，你最近还好吗？”

沈光林说着客套话，前几天真的说到了小叶，大约知道他最近在混社会。

“最近也就那样，不过，你们钓鱼能带我一个吗？我知道鱼口，那里有珍品石斑。”

小叶提的很突兀，仿佛故意想蹭上船参观游玩一番一样。

“当然没有问题呀。”沈光林同意了。

他应该没有什么坏心思吧？

而且绑票也不是他风格，他的爱好是抢劫，现在距离他的职业巅峰期还早呢，这人不可能那么早熟吧。

听老苏讲，小叶这个人应该还蛮够朋友的，托他办事比较放心，从这点上来讲，他肯定也不会打自己的注意不。

尤其老苏和小叶他们两个之间几乎算是亲密朋友了，朋友的朋友就是朋友，沈光林认这个。

在平时，有老苏不方便做的事情也是找小叶帮忙处理的，包括从香江运送一些紧俏物资。

小叶存不住钱，平时喜欢赌博买马，手头不宽裕的时候也经常找老苏借钱，不过他人品不错，通常用不了多久，他就会把欠的钱还掉了。

总之，人品很是坚挺。

这次出海反正也是没有目的的游玩，多带他一个又怎么了。

众人陆续上船了，游艇很漂亮，大家很高兴。

众人对于豪华游艇都保持了足够的好奇。在以往，大家只坐过轮渡船，很想体验一下这种船和轮渡船有什么不同。

好像，除了装饰的更豪华一些，乘坐起来也更舒适一些，也没别的什么不同嘛。

要说不同，也有不同，那就是在这样的船上看风景，尤其是看别的船上的人，心情会特别不同。

下午的维多利亚湾很美，微风带来波光粼粼，吹的海鸥上下纷飞。

海上来来往往的有不少货轮，渔船，客船，还有一些帆船。

总之，就是一片片的繁忙景象。

游船是从维多利亚湾的码头出发的，这里是香江岛和九龙岛之间的海湾，港阔水深，是为天然良港。

香江也是因为这个缘故被称作“东方之珠”。

与大家欣赏海景的同时并且极力在别的客船面前凹造型不同，沈光林看着小叶深思恍惚，觉得他似乎有话要说，但是又什么都没说。

大家原本就不是一路人，确实没必要了解那么多。

每个人生来就有属于自己的气场，如果不是一类人，很少会有共同语言，只有合得来的人，才会有互相成为朋友的可能。

钓鱼游船驶离码头，在小叶的指引下，向着大屿山的方向驶去。

沈光林并没有对美人关表现的更亲切，反倒是刘福荣老实甩动帅气的发型，希望以此获得美人青睐。

美人关是谁，人家见到的帅哥多了，真的不缺少刘福荣一个，而且只是一个理发师而已，怎可能入得法眼。

船上有各种吃食和酒水饮料，在征得沈光林同意之后，大家开始疯狂的嗨了起来。

与大家载歌载舞喝酒撒欢不同，小叶看起来还是心事重重欲言又止。

他果然心里有事，因为一条冒着黑烟的小货船从他们的游船附近通过时，小叶用潮汕话跟对方喊话，对方果然停了下来攀谈几句再次离开。

“沈老师，你想生产的是这样的冰箱吗？”小叶问道。

刚才的船上是一摞一摞的大纸箱，上面有些英文字和中文字，沈光林早就看到了，那是扶桑生产的冰箱。

“你怎么知道的？”

“听苏哥说的，他说你们想收购一条生产线，让我帮着寻找一下。”

原来是这么回事，怪不得小叶心事重重的呢，原来是真的有话说。

“那你找到了吗？”

“找到了，郭德胜的儿子郭大少手里有一条冰箱生产线，我派人去找他们购买，他们把我的人捉起来了，不但挨了一顿打，还关在警署里准备起诉。”

沈光林听了这样的话，心里肯定想，你这怕是在巧取豪夺吧。

“所以呢，你打算怎么办？”

“还没想好，叫兄弟准备干他。”

是真没想好吗？

小叶遣走小弟的时候沈光林都看到了，他们背走的袋子里有长棍一样的形状，也不知道是个什么物事。

“小叶，你觉得冰箱这种产品好销吗？”沈光林不想继续刚才的话题了，刨根问底不是好习惯。

“特别畅销！刚才那些东西就是运到深城和羊城去的，回来的时候会带一些人。这些产品如果你们也能够生产出来，肯定能够霸占南方市场。”

怎么可能只是霸占南方市场呢，沈光林想的是霸占整个国内市场，不过这话没有必要跟小叶说，他根本就没有一颗事业心。

“那你跟我说这些是有什么目的和想法吗？大家都是自己人，可以直接说。”

“我想说的是，他们船上都备有武器，而且敢和香江巡逻队对峙的，你以后能够生产这些产品了，要防备断了财路的人进行反扑。”

原来是这个意思，确实，断人财路如同杀人父母，做什么事都会得罪人，但是又不可能因为得罪人而不做事。

不过，他的目的不只是这些吧？

“你是不是还有什么应对之策？一并说出来呗。”

“什么都瞒不过您，沈老师，我想组建一个团队……”

“我懂了。”

无非就是招兵买马而已。

这件事沈光林真的懂了，但是他不能干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68379512"  chaptername="第二0三章  出海">加入书签</a>
</div>
