    （QQ浏览器的朋友们进一下这里，一个叫蓝色的阿光的号，这是我浏览器的号，会给你们解释）

    某个地球，太平洋。

    太平洋底部，距离海面至少三千米的地方，一只巨兽正在疑惑的看着自己面前出现的这个东西。

    什么玩意？

    巨兽短暂的思考后决定先与之接触和试探。

    【你好，怪兽之王·哥斯拉冕下。欢迎加入无限放映厅。】

    “！”

    哥斯拉发出低沉的吼叫，身为泰坦的它本应该出于沉睡，但是此刻就被体内的基因唤醒，它能够感觉到有什么令它不爽的东西复活了。

    是的，是穆托！

    哥斯拉此番醒来就是去解决穆托！

    但是半路上却遇上了这个奇怪的东西。

    在哥斯拉的记忆里，从未出现过这种奇怪的东西。

    对方可以通过那种奇怪的文字和自己进行交流，是的，它能够理解文字的概念。

    在瞅了两眼这个奇怪的玩意后，哥斯拉并没有从对方身上感受到恶意，于是决定无视掉这个家伙，专心去寻找自己的敌人。

    另一个漫威宇宙。

    一座城市里，一个身穿紫色盔甲的年轻（大概）少女正愁眉苦脸的揉着肚子。

    “真是的，饿死了，都怪老爸.....”

    少女很等了很久，终于排到了这家小店的前台。

    “我全都要！”

    少女对着店员说道。

    这是一家网红美食店，据说有着这颗星球最美味的食物。

    “抱歉，一人限定一份。”

    店员趾高气扬的对着面前的这个身穿奇装异服的少女说道。

    “啊，这样啊，那每一口口味都给我来一份吧。”

    少女委屈巴巴的说道。

    又不知道等了多久后，少女抱着一大堆吃的离开了。

    “感觉也没有多好吃啊，之前那个老婆婆做的包子比这个味道好多了嘛，而且便宜又量大，就是吃不饱......”

    少女小声嘟囔着。

    “喂！你这个丫头说什么呢？！”

    几个打扮的花花绿绿的克里族小混混对着少女说道：“这可是我们克里星最好的网红美食，网红，懂不懂！来这里吃饭吃的是环境！”

    少女看了看那个蛋疼的装潢，别说是和宇宙中的自然美景相比，就算和老爸的飞船比起来都差远了。

    “吃的是艺术！”

    少女回想起了自己见过的那些真正的大师，他们的创造就连老爸都会震惊。

    “吃的是仪态！”

    少女寻思了一下，貌似.....

    “跟这个什么都不懂的乡下丫头说那么多干什么！”一个小混混一脸凶相的走过来说道：“你这样是破坏了店里的声誉，这事可没这么简单就能结束！”

    “啊！”少女这才想起了自己在别人面前说别人的坏话确实很不好，连忙道歉。

    几个小混混对视一眼，为首的那个说道：“道歉有用的，还要治安官干什么？！”

    少女以自己高达七级的神级智力思考了片刻，得出结论。

    “抱歉，我赔钱。”

    几个小混混一看笑得更开心了，那家店里的东西有多难吃他们心里能没点数？狗都不吃！主要炒出来的热度，少女早就被他们盯上了，这种人傻钱多的小女孩最好骗了。

    就算这个看起来人傻钱多的女孩不说话，他们也会想办法找茬，本就是打算借机勒索一波顺便占点便宜的。

    现在看来，这个女孩超级好骗啊。

    “咳咳，由于你对我们的店造成的很严重的声望打击，我们要向你索赔十万克里币！”

    小混混当然知道这是在狮子大开口，十万克里币，把他们店买了都凑不出来一千克里币！十万那都够买一辆宇宙飞船了！

    “好，我要怎么给你，转账吗？”

    “哈哈，赔不起的话.....你说啥？”

    “转账吗？”

    这下轮到小混混的慌了，他们突然觉得自己勒索人勒索错了。

    “我们在重申一遍啊，是十万，克里币，你知道什么是克里币吗？”

    “我都知道啊。”少女打开自己的个人终端，打开了自己的银行账户，上面的那一后门的一串零差点闪爆了小混混的狗眼。

    几个小混混对视一眼，瞬间落荒而逃。

    MD，碰上硬茬子！能随随便便拿出这么多钱的，家里不是跨越银河的超级大商会就是皇室的人啊！

    这要是让她家里知道了，那不得完蛋啊！

    “你们——”

    少女一喊，他们跑的更快了，就在少女准备追上的时候，一个屏幕突然出现在少女身前。

    【你好啊，迦娜塔。】

    “啊嘞？”

    少女迦娜塔有些不解的问道：“请问你是？”

    【无限放映厅正式邀请你的加入】

    “无限放映厅是什么？”

    【无限放映厅就是一个大家聚在一起看电影吃东西聊天的地方，而且在那里你还能躲开你老爸的电话。】

    “吃东西！还能躲开老爸！”

    迦娜塔双眼发光，这可是双倍的快乐啊！

    “你认识我老爸吗？”

    【不是很熟，主要是我之后可能会有事没事就迫害他一波。】

    “迫害是什么意思啊？”

    【大概就是拿他开个善意的小玩笑吧】

    “好耶！我加入！”

    【欢迎来到无限放映厅】

    【在这里，系统会随机播放某一个宇宙的重要大事件。】

    【在放映中，系统会随机向放映厅中人发起提问，回答正确者，会得到积分。】

    【本次放映厅成员：希卡利奥特曼，托尼·斯塔克，斯蒂芬·斯特兰奇，布鲁斯·韦恩，万磁王，彼得·帕克，康斯坦丁，河神。】

    【本次放映厅新加入成员为：吞星之女迦娜塔。】

    【本次直播间成员：美队，王，金刚狼罗根，阿尔弗雷德，灭霸·萨诺斯，艾斯奥特曼，洛基·奥丁森，旺达，圣主，曼哈顿博士，神奇女侠】

    【本次直播间新加入成员：怪兽之王·哥斯拉】

    【本次放映主题为：疯狂多元（上）】

    “怪兽之王？”

    在上一次直播里经历了光之巨人的各种恐怖的怪兽洗礼后，众人对于怪兽这个词莫得一点好感。

    也就是雷和他的哥莫拉还能排除在外。

    【彼得·帕克·：@乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）博士，你还好吗博士？】

    【布鲁斯·韦恩：@阿尔弗雷德@戴安娜·普林斯，阿福，戴安娜，你还好吗？戴安娜！】

    【戴安娜·普林斯：我很好，克拉克先生并不是什么坏人，他是一个很善良的人。】

    【布鲁斯·韦恩：.......】

    韦恩松了口气，戴安娜也就算了，如果阿福出事了，那么就算对方是能够把战斗力探测仪顶到爆表的怪物，他也要让对方付出代价！

    蝙蝠洞里。

    看着一脸紧张的神奇女侠和阿尔弗雷德，一个身穿蓝色紧身衣，身披红色披风，胸前有着一个S的男子决定还是稍微的温和一点。

    毕竟对方是老人和女人。

    但是戴安娜·普林斯并不怎么像，先不提对方是能把战斗力探测器给硬生生顶爆的究极怪物，她在无数次的战斗中练就的本能令她对于对手的实力有着一定的判断。

    这个男人带给她的压迫感，宛如神明！

    “老先生还有这位女士，请不要紧张，我只是来询问一下布鲁斯·韦恩为什么要雇佣私家侦探来调查我。”

    大超看着猛地出现，还在黑屏的屏幕，问道：“这个是什么？还有，布鲁斯·韦恩跑到哪里去了？他为什么不带你们走呢？”

    大超此刻对于布鲁斯·韦恩的态度下滑的很厉害，原本只是来兴师问罪，稍微的警告一下布鲁斯·韦恩，顺便搞清楚对方是怎么搞明白自己身份的他现在还有一种想要教训一顿这个家伙的想法。

    遇到危险直接抛弃自己老管家还爱人（大超认为）撒丫子跑的没影，而且就连自己都找不到对方。

    这个世界首富跑起路来倒是挺快的。

    放映厅。

    “到底是怎么回事？”

    众人关心的围了过来。

    “我用之前抽到的战力探测器扫描了全球，发现了一些强大的个体，而最强的那个，硬生生把战斗力探测器给顶爆了！”

    “什么？！”

    “顶爆了！”

    “难道对方也是奥特曼？”

    【阿尔弗雷德：少爷，克拉克先生没有伤害我们。】

    见状，布鲁斯终于是松了一口气。

    蝙蝠洞里。

    “你们是说，通过那个屏幕可以看到不同宇宙的事情，还能获得来自不同宇宙的东西，能够发现我的探测器就是从哪里面获得的？”

    克拉克若有所思的看着屏幕，他发现自己好像一不小心撞破了什么大秘密。

    戴安娜并没有放松警惕，虽然对方没有表现出来攻击的欲望，但是能够把探测器顶爆的战绩甚至是过于恐怖了。

    “你太鲁莽了。”

    听到斯特兰奇话，韦恩点点头，他终究不是神，没想到自己的计划还是出现了问题。也没想到自己的安排在对方面前就和一个笑话一样。

    克拉克本想离去，但是能够看到不同宇宙的东西，对他来说甚至是诱惑太大，他想知道，在其他的宇宙里有没有氪星，自己的族人还有没有存活？

    放映厅里，见到人没事的布鲁斯快速思考起来自己要怎么样才能搞出克制那个怪物的计划。

    像这种怪物，最起码要有一百个备用计划才行！

    而曼哈顿博士的回答这才被人看到。

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我很好，谢谢。】

    【彼得·帕克：感觉您的变化很大啊。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：可能是被削了一顿的缘故吧。】

    【阿光：以你的力量居然能说出这种话，那位的力量这么强的吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：很强，他能够直接打入更高维度的领域，攻击与我的本体，我现在在人间的身躯只是一个载体，我随时都可以重组，但是那位直接打上了高纬度，对方是和我一样的高纬度生命体！】

    【迦娜塔：高纬度生命体？如果我没猜错的话，它应该比老爸还要强上一点。】

    这时，众人才主要到在哪里大吃特吃的少女。

    迦娜塔看到众人把目光投向自己，俏脸一红，连忙把东西放下说道：“我听那个把我喊进来的人说，这里的东西都是可以随便吃的，确实要钱也可以，我付得起钱。”

    说道这里，迦娜塔一拍大腿说道：“不好，我还没陪人家钱呢！”

    “迦娜塔，你先别急，这里的东西都是不要钱的，你遇上什么事了吗？”

    迦娜塔点点头，把自己之前被小混混堵住的事情告诉了众人。

    彼得看着这个天真的女孩，有些好笑但更是生气的跟迦娜塔细声解释道：“你这是遇上碰瓷的了。”

    “什么是碰瓷？”

    “你知道什么是骗子吗？”

    “知道，老爸告诉过我。”

    “碰瓷的就是骗子。”

    “我被骗了？”

    迦娜塔一愣，随后她很生气，她抓起一包薯片，短暂思考后决定要当个淑女于是只抓了一把才往嘴里塞。

    “一个小女孩在外面是很危险的。”看着天真的女孩，众人都是一阵后怕，要不是迦娜塔无意间吓退了那群小混混，天知道会发生什么。

    一群大人决定好好的告诉迦娜塔，外面的世界是很危险的。

    “你的爸爸妈妈呢？”

    “我不喜欢老爸，而且我也从来没见过我妈妈。”

    嘶，还是个单亲家庭。

    众人对视一眼，果断的把斯特兰奇和阿光同志推了出来。

    斯特兰奇一阵头大，这群混蛋为什么总是把他当成心理医生，他是神经科的啊！！

    希卡利则是在读了地球人的心理学后瞬间意识到这是一个很棘手的问题，看对方的样子也就是十五六岁，正值青春期，按照地球人的说法正是叛逆的时候，应该和赛罗差不多，再加上又是单亲家庭，还是老爸带女儿，这肯定更麻烦。

    光之国第一心理医生阿光同志要出动了！

    “那个刚刚进直播间的新人呢？”

    “好像还在潜水。”

    从某种意义上来说，哥斯拉确实都在潜水。

    【彼得·帕克·：@怪兽之王·哥斯拉。先生你好，请问你能出来回个话吗？】

    彼得的@并没有起到哪怕一丁点的作用。

    哥斯拉继续潜水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，尝试一下，有问题随时反馈给我

