    入夜。

    夏王宫。

    麒麟殿内。

    秦无痕坐于龙案前，翻阅着摆了一桌子的满满奏折。

    秦桀驾崩之后，由太子暂理政务。

    但当天夜里，太子便被刺杀，重伤昏迷，政务便由左相萧仄暂代。

    可由于东方浩然和南宫傲天欲图篡位谋反一事，萧仄也没有多少时间来处理，导致奏折堆积如山。

    “陛下，您昏迷这几日，我代批了一些奏折，其中一些重要的我还扣着没动，您要不要看看？”

    萧仄立于一旁，开口问道。

    如今秦无痕登基，夏王的职务自然要交到他手中。

    但作为大夏左相，在秦无痕还未熟悉大夏政务时，萧仄需要在一旁辅佐，帮助秦无痕尽快熟悉夏王职务。

    恰逢如今吕布和李逍遥都前往边境。

    在辅佐秦无痕处理政务的同时，萧仄还负责暂时保护秦无痕的安全。

    “重要的？”

    秦无痕目光微微一闪，既然萧仄都说是重要的，那自然不会是一般的奏折。

    “拿上来吧！”

    秦无痕开口道。

    “是！”

    萧仄点了点头。

    旋即，转身走到一旁，从龙案下翻出了几本奏折，放到秦无痕面前。

    秦无痕随意地拿起一本，翻开一看，不由得脸色一怔。

    旋即，嘴角浮上一抹奇怪的笑意。

    看到奏折，萧仄脸色也有些怪异，在一旁说道：“陛下，这本是昨晚吏部尚书连夜送来，交到老臣手上的，让老臣务必请陛下亲自过目！”

    秦无痕微微颔首，目光转到奏折上。

    只见上面记载着，大夏朝中许多官员的行贿记录。

    还将这一次争夺王位时，站在右相一方的所有官员信息都罗列而出。

    甚至！

    连对方家有几口，有几房小妾，收了右相多少好处等等，都清晰地记载在上面。

    其中，便包括刑部尚书、户部尚书等朝中地位较高的大臣！

    而且！

    在最后面，吏部尚书还主动交代了，他收了右相一百万上品灵石，两件极品法器。

    所以才会鬼迷心窍，在争夺王位时，选择了站在右相一方。

    接着，又洋洋洒洒地写了一大篇。

    大概就是诸如自己鬼迷心窍，听了右相的蛊惑，祈求秦无痕原谅，保证自己以后为大夏鞠躬尽瘁，死而后已之类的表忠心的话。

    “有意思！”

    合上奏折，秦无痕嘴角浮现一抹笑意，道：“百万上品灵石，两件极品法器，这么大的手笔，难怪会心动！”

    灵石分为上中下品和极品。

    百万上品灵石，相当于一亿中品灵石，百亿下品灵石！

    一颗下品灵石，便足够一名炼气期修士修行一个星期了！

    要知道，大夏王朝一年的税收，都才一千万左右的上品灵石。

    百万上品灵石，已经相当于大夏税收的十分之一了！

    这种诱惑，一般人还真抵抗不了！

    而法宝分为凡器、宝器、法器和灵器，还有只存在传说中的仙器。

    大夏普通士兵的法宝，大多都只是凡器。

    偶尔有人手握宝器，都是令人羡慕的对象！

    因为法宝的优劣，同等级下，便是决定胜负的关键！

    没有人不想拥有一件好的法宝！

    而到达法器这一级别的法宝，随便一件，都能卖出数十万上品灵石的高价！

    而且还是有价无市！

    东方浩然一次性拿出这么多东西，难怪可以笼络这么多朝中大臣！

    萧仄眼中，也是浮现一抹震惊之色。

    要知道，他身为大夏左相，每个月的俸禄也才一千颗上品灵石而已！

    东方浩然只是为了拉拢一个官员，便拿出百万上品灵石，可见其身家之丰厚！

    “我突然有些期待，兵部尚书灭了东方世家和南宫世家，会带来多少好东西了！”

    秦无痕嘴角浮现一抹笑意道。

    兵部尚书奉命前往东方世家和南宫世家灭族抄家，现在还未归来。

    但秦无痕并不担心会出什么事。

    如今两家的化神境高手全部陨落，若是这样兵部尚书还解决不了的话，秦无痕真要怀疑他的办事能力了！

    “左相，吏部尚书此举，你怎么看？”

    秦无痕转过头，饶有兴趣地看着萧仄道。

    萧仄微微一怔，旋即思忖片刻，道：“他无非就是向陛下表忠心，担心陛下稳定下来后，会清算之前他拥护南宫傲天一事罢了！”

    “此事想必陛下心中早有打算了吧？”

    秦无痕微微颔首，道：“朕刚登基，根基不稳，而且身边无可用之人，若在这个时候将他们杀了，朕就得事事亲力亲了，实在是忙不过来！”

    “暂且先留着他们，重要的事情朕自己掌握在手中，其他的琐事就先让他们做着，等找到合适的人才，再来处决他们不迟！”

    萧仄赞同地点了点头，但眼中，却是闪过一抹黯然。

    主要是这次牵扯的朝中大臣实在太多了！

    若是真要认真追究起来，朝中的文武大臣，最少要死上一半以上！

    到时候，谁来处理政事？

    “那吏部尚书这里？”

    沉默片刻，萧仄看着秦无痕手中的奏折问道。

    “看他接下来的表现吧，他若问起来，你就说朕没兴趣看他的奏章！”

    秦无痕懒散地道。

    “是！”萧仄拱手应下。

    “对了！”

    秦无痕眼神一动，道：“虽然暂时不处决他们，但也要随时注意他们的动作，你明日通知王霖，让他派人监视，等李逍遥回来，再转交给他！”

    王霖，就是原禁军副统领，如今在李逍遥手下做事，担任锦衣卫副指挥使一职。

    萧仄点了点头，道：“是！”

    “嗯！”

    秦无痕微微点头，将吏部尚书的奏折扔到一边，拿起了第二本奏折。

    “陛下，这本奏章，是东部关口守将王捷，和南部关口周捷纶联名送来的，臣不敢随意处理，便留了下来！”

    萧仄开口介绍道。

    “哦？”

    秦无痕眉头一挑，连忙打开奏折。

    只见上面写着，近日沧溟王朝和奥古王朝调兵频繁，两朝镇守边关的士兵，似乎比以往多了不少。

    秦无痕顿时直起身子，眉心渐渐蹙起。

    果然不出所料！

    沧溟王朝和奥古王朝，还是不愿放过这个大好机会，准备集结大军，攻打大夏王朝！

    “奏折什么时候送来的？”

    秦无痕皱眉问道。

    “是两日前！”萧仄答道。

    秦无痕点了点头，转身看着奏折，手指轻轻敲打着龙案。

    “这两位守城将军都如实汇报信息，看来应该不会有什么问题，李逍遥只怕要白跑一趟了！”

    良久，秦无痕轻声道。

    “但沧溟王朝和奥古王朝……”

    揉了揉眉心，秦无痕靠在椅子上，叹道：“时间越来越紧了啊！”

    萧仄脸色凝重，道：“陛下觉得，沧溟王朝和奥古王朝真会趁机侵略我大夏？”

    “这是必然的！”

    秦无痕点了点头：“错过这个机会，他们不知道要等到什么时候！”

    萧仄眉头蹙起，道：“纵然沧溟王朝多出了两位返虚期强者，但我大夏境内，不论是高阶修士，还是兵力部卒，都是他们两朝的数倍，集结军阵之下，哪怕是返虚期强者也要喋血长空！”

    “若是边境爆发一些小型战争，情有可原，但集结大军攻打大夏，只怕他们没这个魄力吧？”

    秦无痕摇了摇头，道：“父王之死太过蹊跷，我现在担心的是，沧溟王朝那两位返虚期强者，并不是他们自己的！”

    萧仄顿时一惊，道：“沧州境内，各朝或许暗中存在几位返虚期的强者，但绝对都是当作底牌来使用的，除非又有化神巅峰强者突破，否则绝不可能拿出来明面战斗！”

    “如果那两人不是沧溟王朝的强者，那陛下的意思是……其他州的强者？”

    秦无痕点了点头，道：“很有可能！”

    接着又摇了摇头：“但目前为止，也只是我的猜测而已，做好最坏的打算吧！”

    萧仄皱了皱眉，旋即道：“供奉殿那三位应该还在闭关疗伤，不如陛下明日前去，问一下他们？”

    秦无痕摇了摇头，道：“不必，等他们自己醒来出关再说吧，这次受伤，也是父王失策，牵连了他们！”

    “也好！”萧仄点了点头。

    秦无痕微微颔首，旋即，目光转向龙案，拿起了第三份奏折打开。

    萧仄看了一眼，道：“这是西南边境镇魔城城主送来的，据说是十万大山那边，最近人族强者频繁出没，不知道是为了什么！”

    秦无痕微微点头，看向奏折。

    然而。

    这时，门口忽然传来一阵脚步声。

    紧跟着，一道声音从门外响起：“陛下，兵部尚书求见！”

    ……

    ……

    ps：今日第二更，两千八百字，求收藏，求推荐票！谢谢！

