
　　简瑞希算盘打得很好,可惜从周六到周日，网上依然风平浪静,这让她不禁有点小失落。

　　也许她以小人之心度君子之腹了吧，那两个女生看样子信守了承诺。

　　不过这种机会以后多着，简瑞希也没有十分在意。

　　星期天,她和jayce没有像前一天那样安排规划,因为昨晚躺在床上准备睡觉时,简瑞希突发奇想的民主了一回，问起小朋友第二天有什么计划,或者想做的事情。jayce就很期待的说想把他的房间好好布置一下。

　　白天他们亲自选购的各种家居用品还堆在客房没来得及整理，所以他想亲自动手。

　　大部分时候,jayce是个无欲无求、非常好哄的小朋友，毕竟什么都有了嘛，像这样明确表达出自己的期待还是比较少的。

　　简瑞希反而能理解他的跃跃欲试,对于他这种喜欢装大人的小家伙,像亲手布置房间这种大人才被允许做的事让他来尝试,他不但跃跃欲试,以后这个房间在他心里的地位也必然是不同的，都不用她怎么跟豪门婆婆斗智斗勇,搞不好小家伙自己就要求隔三差五的过来住了这也是她的小心机了,自然要满足他小小的愿望啦。

　　她不但同意了小朋友的安排,并且表示会陪他一起做。

　　由于他们母子俩都没有亲手布置家居的经验,不了解要做多少工作,也就没有做之后的安排,他们说好如果结束比较早，临时决定下一站也不错。

　　不过真正布置起来，似乎也没想象的那么繁琐，还没到中午，工作量已经完成一大半了，简瑞希所谓的一起，就是她在旁边递个东西，然后给小朋友加油，“jayce，再加把劲哦，午饭前应该就能结束了。”

　　jayce似乎也没觉得麻麻帮忙的方式有什么不好，他自己来来去去忙活了半个上午，累得小脸红彤彤，偶尔还要停下来吭哧吭哧喘口气，但双眼却比任何时候都要明亮，可见真的很喜欢这项活动。

　　听到麻麻的鼓励，小朋友还用力的点了下头，“嗯”

　　简瑞希于是毫无压力的继续偷懒了。

　　然后她就接到了来自傅太太老父母的电话。

　　到港城才两天而已，简瑞希暂时没回傅太太娘家看望，一是因为抽不出时间，另一个原因就是“近乡情怯”了，可能是缘分，她跟这个世界的傅太太长相一致、名字相同，甚至连各自的父母都长得一样，这就有点尴尬了。

　　可是傅太太娘家以前是中产家庭，父母的条件比不上豪门，但也是家境优越，女人生活富足与否几乎都体现在脸上了，哪怕是一样的年纪，记忆中傅太太的母亲，和她老妈的外形相比至少差了十几岁。只是，变年轻这种事放在自己身上，简瑞希会很乐意，换成老爸老妈心态就不一样了，她不知道要怎么面对顶着她父母的脸、却又明显不同的“新”父母。

　　所以简瑞希到现在也没回娘家看看。

　　不过现在简妈妈电话都追过来了，容不得她继续逃避下去，简瑞希深吸一口气，接通了电话。

　　“annie，听说你这两天回港城了，在北京待得习惯吗最近过得怎么样”简妈妈不但保养有方，说话更是温言细语，据说她小时候是家道中落的富家千金，见多了人情冷暖，又不想认命，所以就把希望寄托在下一代身上，夫妻俩前半生赚的钱都投资到女儿身上了。

　　也正是因为如此，网上都说傅太太是肤浅拜金女，把傅总当金龟婿而已，席太太才是真正的嫁给爱情当然他们的说法是有一定道理，简妈妈这种砸锅卖铁的培养方式，又没把女儿培养成精明强干的女强人，本身就是往豪门新娘的方向打造的。

　　不过简妈妈这么和风细雨，简瑞希虽然也不习惯，却又少了许多压力，很快在电话里互相问候起来。

　　话题打开，就不可避免的提到jayce了，这两天她没少晒娃，简妈妈也看到了，打这通电话其实也是为了他，“以前ethan有时间，也会带jayce来坐坐，不过他都大半年没回来了，我们也隔了这么久没见到jayce了”

　　简妈妈没有任何指责的言语，从始至终语气都淡淡的、透露着见不到外孙的遗憾和想念，简瑞希反而更惭愧了，连傅总逢年过节都会带孩子去看望丈母娘，以前的傅太太当然也想过带儿子回娘家，只是心有余而力不足，而她现在既然能办到，实在不应该把娘家抛在脑后。天籁小说网

　　简瑞希自我反省了一下，立刻道，“那我跟jayce下午回去看你们。jayce，你说好不好”

　　在简瑞希接电话的时候，jayce也坐到了她身边，这会儿也很懂事的冲着电话道，“等我们忙完就去看公公和婆婆。”

　　港城这边管外公外婆也叫“公公婆婆”，简瑞希乍一听这个称呼小小的囧了一下，不过大家都没在意，简妈妈也很温柔的笑着，“jayce，你们在忙什么呢”

　　接电话的人就变成jayce了，小家伙举着手机兴奋的说着今天的劳动成果，简瑞希则在一旁笑眯眯的看他。

　　到吃午饭的时候，布置已经大功告成，原本简洁的房间立刻变得温馨又充满了童趣，只等佣人进行了大扫除以后，就可以入住了，jayce果然很期待，下午到了外公外婆那，听到外婆请他在家住一晚，向来很好说话的小朋友便左右为难了，期期艾艾的说他今天已经跟妈咪约好回家睡云云。

　　简妈妈搂着小外孙，温柔又不乏失落的说，“我还想，难得爷爷奶奶去国外玩了，好像要明天才回来，可以留你在公公和婆婆家住一晚呢”

　　jayce这下就不知道该说什么了，向对面的简瑞希投出求救的眼神。

　　简瑞希挑了挑眉，没想到小家伙先拿她做挡箭牌，现在直接就向她求救了，还感谢他对自己的信赖吗

　　不过儿砸难得求救，她也不好袖手旁观，于是笑道，“妈，改天吧，我抽个时间带jayce回来陪你们多住两天，怎么样”

　　简瑞希这话说的很有底气，简妈妈也相信她不是信口开河，毕竟刚刚母子俩的互动、小外孙对妈妈的依赖信任她都看在眼里了。简妈妈嘴上没说，心里对这一幕却感到很欣慰，眼底也浮上了笑着，摸着外孙的小脑袋说，“那我们说好了”

　　jayce这下点头点得很愉快。

　　简妈妈也笑得更开心了，看了简瑞希一眼，放下jayce柔声问，“公公要去附近钓鱼了，jayce要不要一起去”

　　钓鱼是简爸爸最近才迷上的活动，之所以用“迷恋”来形容，据简妈妈说他这段时间只要有空，外面不下雨，整个人就恨不得泡在湖边，好好的一个白面教授，也快晒成黑炭了。今天则是因为简瑞希和jayce要回来，他才艰难的留在家里，不过人在这里，心已经飞到外面去了。

　　简瑞希反而觉得很亲切，因为她亲爹也喜欢钓鱼，原本简爸爸一身知识分子的儒雅和风华，哪怕顶着亲爹一样的脸她都感到陌生的，有了这个共同点，距离反而一下拉近了，她有些依赖的对已经拿出了钓竿的简爸爸说，“好有趣的活动，我也想去呢”

　　简爸爸意气风发的笑道，“那就一起去。”

　　高雅的爱好得不到夫人的支持，能得到女儿和外孙的支持也不错。

　　简妈妈却嗔了简瑞希一眼，“虽然已经四点了，离太阳下山却还有段时间呢，晒上两个小时，脸还要不要了”

　　简瑞希一听就打消了念头，并且从包里掏出随身携带的宝宝防晒，港城要比内地更晒，这个习惯还是丽萨提醒的。

　　她挤了防晒便往小朋友脸蛋上摸，一边还叮嘱道，“帽子也要戴好，如果晒成小黑炭，妈咪以后都不好意思带你出门喽。”

　　jayce配合的仰起小脸，现在的小孩都养得精致，港城更是时尚之都，男孩化妆的也不是没有，jayce同样不觉得此举娘娘腔，反而很享受麻麻的服务，只是生怕简爸爸走掉，小眼神忍不住旁边瞟，“公公等我一下好不好”

　　简爸爸自然含笑点头，眼看着外孙和妈妈亲近起来，他欣慰还来不及，哪里会嫌不耐烦的走掉。

　　防晒工作圆满完成后，jayce牵着外公的手走出家门，还学着外公的样子回头放话，“婆婆，妈咪，等我们钓鱼回来喝鱼汤。”

　　简瑞希也笑眯眯的挥手，“那可要钓到大鱼才行。”

　　简爸爸钓鱼的湖离家里不远，他又提倡简单生活，平时要么搭地铁，要么骑自行车，都很少用到家里的汽车，今天也没为外孙破例，祖孙俩是拉着手步行过去的。

　　简瑞希和简妈妈站在自家门口，眼看着一大一小身影彻底不见，才回到屋里，简妈妈拍了拍沙发示意她坐下，看来是要长谈了。

　　简瑞希却了然的笑了，自家母上也是这么个习惯，找她谈心总会提前找借口把老爸支开，美其名曰“女人的对话”。

　　优雅又不失时尚的简妈妈跟母上对比，似乎除了看起来年轻了十几岁，其他的也没多大区别。再想想她面对看起来年轻了十几岁的老妈，岂不也像回到了十八岁，找回了青春的感觉

　　那就是她赚了啊

　　简瑞希豁然开朗，也不觉得别扭了，亲亲热热的腻在简妈妈身边，“妈，找我聊什么”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 18 章 第十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 