    血龙魔主冷笑一声，高声喝道：“黑爵，你把我们都叫来，不会是为了向我们展示你黑魔族霸占了多少其他魔族的族兵吧？”

    “黑爵魔主”冷着一张脸，一句话也没有说，直接挥了挥手。

    周围密密麻麻的魔兵顿时爆发起磅礴的煞气。

    “杀！！！！！”

    整个黑魔族的大营躁动起来，数以亿计的黑魔族大军，仿佛海潮一般，朝血龙魔主盖去。

    血龙魔主等人顿时骇然。

    “黑爵，你……你要干什么？

    ！”

    “黑爵魔主”一言不发，转身便走。

    “快上，快点上！”

    血龙魔主等人身边所带不过数万族中精锐，而且只有几个神尊境手下。

    剩下的神尊境魔尊，都在族中接收从其他魔主那里抢夺来的魔兵。

    此时，面对数亿黑魔族的族兵，他们一点还手之力都没有。

    更何况，在如此多的黑魔族族兵之后，更有百亿、千亿计的正在大营中虎视眈眈。

    血龙魔主哪里还敢逗留，转身遁走。

    其他魔主也是如此，仗着实力够强，把族中精锐留下稍加抵挡，自己远远逃遁。

    谁知，在逃跑的过程中，他们没有遭遇强者阻拦。

    即便有密密麻麻的族兵，也只是寻常族兵，神尊境的魔族一个都没见到。

    就算如此，可他们也不敢大意，一边斩杀黑魔族族兵，一边跟其他魔主相互配合，希望能杀出一条血路。

    可是，黑魔族的族兵太多了，只是几个呼吸的时间，就有一个魔尊被那些神君境、神丹境的魔士、魔师撕成随便。

    血龙魔主等人聚在一起，所有魔尊拢共才不到二十人。

    他们连一公里都没杀出去，就折损了一个魔尊。

    而外围，是密密麻麻的黑魔族族兵，众人心中戚戚不已。

    他们没有管身后的那些族中精锐是否有可能生还，只要自己能逃得出去，别说折损几万个精锐了。

    就算几亿人，他们也不会皱一下眉头。

    “快走，快走！”

    血龙魔主嗷嗷大叫，周身血魔气震得周围白米范围无人可以靠近。

    奈何那些魔兵太多了，无穷无尽，根本就杀不完。

    何曾几时，这种人海战术，他们是用在人类武者身上。

    但是一转眼，他们便成了被人海堆死的对象！“叫人回去支援！”

    一个魔主沉声大喝：“以咱们目前的情况，根本无法全部突围，只能将血魔气汇在一人身上，助他先逃出去！”

    “不错！”

    另外一个魔主连忙附和。

    现在情况特殊，只有孤注一掷。

    否则，别说血魔族足足有三千亿大军，就算几百亿，也能灭了他们！“好！”

    血龙魔主不再犹豫，看向另外几个魔尊。

    想要附着他们这些魔主身上的血魔气，实力不能太强，不然很容易自主反抗，相互抵消掉。

    可是，他们这些魔主带来的手下，全都是神尊境中后期的魔尊。

    然而没有魔尊境界，又会被他们的血魔气所噬。

    最终，血龙魔主等人的目光，落在了黑煞魔尊的身上。

    在所有人里，只有黑煞魔尊是神尊境初中期，离中期还有一些距离。

    黑煞此时无比懵逼。

    他不知道为什么魔主大人会下达灭杀血龙等人的决定。

    甚至，连他也在大军围攻的目标之中。

    如果魔主大人早就有所打算，那么他岂不是一个弃子？

    就在黑煞心中不敢之时，四个魔主齐齐朝他看来。

    “各位魔主……你们……你们……”“黑煞，你难道还看不出来吗？

    你已经被黑爵放弃了！”

    血龙魔主吐出一口唾沫，骂道：“黑爵这个王八蛋，居然背叛我们魔族联盟！黑煞，我就问你一句，你还想不想帮他卖命？”

    “……”黑煞魔尊哑口无言。

    “如果你不想就这么不明不白的死了，就去帮我们送信，让我们四大魔族的所有魔尊带兵前来营救！”

    血龙魔主咬牙切齿，沉声说道：“我以神魔的名义发誓，只要你愿意加入我们，今后我等绝对不会对不起你！”

    “好！”

    黑煞一头雾水，但心里无比清楚，不管黑爵魔主有没有放弃他，此时他只有这一条路可以选了。

    因为他是所有魔尊里最弱的，而且还是黑魔族的人。

    如果这些魔主要人送死开道，他绝对是第一人选！最为关键的是，他很想搞明白，自家的魔主大人到底要干什么！就算他不打算占领神战大陆，也没必要对其他魔主赶尽杀绝啊！“嗡……”四大魔主催动血魔气，汇聚在黑煞魔尊的身上。

    很快，黑煞魔尊气势磅礴，化作一道汹涌的血气，朝天际飞去。

    他的速度极快。

    所过之处，那些魔兵尽数碎裂开来，根本无法做任何抵挡。

    这股血魔气冲势凶猛，助黑煞魔尊冲了十几里才缓缓消耗殆尽。

    黑魔族的包围圈虽然有数十里，但是十几里外，魔兵的实力非常弱，而且数量随着范围不断扩大，便不再那么密集。

    黑煞魔尊不敢大意，奋力拼杀，终于跑了出去。

    他第一目标便是血龙魔主的大营。

    毕竟，血龙魔主是仅次于黑爵魔主的强大存在，其族兵虽然没有黑爵魔主那么多，但也有近两千亿。

    而且两大魔族的距离也不远，只有千里范围。

    黑煞魔尊拼尽全力急飞，千里不过半个小时便抵达了。

    当血龙魔族的魔尊听闻黑煞魔主要对其他魔主赶尽杀绝，顿时惊得说不出话来。

    当下，几十个魔尊率领千亿大军朝黑魔族杀来，其余魔尊则继续收编魔军，前往增援。

    黑煞魔尊又去其他魔族大营汇报。

    一时之间，各大魔主疯狂调兵遣将，快速集结所有魔军，前往黑魔族的营地。

    在黑魔族的营地里。

    叶凡看着在半空挣扎的血龙魔主等人，心里有些不耐烦。

    “这些家伙的实力也忒弱了吧？

    区区几十亿黑魔族军队，居然差点把他们灭了！”

    叶凡摇头一笑：“当初血骨魔主派了一百亿精锐围剿我，老子一口气灭了小半，连五大魔尊都挂了。

    血龙，你们几个一定要坚持住啊！我分身的时间不多了，你们的大军要是再不赶过来，这场仗就没得打咯！”

    

