
　　岳灵芝又将需要一间空房的事说了。

　　阿奇麻马上表示，他家房子大，房间也多，但是都堆了东西，但他可以将东西搬开。

　　岳灵芝看了几个房间，选定了一个比较干爽的房间。

　　刚好阿桑麻和青团的两个小子来看阿奇麻。

　　听到岳灵芝需要一间空房子，他们二话不说，马上就动手搬东西。

　　“阿奇麻大叔，你病没好，先歇着别动，搬东西这些，让我们来就好。”

　　南越王妃承诺能医治好阿奇麻的病这件事，早已经传遍了整个天山脚下。

　　一些犯了绝症，被大夫认定没得治的病人，都很羡慕阿奇麻。

　　他们也想找南越王妃治病。

　　但是大家都说，南越王和南越王妃，在帮官府的人抓捕那些暗中还在贩卖毒水的人，他们忙得都没时间吃饭。

　　那些犯了绝症的病人，也就不敢求见南越王妃。

　　那个时候，岳灵芝和顾铮确实忙，然后又上了天山顶上。

　　那些病人都在祈祷，南越王和南越王妃，会在天山脚下停留时间长一些，让他们也有机会找她治病。

　　同时他们也很期待，期待阿奇麻的绝症能治好。

　　尤其是阿桑麻和整个青团的小子们，更加的期待。

　　*

　　岳灵芝和顾铮亲自去了一趟老张老杨家，告诉龙套和顾羽，阿奇麻的手术定在三天后的初十早上。

　　初七初八初九这三天，他们师徒都不要出去，就待在老张老杨家。

　　到时候岳灵芝会每天来教他们，人体的各个器官发布图，以及给人体开刀的注意事项。

　　这是教顾羽给人做手术的最基本知识。

　　也是防止顾羽，在四月初八这天会出事的最好办法。

　　三天时间都呆在老张老杨家，远离悬崖峭壁，顾羽就肯定不会出事啦。

　　虽然说顾羽出事的几率很小，但以防万一也是好的。

　　原本以为，是个不错的安排，但他们没有想到，变化永远比计划快。

　　初七那天，顾铮和岳灵芝早早地到了老张老杨家。

　　却被告知，龙套和顾羽师徒两人已经出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝很诧异：“他们师徒两人去了哪里？”

　　不是说好了让他们不出去吗？

　　为什么又变卦了？

　　老张道：“龙老头一直想找一个孩子做孙子，可惜找了那么久，还是没找到，之前也没见他怎么着急，但这几天我看他是开始着急啦！”

　　“他之前并没有很刻意的寻找，他说要顺其自然的发现，这样的才叫缘分，但这几天他改变了主意。”

　　岳灵芝有些着急：“你是说，他们师徒已经出去找人啦？”

　　龙套也真是的，就算是心性变了，返老还童了，也不能连最起码的守信都无视！

　　老张却不紧不慢地继续说：

　　“他想了一个办法，将这消息放出去，说要寻找一个孤儿继承香火。”

　　“这几天时间，他也出去见过好几个孤儿，但都不满意。”

　　“今天早上，有一个人过来跟他说，有一个五岁的孤儿，很符合他说的条件。”

　　“在西面山脚下，有一户外来人家，家里只有三口人，男人女人和他们的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十七章 师徒两人去了哪里免费阅读。https://www.23sk.com 