    “星空逆转，乾坤之力，起！”

    猴子，洛天，神龙，小凌，冰灵四人，齐齐大喝，能量恐怖无比，似乎整个宇宙都动荡不安，五人齐齐出手，要硬撼这个位面，确切的说是猴子一人之力撼动这个位面，而洛天四人则是释放出强大的能量覆盖整个位面，层层的能量壁垒包裹着星球位面，保护着里面的大千世界，不受猴子的能量干扰。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吱吱，走！”

    绿毛猴子妖力可怕无比，直接带动着位面甚至还有洛天四人一下子进入了时空深处，这等伟岸之力可以说是惊天地，泣鬼神，无法想像，要知道这不仅是靠着强大的外力，而且更要一心多用，控制着外力的干扰。

    要知道这个星球位面附近有不少的星辰，彼此间的那种引力，却是不能破坏，打破一个，就要摄取一个，必须维持这种微妙的平衡。

    星空深处，宇宙苍茫，黑洞闪现，空间撕扯之力极大，幽深，冰冷，黑暗。

    “不好，猴哥，快快控制那些星辰，”

    这个时候，洛天等四人脸色一变，他现挪移星球位面所产生的后果出了他的想像，那种脱离引力的束缚，还有杂乱无章的星辰一时间乱转起来，随时都会生碰撞。

    “不必担心，乾坤定位！”

    猴子神色凝重无比，手中的铁棍一下子放大，如同天柱，直接抵住了一个胡乱旋转的星辰，同时，一只毛手对着另外一个抓来，如同探囊取物一物，一手穿破时空，不知道延伸多远，生生的把险些碰撞的两个星辰给生生的定了位。

    接着又用了同样的方法，强行定位，让它们沿着引力路线运转，不仅是神龙，冰灵还有小凌，就是洛天也惊呆了，只见一道绿色的影子，穿梭着时空深处，能量起而动荡不安，时而隐入其中不见，混乱的宇宙被它慢慢的稳定。

    “好大的神通，猴哥，冲你今天这般作为，我洛天把你当作真正的兄弟了——”

    望着绿毛猴子不余遗力，施展神通，洛天心中羡慕又感动，目前的他虽然是天境中期，变态的妖孽，可以越级挑战，不过像这个绿毛猴子这般，他洛天还是做不来，顶多，可以控制一个星球运转而已。

    地球，再次的起了不小的震动，海水上涌，空间能量摩擦，电闪雷鸣，大雨倾盆，如同到了世界末日，再次的不安来临了。

    “天哪，这到底是怎么回事，难道不久前的那场灾难要重演么？”许多人，人心惶惶，议论纷纷，各国不安，唯独华夏稍安镇定。

    “不可思议，太不可思议了——”

    京城一个老将军喃喃自语，眼中满是不敢相信的神色，他就是蓝天翔，蓝雅没有说服爷爷，蓝天翔坚持留在华夏，只不过蓝雅把一些秘密告诉了爷爷，让他唏嘘不已，无法相信，人世间还有如此伟力的存在。

    一连三天，猴子施展大神通，摘星换月，挪星更辰，乾坤定位，终于让位面稳定了下来，洛天，神龙四人也松了一口气。

    “洛兄，这是一个极隐蔽的空间，距离大日距离恰到好处，和原来相差不多，而且还有淡淡的灵力，比起原来倒是好了不少，风雨雷电，日月星辰一样不少，你看如何？等我再布下周天星斗大阵，就更圆满了，”

    猴子收了神龙，跑到洛天面前，有些邀功般的吱吱叫道。

    “猴哥神通无边，洛天佩服，”洛天拱手敬佩道。

    “好了，洛兄，你们四个先下去吧，现在我要布下周天星斗大阵，加固防御，另外告诉你的是，这周天星斗大阵不光有如此功能，还有一种隐蔽功能，一般天境的强者可是无法现他的存在的，到时我再顺便收取一下大日火精，”

    猴子神气的说道。

    “既然如此，猴哥自己小心，听说大日之中，温度极高，极易诞生有灵性的东西，”

    洛天这几天消耗的灵力太过剧烈，他需要尽快的恢复，一旦猴子取了大日火精，再向神龙借些神龙之血，他就会马上开炉炼丹，同时也不忘提醒猴子小心大日！”

    “放心吧，我自会处理，”猴子满不在乎的说道，然后开始运转神通，挥手撒出无数的星辰石头，洛天认得此物，是布下空间大阵不可缺少的东西。

    “走吧，不要打扰猴哥布阵，”

    看了一眼同样已经心神力竭的神龙三人，洛天轻声道，三人点头，跟着洛天，瞬间就到了地面。

    “小天，小凌，你们回来了——”

    此刻，地球已经稳定了下来，没有人知道生了惊天动地的变化，看到洛天四人回归，上官飞燕，东方不败等人急忙迎了上来。

    “猴哥正在布阵，应该快要好了，我等需要闭关恢复一下，这段时间不要打扰我们，”

    洛天简单的向众人说了一下情况，于是就和小凌等四人，进入到了昊天书卷中，开始闭关恢复起来。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    星空震动，能量无边，猴子为了布下这周天大阵，可以说是不遗余力，费心了心思，万千星辰石在时空中起太，若隐若现，最后全部隐入时空之中不见，一种若有若无的能量波动荡漾在这个位面的周围，天地运转，日月起伏，和原来地球所在的位面看起来似乎并没有任何的变化，只不过却是隐入了时空深处，一般的人根本找寻不到。

    “差不多了——”

    绿毛猴子深呼了一口气，扛着铁棍欣赏着自己的杰作，颇为满意，最后看向极远处那炎炎的大日，一个筋斗翻了过去。

    虽然这个它的度极为的恐怖，不过要到达那大日近前，也需要不短的时间，往嘴里吞了一颗妖兽内丹模样的东西，猴子身形不停，跨越星河。

    大日，号称万物生长之源，这是一颗巨大无比的火球，恐怖的高温一般的根本无法接近，即使是最坚硬的钢铁，靠近后也会化为铁水，瞬间气化，大日光芒万丈，玄目无边，甚至其中夹杂着恐怖的大日风瀑，可是却是挡不住一只猴子的脚步，一个绿色的黑点，瞬间射了进去。

    “吱吱吱——”

    里面的高温顿时让猴子出吱吱的叫道，身上顿时出现一阵恐怖的妖力波动，护住了全身，抵挡着高温，手里拿着棍子，警惕的望着那炙热的火焰内部的情况，神色有些凝重，简单的查看了一下，然后盘膝坐了下来，运用神通，双手举天，毛绒绒的掌心向上，开始吸收大日火精。

    顿时在猴子的神通运转下，那恐怖的热浪开始风起云涌，被他不停的提炼着。

    所谓的大日火精，乃是大日精华，只有大日内部才有，外面极少，吸收缓慢，所以猴子必须进入其中，才能更快更好的吸收其中的精华，加以淬炼。

    “哼，你什么人在摄取我的本源精华，该死！”

    大日深处，一处如同火焰所构成的巢穴之中，传出一声冷漠的哼道。

    这个火焰巢穴巨大无比，堪比一个小星球，如同宇宙火焰之巢，在其内部，一个一身金色的巨大的神鸟一般的东西抖动了一下巨大的身形，翅膀展开，长达千里，金色的身体，一颗脑袋尖尖，上有五色翎羽，长长的乌青色的喙足有数千米长。

    金乌，竟然是金乌，有人说，金乌依大日而生，还有人说，金乌本身就是大日，象征着永世的光芒。

    猴子在这里吸收大日火精，不由的引起了这只金乌的不满，强大的能量波动之下，整个金乌巢穴都动荡不安。

    “母亲大人，怎么回事？生了什么?”

    在这只巨大的金乌翅膀下，竟然还有一群小金乌，一个个急忙问道，这些小金乌实力都不错，最低的也相当于天境中期的实力，而老金乌则是灵圣级别的高手。

    “有人闯入了我们金乌殿，好大的胆子，多少年了，还没有人敢如此这样做，难道真的以为我们金乌一族好欺负不成？”

    巨大的金乌的眼睛中，闪过冷漠的乌光金芒，如同火焰在跳动，不知道多少年了，那一战，让他们金乌一族损失极重，十个兄弟被人射死九个，只剩下他自己，这是他金乌一族的奇耻大辱。

    时隔多年，自己好不容易利用大日火精再次的培养出几只小金乌，还没有完全的成长起来，却是没有想到又有强者闯入，让他惊怒的同时，心里又忌惮无比，他真的好怕，当年的惨剧再次的重演。

    “唰！”的一声，闭目打坐，吸收大日火精的猴子一下子睁开了眼睛，身形猛的站起，毛手虚空一抓，那把铁棍出现在手中，神色有些凝重，轻声自语：“想不到洛兄说的没有错，在这大日火精之中，竟然真的诞生出来东西来了，却是不知道是什么东西，”

    猴子添了添嘴唇，眼中涌现出强大的战意，刚才金乌没有动弹，和这大日融为了一体，竟然瞒过了猴子的耳目，现在金乌开口，自然引起了他的警觉。qL11

    “何方人物，竟然来到我大日之地，吸收精华，给我滚出去，不然的话，让你身死道消！”

    一声禽鸣厉喝，金乌离开了火焰巢穴，翅膀遮天蔽日，对着猴子就冲了过来。