    “二，二师兄！？”宋植吃了一惊，没想到居然是许截赶到，救下了自己。

    许截此刻上半身全部化为黄金，被猿妖牢牢地啃住了左肩，动弹不得。

    宋植见状急忙出剑，刺向猿妖的脸颊，另一只手奋力的拉扯着许截的衣服。

    猿妖吃痛，嘴巴略微松动，许截趁机使出吃奶的劲撑开它的大口，向后逃去。

    “桀桀桀..”

    四目金猿放弃了进攻，双臂翻滚，倒退到了墙边，目光再次审视起了宋植三人。

    它的毛被秦迟烧的斑秃，身上大大小小也被割了很多伤口，连尾巴也被砍断了。

    但是泉直谷三人组明显更惨，宋植毕竟刚刚升到合妖境，‘赋能’已经不多了，许截虽然没有受伤，但是他的攻击不足以对妖物造成致命伤。

    至于实力最高的大师兄，已经到了依靠扶着大戟才能站稳的程度，血流不止。

    “老二你来的正好！”秦迟突然大喊一声，指了指猿妖。

    “刚才他攻击你们的时候，我趁机戳瞎了它两只眼睛，现在靠你们了。”

    宋植闻声仔细望去，果然那猿妖额头上的两只眼被划开一道裂口，鲜血渗出，此时已经闭上了。

    “难怪此妖没有乘胜追击...”宋植面露惊喜，对许截说道：“二师兄，我们联手，只要能攻击到另外两只眼，就胜利了。”

    许截看到大师兄已经半跪在地，明显是撑不住了，当下克服心中恐惧，点头答应：“就依师弟你说的办。”

    宋植提起剑，低声道：“师兄你佯攻，我来找机会。”

    “好，那我上了。”

    许截冲了出去，双手凝聚出一把黄金锤，虎虎生风。

    “老子锤死你个臭猴子！”许截大喝一声给自己打起，原地一抡，金锤重重的砸向猿妖。

    而宋植则是紧随着金锤，踩着许截的肩膀高高跃起，长剑直指猿妖双眼。

    不成功，便成仁！

    “咕咕咕！”

    猿妖突然双脚站立而起，发出奇怪的咆哮，它双眼更加猩红，仿佛能滴出血丝，一道冲击波以它为中心释放。

    黄金锤被从空中震落，而宋植也惨叫一声像断了线的风筝飞了出去。

    四目金猿，化神境妖物，是红眼黄猿的进阶体，除了同样力大无穷，生性狡猾，皮毛更加坚硬外，最大的变化就是：

    觉醒了妖术：震慑之眼。

    宋植坠落在地，艰难的爬起来，却发现自己的身体开始逐渐动不了了。

    他的无妄之眼中，看到的景象产生了变化，空气中满是红色的妖气，正是这些妖气让自己的身体反应迟钝，下意识的颤栗。

    此时深有同感的，还有许截。

    猿妖嘴巴裂开了一道大口子，似乎非常得意，不急不慢的从地上抄起黄金锤，一步一步向许截走了过去。

    许截面色惊恐，极度缓慢的想抬臂抵挡。

    啪！

    金锤轰然砸下，地上出现个大坑，许截生死不知，猿妖扔掉武器，继续向宋植走来。

    在猿妖攻击许截的时候，宋植的胸前流光一闪，那面镜子掉到了地上，碎裂成了一片片玻璃。

    猿妖看到宋植低着头，僵硬的身体，伸出猩红的舌头舔了舔嘴巴。

    就在它来到宋植身前的时候，它突然注意到了地上的玻璃竟然散发着荧光，不禁好奇的望去。

    镜片之中，反射的赫然是宋植的眼睛。

    魅惑妖术！

    猿妖没有防备再次中招，而貌似僵直的宋植，却突然闪电般的出手，将佩剑精准的插入了猿妖的眼睛。

    光速抽出，接下来是另一只。

    猿妖四眼全部被废，全身血气顿时外泄，捂着眼睛痛苦的哀嚎，临死之前它都想不明白境界低微的宋植，为何能无视它的妖术。

    不一会，猿妖的身体仿佛泄了气的皮球，骨瘦如柴，发出最后一声不甘的哀嚎后，重重倒下。

    早已退到角落的宋植，这才松了一口气，他的手中，一张符咒正在缓缓消散。

    【道具：醒灵咒（解除一切麻痹和精神控制，已被打晕和昏迷的情况无效），售价：3魅力点】

    “还真派上用场了，你不用这招，我还找不到机会，呵...”宋植深吸一口气，确定猿妖毙亡后，缓缓起身走向秦迟。

    “师弟...你，你做到了。”秦迟虚弱的说道，眼神里全是震惊，还有欣慰。

    “别说话了师兄，你流的血太多了。”宋植小跑过去，扯下半截袖子开始给秦迟包扎伤口。

    另一边，一个人形坑中，许截也缓缓爬出，幸好他及时变硬，才躲过一劫。

    “师兄！？你这么变态？”许截一眼就看到化成干尸的猿妖，不敢置信的喊道。

    挂机三分钟，出来就通关，有什么比这种感觉更美妙呢。

    不过，下一秒他脸色忽然大变，大声提醒道：“师弟！你背后，小心你背后！”

    宋植听到许截的提醒，突然感觉到身后一阵杀气，刚想回头，秦迟已经将他推开了。

    噗。

    原来是那妖猿的断尾，此刻居然偷袭而来，穿过了秦迟的腹部后，才慢慢化为飞灰。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    宋植和许截赶紧跑了过来，扶起脸色苍白的大师兄。

    秦迟的腹部被开了个大口子，让本就不富裕的血液再次雪上加霜。

    “师兄你忍住，我这就给你止血！”宋植强忍着眼泪，从胸口掏出一瓶小药，上面写着：护叔宝特效止血散。

    看着手里的药，宋植不忘提醒道：“师兄，你忍着点，这个药好疼的。”

    秦迟苍白的嘴唇微动，轻声说道：“你放心用，这点小伤，还难不倒我。”

    宋植听完，放心的滴下了止血散，结果秦迟的身体立刻开始剧烈地抽搐。

    “我尼！！！”

    “师弟...还是别管我了，让师兄走，让师兄走的安心点....”

    话到最后，秦迟的声音已经气若游丝了。

    许截看着师兄的惨状，也是手足无措，试探性的问道：“师兄，要不我给你转移一下注意力，好让小师弟给你止血？”

    秦迟眼睛闭了闭，看来是同意了。

    只见许截从怀中掏出一个小本本，沾点口水翻了翻，赶忙凑到了秦迟的耳边，开始念起了书中的内容。

    宋植在一旁听得目瞪口呆，这特么...

    这特么不是小黄书么，许截居然在这个时刻给师兄讲荤段子。

    不过看大师兄略微颔首的表情和微微上扬的嘴角，似乎乐在其中。

    “不管了，是个办法就行。”

    宋植继续敷药，将长袍都撕成背心了，这才勉强给大师兄包扎完毕。

    “师兄，感觉如何了...”宋植小声问道。

    许截也停下了念经，摇了摇秦迟：“师兄！该醒了师兄！”

    “师兄！”

    “...”

    宋植跪倒在地两眼无神，许截则是趴在地上无声的哭。

    秦迟再也没有回答师弟的话，已经毫无血色的脸，却勾起了满足的微笑。

    他死了。

