    顾毅眉头紧锁。

    现在就算追过去，也八成是抓不住万恒易了。既然如此，抓住这个神秘的黑衣人，也可以起到相同的作用。

    念及此处，顾毅握住石中剑与黑衣人缠斗在一起。

    这家伙的身手非凡，石中剑对他的威慑力也不是那么强，即使被石中剑敲中脑袋，他也不会像其他人一样做出什么夸张的反应。

    “看来，你和我是同一种人吗？”

    顾毅轻笑一声，试图与黑衣人进行交流。可是，黑衣人依然是只知道打架，根本不在乎顾毅与他的进行任何交流。

    “你身上的锁到底是什么？我手里的钥匙能给你开锁吧？”

    听到这话，黑衣人忽然停了下来，透过薄薄的黑面罩，顾毅隐约看见这小子的眼睛里闪过一丝期待的光芒。

    ——原来如此，这家伙不是聋子。

    “你是哑巴？”

    “……”

    “你是中了什么毒？还是因为某些中二病的缘故，无法与我交流是吗？”

    “……”

    黑衣人的攻击逐渐减弱，似乎是因为万恒易已经逐渐走远的缘故。顾毅加快了攻击，他干脆丢掉了手里的石中剑，反手抓住黑衣人脖子上的链条，扼住了他的喉咙。

    “看来你的主人已经丢下你不管了。”

    “……”

    “如果我用钥匙帮你打开锁，你会怎么样？”

    黑衣人扭过头来，注视着顾毅，他用手握住顾毅的手腕，一会儿摇头一会儿点头。

    顾毅咧嘴一笑，他拿出手里的钥匙，对准黑衣人脖子上的锁眼捅了进去。

    咔嚓——

    顾毅转动钥匙，黑衣人脖子上的金锁立刻打开。顾毅手里的锁链瞬间散落，黑衣人扑通一声摔倒在地，晕了过去。

    顾毅仔细一瞧，只见黑衣人的身上还有两把金锁。刚刚这两个金锁被锁链遮蔽，所以顾毅才没有注意到。

    “神神秘秘的，这面具下面到底是什么？”

    顾毅弯下腰来，用力扯了扯黑衣人的面罩，却发现这家伙的面罩和衣服是连在一起的。

    顾毅好奇地看着黑衣人，这家伙穿着连体服，上厕所吃饭的时候他要怎么解决啊？

    “会……会长，你在干什么呢？”

    徐明和姚玲站在顾毅身后，一脸惊恐地看着他。从刚刚开始，顾毅一直在和空气打架，嘴里还念念叨叨地不知道在说些什么。

    顾毅挥舞石中剑的样子，实在太过危险，徐明也不敢上前，直到顾毅消停下来，他才敢和姚玲走上来。

    “没什么。”

    顾毅摇了摇头，一脸淡定地从地上站了起来。

    姚玲摸了摸顾毅的口袋，左右检查一番，疑惑道：“顾毅，我给你的至尊鸿蒙诀呢？”

    “嗯……不就在这儿吗？”

    顾毅指了指地上的黑衣人，那柄钥匙十分奇特，在插进锁眼之后就再也拔不出来了。

    姚玲顺着顾毅手指的方向望去，除了空荡荡的地面，她什么也看不见。姚玲再次扭过头来，仔细观察顾毅的身体。

    “这是什么？”

    姚玲一句话也没说，凑上前去拉开顾毅的衣领子。

    “喂喂喂？这可是在外面呀！”

    “顾毅，你瞧！至尊鸿蒙诀长在你的胸口了！”

    姚玲一手捂着嘴巴，一手摸了摸顾毅的胸口。那下半部的至尊鸿蒙诀长在了顾毅的胸口，卷轴就像是活过来了一样，一直蠕动着往顾毅的身体里面钻。

    “什么鬼东西？”

    顾毅眉头微蹙地看了看自己的胸口，那上面只有铁链留下的伤疤，除此之外什么也没有。夜风一吹，惹得顾毅不停打寒战，他推开姚玲扣上了衣服扣子。

    “亲爱的，你没事吧？身体有没有什么不对劲的地方？”姚玲关切地看着顾毅，手心始终放在顾毅的胸口。

    卷轴长在人身上，这种事情简直闻所未闻。在所有关于至尊鸿蒙诀的传说里，也从来没有过卷轴会和人合二为一的事情发生。

    “我没事，你不要大惊小怪的。”

    顾毅笑了笑，轻轻拍了拍姚玲肩膀。一定是这些中二病看不见钥匙了，所以才以为钥匙被自己给镶进身体里了吧？

    “不对！”

    姚玲再次掀开顾毅的衣领，却发现胸口的卷轴已经完全消失不见了，她担忧地摸了摸顾毅的皮肤，震惊不已。

    “行了，你想摸的话，回家我慢慢给你摸。现在我还有事情要处理一下。”

    顾毅拉着姚玲，扭头看向地上的黑衣人。

    此刻他还躺在地上睡着大觉，顾毅连踹三脚，依然没办法将他叫醒。

    “姚玲，你们应该看不见这个人吧？”

    “谁？”

    “那就是看不见。”

    顾毅眉头微蹙地摇摇头，他扛起地上的黑衣人，朝着自己的车子走去。姚玲好奇地望着顾毅，看他走路沉甸甸的样子，就好像肩膀上真的扛了什么东西。

    可是，无论姚玲用什么方法，她都无法感知到那东西。

    也许，这个世界上真的有什么事物只有顾毅才能看见？难道，这就是顾毅与众不同、天下无敌的原因吗？

    姚玲脑子里一团乱麻，她似乎抓住了什么关键的东西。可是忽然间她感受到一道奇妙的视线从自己头顶传来，紧接着，自己关于顾毅能力的猜测便戛然而止了。

    姚玲抬头望天，呆滞地张开嘴巴。

    “你干嘛？张开嘴巴等天上掉馅饼吗？”

    “啊？没有呀。”

    姚玲眨眨眼睛，怅然若失地跟在顾毅的身后。

    朱昱强撑着从地上爬了起来，自己半天都干不掉的万恒易，居然不是顾毅的一合之敌。

    这样的挫败感，让朱昱面上无光。

    “顾毅，你等等！”

    顾毅看都不看朱昱一眼，径直走向自己的车子，他打开后备箱，将黑衣人塞了进去。

    “顾毅，我说话你听不见吗？”

    朱昱脸颊通红，一瘸一拐地走到顾毅的身前，他用力撑着玛莎拉蒂的车身，双眼直勾勾地瞪着顾毅。

    “你烦不烦？”顾毅眉头紧锁，“别挡着我，我要回家了。”

    “你是在妨碍公务，你知道吗？”

    “什么妨碍公务？我妨碍你什么了？”

    “就是因为你突然插手，万恒易那个混蛋才会逃跑了，”

