    煜宸低头看我，似笑非笑的问，“哪合适？”

    我看着他，没羞没臊的说，哪都合适！

    说着话，我跳到他身上。

    煜宸抱住我，嫌弃的说，“脸皮真厚！”

    听他这么说我，我就不高兴了。他勾引我的时候，怎么着都行。我勾引他，就成了脸皮厚？他这也太双标了。

    “你不想要拉倒！”

    说着话，我就要从他身上下来。

    煜宸却抱紧我，一句话没说，直接将我塞进了出租车里。

    告诉了司机地址后，煜宸才转过头来问我，“还用去学校么？”

    他这就虚伪了。

    我故意说，“要回去的。”

    煜宸惩罚似的捏了下我的脸，没说话。

    我看着他笑道，“那你会送我回学校吗？”

    煜宸依旧没理我。

    我继续烦他，“煜宸，我要回学校，就不跟你回家……唔！”

    不等我说完，煜宸手捧起我的脸，就吻了下来。

    霸道而热烈。

    结束后，煜宸咬住我的下唇，低沉好听的嗓音因情欲而略显沙哑，“不回学校，我们回家。”

    我勾住他的脖子，笑着说好。

    下了电梯，刚走到房门前，我就忍耐不住的抱住了他，昂头吻上他的唇。

    煜宸轻笑一下，一只手把我抱起来，低头回应着我的吻，另一只手打开房门。

    开门进屋。

    煜宸用脚将房门关上，然后他抱着我转身，将我抵在门板上。

    我后背靠在坚硬的门板上，身前是煜宸逼近我的胸膛。我夹在门与他之间的细小缝隙里，周围全部都是他的气息，我的心疯狂的跳动着。

    煜宸呼吸加重，他低头注视着我，一双漂亮的眼睛里，倒映出一个小小的我。

    他问，“你今天怎么了？”

    我看着他笑，“喜欢今天的我吗？”

    “嗯。”煜宸勾唇，笑得如阳光下绽放在雪山山顶的雪莲，美的令人惊艳，“最喜欢你了。”

    我整个人都要因他这个笑容而醉了，心里得到了极大的满足。

    我真是爱惨了这个男人，只要他高兴，我愿意为他去做任何事。

    “煜宸，”我叫他，“要我。”

    煜宸抱起我，进了卧室。

    我用力的抱紧煜宸，唇凑近他的耳朵，轻声道，“煜宸，我爱你。”

    他有他的计划，到了鬼节，他就要离开。那我也有我的打算，我要让他舍不得离开我。之前，我以为他爱的人是龙月，我没得争。可现在我发现，他对龙月的感情似乎也并没有那么纯粹，他娶龙月都是有原因的，所以，我决定争一下。

    输了，我以后至少不会后悔。而且，我万一赢了呢？

    我喜欢他，我想一辈子跟他在一起。

    像是感受到我浓烈的情感，煜宸也抱紧了我，他低下头，将头埋在我颈窝里，声音闷闷的说，“林夕，我为什么没有早些遇到你！”

    “现在也不晚。”

    煜宸笑了下，没再说话。

    一切结束，我累的瘫在床上，没多久就睡着了。

    再醒来，是被手机铃吵醒的。

    我摸到手机，迷迷糊糊的接通电话。

    “林夕！”

    是孟教授。

    孟教授焦急的喊道，“可可住院了，孩子没保住，你不是说她妈不会害孩子了吗？这是怎么回事？”

    我瞬间清醒，睁开眼看向躺在我身旁的煜宸。

    煜宸也醒了，他对我说，“问问哪个医院，我们现在过去。”

    我点头，问了孟教授医院地址。

    挂断电话，我一边穿衣服，一边问煜宸，“你不是给了她一张黄符吗，她妈应该靠近不了她了，她的孩子怎么还会出问题？”

    “去看了才知道。”

    我和煜宸出门时，正好遇到了从外面回来的楚渊。

    楚渊问我要去干什么？

    “去帮人看事。”我道，“你这是刚从地府回来？”

    楚渊点头，“别提了。上次私自调十万阴兵，我刚回地府，就被阴司叫去问这件事了，要不我早回来了。”

    说着话，楚渊非常自然的就跟着我们出了门。

    煜宸看了楚渊一眼，没说什么。

    我也就默许了楚渊跟着我们一起去。

    路上，我问楚渊，龙灵的长生锁扔弱水里了吗？

    楚渊点头，说扔了。

    闻言，我呆了下。

    龙灵的长生锁，土观音明明已经给我戴上了。楚渊拿到的那个分明是假的，可到了现在，楚渊竟还没发现。

    我是该说那个赝品太真实，还是该说楚渊太蠢。

    不过话说回来，我脖子上的那个长生锁到底去哪了？

    从长白山回来后，我还没见过胡锦月，看来有时间得把胡锦月叫出来问问。

    到了医院。

    孟教授等在病房外面，看到我来，孟教授赶忙迎过来，焦急的问我，“林夕，是不是哪里出了岔子？可可大出血，大人是抢救回来了，可孩子没保住。现在吴校长和她老公在病房里守着她。她情绪很不稳定，一直说她看到了她妈。不做梦也能看到鬼了，她的情况，怎么还严重了？”

    我也想知道，吴可可的情况怎么还严重了！

    我看向煜宸，刚要说什么。

    这时，病房门突然从里面打开。

    一个三十来岁的中年男人，从病房里冲出来，他举起拳头，向着煜宸就打过去。

    “你害死了我儿子，我弄死你！”

    我吓了一跳，心顿时提起来。

    我不担心煜宸，我担心这个男人。

    我刚要喊让煜宸别动手，就见煜宸抬起脚，一脚踢在了男人身上。

    男人顿时被踢飞，身体撞到墙才停下来。

    砰的一声巨响，像是有大锤子砸在了墙上一样。声音大的震得耳朵都疼。

    墙被撞得向里凹陷，男人从墙上滚到地上，一动不动。

    煜宸这一脚，直接把人踹死了！

    孟教授吓得尖叫。

    我不敢置信的看向煜宸，我想不明白，就算这个男人对他不敬，他也用不着杀人吧！

    我刚要说什么，这时，男人突然又站了起来，男人拍了拍身上的脚印，毫发无损的站在我们面前。

    我一惊，“你……你不是人类。”

    病房里，吴校长听到我们弄出的动静，一边往外走，一边问，“阿海，出什么事了？”

    “爸，没事。”阿海赶忙走到病房门口，“我不小心摔了一跤。爸，你不用出来，你陪着可可就好，可可情绪不稳定，现在离不开人。外面的事交给我就行。”

    把吴校长劝回病房里后，阿海关上病房门，转过身，一双眼带着恨意的看向煜宸，“柳三爷，我从未得罪过你，我也从未做过任何坏事，可你却杀了我儿子！这笔血债，你打算怎么偿！”

    我对着男人解释，“你可能误会了，我们是吴可可找来，保护孩子的……”

    “保护？！”阿海暴躁的打断我。他把黄符扔向我，恶狠狠的道，“让可可佩戴招魂符，让鬼魂可以触碰到可可，你管这叫保护？！可可流产，就是被她妈用棍子给打流产的！”

    我震惊的看向煜宸。

    这张符是保护吴可可不受到鬼骚扰的吗，怎么就成招魂符了？

    煜宸道，“那个孩子留不得。”

