    夜已是颇深。

    朱子阁里上舍的十名弟子，也都坐在堂上，没有一人离去。

    弟子们不是埋头读书，就是提笔勤书。

    林延潮坐在案前，手拿一卷书，面前点着一盏小油灯，灯罩里的小虫子一下一下地撞灯壁。

    院子里的蟋蟀在一长一短在耳旁鸣唱着，林延潮将灯罩一揭，捆在灯罩里黑色的小虫，嗡地一声，振翅逃命去了。

    林延潮将目光收回，将看了一半的文章正宗搁下，揉了揉眼睛，心想这一遭自己该如何选题呢。

    这闲草集对自己来说，是一个绝佳的练笔机会。

    著书立言并非一蹴而就，仅仅凭着自己府试案首的名头，想要卖到洛阳纸贵，那就太想当然了。满城举人进士的书都没卖出几本，又何况自己一个童生。好高骛远要不得，才华盖世如陈子昂，也要砸琴赠诗才将自己的名气炒作起来。

    眼下林延潮两篇选文还没想好，不过却是分心，把这本理学大宗师真德秀写的《文章正宗》看得不忍释卷。

    林延潮看得专心，一旁龚子楠凑到林延潮这来问道：“兄长，你怎么不写文章，倒是将这杂书看得津津有味，明日可是要缴文章给山长呢。”

    林延潮笑了笑道：“我自有分寸，你写完了？”

    龚子楠挠了挠头道：“终于写完，山长叫我等好好想，如何写文章，我却写得这么快，恐怕会被山长说我写得不认真啊。”

    林延潮知道龚子楠虽年纪小，但是才思敏捷，无论什么文章都是挥笔立就，很少会有长思的。

    林延潮道：“有人有急才，有人擅长虑。你既擅长写快文，就不要学他人拖拉了。”

    龚子楠嘿嘿笑了笑道：“这倒是。兄长其实写闲草集文章也是有诀窍。此文刊行后，不少篇目还会收录到官刻本里。你也知道官刻本里要载录的文章，一要要写得中正平和，不能故弄玄虚。二是要颂圣德，歌太平，若是诗文则要应制。”

    林延潮明白这就是传说中的官场文学了。

    林延潮道：“那不是，要我等把文章写成台阁体才好。”

    龚子楠道：“我大伯教我读书写文章，就是从台阁体教起的。他说咱们读书人。乃替天子牧民，粉饰太平也是理所当然。所以官样文就是读书人要学作的第一等文章，其余闲情所作，私下传抄还行，却上不了台面。”

    林延潮点点头，龚子楠说得有道理啊。

    要不然自己早就去写金瓶梅，红楼梦了，那样自己也会名满天下，但什么名就不知道了。好的被人说一声风流才子，坏的就要被人喷为败坏世俗了。如蒲松龄写了一本聊斋。被人讽刺为，聊斋莫竞谈空。视为不肯专研经义，而偏好歪门邪道。

    所以写小说，话本什么，与自己一心求举业的读书人身份不合。

    而在林延潮手中这点评天下文章的文章正宗里，也将朝廷发布的辞命列为第一等，说文章之施于朝廷,布之天下者,莫此为重。如尚书里的诰、誓、命等，都是第一等的文章。

    不过眼下问题是，官场文学虽是主旋律，但难免假大空太多。

    如颂圣德。歌太平的文章已被人写烂了，前朝的台阁体的时文，被前七子后七子这般黑子，从头喷到尾。所以除非在官场文章里。写出新意来，否则林延潮要通过文章扬名，还是蛮难的。

    林延潮将文章正宗放到一边，写官样文是每个读书人毕经的一步，不说现在求学，将来为官也是用得着的。

    不过歌功颂德的文章。林延潮眼下实在不愿意写。而妄自议论朝政的文章，对于童生而言，那就是找死。

    自己是一个童生，就应该写出合乎自己身份的文章来，而对于学生而言，写一篇劝学励学的文章来说，那就再贴切不过了。

    对啊励学啊，正能量满满的词。

    劝学，神童诗，伤仲永都是其中的名篇，林延潮点了点头，就算是官场文学里，也是能有好文章的。

    林延潮动手提笔沾墨，在脑子里构思了一篇文章来，他以后世记忆里一篇文章回忆起来，改稿成为自己之作。

    既是励学致用，就不能写得太深奥，必须浅显易懂。想到这里林延潮在纸上沙沙地写了下来。

    篇题《为学》。

    开篇写到，天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣；不为，则易者亦难矣。人之为学有难易乎？学之，则难者亦易矣；不学，则易者亦难矣。

    文章内容说得十分浅显，举了两个僧人的例子，说一穷僧，一富僧，要从蜀中去南海。穷僧说我用一瓶一钵就可以去了，富僧讥讽道，我要买舟而下，尚不能，你凭什么能去。一年后，穷僧从南海回来，富僧面有惭色。

    最后总结，昏与庸，可限而不可限也；不自限其昏与庸而力学不倦者，自力者也。

    林延潮将整篇文章写完后很满意，劝学励学绝对是附和当今官方思想。

    林延潮将为学一篇写完后，第二篇就索性不写了。

    第二日早课前，林延潮直接将文章一卷，去借庐斋里给山长林垠看。

    林垠听说林延潮来交稿的十分高兴，看了后更高兴了。

    林垠脸上的皱纹都舒展开来，笑着道：“这一篇说得好，人之为学，贵在立志，不在天分高低，而在自身勤奋好学。道尽圣贤之意，文章语意虽浅，却言简意赅，文意更是不俗，能够催人向学。”

    “多谢山长夸奖。”林延潮笑着道。

    林垠道：“不急着，我还没说完，特别是这一句聪敏不可恃，昏庸也不可限，写得很好，汝有过目成诵之能，却不自傲，懂得虚心向学这一点，实在难能可贵。”

    林延潮道：“莫要再夸奖弟子了，请山长为学生润色一二。”

    林垠摇了摇头道：“这等好文，不可易一字，我怎么敢改。这篇文章，我校书时拿来，与你的府试首篇四书文，放在闲草集的首尾篇。到时候我再请一名儒为你两篇文章点评就是。”

    林延潮当下大喜道：“多谢山长！”

    林垠笑了笑道：“这都是你自己的才能，与我何干，若是我不赏识，才是埋没了你的好文章。”

    听了林垠的赞许，林延潮心底十分高兴，自己总算踏出立言的第一步了。(未完待续。)

