    老者依然面带着微笑的看着凌风，慢声细语的说道：“还请凌风小友你能够体谅一下老夫，老夫年事已高，寿元将近，没有几年活头了，凌风小友你却年轻力壮，还能活很多年。”

    “我也不强抢你的宝物，我只需要借助你的宝物，让我突破竟然，等我突破到元神境，增加了寿元之后，我必定会将你的宝物归还于你，算是老夫欠下你一个大人情，你看如何？”老者脸不红心不跳的说道。

    凌风闻言冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，不想跟这个老家伙废话了，凌风冷声说道：“老前辈您还真是打的一手好算盘，我第一次听说皆宝物的，借走之后你会还给我？”

    “你真当我是三岁小孩不成？修炼本就是逆天而行，一切全凭天赋实力，你自己突破不了境界，只能怪你自己时运不济，”凌风冷哼了一声说道：“别说我没有宝物，就算是我身上有宝物，我也肯定不会借给你。”

    “说的好听是借走，说的不好听，你这跟强抢又有什么分别？想要动动嘴皮子，就将我身上的宝物拿走？那你是痴人说梦，不管你想要打什么主意，杀了我再说，”凌风语气坚定的说道。

    老者闻言不由得皱起了眉头，叹了口气说道：“当真不能商量了？”

    “没得商量，”凌风冷哼了一声，态度强硬的回绝道：“只要我还有一口气在，谁也别想从我身上拔走一根汗毛，除非我死了！”

    “唉！”

    老者闻言无奈的叹了口气，摇了摇头说道：“老夫本不想杀生，不想动手，毕竟老夫寿元不多，气血之力对我十分珍贵，不想浪费精力在这方面，我还多活一些时日，但今日却是你逼我的。”

    “我逼你？”凌风闻言一脸鄙夷的看着面前老者，讥讽道：“你别在这里跟我装好人，装清高，你以为是你活菩萨吗？不过是跟那些强盗没有什么区别，都是想要抢我身上的宝物而已，在这里弄这出，你比那些直接跳出来抢劫的人还要恶心人。”

    “你当真是敬酒不吃吃罚酒？”老者眉头紧皱，冷声问道。

    凌风哈哈大笑道：“我这个人就爱喝罚酒！”

    “既然你找死，那我就成全你，至于得罪不得罪天玄宗，老夫已经管不了那么多了，”老者冷冷的看了凌风一眼，眼中闪过一道寒光。

    紧接着强大的气息从老者的身上释放了出来，一股血气冲天而起，直奔着凌风冲击了过来。

    凌风顿时皱起了眉头，老者的气息已经锁定了他，这老家伙的杀意很强，身上释放出来的血煞之气，甚至比之前的那三个人只强不弱。

    凌风见状不由得冷哼了一声，嘴角泛起了一丝嘲弄的冷笑，从这老家伙身上的杀气就能够知道，这家伙杀的人一点都不少，甚至比之前遇到的那三个人还要多了很多倍。

    在这里装作一副人畜无害，慈悲为怀的样子，实际上这老家伙肯定是一个杀人不眨眼的人。

    老者此刻杀意十足的看着凌风，强大的血煞之气压制着凌风的气势，冷冷的问道：“小子，最后给你一次机会，若是交出你身上的宝物，我可以饶你一命，否则今日你必死。”

    “到时候我会抽干你身上的精血，将其炼制成丹药服下，”老者威胁道。

    凌风冷哼了一声，丝毫不为所动，体内的气势同样释放了出来，这一刻的凌风丝毫不理会面前老者的强横气势，如一尊杀神站在老者的面前，弑神剑剑尖直指老者，“让路，我可以不杀你，不让路，今日我必杀你。”

    “杀我？凭你？”老者闻言哈哈大笑了起来，丝毫不将凌风的狠话放在心上，毕竟在他看来，凌风不过是一个玄丹境一重修为的年轻人而已。

    虽然凌风的天赋实力很强，作为剑修的战力也很强，但顶多也只能达到玄丹境三重的杀力，在他面前依然不够看。

    老者再一次说道：“我本不想动手，你现在将你身上的宝物交给我，我依然可以放你离开，这是你最后的机会。”

    “废话真多，”凌风冷哼了一声，紧接着眼中闪过一道寒光，下一刻凌风直接抢先出手。

    既然这老家伙的修为实力不俗，凌风也不能坐以待毙，直接选择先下手为强，管他实力如何，先接自己这一剑再说。

    打定主意的凌风，一剑朝着老者斩了过去，这一剑连春生都没有施展，直接施展出了夏荣。

    凌风知道这老者实力不弱，春生可能起不到什么效果，所以一上来便是夏荣，剑气在这一刻瞬间爆发，强横的剑气与灵力汇合在一起，一瞬间爆发出了耀眼的光芒，如一道长虹，直奔着老者斩去。

    老者顿时眯起了眼睛，眼中杀意大涨，紧接着双掌前推，一双由灵力汇聚而成的血红色手掌瞬间形成，这双手掌中蕴含着十分强大的血煞之气，气势十分恐怖。

    这双手掌在快速变大，最后双掌合十，迎着凌风的剑气冲了过去，直接将凌风攻击出来的这道剑气给夹在手掌中。

    一时间剑气与灵力手掌激烈对轰，灵力疯狂的爆炸外泄，朝着四周不断的冲击，凌风和老者都被灵力冲击吹得鬓发飞扬，衣服猎猎作响。

    老者周身有着灵力护盾宝物，并没有受到灵力冲击的影响，而凌风则是仗着肉身强横，站在原地也没有受到任何影响。

    只是这一剑斩出去的剑气却是被老者灵力幻化出来的双掌给硬生生的抵挡了下来。

    老者有些诧异的看了凌风一眼，笑着说道：“不愧是最近风头正劲的天才少年，修为实力的确强横，你这一剑的威力恐怕要超过寻常的玄丹境三重修士的一击。”

    凌风冷哼了一声，没有搭话，杀意十足的盯着面前的老者，从这一击就能够判断出，这老家伙的修为实力不弱，很不好对付。

    若是硬碰硬的话，凌风也没有把握能够杀了这老家伙。

    此刻的凌风，脑力飞速的运转，在思考着对策，这老家伙肯定是不达目的不罢休，这一次他真遇到对手了。

    不过凌风仔细的打量着面前的老者，却是发现，刚刚那一击过后，这老家伙虽然表面上看起来十分平静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    实际上，面前老者的精气神改变了，比之前弱了一些，虽然变化很小，但凌风依然察觉到了。

