    第二百九十四章

    　　广播里传来导演的声音。

    　　“最后的对决开始，时间120分钟！”

    　　两个小时。

    　　苏酥在一楼游荡。

    　　一楼大部分都是画廊，她不认为有人会破坏画把萝卜放进去。

    　　所以大部分都应该藏在小地方。

    　　比如垃圾桶，消防栓，以及……洗手间里。

    　　苏酥把消防栓先摸了一遍，还真在角落里的一个消防栓中发现了五个萝卜。

    　　她把萝卜拿出来，对着摄像机说：“这谁呀？这么鸡贼，还分开放。”

    　　苏酥继续找，还特别欠的喊：“一楼洗手间外面的消防栓里，谁放了五个？”

    　　“啊？怎么了吗？”大周从二楼探出个脑袋。

    　　苏酥举着五个萝卜：“被我找到了。”

    　　在她看不到的地方，大周正在拍胸口。

    　　“幸好我分开藏了，她怎么这么快就找到了？”

    　　听到动静的商天赐从洗手间里跑出来，正好看到苏酥。

    　　“嘿嘿！”他举起手里的萝卜包，“这是你们队谁的啊？”

    　　“在哪找到的？多少个？”

    　　商天赐说是在马桶水槽找到的。

    　　“22个哦！”

    　　比我多。

    　　苏酥抿了抿嘴角，丢下商天赐在原地傻乐走了。

    　　另一边张翰和他们队的人开会，认为粉队一定是将大部分萝卜都交给了苏酥。

    　　“她那么厉害，说不定放到我们够不到的地方。”

    　　“对！”

    　　“像那些高一点的台子也要找，搬个凳子找。”

    　　一个小时过去，两队都有了收获。

    　　粉队此时已经找到蓝队80几个萝卜了。

    　　而蓝队只找到60多个。

    　　“肯定是在苏酥那！”他们更加确定苏酥手里是大头，张翰说。

    　　“她应该把东西 藏在了二楼，因为我就是在那里遇到她的。”

    　　一楼两队几乎都搜完了，于是张翰就让两个女孩去三楼继续找。

    　　他们几个爷们开始在二楼艺术品展馆里挨个搜。

    　　“未来展馆，这里面都是机器人啊！”大周看了看，“估计都能藏东西。”

    　　“这个盔甲拆开看看？”

    　　商天赐却说：“以我对苏酥的了解，她不会藏这里面，因为太麻烦了。”

    　　张翰和大周不信，费半天劲把盔甲拆开，结果里面什么都没有。

    　　“我说什么来着？”商天赐嘀咕，”这不是浪费时间吗？我们要找那种简单的，好拆的。”

    　　这时候小花和叮当跑下来：“我们又找到了22个！”

    　　她们俩在三楼一个培训机构里翻更衣柜。

    　　“你们是不知道，那里面都是舞鞋，差点把我们臭死！”

    　　她们忍着臭翻了一遍，还真找到12个。

    　　剩下十个是在甜品店里找到的，就藏在灯箱后面。

    　　蓝队数了一下，他们还差53个，才是粉队所有萝卜的数量。

    　　“我们必须找到。”张翰看了看表，还有半个钟头。

    　　现在只剩下二楼两个展厅没找过，蓝队集中在里面地毯式搜寻。

    　　苏酥在对面咖啡馆暗中观察。

    　　特别庆幸他们先找的左边那家，苏酥算了算时间。

    　　等他们找到右边这里，估计时间就到了。

    　　果然，眼看蓝队开始找最后一个场馆的时，广播里宣布时间结束。

    　　“你到底藏哪了？”张翰问。

    　　苏酥当着他们的面把商天赐靠着的模型拆开，从里面拿出一包萝卜。

    　　蓝队捶胸顿足。

    　　“商天赐你看！要不是你说她不会往这种里面藏，我们早就找到了。”

    　　商天赐气的不行：“这玩意这么丑，你是怎么藏进去的？”

    　　“胡说。”苏酥摸了摸全是眼睛的模型，“多后现代主义啊！”

    　　导演宣布这一期的对抗赛粉队赢了。

    　　结束后大家要一起吃饭，商天赐着急回去看老婆儿子，于是拉着苏酥和徐一航说了一声就返回了沪市。

    　　苏酥回到星耀看合同。

    　　左开济说：“我已经帮你看过了，基本上待遇跟女一没有什么差别。”

    　　“其他角色定了没？”

    　　“目前只有你，但我听说尚云歌可能会给孙露。”左开济道，“不过没有官宣就不算落定。”

    　　《宫闱》剧组就更挤奶似的，一天挤一点。

    　　第二天他们官宣了苏酥饰演瑶妃。

    　　接着第三天又官宣了冉白饰演皇帝。

    　　书粉们欢天喜地，没想到冉白会接这部戏，现在他们更期待女主了。

    

