    周煜文他们到游乐园的时候都已经十点半了，分开行动各自玩了一些项目，周煜文带着苏浅浅去玩旋转木马，转盘咖啡机，玩这些游戏的都是小孩子，苏浅浅倒是很开心，在上面笑着和周煜文招手，让周煜文也上来坐。

    周煜文却表示算了吧，你玩的开心就好。

    “你上来陪我嘛！”苏浅浅拉着周煜文的手，让周煜文和自己骑一匹马，周煜文一个心理年龄在三十岁的大老爷们儿还要陪着苏浅浅玩旋转木马。

    不过苏浅浅的身子温软，穿着一个淑女裙就感觉真的跟淑女一样，苏浅浅拿着周煜文的手让周煜文搂着她的小腰，周煜文发现苏浅浅的腰比起乔琳琳也不遑多让，挺细的，而且苏浅浅的身段要比乔琳琳好一些，腿是没有乔琳琳的长，但是其他方面却是好一些的。

    苏浅浅被周煜文搂着小腰，两人亲密的坐在一个小马上，苏浅浅小脸通红，她问周煜文还记不记得高中时说过的话？

    周煜文问什么？

    苏浅浅说：“你刚上高中的时候，说要带我环游世界的！”

    “可是当时你没答应啊。”周煜文还记得，那个时候自己可不是重生者，当时苏浅浅在班里和几个好姐妹在那边聊什么伦敦巴黎东京什么的，反正小女孩就喜欢这种浪漫的城市。

    周煜文在旁边听到了，就直接说以后带苏浅浅去。

    其他女同学在那边笑，一脸羡慕的看着苏浅浅。

    苏浅浅却抿了抿嘴，很傲娇的表示，谁要你带呀！你带我去，我都不去！

    这也就是随便开个玩笑，没想到苏浅浅还记着。

    “那是人家害羞嘛，你现在要说带我去我就答应你！”苏浅浅说。

    周煜文笑着说：“当时年纪小不懂事，现在想想，其实听不切实际的。”

    “你，”苏浅浅不由撅起了小嘴，她委屈了半天，脑袋靠在周煜文怀里，幽幽的说：“周煜文，我后悔了。”

    “？”周煜文好奇。

    “我当时不应该听我妈的话，我高中就应该答应你，如果那样，哪还有现在这么多事情，周煜文，我真的好后悔。”越说，苏浅浅越是委屈，鼻子也有些酸了。

    周煜文见苏浅浅想哭，就搂着苏浅浅的小腰说：“好了好了，不哭了，好好的事情，哭什么，别哭了。”

    “周煜文，你，你真的不打算和章楠楠分手了么？”苏浅浅可怜兮兮的看着周煜文，幽幽的问。

    瞧见苏浅浅那楚楚可怜的模样，周煜文一时间有些心软，想了想现在章楠楠在努力考证都没有时间陪自己，她也说过和自己分手三个月，那按道理自己现在的确是单身时间，还是不要瞒着苏浅浅吧。

    “我和楠楠其实已经分手了。”犹豫良久，周煜文还是淡淡的说道。

    原本都已经要哭了的苏浅浅听了这话，整个人都懵了，她有点没反应过来，这种事情太突然了，总觉得有点不敢相信。她猛地想转过身，差点从旋转木马上掉下去，还好周煜文眼疾手快，帮着苏浅浅拦了一下。

    “小心点，别掉下去了。”周煜文说。

    “周，周煜文，你，你不是骗我的吧？”苏浅浅有些张口结舌，甚至她都觉得这不是真的。

    周煜文说：“你先乖一点，等下去我再和你说。”

    “嗯！好！”苏浅浅立刻变得乖乖的，老老实实的待在周煜文怀里，等到旋转木马停下来，周煜文先下马，然后拉着苏浅浅的手让苏浅浅下来，而苏浅浅则直接扑到周煜文怀里让周煜文抱着自己下来。

    坐完旋转木马和咖啡机以后都十一点左右了，周煜文说找个咖啡店待一会儿等她们。

    “嗯嗯！”

    得知周煜文分手以后，苏浅浅大大方方的牵起周煜文的手，此刻的她心情已经不能用开心来形容了，已经没了章楠楠，那自己就再也没有对手了，以后自己就可以不用这么委曲求全了，自己就可以光明正大的和周煜文在一起了。

    她开心的搂着周煜文，尽情的撒娇。

    周煜文让她收敛一点，毕竟五月份天气已经热了，最主要是她那少女的身材一直往周煜文身上蹭，周煜文是有点把持不住的。

    苏浅浅问周煜文为什么会和章楠楠分手？

    周煜文实话实说道只是短暂的分手，楠楠要考专业证，没时间陪自己。

    “所以她说要暂时和我分开，怕影响我找女朋友，”周煜文实话实说。

    苏浅浅皱起眉头：“她怎么会有这样的心理啊？她就不怕你被别人抢走吗？周煜文，我如果是你女朋友的话，我肯定不会这样。”

    周煜文嗯了一声。

    不管怎么说，苏浅浅心里挺得意，她忍不住想把这件好事和母亲分享，再也没有人和自己抢周煜文了，周煜文是自己的了。

    “周煜文你饿不饿，我做了三明治！”苏浅浅乖巧的问周煜文。

    “有点饿了，但是还是等他们一起来了再吃吧。”周煜文说。

    “又没给他们准备，等他们干嘛，周煜文，我们偷偷的吃！”苏浅浅笑起来的时候露着小虎牙格外的好看。

    周煜文听了淡然一笑说行吧。

    于是两人找了个地方，苏浅浅把自己准备的三明治，还有自制的冰镇果汁全部拿了出来，为了这次的出游，苏浅浅可谓煞费苦心，自己在理工大学的厨娘社忙活了一下午，用的材料都是周煜文爱吃的。

    周煜文吃了一口感觉味道真不错。

    而苏浅浅则就在旁边美滋滋的看着，问周煜文：“好不好吃？”

    “嗯，挺不错的，都是你一个人做的么？”

    “那当然啊！你如果喜欢吃，我天天给你做！周煜文，你现在分手了，以后我是不是就可以天天去找你一起吃饭，一起散步了？”苏浅浅天真的问。

    “嗯，最近几个月应该没什么事。”周煜文点头。

    苏浅浅更加开心，她觉得自己和周煜文已经算是成了，压根不需要明说，反正郎有情妾有意。

    周煜文在那边吃着三明治，苏浅浅在那边做出贤妻良母的样子，嘟囔着说：“你慢点吃嘛，都是你的，不够还有，来，喝点果汁。”

