    “殿下，宫中急召，皇上命殿下即刻进宫觐见。”

    天色方微微泛白，寻云的声音便响在门外，我一时之间有些迷糊，掀开眼帘，却不意看见自己与南承曜的缠绵姿态，慌不择路的又急急闭上了眼。

    “进来吧。”他淡淡道，一面轻轻把我从他怀中移开，披上中衣掀被下了床。

    一经动弹，我才发觉身子酸痛得仿佛不是自己的，微睁了眼偷偷看去，只见寻云捧了朝服进来正帮他换上。

    他原本是要举步出门的，却不知为何突然的一回头，我吓得慌忙重又把眼睛闭上，却听见他似是低笑了下，然后脚步声渐渐往塌间移来。

    我一动不动，打定了主意要装睡，可是，当他的气息渐渐将我包围，我不受控制的想到昨夜种种，脸颊也一点一点热了起来。

    他笑出了声，虽是没有拆穿我，但我知道他必然是知道我的假寐了的，我的小心思在这个人面前向来什么也不是。

    明白再装下去也是无益，不过徒然让他看去自己的羞窘和无措，于是索性睁开眼睛，恰对上他的眼，心里还是不由得有些微微的慌乱，面上却是力持平静的微笑开口：“殿下还不入宫，可要迟了。”

    他忽而就倾下身来，带笑的气息拂在我细致的颈项间：“若是王妃像那晚一样留我，那么即便是有天大的事，本王也不舍得出这归墨阁。”

    我大窘：“殿下！”

    他大笑着举步出了门，正遇到前来服侍我起床的疏影，疏影整个人都愣住了，连礼都忘了行，愣愣叫了一声：“殿下。”

    他也不以为意，一笑开口：“时候还早，再让你家小姐多睡一会。”

    一面说着，一面径直向归墨阁外走去，寻云深深看了我一眼，没有言语，对我行了个礼便跟着退了下去，面容微微低垂，看不出任何情绪。

    待他们走远，我看了看仍站在门外的疏影，有些不自然的开口唤她：“愣在外面做什么，还不进来。”

    她回过神，脸上神情由怔然转为兴奋，一面快步进来，一面扬声问道：“小姐，这个时辰三殿下怎么会在这里，难道他昨夜是留宿在你房里的？难道你们圆房了……”

    我羞窘万分，一把捂住她的嘴，阻止了她的口无遮拦：“你轻声些，是想让所有人都知道吗？”

    她笑着拉下我的手，声音倒是放轻了，可是说的话却是促狭万分：“不愧是小姐，我想什么你都知道。”

    我有些头疼而无奈的看她，她忙笑着讨饶：“好小姐，我知道错了，这就出去不扰了你睡觉，殿下方才可是说了的，要让你好好休息……”

    她一面说着，一面作势就要往外走，我含笑瞪了她一眼：“别闹了，快帮我把衣服拿来。”

    她笑着应声去了，我掀开锦被，却看到塌间已经干涸了的暗红血迹，心内不由得微微怔忪。

    疏影拿了衣服过来，我忙拉了被子企图掩住那抹血迹，却还是被她眼尖的看到了。

    不消说我，就连她脸上也飞快的染上了两朵红晕，她红着脸替我更衣，倒是一句话也不说了。

    我看着铜镜中的女子，黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，这样如花一般娇美的妩媚，竟然有些不像我了。

    虽然昨夜云雨过后，南承曜曾抱我到屋后玉露殿的温泉池中浸泡清理，可如今身子依然酸痛不适。

    反正如今他在宫中面圣，而我在王府亦没有什么事情，便带了疏影到玉露殿，想让温泉舒缓一下自己身上的酸痛。

    玉露殿离我住的地方不过几步之遥，殿中汉白玉温泉池很大，终年冒着氤氲热气。

    我让疏影守在门外，自己轻轻褪了外面的衣裳，缓缓步入池中，让水波将昨夜欢爱的痕迹掩住。

    其实这池里的水，并非天然温泉，而是有专人昼夜不停的将加热得温度恰好的水倾到池中所以而成。

    这样的奢豪之举，不过是因为南承曜喜欢，而郦山温泉宫路远，不易时时过去，所以他在王府之中仿温泉宫的样式建了这玉露殿。

    自然是有无数人对他此举揪住不放的，可他并不理会，*的笑着依旧故我，时间久了，那些诟病的人也就乏了。

    况且，就连当今圣上对他的所作所为都不追究，一味偏袒，其他人又何必再多此一举。

    在这一室温暖的氤氲之中，我闭上眼彻底的放松身子，正有些昏昏欲睡，忽然听得身后传来一阵轻轻的脚步声。

