    思虑片刻，夜君安向一旁的侍卫吩咐几句，随后向府门处走去。

    “里面的人出来，安王不顾百姓性命，想要害死我们。”

    “安王出来给大家一个交代。”

    府门外百姓们大声喊着，讨要公道，这时，大门打开，众人看着里面走出来的身影，愤恨的冲上前，却被官差拦着，气急的百姓随手扔出各种菜叶子，小石头，赤一立刻护在夜君安身前，被夜君安制止。

    数片叶子齐齐落在他身上，他却没有丝毫闪躲，亦没有一丝怒气，就那样静静站着，任大家将怒气撒在他身上。

    百姓们见状，顿时停住了动作，一时不知他是什么意思？按说他是皇子，他们草民之身，以下犯上，难道他给百姓们假的药，就是想激怒他们，让百姓们找他闹事，最后以此罪名，便可以名正言顺杀了他们？

    想到这，大部分百姓们脸上出现惊慌之色。

    夜君安见众人静了下来，不紧不慢的清理掉头上身上的菜叶，眼中含着自责，愧疚，道：“大家气消了吗？若是没消，再扔些叶子也无妨，本王不会计较你们的行为，只是可惜了这些菜。”

    众人面面相觑，他这是什么意思？

    接着就听他道：“本王也是回府后，经人禀报才知道，那药出了问题，正想派人去告诉大家，没想到大家这么快就服了。”

    “哼，你这个时候说这么假惺惺的话，为我们送药前，信誓旦旦的说这药没问题，还让人试了药，怎么那人用的药没事，给大家用的药倒出了问题？”

    “就是，你看看我这手臂，前几日用了轩字商号送来的药，已经不疼了，这倒好，用了这药，比以前更疼了，而且是灼烧般的疼。”

    赤一看不惯，上前道：“你们无凭无据，不要胡说，王爷为了城内百姓，数日来没有睡过一个好觉，王爷又不是大夫，药怎么制出来的，大夫才知道。再说了，王爷那日也给你们送了药膏，你知道是轩字商号的药有效果，还是王爷送的药起了效果？”

    一百姓道：“这还用说吗？肯定是轩字商号的药有效啊，若王爷送的药有效，那今日的药，必然是根据前几日的药改善的，就算效果不好，也绝不可能出现今日这样的情况。”

    旁边的人点头附和，说的对啊，这药还能越研究越差吗？

    夜君安还未开口，就听一道低沉的声音传来：“本王也想知道，怎么本王让人研制的药，到了四弟手中？”

    众人一听，立刻转身，见人群外一男子着象牙色祥云暗纹锦服，玉冠束发，俊美无俦，气质清冷矜贵，无意间散发的气势，令在场的人心生惧意，一些女子却心跳加速，眼眸一眨不眨的盯着男子。

    他方才自称‘本王’？还称安王‘四弟’？那他是三皇子，寒王？意识到这，众人立刻后两旁后退，中间让出了一条路。

    夜君安眼中的狠戾一闪而过，袖中的手紧紧握拳，果然是他，他什么来的栾城，自己竟然不知道，看来最近这些事，都是出自他之手，强压下内心的怒气，扬起笑容道：“三哥怎么来了？”

    百姓们也十分好奇，不是说寒王受了重伤吗？转念一想，顿时满眼感激的看着夜君寒，寒王真是太好了，受了伤也放心不下百姓，特意跑来看望他们。

    随后想到他方才的话，他说他让人研制的药到了安王手中？那就是说那些药是寒王命人研制的，只是不知怎么被安王拿走了？可安王不是说这些药是大夫研制的吗？到底谁说的是真的？

    夜君寒道：“本王得到消息，听闻这边突发怪症，所以带了大夫前来查看。”

    “臣弟奉父皇之命前来赈济百姓，处理栾平灾害一事，三哥怕臣弟处理不好，特意来帮臣弟，真是有心了。”

    夜君寒淡然一笑，他这话说的，这是在暗示旁人，他是奉命前来，众人皆知的，自己信不过他的能力，便是质疑父皇的决定，更是暗示旁人，自己有意来抢功劳，居心不纯。

    “不管是你我，还是父皇，自然都是想尽快让百姓们恢复安稳无忧的生活，钟大负责湘城，四弟自己负责栾平，这么长时间，着实辛苦，父皇在得知怪症一事后，很是忧心百姓，也担心你一个人处理起来太累，所以特让本王带着极好的大夫前来帮你，你我当同心协力，帮大家度过难关。”

    夜君安道：“既如此，怎么三哥进城数日，今日才现身？父皇也没提前派人通知我，若非今日三哥主动来找我，我都不知道你来帮我一事。”

    “本王也是前几日才到城内，你也知道我受伤一事，虽然已无性命之忧，但还是要休养，一路上不敢日夜兼程，本王便让大夫提前进城，到城内后，他们对病症已经有些眉目，本王一时没顾得上来看望四弟，还望四弟体谅。”

    夜君安心下冷笑，体谅？他把理由都找好了，他还能说什么？如此周到的安排，又心怀百姓，他能不体谅吗？

    “既如此，臣弟也就放心了，不过三哥若是没有时间，也可以让侍卫通知臣弟，臣弟也好迎接你。”

    “栾城如今已经停雨，天气晴好，既有异病待治，又有百姓家园需重建，何需浪费时间去迎接。”夜君寒话落，接着道：“四弟，本王命大夫制好的药，就存在昨夜轩字商号郊外的库房，怎么今日到了你手中？而你竟然没让人试用就分发给百姓？”

    夜君安叹息一声，面露愧疚之色，道：“都是臣弟不该太过给几位大夫施加压力，一连多日没有治疗之法，臣弟着急，命他们尽快找出，谁知他们竟动了歪心思。

    今日清晨，他们便将十数箱药运到府衙，说是他们研制出的药，还声称给病人试过了，有效果，臣弟想着，他们是大夫，更不会骗我，就让人去发给染病百姓。

    待臣弟回到府衙后，本想让人传几位大夫来府中领赏，却被侍卫撞到他们背后议论，说这些药不是他们研制的，臣弟细问之下，他们才交代出实情，说他们是受不了压力，刚好听说轩字商号也来了大夫医治病症，更是制好了解药，便动了歪心思，花钱雇人去郊外，趁夜深人静，把药偷了出来。

    臣弟知道情况后，气愤不已，已经让人把他们关押在大牢了，还未来得及派人给百姓们传信，他们就来府衙讨公道了，都是臣弟不好，不该因为太担心百姓的病情，不顾大夫的焦灼，更是不该只听大夫的一面之辞，不经试用，就直接把药发给大家，三哥若不信，臣弟把那几名大夫和他们收买的人带出来？怎么处罚，让百姓决定。”

    夜君寒盯着他，果然够狡猾，他原想设此局，让他自己承认他偷药一事，就算他不承认，把事情推给别人，也会落个不尽责，推脱责任的帽子。

    虽然他的话里把罪责往自己身上揽，可这话句句是在说别人的不是，他只是担心百姓们，太过急切，而被大夫骗，加之方才众人向他扔菜叶，他也没有丝毫躲闪和怒气，一脸诚恳的道歉，拉回了百姓们的好感，让百姓们生出一种冤枉了他的心思。

    若是自己所料不错，怕是他接下来就会把矛盾转到自己身上，既然药是自己让人研制出来的，如今百姓用过药后，更严重了，那就是自己的责任了。

    果然，夜君安接下来的话，让百姓们把目光转移到夜君寒身上。

