
　　唐凡在飞行的途中，低头看了眼挂在腰间的小小奔雷兽，就像个钥匙扣似的。

　　“哈哈，怪可爱的！”

　　唐凡伸手捏了捏它细长的小耳朵。

　　“小唐子，别碰你雷爷！”

　　奔雷兽很生气，大声咆哮着：“你再碰，我就变大给你看！”

　　“好啊，你要不怕强者来抓你，你就变大啊！”

　　“你……”

　　奔雷兽愣了一下，可随后笑道：“我怕什么，你是我主人，谁要抓我，你就帮我干掉他！”

　　唐凡没想到这家伙的脑子突然聪明了，笑道：“如果对方很强，我被打死了，你就被抢走了！”

　　“无所谓啊，大不了换一个主人就是了，哼！”

　　“你……”

　　唐凡这个气啊，这家伙也太坏了！

　　他神念一动，催动了阴符。

　　“啊……我错了，主人，饶了我吧……”

　　奔雷兽连忙求饶。

　　“哼！”

　　唐凡不再启动阴符，奔雷兽总算松了一口气，不敢再说话了。

　　“活该，竟敢挑战主人的权威！”

　　“就是，长得那么丑，还想当我们老大，真不要脸……”

　　唐凡的袖口里，闪银虫与索命金蚕幸灾乐祸地说道。

　　唐凡看了眼时间，并没有直接回寡妇楼别墅，而是直奔静北疗养院。

　　他拿出另外一部手机，那是他易容成叶唐时，留给别人留下的号码。

　　唐凡把电话打给了于柔。

　　“啊，是叶兄？”

　　于柔接到唐凡的电话后有些意外。

　　“于师妹，你好啊！”

　　“叶兄，那个丹药的酬金我还在准备，请宽限我几日。”

　　于柔把唐凡当成了要账的。

　　唐凡笑道：“于师妹，你误会我了，我不是找你要钱，而是有个秘密告诉你。”

　　“什么秘密？”

　　“就在不久前，你的师尊李飞浩已经被唐凡干掉了，你提前做好准备，免得误了前程！”

　　“啊，唐凡杀死了李飞浩，这……这怎么可能啊！”

　　五仙宗的每一位长者，实力都不弱，唐凡竟能杀了李飞浩？

　　于柔还以为自己听错了。

　　唐凡道：“这是真的，难道你不知道李飞浩去找唐凡寻仇？”

　　于柔道：“我知道他要去找唐凡，可没想到……”

　　“总之，李飞浩已经死了，你还是另外再找个靠山吧。”

　　“嗯，多谢叶兄告诉我这个消息，我会有准备的！”

　　于柔心中一暖，再想到唐凡曾经说过叶唐暗恋自己的话，心中的歉意更深了。

　　她心想若非自己与表哥青梅竹马，或许真的有机会与叶唐在一起。

　　“不用谢我，那就这样吧。”

　　“叶兄，我……”

　　于柔叫住了唐凡。

　　“怎么了，你还有事？”

　　“我……谢谢。”

　　“不客气！”

　　唐凡从声音上能感受到于柔内心的纠结，不禁后悔当初的恶作剧。

　　他挂上电话，人已经到了静北疗养院的大门口，正好看到了赵天祥开车过来。

　　唐凡缓缓下坠，落到了车前。

　　“兄弟，你来了！”

　　赵天祥看到唐凡，连忙笑道。

　　“小凡！”

　　汽车的后排，坐着莫妍和莫欣。

　　唐凡同她们打了招呼，说道：“你们先进去吧，一切按计划行事，我晚一会儿过去。”

　　赵天祥也不再废话，开车进入了疗养院。

　　唐凡的身影飘向不远处，落在了一座小山上面。

　　胡安邦的别墅内，林老正在陪他下棋。

　　林老偷偷地观察着胡安邦的脸色，猜不出他找自己的真实目的。

　　“哎，老了，脑子不好使了，下了步臭棋！”

　　胡安邦看着棋局，一脸气愤。

　　林老马上陪着笑脸说：“老首长，您身体康健，一点也不老！”

　　“哎，当今社会是属于你们这代人的！”

　　胡安邦摇了摇头，无奈道：“退了就是退了，不应该再管闲事，但有的时候如果闲人闲事与自己有关，也没办法呀！”

　　林老眉头一皱，总觉得胡安邦意有所指。

　　就在这时，胡安邦的秘书突然从外面走了进来，汇报道：“首长，赵公子与莫小姐来看你了！”

　　“好啊，快让他们进来！”

　　胡安邦一脸笑容地说道。

　　林老心中咯噔一下，他已经有点明白了。

　　“老爷子，我们来给您问安了！”

　　赵天祥带着莫妍莫欣走了进来。23sK.com

　　“胡爷爷，您好！”

　　莫妍笑眯眯地打着招呼。

　　“好好，你们好……”

　　胡安邦笑容可掬地站了起来。

　　赵天祥装作刚看到林老似的，招呼道：“林局，你好！”

　　“天祥你好！”

　　虽然赵老板与林老分管工作不同，但赵老板身为一方大员，林老也要给几分面子。

　　胡安邦亲热地拉着莫妍莫欣的手，来到林老面前说道：“小林，我给你介绍一下，这两位是我认下的干孙女，她们都是江北莫家的姑娘……”

　　“莫妍莫欣，你们……就叫他一声林爷爷吧！”

　　“那可不行，首长好！”

　　莫欣看向林老说道。

　　林老若现在还不明白胡安邦的目的，那可就白活了，他只好硬着头皮和莫妍莫欣说了句话。

　　“小林啊，以后看在我的面子上，如果这两个丫头遇到什么困难，你可别忘了帮忙！”

　　“一定一定……”

　　林老如坐针毡，孙子林雄想要从唐凡身边女人下手来进行报复的计划算是泡汤了。

　　现在胡安邦已经摆明了态度，如果他们敢对莫妍姐妹下手，那就是与胡安邦为敌。

　　虽说胡安邦早就退了，但无论从哪方面来讲，林老也犯不上为了两个丫头而惹他不满。

　　想到这里，林老盯着莫妍笑道：“你应该就是唐凡的女朋友吧？”

　　莫妍微笑道：“是的。”

　　林老又看向胡安邦，说道：“唐凡，那小子可是一个小魔头，没想到竟然找了一个这么漂亮的女朋友！”

　　胡安邦笑道：“年轻人嘛，谁还没有个脾气。你放心，以后我看到他，一定叮嘱他少惹点事！”

　　“就是嘛，能力再怎么强，该守的规矩还是要守的！”

　　林老站了起来，说道：“胡老，既然有这些小朋友陪您，那我就先告辞了，那边还有一些工作，明天我就要回京城了。”

　　“好吧，既然你忙，那我就不留你了！”

　　胡安邦拉着林老的手，将他送到了门口。

　　“胡老，您请留步！”

　　林老受宠若惊，胡安邦能做到这个地步，也算给足了面子。

　　“小林，唐凡生性秉直，只是容易冲动，小孩子的事，我们这帮老家伙，就不要参与了！”

　　林老脸色一怔，点头道：“您放心，我明白了！”

　　“我相信你！”

　　胡安邦点了点头。

　　林老刚从小院中走出来，抬头就看到了吊儿郎当的唐凡。

　　唐凡双手抱在胸前，晃晃悠悠来到了他的面前。

　　林老的守卫如临大敌，连忙将林老保护在当中。

　　“不用怕，我又不是瘟神。”

　　唐凡盯着林老说道。

　　“退下！”

　　林老一挥手，赶走了守卫。

　　唐凡道：“林老爷子，我来是想告诉你，找我报仇可以，我会奉陪到底。但请不要伤及无辜，否则，我拼了命，也会把林家抹去！”

　　“我唐凡说到做到！”

　　唐凡的话掷地有声，满身豪气。

　　林老的脸皮抽动了两下，阴笑道：“我敬你是条汉子！但你伤我孙儿的事，不会算的！”

　　“一人做事一人当！”

　　唐凡说完，绕过他走进了胡安邦的小院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第519章 威胁林老免费阅读。https://xs.23sk.com 