    高阳公主简直无法理解这个疯丫头的想法。

    找个男人成亲，便会因为长久相处而相看两厌，甚至因厌生恨？

    想要生儿育女，那就随便找个野男人借種……

    这都什么跟什么！

    尤其是听闻聿明雪拿自家郎君发比方，高阳公主立马意识到其中的危机，赶紧发出严重警告。

    若是当真被这个疯丫头把种子借去，那成什么了？

    不过还好，她不认为自家郎君能够看得上这么一个豆芽菜似的小丫头，虽然已经到了成亲的年纪，但聿明雪是非常明显的“童颜”，看上去就跟尚未及笄的小女孩也似，相貌清纯如水，身段儿也跟没发芽的小葱一般，完全没滋味嘛……

    聿明雪岔开话题：“听闻你家二郎又要纳妾了，这回还是新罗公主，殿下您就一点都不担心？”

    如今长安城坊间街头的谈资，便是房二郎纳妾新罗公主一事。

    之所以成为流行话题，乃是因为这几年房二的势头实在是太猛，官场之上虽然屡有蹉跎，到了侯爵之位便止步不前，甚至数度被降爵降职，但是其无与伦比的功勋却着实震撼了朝野内外。

    尤其是其府中那一个个人比花娇的美娇娘，更是令一众纨绔羡慕嫉妒恨……

    高阳公主且不必说，武娘子时常出入城南房家湾码头，娇艳妩媚之相貌早已令整个关中的纨绔们垂涎欲滴，而且圆滑的手腕伶俐的作风使得房家产业尽在其掌控之下，无形之中“才色兼备”的赞誉便袭满武娘子一身。

    而作为南梁萧氏皇族血脉的萧淑儿，更是血统尊贵，清丽秀美的相貌、温婉贤淑的性情，觊觎者更是不知凡几。

    如今就连崇慕者无数的新罗公主都要嫁入房府为妾，这房二到底是几世修来的艳福？

    关中纨绔们已然将房俊视为一生嫉恨之仇敌……

    高阳公主瞥了一眼正跟聿明雷坐在窗前交谈的房俊，轻声道：“有什么好担心？大丈夫三妻四妾，本是应当，本宫可不想阻止郎君纳妾，落得一个‘善妒’的名声。再者说了，那金胜曼不过是一个异域番邦的公主，新罗如今内附已然成为大唐之国土，所谓的‘真德公主’，又与亡国公主何异？本宫再是没胸襟，也不至于忌惮这等毫无根底之女子。”

    聿明雪轻叹道：“房二郎当真是好运道，一个大唐公主，一个新罗公主，萧淑儿也勉强算得上南梁公主……啧啧，一门三公主呐，真是艳福齐天呢……”

    *****

    终南山，小谷之中一处道观。

    孙思邈在长安城外修建了一处医舍，因得到房俊的帮助，资金充裕规模很大，招收了数位太医院的太医担任学徒，一同整理这些年来收集的偏方、秘方，梳理成册，交付房俊帮助刊印发行。

    孙思邈认为生命的价值贵于千金，而一个处方能救人于危殆，价值更当胜于此，因而用《千金要方》作为书名。

    刚刚编成上卷，刊行天下，便受到无数之赞誉，各地医官、郎中尽皆将其当作“教科书”人手一本，便是一些读书人家亦买回来珍藏，以备紧急之时使用。

    致使孙思邈的名气更上一层楼，无数人将其从“药王”吹捧为“医神”，更有无休无止的人情请托，令孙思邈不堪其扰、不厌其烦，只得避入这终南山深处，餐风饮露与山水为伴，整理药方、钻研医术。

    袁天罡与孙思邈乃是故识，几十年的交情，返回关中之后便隐居在孙思邈这小小的道观之中。老道见多识广，一生修为早已臻达返璞归真之境地，于阴阳、相术、星象、医术等等方面皆有涉猎，且造诣颇深，给了孙思邈很多意见，助其完善《千金要方》出了大力。

    这一日空山清雨，绵密的雨丝飘洒，将山中暑气涤荡一空，无尽的尘埃洗刷透净，花树草叶水嫩鲜翠，溪水陡涨，汩汩奔流。

    道观后院一间临着溪水的阁楼之中，三人对坐。

    阁楼的窗子开着，可见到涨起来的溪水就在窗外流淌而过，清凉的山风卷着雨水的湿气自敞开的窗子灌进来，携带着林间草木花树的清新香气，山林葱郁，景致缥缈。

    聿明氏老者一手拈着茶杯，一手捋着白胡子，唏嘘不已：“上次吾与袁道长一别，怕是已有三十年了吧？岁月荏苒，犹如白驹过隙，本以为今生再无相见之期，却不成想命运使然，吾等老友居然有幸聚集于这终南山中，足以快慰平生！”

    袁天罡倒是洒脱得多，闻言微笑道：“见之固然可喜，不见亦可缅怀，说到底人生孤苦，临死之时孑然一身，子女亲朋亦是不能随行，唯有天道方能长久。”

    聿明氏道：“吾家虽然传承久远，然则老朽资质平平、天赋一般，未能尽得家学之精髓，难免落入巢臼、不得大道。想必两位道门之真人，实在是庸俗得很。”

    “此言非也。”

    袁天罡抿了一口茶水，指了指一旁乐呵呵的孙思邈，说道：“你说老道天资纵横道法精深，老道腆着脸认下了。可是这人却早已抛却道法之精髓，流于媚俗、心存计较，非吾辈中人。”

    聿明氏一愣：“此话怎讲？”

    袁天罡道：“治病救人，自然是无上之功德，可是攀附权贵、为了将自己编撰之医术刊行天下，博得百世之美名，此为道门之追求乎？”

    言下之意，孙思邈已经被名利牵绊，升起了凡俗之心，早已失了“道法自然”之神髓，算不得修道之人。

    孙思邈依旧笑呵呵的模样，闻言也不恼怒，只是微微顿了一下，这才说道：“人生于世，又岂能彻彻底底的斩断尘缘，似佛陀那般六根清净、不染尘埃？你笑话老道流于媚俗，可是你自己不也是偶感寂寞，要来寻找老道以求慰籍？”

    袁天罡顿时不悦：“我找你寻求慰籍？哈哈，真是好笑！你现在早已被那些长安权贵吹捧得飘飘欲仙，浑然忘了修道之初衷，一心只顾着编撰你的《千金方》，哪里还曾记得道家法旨？错非要逗留几日见一见聿明这个老家伙，贫道早已拂袖离去，不堪与你为伍！”

    聿明氏苦笑，这都一百多岁的人了，怎地还要似垂髻小儿那般打起来不成？

    连忙劝阻道：“袁道长这话，失之偏颇了！”

    孙思邈依旧笑眯眯的模样，缓缓说道：“你说我为了求名，这才编撰《千金方》，但你可曾想过，这样一本医术，将会救活多少人的性命？你说我依附权贵，当是指请求房俊为我刊行这部医术之事，但你是否理会过，若无房俊之帮助，这部医术纵然问世，又有几人得见、几人流传，几人因而受益？这部医书会给我带来难以估量的名声，注定要名垂青史，这我并不反驳，但你说我编撰此书只为求名，那就过分了。你被房俊那小儿所轻视，甚至有所冒犯，但也不能连带着将我也怨上了吧？”

    聿明氏顿时一惊，连忙问道：“袁道长被房二郎冒犯？这不可能啊，那小子虽然被外间传为棒槌，实则惊才绝艳、天资纵横，对吾等素来尊敬，不曾有半分不恭之处……”

    “休要再说那小儿！此子面相殊异，乃天官破局之相，本是富贵至极渐至衰败，一切荣华尽皆腰斩之命格，然其运道却是运交华盖紫气东来，不仅可一生荣宠不尽，甚至可以福泽三代而不休！你们说说，这能是正常人么？命运命运，命格与运道合二为一，便是一生之定数。然而这房俊命格与运道完全相悖，那么到底是命格为准，亦或是运道为准？老道看不破的面相，定有妖孽！”

    聿明氏不这么说还好，这么一说，袁天罡愈发恼羞成怒。

    和着那厮对谁都恭恭敬敬的，唯有面对老道的时候猖獗狂悖、嚣张纨绔？

    简直岂有此理！

    所以说话也不客气，将这些天心头萦绕的难题合盘托出，再也不顾是否能够因此给房俊带去祸患。

    按照相术来讲，这等于是“跳出三界外，不在五行中”，完全不符合相术之规律，不是妖孽还能是什么？

    既然是妖孽，哪还能顾忌那么多！

    他这不负责任的话语一出口，聿明氏与孙思邈尽皆面色大变，齐齐惊呼道：“道长，慎言！”