    青羽再在波风水门说过这些事情之后就立即离开了。

    至于波风水门和那些已经被他叫过来的忍者们，会发生什么样的事情，他就已经不再关注了。

    这样的事情非常简单，因为他把能做的都已经做了，既然都已经做到位了，剩下的便是波风水门的事情了，跟他没有任何的关系了。

    青羽并没有做出甘玉波风水门选择的决定, 因为他很清楚波风水门，在这件事情上有自己的决定，他是木叶村的四代目火影，很多事情也都需要他自己亲自作出决断，若是他替波风水门作出决断的话，那么反而有些逾越了。

    毕竟波风水门会成为木叶村的四代目火影，对于波风水门来说，未来还有很多事情需要他来做决断, 并不会依靠于其他人。

    而且最重要的是清雨, 并没有特别喜欢管闲事的那种感觉，他知道波风水门不管要做什么都是波风水门的道理，而他只需要把这个现象给呈现出来就可以了。

    青羽其实也并不是能够特别的有自信，认为他写出来的那个任务书是可以将这些人的情绪调动起来，但是他也尽可能地将这些血压的情节掺和在里面。

    如此一来，那些忍者看的任务数之后，非常有可能去询问关于小南的事情，而忍者一旦不去完成自己的任务，而改成去询问的话，那这里就可能会出很多的问题了。

    波风水门不会容忍这样的事情出现，而青羽也知道当这种事情出现之后，那么一切波风水门也都能看懂，最后也能做出属于他自己的决断。

    正是基于这样的道理。

    青羽觉得他只要将自己能做的事情做出来就可以，剩下的就算是波风水门，能够容忍他们这样做也好，不能够容忍也好, 都有波风水门自己的决定。

    最重要的是。

    青羽已经提前将这个事情给铺店好了。

    青羽刚刚直接做了这杀鸡敬猴之中的基线, 在的那些忍者都是猴子都被她的事情给震慑过，所以波风水门就算是做出一些狠厉的决定，这些人的心里早也有个心理准备。

    正因如此青羽在做好一切之后便直接走了，因为他知道如果他继续留在这里，那么这个舞台就会变得非常尴尬，波风水门在处理什么事情的时候就会当着他的面。

    这并不是说波风水门会因为他在场，而在处理一些事情的时候会变得更加小心谨慎，或者是看清你的眼色，而是正是因为有这样的熟人在当波风水门又感知到这一切都是青羽所设计局的时候，便在处理一些问题的时候会想到青羽是不是希望自己怎么做，从而发生一系列的变化，或者是有一些抹不开的成分在。

    青羽正是充分的考虑到了这些，所以才将一切都避免，开在说完这些话，将任务书给到波风水门之后，便直接离开了，不再管这里的事情。

    当然青羽也根本没有在意这個事情最后会达到一个什么样的效果。

    现在的话就像是木叶村背后一双无形的大手，就算大手直接在这里掌控着整个木叶, 村哪怕是波风水门在执行计划的时候会有一些纰漏，他也会在后面及时的给纠正过来，甚至于是不是纠正都是青羽说的算，因为三代那边已经完全没有任何的攻击性。

    青羽还是非常喜欢这样一种感受的。

    这种站在背后完全可以指点江山的感觉，让他的内心之中处于一种非常舒适的状态。

    不得不说。

    青羽非常享受这样一种能够完全将一切都掌握在自己的手中，并且让整个局面向着他所指引的方向发展，最后再由他来亲自观看这一场大戏。

    现在这一幕的戏正是火影之位的归宿。

    当然这场系青羽在先前就已经知道了，最后的走向和会归于的结果，只是在这个过程之中，究竟会演变出什么样的情形，碰撞出什么样的火花，他的心里还是不知道了，并且非常的期待。

    青羽不仅在波风水门这边有所不知，他在三代那边同样有布置，现在的这一天时间里，木叶村将会产生两种不同的舆论旋风。

    一边是以波风水门为首所宣传出来的那些关于小南的那个舆论旋风。

    另一边则是以三代为首所传出来的，涉及到团藏和大蛇丸黑料的那一些舆论旋风。

    在小南的舆论旋风之中，所要强调的是小南的叛忍的身份以及对于木叶村会有什么样的危害，再加上小南所做过的那些事情，完全可以让人血压飙升。

    这些高血压的一个表现在那些忍者的眼中就已经看得出来了。

    那些忍者的经过，看到任务书上所书写的内容之后，整个人都已经非常的气愤，以至于甚至因为这样的事情冲撞的波风水门。

    哪怕是执行任务的忍者都有这样的一种感受，更别说那些被执行任务中能够在后续的时间竭力艾利听到这些故事的那些人会有什么样的一种反应，都是可以在意料之中预料到的。

    对于这一点青羽还是非常有信心的。

    当然不仅是青羽有信心，就是看到了这些内容的波风水门，也都非常的有信心。

    然后便是涉及到了团藏与大蛇丸黑料的三代火影。

    三代原本都打算放弃掉涉及火影之位的事情了，毕竟事情发展到那一个程度，他已经跟火影之位没有任何的关系了，但是在经过青羽的话之后，他又重新燃起了这样一种希望。

    现在的三代更加的清楚自己内心之中究竟想要的什么，他还是喜欢火影之位，先前他想要放弃火影之位的一个最根本原因，就是因为他在团藏和大蛇丸这样的一种背叛，这种感觉到了一种深深的伤害。

    当然对于三代伤害最深的莫过于团藏了。

    团藏所做的事情完全将三代的内心仿佛挖碎了一般。

    这令的三代整个人都处于一种非常难以言说的痛苦之中。

    这样的过程持续了很久很久，久久难以平息。

    直到青羽以千手扉间的姿态重新出现在三代的面前，然后这才让三代明白自己内心这种最为真实的一种感受。

    三代重新审视了自己的内心，就像是抛硬币的时候，在两边都可以发现自己心中最期待的事情是什么一样，他知道的自己最想要的还是一个火影之位，与团藏无关，与大蛇丸也无关。

    也正是因为如此三代，知道了自己内心之中最为真实的想法。

    所以三代选择听从青羽的安排，按照江团藏和大蛇丸黑料以根部所做的方式传递出去，这样那些事情就是跟不相关，就跟他本人没有任何的关系了。

    这是基于这两种不同的想法，三代所要做出来的，涉及到团藏和大蛇丸的舆论以及青羽在波风水门要做的涉及到小南的黑料，这些都是要碰撞在一起，最终会产生一些火花的。

    青羽在这之前就能看得出来，这里会发生一些事情的变化。

    但是这变化究竟最后会变成什么样子？

    别说是木叶村的人不知道，就连青羽也说不好，他仅仅只能是知道一个事情的大概走向。

    恰恰是因为这样一种原因，这种走向更是青羽内心之中所期待的，他很想知道这里究竟发生了什么样的事情，也很想知道这些人，最终会因为这样的事情演绎成什么样，一种姿态，碰撞出什么样的火花。

    想到这里。

    青羽不由得开始期待了起来。

    ……

    三代是要比波风水门动手更早一些的。

    这里面有一个很明显的时间差，那就是波风水门，虽然说是和青羽率先讨论，并且在讨论通过之后他们已经离开了，但是波风水门那个时候却并没有得到关于后续任务的一个任务书。

    这个任务书是青羽早上的时候才给到波风水门的，并且还通过了一场杀鸡敬猴的事件，以及这些人在对于羌语所提出的这个任务数之中，小南的描述上的一些疑惑，都消耗了一部分的时间。

    可是三代却是载波风水门在火影岩离开之后，青羽便直接去寻找了。

    虽然说青羽与三代的接触是在波风水门之后，但是在聊过明显知道要做什么事情之后。

    三代的内心反而是更为坚决的。

    三代先前的迷茫是因为团藏和大食王的背叛，但是当他认清楚了这个现实之后，他便重新地指导了自己内心之中最追求的事情是什么。

    三代还是希望能够重新回到火影之位上面的，为了这件事情他可以付出一切的代价。

    也正是三代的这一种决心，让他明白，现在当务之急一定是要把团藏和大师还这场，舆论战打好，只要能够将所有的事情，都从团藏和大蛇丸所作所为的身上归结到根部上面，那么就可以将跟步与木叶村分隔开来。

    只要叫木叶村和跟部分隔开以后，那么这里发生了所有事情也就跟他自然而然没有关系了。

    三代非常清楚这样一种事情的重要性，所以他在离开了千手扉间也就是青羽之后，就开始着手去做这件事情了。

    更准确的一点说三代其实在前一天晚上就已经开始在准备了。

    这样来看，三代准备的时间其实是更早一些的。

    虽然可以非常明确地知道，沟通水门是在青羽之前更新知道的这个计划，但是当时波风水门却并没有拿到计划书，可当三代在得知到了这个计划之后，非常清楚接下来该怎么做。

    也就是说波风水门虽然说是知道要将一些舆论旋风引导在小南的身上，但是他却根本不知道该要如何去引导，这需要青羽对这个步骤进行一定程度的支援，但是三代确实知道如何要将团藏和大蛇丸所说的话全部都归于根部的身上。

    确定了这样的事情之后，三代其实就已经可以开始着手去做了。

    也正是因为如此在波风水门向的那些忍者发布任务书的时候，木叶村之中其实已经开始有舆论在熊熊的燃烧起来。

    三代虽然说已经研究资值了，但是他依旧还是现在的火影，还没有完成一个正式的交接，他的还有一些手下是会听他的命令。

    所以他再将这个任务交代给这些手下的时候，其实是比波风水门更加顺利了，毕竟这些人是并不会去询问任务，究竟是为什么要这么做。

    三代的任务并没有那么的复杂波风水门之所以没有办法去自己做成最主要的原因是因为青羽在布置这个任务的时候，交代的事一波三折的点，现在他们这些任务书上写的仅仅是第一波，就连那些执行任务的忍者都不知道，这后面还有反转之后的再反转，但也正是因为如此，那些木叶村的人们在听到了这些话之后，同样也不会有更多的想法，他们也不知道这后续还会有其他的变化。

    相比于波风水门所知道的这些一波三折的计划三代，所知道的计划则是非常的简单粗暴，那就是将所有的事情通通禁术的推到根部的身上，这对于他来说并不算特别的难，只要他找到的这样一种方法，那么一切都会变得非常容易。

    三代要做的事情原本就比波风水门要做的事情更加的简单直接，也正是因为如此，他向着手下们交代出来的任务也听起来更加的清晰，并且没有什么会让人不解的地方。

    当然青羽所写的任务书其实也非常直接，完全直观地表明了这些忍者应该做的事情，只是他们在对于小南的事情上有着一些自己的思维，这都是完全因为那些文字所带来的血压飙升所产生出来的效益。

    这样一种效益其实对于波风水门来说还是非常重要的，因为波风水门现在在管教这些忍者的时候，缺少一些严肃的东西在他本人过于温柔了，现在这个情况之下，波风水门恰恰可以通过这样一种事情来增加这种严肃感。

    三代在前一天晚上的时候，就已经任务布置给手下的人们，而到一大早的时候三代的这些手下就已经开始去木叶村之中散播这些舆论了。

    虽然忍者世界还处于一个相对来说比较滞塞的古代世界。

    但是舆论传播的速度确实一点都不慢。

    毕竟不管什么时候都有坏事，传千里好事不出门的这种说法。

    更何况是涉及到木叶村的事情。

    团藏和大蛇丸的事件是其智宇他们一开始站在火影岩上方自曝黑料的事情。

    这样一种情况可以说是已经直接传遍了整个忍者世界，所有人都把这些当成笑话，尤其是他们言辞之中不断表达出来的那些三代对于此事的默认。

    更是直接把事情引导到了木叶村的三代火影上面。

    放眼历史上的任何一个阶段，人们都是喜欢吃瓜，看戏的刚刚不久前也就是差不多半个月之前，人们刚刚吃过了，涉及到三代火影的这个大瓜，甚至于到现在这个时候，许多人都已经有所淡忘了。

    可是到了现在这个时间节点，忽然之间木叶村之中传出一些声音这些声音，像是在将这个瓜里面所传播出来的情节的一个延续。

    这种延续性是他们此前完全没有想到的。

    也就是他们等到了一些久违的反转。

    对于吃瓜群众们来说。

    事情能够发生反转，实在是太过于浪漫了。

    这种事情在现实世界的网络之上可谓是司空见惯了，人们不断的发现一件事情在被曝光出来之后，然后发生反转，所以慢慢的人们也知道在遇到事情的时候不先忙着发表自己的观点，而是让子弹再飞一会儿。

    可是这样的事情在忍者世界里却并不常见，以至于木叶村的忍者们并不知晓这样一种道理，他们就像是在玩一款回合制的游戏，先前这个舆论对于三代是不利的。

    那么就是那一个回合的事儿。

    而现在的这个舆论传出来之后，大家发现似乎与三代好像没有什么关系，而且三代对于此事并不是默认，而是完全没有做出自己的回应，看起来似乎又到了三代的回合。

    正是这一种看起来非常奇怪的现象，然后现场的木叶村，忍者们在听到了这些舆论之后，在各个场合纷纷的讨论起来，当然这个场合并不包含一乐拉面，因为一乐拉面已经开始更改为会员制的店铺的。

    “你们听说了吗？”

    “事情好像跟一开始的时候不太一样了，因为团藏和大蛇丸他们所做的事情都是根部的事情！”

    “好像是这么一回事儿！”

    “我听说过根部那是团藏，私下的组织里面的人没有感情，什么都不在意，完全只是为了完成任务！”

    “听说根部忍者连三代火影的话都不听，仅仅只听命于团藏一个人！”

    “确实有这么一回事！”

    “这样是不是有点过分了？”

    “我也觉得团藏在这件事情上有很大的问题！”

    “如果是这样的话，那么团藏所做出来的事情，是不是只是根部的事情跟三代没有什么关系呢？”

    “这谁说的准呢！”

    “谁知道这个事情里面有没有三代真正的默认？”

    “可至少现在似乎可以证明这些事情最主要是团藏以及根部所做的，跟村子的高层没有什么特别大的关系！”

    “团藏还真是木叶村的毒瘤啊！”

    “我在很早之前就感觉到团藏不对劲！”

    “团藏应该是想要做火影！”

    “团藏这样的人，这辈子都不可能做成火影的！”

    “……”

    到了现在这个时候，木叶村的人们不断地聊了起来，尤其是在听到这样的事情之后，每个人的内心之中都处于一种非常激愤的感觉。

    不知不觉之间。

    就在现在这样的一个时候里。

    木叶村开始传开了，涉及到团藏和大蛇丸的舆论，主要内容便是这两个人所做的事情是跟根部相关的。

    正是基于这样一种情况。

    木叶村的人们开始火热的讨论了起来。

    直接将村子里面人们的好奇心和兴趣全都拉满了。

    让每一个人的心里都在考虑着这件事情后续的一个发展，几乎让每一个人的内心都处于一种非常震撼的程度上。

    毕竟木叶村已经很久没有发生过这么精彩的事情了。

