    战北城着急的想要去追曹策，但是白若清却拦住了他。

    “没事的，他不会出卖我们的。”

    她悠然自得的对他说道：“你别忘了，感情的力量是最伟大的，他既然想要和我在一起，肯定会慢慢想通了的。”

    不就是个同父异母弟弟吗？

    现在是因为曹策刚从国外回来，曹家只有他和弟弟这一个亲人，所以他对曹沫看的很重，将曹沫放到了心上。

    但是等到他想明白了其中的关窍，必然会回来找她的。

    一个同父异母的能分家产的弟弟算是什么？

    在这个世界上，能够当作亲人的人很多，但绝对不包括这所谓的弟弟。

    等到曹策有了家庭，有了自己的孩子和亲情，有了妻子，这曹沫算什么？

    看到白若清这十足把握的模样，战北城也知道自己刚才实在是太过心急了点，干脆做回到了自己的位置上。

    “确实，我不该着急的。”

    他笑了笑对白若清说道：“有你这个定海神针在这里，我担心什么，反正到时候战御聘看到是你做的，也不会对你怎样。”

    提道这个话题，白若清的脸色冷淡了下来。

    她实在是有点吃不准战御聘怎么想的了。

    战御聘根本就知道所有的事情，将她所作所为都看在了眼中，知道她做的坏事，自然也知道她的全部打算。

    可他并没有对她动手。

    不管她怎么做伤害他的事情，或者说是伤害顾聆听的事情，他只是在生意上打压她，然后去白浩的面前告状。

    但他从来都没找她说过。

    “你说，我是不是对战御聘的期望太高了。”

    白若清看着战北城低声说道：“他从来不找我处置我，是不是因为他对我还有感情，所以对我下不去手？”

    听到这话，战北城忍不住翻了个白眼。

    还有感情呢？

    如果真的对她有一点感情，战御聘不会对她的公司下手那么重，差点就让白氏集团破产了，还让白浩去收拾烂摊子。

    他不对白若清动手，只是因为不屑于而已。

    或者说的干脆点，他认为对白若清动手有点侮辱他了。

    他是不想和白若清打交道！

    但这些话，战北城不能和白若清说传来。

    让她对战御聘抱着点希望，好歹也比让她彻底死心好一点，不然白若清做出来什么疯狂的事情，对大家都不好。

    同一时刻，锦城中最繁华的街道上，战御聘正在陪着顾聆听逛街。

    他将曹沫给抓了起来，就不担心曹策他们会在做出来什么疯狂的事情，更何况现在战北城和白若清不敢轻举妄动。

    真的和他对上，让他有了证据，就不是破产这么简单的事情了。

    就在这时，顾聆听和战御聘都看到了站在半岛咖啡店门口的曹策。

    他的神情格外落魄憔悴，胡子也看上去好几天没清理了，很是狼狈的模样，但他的眼睛却很是发亮，盯着战御聘和顾聆听。

    “看来他是专门在这里等我们的。”

    战御聘对顾聆听低声说道：“潜龙御景他进不去，只能守着我们可能出现的地方，也是个可怜人，要不要和他说话？”

    听到顾聆听这话，战御聘轻轻的摇头。

    “我们不去找他，他也会跟在我们身后的，反正无聊，就干脆多转转吧，等到我们没事做的时候再理会他。”

    对于伤害过顾聆听的人，他做不到心如止水。

    虽然知道曹策是来承认错误的，甚至可以给他带来更多的情报，让他能够掌握白若清的罪证，但他不想轻易的去原谅他。

    真的很反感。

    看到战御聘这样说，顾聆听自然知道他的心思，像是个小孩子记仇一般，让人心里感到无奈，但是也知道他是为了她好，便甜蜜的答应了下来。

    两人接着在商场中逛街，仿佛根本就没看到曹策一般，见两人不理会自己，曹策不敢说话，只能静静的跟着。

    他像是条可怜的哈巴狗，却不敢打扰到两人。

    到底曹沫就在两人的手上，如果他现在做出来任何不恭敬的举动，他不知道战御聘会采取什么样的措施折磨曹沫。

    这种感觉很不好。

    等到顾聆听和战御聘逛了足足两条街之后，战御聘看到顾聆听实在是有些累了，只能静静的带着她坐在街边的卡布奇诺店铺中吃蛋糕。

    “哇，我好久之前就想吃这里的蛋糕了。”

    看到这家店面的名称，顾聆听很是开心的说道：“这里的蛋糕很好吃，我很想吃，还有这个巧克力奶油的新款，我是最喜欢的了！”

    她的手指直直的指着橱窗中的蛋糕，看到她这般可爱，战御聘轻轻的笑了笑，将她的手指拉了下来，对店长挥手。

    整个锦城中早已传遍了战御聘和顾聆听的照片，现在没人不知道他们的样子，店长早已激动的跑了过来，将顾聆听刚才指着的蛋糕拿了出来。

    “再做几个。”

    战御聘对店长吩咐道：“我夫人既然喜欢吃，就让她吃个痛快，还有，这蛋糕师傅如果能够去我别墅中多做点，我给报酬。”

    “可以的，战总放心。”

    店长殷勤的说道：“只要是战总吩咐，哪怕是一房间的蛋糕我们也能够给做出来，战总和夫人慢用，我去催促蛋糕师。”

    他说完就开心的去厨房后面了，看着店长那幸福的样子，顾聆听慢慢摇头。

    不怪店长，战御聘最近出手太过实在了，如果是她做了他们两人的生意，也会开心的。

    毕竟动不动就打赏别人，成万块的打赏可是那些人足足一个月的工资了。

    再算上他买蛋糕的花费！

    顾聆听不算了，越算就感到自己的心口越痛。

    就在这时，看到两人在这里吃蛋糕，曹策终于鼓足了勇气，推开了店门进来，刚要对着顾聆听和战御聘鞠躬，就被战御聘给拦住了。

    “别挡着我夫人的视线。”

    他冰冷的对曹策说道，曹策疑惑的抬头，就看到顾聆听直直的盯着他身后。

    那是个纤细的身影，但她的神情却格外的狼狈不堪。

