    既然不喜欢，还拍什么？

    聪明如陆霁渊，自然立刻明白了她的意思。

    她对包没有兴趣，举牌只是故意抬价。

    为了让盛梦月多花冤枉钱！

    之后的几件藏品竞拍，但凡盛梦月想要的，盛晚棠都抬价。

    陆霁渊就看到盛晚棠宛如戏猴一样戏耍盛梦月——

    四百万的蓝宝石戒指，原本盛梦月可以一千八百万拿下，被盛晚棠抬成了两千八百万。

    八百五十万的礼服，也因为盛晚棠的存在，从两千万定价变成了四千万。

    ……

    “晚棠，我知道你喜欢和我抢东西，但也没必要在这种场合来抢吧？我以后不会轻易让你抢走属于我的东西！”

    盛梦月再次以五千万的高价拿下一条钻石项链，暗讽盛晚棠的同时还提醒大家，盛晚棠就是一个抢走她人生和荣耀的小偷！

    盛晚棠一点也不生气，脸上的笑意还越来越大，对她抬了下手。

    “你请！”

    那笑意过于明媚，像个计谋得逞的小狐狸，惹得陆霁渊忍不住多看了两眼。

    也就是让陆启多花了点钱而已，值得开心？

    陆霁渊不理解。

    却莫名觉得她这样的戏弄人的行为十分的顺眼。

    盛梦月感觉自己占足了上风，喜不自胜，却没留意到陆启的脸色有几分难看。

    陆启对女人一向大方，他舍得给女人花钱，但是，盛梦月今晚花出去的钱比他预计的多了好几倍！

    偏偏大庭广众下这么多双眼睛盯着，他为了面子还不能叫停盛梦月！

    拍卖会即将结束，最后三件的压箱底的藏品终于出场。

    倒数第三件是一个底价两个亿的法国酒庄，既有收藏价值，又有经营价值。

    竞拍者众多，包括陆启在内都表现出对酒庄的浓厚兴趣。

    谁知陆霁渊一举牌，“十亿。”

    一分钟内结束了拍卖，根本不给别人举牌的机会。

    盛晚棠瞠目结舌，下意识的扯了下陆霁渊的袖子，顾不得前几天和陆霁渊闹得矛盾，小声道：“陆霁渊你疯了？就算这个酒庄设计精巧，气候绝佳，顶多就值五个亿！”

    五个亿，一分钱都不能再多了！

    陆霁渊的余光落到女人捏着自己袖口的葱白手指上，随即移开目光，没有提醒她的小动作。

    “教陆太太，怎么叫花钱。”

    “……”

    盛晚棠这才明白，自己那刚才那一个小时的抬价在陆霁渊面前就是小打小闹！

    这才是真正的花钱如烧纸的主儿！

    盛晚棠突然想起陆启喜好收藏红酒，果然一转头就看到陆启咬牙切齿的模样，显然很不舍那个酒庄。

    盛晚棠瞬间就感受到了陆霁渊的同款快乐——反正花的冤枉钱不是她而不是陆霁渊的，还能让陆启不高兴，何乐而不为？

    倒数第二件藏品是柯尼塞格出品全球限量三台跑车的其中一台，起拍价五个亿。

    “十个亿！”

    这两柯尼塞格一出，陆启就举牌将价格翻倍。

    酒庄没了，这辆跑车陆启势在必得！

    随即陆续有人加价，柯尼塞格的价格很快到了十四个亿，最高价依旧在陆启手中。

    陆霁渊示意盛晚棠举牌价钱。

    反正不是她的钱，随便花！

    盛晚棠随手一抬：“加一个亿。”

    “盛晚棠，你确定你和你身边那位，资金充足？”陆启咬牙切齿的说。

    这个盛晚棠怎么总是挡着他和梦月的路！

    “陆少，你是海里长大的官么，管得这么宽？”盛晚棠悠闲的转着手里的举牌。

    周围人忍不住笑出声。

    陆启差点气急败坏，再次举牌：“我加一个亿！”

    盛晚棠看向陆霁渊，询问他的意思。

    现在这个竞拍价完全已经超出了车辆本身价值的五倍，完全没有了继续的意义。

    陆霁渊慵懒的靠着沙发，示意盛晚棠继续。

    盛晚棠：“我们这边也再加一个亿。”

    两边几乎是刚上了。

    陆启的脑子被气得充血，想起不想的跟：“加两个亿！”

    酒庄就算了，这辆车是他的所爱，他绝对不可能让给陆霁渊！

    陆霁渊握住盛晚棠拿着举牌的手。

    意思是，放弃竞拍。

    这样亲昵的动作让盛晚棠的身体瞬间僵住，抽出自己手，不着痕迹的将双手交叠放在大腿上。

    这是一个明显的防备的动作。

    陆霁渊眯了眯眼。

    拍卖师非常高兴：“恭喜7号的先生，以十九亿元成为这辆柯尼塞格的主人！”

    这些人花钱越多，他的提成就越多！

    陆启得意笑着了，挑衅的看了眼陆霁渊和盛晚棠。

    盛晚棠却留意到陆霁渊嘴角带着轻慢的笑意。

    想到陆霁渊持续加价又突然退出的行为，她突然福至心灵般，低声问：“他没有那么多钱了？”

    是问句，又几乎是笃定的口吻。

    “你又知道？”陆霁渊侧眸看她。

    “盛梦月因为我的抬价花了两个亿，这辆车十九个亿，加起来超过二十个亿，这还不算税费。陆启的资产不少，但是流动资金不多。”

    所以，他多半拿不出这辆车的钱。

    最重要的是，陆霁渊不是一个做无用功的人，就比如酒庄，他想要，就直接把价格抬到别人不能接受的范围外，速战速决。

    盛晚棠分析这话的时候眼睛都在发光，像是戏弄人得逞后的开心，又像是展现自己聪明时的小朋友的骄傲。

    陆霁渊有点想捏她的脸。

    但想到她刚才抽手的动作，克制住了自己。

    “看到陆启的吃亏，你高兴？”陆霁渊以为她会舍不得。

    盛晚棠眼底都盛着笑意。

    能让渣滓前未婚夫丢脸，能不高兴？

    最后一件压低藏品出场。

    一套帝王绿翡翠手镯！

    贵妇们瞬间眼睛发亮，在帝王绿的翡翠手镯面前，稀有皮包根本不值一提！

    也有富豪们想以此作为礼物送人。

    众人正摩拳擦掌准备竞拍，陆霁渊却再次一举牌。

    “二十亿。”

    男人声音一出，全场如同一盆冷水泼下，瞬间安静。

    一开口就是二十个亿，别人还拍什么拍？！

    有人窃窃私语：

    “那边的五号的男人到底是谁？就盛晚棠旁边那个！”

    “不知道啊！出手这么阔绰，都快压陆家少爷的风头了！”

    “好像是陆家行四的那位，我看那边的的刘总看了他一次了。”

    “不可能！陆四在陆家不受宠，也没这财力，而且陆启都没和那位打招呼。”

