    淮东骑营有一处驻营位于夹柳大道与金川河东岸之间。

    马车经过时，元归政坐在马车里，隔着木栅栏，能远远看到淮东兵卒在营寨里操练的情形。淮东有意炫耀军威，营寨的木栅栏外，围着好些看热闹的乡民，也不见人出来驱赶。

    不用元归政吩咐，坐在车前头的车夫便将速度缓下来，方便主人看得更仔细些。

    这处驻营里的骑兵都清一式的战刀配制，训练项目很单一，就是策马快奔，练习从各种角度快速接近，劈砍木桩子。元归政他们在栅墙外，能清楚看到马背上的甲卒重心稍后，作弧形挥砍动作，干脆利落，十人里有七八人，能一刀将碗口大的木桩削断。

    如此犀利的挥砍动作，元归政看了都觉得自家脖子梗凉嗖嗖的。

    “这是在给钱庄造势啊！”元锦生说道，“单以战力相论，能及淮东悍卒者，也屈指可数……”

    元归政没有理会元锦生的话，而是看了同行的藩鼎一眼。元锦生也就敛声不说话，他还是有些自知之明的，他读过几本兵书，见识怎么能跟沙场浴血十载的老将相比？

    怕是谁也想不到有江宁财神之称的藩鼎，年轻时曾在边疆积军功官授昭武校尉衔。

    藩鼎微眯着眼睛，似乎在回想以往的浴血生涯，看着栅墙后淮东骑兵在操练，说道：“仅看这处营寨里三四百骑的操练水平，兵卒水准不比当年的边军锋骑差；若是在战场厮杀，淮东骑兵也许要稍胜一筹。”

    “淮东军编出这两三千人的骑兵也不易，兵卒应该是千挑万挑出来，这些人是林缚的护骑，自然是精锐中的精锐，”元锦生疑惑不解的问道，“不过说到战场厮杀，操练水平只能说明一部分问题，藩老怎么肯定淮东骑兵要稍胜一筹？”

    “淮东骑兵的兵备强！”藩鼎说道。

    “怎么说？”元归政对兵事也不甚了了，他看到栅墙后的骑兵都是刀甲配制，没有什么出奇的地方。

    “刀好，”藩鼎感慨道，“长刀易折、长刀难炼，马刀要是重过五斤，就太重了；三四斤重的马刀，要造得宽厚增加韧度，通常只有两尺稍长些。由于好刀难求，当世骑兵，除弓弩外，近战多用枪戟相格，短兵用刀剑，又以剑居多。侯爷你看到淮东骑卒的战刀，肯定要有三尺，再看他们挥使，看刀身窄厚，应不会超过四斤。这样的刀能反复砍断碗口大的柳木桩，在战场自然也能反复的砍断敌人的头颅……”

    “……”元锦生疑惑不解，藩鼎反复说刀是为哪般？各家的精锐战力哪个不是兵甲精良。

    “小侯爷去梁家营里看过，”藩鼎说道，“梁家营里的骑兵，可舍得如此操练？”

    “刀再好，用力稍有不当，也很容易折断，这种操练法太费刀了。梁家的骑兵操练多以骑射为主，不过梁家的骑兵近战多以枪矛相格，没在战场上较量过，也说不上谁强谁弱，淮东在燕南胜东胡人，取巧居多。”元锦生也非一点都不知兵事，藩鼎提醒到这个份上，自然也能明白。

    “这样的好刀，江宁的工坊用最好的铁，用锻打法，还要用老匠，才有把握造出。一个老匠一年也就能造三四把刀，还不能保证每把刀都精良，”藩鼎说道，“若说淮东选骑卒可以百里挑一，选配的战刀还能百里挑一吗？”

    这次随林缚前来江宁的淮东骑卒有两千余人，十之七八都配制战刀。若说百里挑一，岂不是十数万把战刀里才能选出这么一把好刀来。

    若不是这样，那只能说明崇州的造刀术已经超过当世工坊许多了。

    淮州唯有在低成本批量造刀的情况下，才舍得将砍桩作为骑兵最常规的操练项目。

    “藩老还是说狱岛吗？”元归政问道。

    “陈西言当年说林缚是猪倌儿，对他在狱岛所为不屑一顾，”藩鼎说道，“然而时日越久，越能让觉得林缚此人不简单处。想来陈西言此时也会觉得当年的话太猛浪了吧？侯爷想想看，林缚在河口兴杂学匠术，江宁有多少大匠、老匠，给蛊惑去了崇州？我敢断言，两三年前，江宁大匠里还没有人能如此批量的锻造这等好刀，造刀术应该是大匠云集崇州之后有所突破……”

    “淮东崛起甚速，也打了几场胜战，说到底是时无英雄，而使竖子成名，”元锦生心里终究对林缚有一股子不服气的劲在，哪个年轻人肯轻易甘拜下风？说道，“淮东的根基终究是浅了一些，难道淮东军还能跟百战锐卒相比？”

    “老奴对骑战知道稍多一些，”藩鼎老狐狸一个，不直接反驳元锦生，还继续说道骑战，“除了那些个绝世猛将，普通的锐卒在马背杀敌，动作总是越简捷有效越好。对注重侧翼打击的披甲轻骑来说，三尺刀比骑枪要好用，这一点在战场上就有些优势了。”

    元归政蹙眉思索，藩鼎话里的意思，他也能听明白。淮东根基虽浅，但淮东有许多地方是别家远不及的，很大程度上弥补了淮东根基浅的劣势，不应该太轻视而无防备。

    “淮东要打岱山、昌国，奢家也许无法从别处获得消息，”元归政说道，“藩老，你去做这事，要隐蔽一些。”

    “是！”藩鼎应道。

    元锦生倒也不反对什么，他们是要跟淮东交好，但也要防备淮东崛起太速，将来无法遏制，暗中多做些手脚总是好的。与其让淮东轻易夺得岱山、昌国，不如让淮东在那里跟奢家多打几场硬仗！

    车队很快从驻营驰过，从编柳蓠墙通过，就进入镇埠。

    马车直接驶到河口草堂，藩鼎亲自下去替元归政投拜帖。很快林梦得从里间迎出来，长揖而礼，说道：“我家大人有客人在，不能亲自出来迎侯爷，特让我过来告声罪！请侯爷进去稍候片刻。”

    元归政不知道林缚在与谁见面，他也不能自持身份，与元锦生下了车来，跟着林梦得里往草堂里走，在偏厅等了片刻，就看见穿着青袍子的林缚走进来。

    “侯爷真是折煞我了，有什么事情，吩咐一声就好，怎么能劳候爷屈尊过来？”林缚长揖而拜，礼节倒是施够，弥补刚才未能远迎的怠慢。

    得知元归政是来谈钱庄的事情，林缚跟林梦得说：“派人将广南请过来……”又跟元归政等人解释道，“周广南是津海周家之主，他兄弟二人，这次拿出三十六万两银投入钱庄作本金，暂时给推为钱庄总号掌柜，侯爷以后也是钱庄的财东之一，广南应该来拜见侯爷的，若有什么细处疑惑的，广南解释得也比我清楚！”

    元归政倒是很想知道林缚在跟谁见面，但林缚不提，他也不能猛浪相询，待周广南进来，耐着性子询问些钱庄的事情，接着让他们去外面交接银子，元归政与林缚在偏厅里说些不着不边际的话。

    虽是财东之一，元归政也没有妄想能插着钱庄的运作。他拿银子出来，更多是要缓和跟淮东的关系，以备后用，甚至将淮东有可能昧下这笔银子都考虑进去了。

    银子交接的事情总是方便，永昌候府与藩楼共计拿出十二万两银子入股，算是钱庄除周氏、林族、沭国公府以外第四大财东。

    周广南、林梦得很快拿了银契，跟藩鼎、元锦生返回偏厅。林缚亲自在银契上签押，用了随身携带的小印，这桩事便算做成。

    钱庄是官督商办，还是以商号的形式来运营。作为最基本的原则，周广南自然要将钱庄已募本金银数与参股财东的详细告诉作为财东之一的元归政。以后每半年核算总账，也会及时的通知诸财东，财东也有权力到总号核对账册；总号掌柜的撤换，将来也将由诸财东商议决定，这结是最基本的规矩。

    沭国公府往钱庄里投入十八万两银子，周广南没有明说，但在在财东名目里，苏湄名下是九万两银本金，曾承恩名下是九万两银的本金，这是不能瞒的。

    不做到这一点，淮东钱庄就是林缚一人的钱庄，别家又怎么敢将成千上万的银子投进来？

    曾承恩这个人，其他人不清楚，跟曾铭新在江宁城里斗了半辈子的元归政又怎么可能不知道？苏湄的身家不菲，但苏湄这些年能有多少积攒，作为藩楼背后的主子，元归政又怎么可能不清楚？

    元归政将财东名册放下，跟藩鼎说道：“麻烦藩老去将苏湄姑娘请过来，再将苏湄姑娘的身契拿来，国公爷如此气魄，我们总不能连个顺水人情都不舍得送！”

    元锦生暗暗心惊，他们一直都认为林缚不敢将苏门案摊到身上去，谁能想到林缚竟敢让苏湄成为淮东钱庄的大财东？

    林缚拱手谢道：“多谢侯爷成人之美，林缚代苏湄姑娘多谢候爷了！”

    两年前，林缚还不敢将苏门案扯到身上来，那时他手里掌握的力量太弱小，对朝廷的制约性不强，怕元归政拿这个要挟淮东，而没有挣扎的余地。

    今非昔比，一是淮东根基渐深，精锐战力将近三万，后备兵员也超过七万，津海粮道更是控制京畿命脉；朝廷则日益衰弱。

    虽说朝廷有意加重宁王在东南的权势，兵马将增到二十余万，但是这二十余万兵马里，朝廷或宁王真正能指挥得动的，又有多少？

    藩鼎也无二话，亲自坐马车、让车夫快马加鞭，回城拿苏湄的身契去；又另外派人去通知苏湄一声。

    藩鼎坐马车里，心里还琢磨着钱庄的财东名册。说起来也古怪得很，淮东钱庄里，有身份卑赋的歌姬，有商贾，也有公侯官宦，身份贵贱不一，但对淮东钱庄来说，都是财东身份，没有贵贱之别。不知道让江宁城里的清流晓得，会不会又惹起一片骂声。