    “你说，现在怎么办吧……”

    赵继超盯着走进办公室的刘钧吼道。

    刘钧胆怯的站在赵继超的面前，不敢抬头看他。

    “赵公子，这，我也没办法啊，是警方突然搜查仓库，谁也不知道会这样的……”

    “突然？你觉得可能是突然吗？警方公布说是意外发现，那就是意外了吗？”

    “那，那是怎么了？”刘钧问道。

    “怎么？你说怎么，老子现在怀疑有内鬼，而且就是你的人……”

    赵继超走回去坐在了沙发上，抽出一支烟叼在嘴上。

    “赵公子，怎么可能，我的人都是跟随我多年，不会背叛我的……”刘钧胆寒的走过去，继续站在赵继超的面前低着头。

    “你，想办法把那个大胡子郑三勇控制起来，把他交给老鬼……”

    “这，这什么意思？”

    “什么意思，你说呢？难道让你，或者让我去背这个锅吗？现在大田会社的老鬼让我负责，我他玛怎么负责？”

    听到这句话刘钧明白了，这是赵继超需要一个人出来背锅，而郑三勇是最合适的人选。

    “赵公子，郑三勇跟随我多年……”

    刘钧还想说什么，但被赵继超瞪了一眼。“你特马什么意思，意思让我去赔偿几个亿？”

    “不，不是……”

    “不是就赶紧去办，不然老子就把你给办了……”

    “是是是……”

    刘钧只能无奈的退了出去。

    郑三勇虽然是他最好的兄弟，但到了这要紧关头了，刘钧也只能选择抛弃兄弟，否则他自己就有难了。

    老鬼子的几个亿，不是那么好损失的，必须有个人出来承担责任，赵公子不可能，自己也更不愿意，只能让郑三勇那个莽夫出来了。

    走出办公大楼，正遇到张铁柱和王一茜签约喝酒回来了，两个人都是满面春风，一看就是事情办妥了。

    看到这两个人满脸含笑，自己却倒霉事不断，刘钧更加痛恨张铁柱，把自己一切的不顺利全都怪在了张铁柱的头上。

    如果不是这个家伙从中横插一杠，今天跟王一茜去签约的人应该是自己，以后和孙老板合作人也应该是自己，只要掌控了和孙老板那种大人物的合作，就算是赵继超也不敢轻易把自己怎么样。

    现在好了，这个大便宜让刚来的张铁给抢去了，让自己失去了在公司继续嚣张的本钱，这一切都是张铁这个乡下人造成的。

    “刘钧出去啊……”看到刘钧，王一茜笑着主动打招呼。

    “嗯……”

    但刘钧却是满脸不爽的点了点头，迅速的离开了。

    午后三点，刘钧在一个废弃仓库见到了郑三勇。

    “钧哥，怎么样，钱拿来了吗？”

    “三勇啊，钱太多，赵公子让你自己过去拿，我带你去吧……”

    “好……”

    郑三勇毫无戒心，直接跟着刘钧钻进了他的车里。

    车子开出去十多分钟，就到了一处森林。

    “下去吧，赵公子在等你……”刘钧坐在车里说道。

    郑三勇虽然感觉疑惑，但想想也是应该的，因为现在他们毕竟是在跑路的人，万一被人看到赵公子和自己见面，恐怕会说不清楚，所以选在荒郊野外。

    郑三勇刚刚下车，刘钧就开着车子快速的离开了。

    “钧哥……”

    这时郑三勇忽然有点心慌了，感觉到不对劲，连忙朝着刘钧离开的方向追了过去。

    但这时候已经晚了，两个东岛浪人举着东洋刀从树林里追杀了出来。

    “你们，你们想做什么？”郑三勇看着这两个东岛人，心里貌似懂了。

    自己和曾经的乔老虎是同样的命运，曾经乔老虎被灭口，郑三勇还幸灾乐祸过，觉得乔老虎死了，自己就可以受到老鬼子的重用了。

    结果没有想到，才过去了短短的几天，就落得和乔老虎同样的命运。

    两个东岛浪人根本不回答郑三勇的问话，举起东洋刀就朝他猛劈了过去。

    “嚓……”的一声，郑三勇的心口被划开了一条血口子。

    郑三勇没有带武器，就算是带了砍刀，也根本不是两个东岛浪人的对手。

    他只能转身拼命的逃跑，但是速度根本比不上杀人成性的浪人，很快就被浪人追上了。

    “嗡……”

    顿时又是一刀，从身后直朝郑三勇的头上劈了过去。

    这时在郑三勇的前面已经是悬崖，郑三勇知道自己走投无路了，退是死，前进也是死，他只能闭着眼睛，猛的朝山崖下跳去。

    两个浪人没想到郑三勇竟然跳崖了，一起追到山崖边朝下看过去。

    山崖非常的高，云雾缭绕，下边根本看不清楚。

    “肯定死了，这么高，一定会摔成渣渣……”

    “没错，任务完成，回去跟冈田社长汇报……”

    这两个浪人立刻转身，朝着城里的方向飞奔。

    因为郑三勇是接触过假药的人，也是知道大田会社的人，所以这种人对大田会社来说是非常危险的，一旦被抓，大田会社就很可能会暴露。

    冈田一向是个狡猾嗜血的老鬼，既然有危险，而且已经失去了利用价值，那就必须除掉，以绝后患。

    ……

    因为发现了大量的假药，所以林雅今天很忙。

    一直到了半夜，她才一个人开着车子朝家里驶去。

    坐在车里，听着十年的老歌，林雅又想起了张铁柱。

    自己认识他没有十年，只有短短的几个月，但好像是前世就已经认识的一样。

    以前总觉得，自己不可能轻易的和一个男人未婚先发生关系的，但和张铁柱却进展的这么快，这让林雅自己都感觉到很惊讶。

    但她不后悔，因为自己是真心爱着张铁柱的，而且她也感觉得到，张铁柱也是真心喜欢自己。

    这就足够了，男女在一起，真心最难得。

    开着车子，林雅终于可以放松一下心情了。

    今天太忙，最近的工作压力也太大，总感觉背后有一只黑手，掌控着这一切的罪恶。

    车子开到永源大河发电站的桥上，发现前方有辆车子停在路中间。

    林雅只能踩下刹车，让车子缓缓的靠近过去。

    这时已经是夜里，而且发电站这边比较偏僻，大桥上没有看到其它的车子。

    林雅没有下车，只是坐在车上抬头看向前面的那辆车。

    从后面看过去，只能隐约看到好像有个人趴在方向盘上，头耷拉着一动不动。

    难道是喝醉了？或者突发疾病？

    想到这两种可能，作为警察，自己不可能不管。

    林雅连忙开门下车，打算过去看一看。

