    如果不是秦宁一直变着花样的想要勾起她的怒火，她又怎么可能那么蠢的说出那些话。

    直到此刻，章若楠才反应过来，原来从开始到现在秦宁就一直在给她下套，她逐步的激怒章若楠，最后弄到了无法收场的这一步。

    这一切都是秦宁早就准备好的，秦宁是故意的，她一定是故意的，为的就是让她失去控制，闹成这个地步。

    若是秦宁这会儿听到章若楠的话，肯定会大喊冤枉，她要是有这份提前埋线的本事，早就把陆斐弄死了，何必弄了这么久，还是叫陆斐半死不活的在那儿蹦跶着给她找恶心，她会几次三番的说章若楠，也不过是看不惯章若楠而已，谁又能想到章若楠会说出那种话呢。

    所以闹到现在这个模样，还真的只能怪章若楠，就算这一切都是秦宁提前埋线，故意一点一点的激怒章若楠，但最后将一切都送到无可挽回余地的是从章若楠口中说出来的。

    哪怕现在章若楠一口一个都是秦宁害了她，也没有人想为她开脱。

    李婉君也是，她不能接受秦宁越俎代庖般的在她面前训斥章若楠，因为她觉得那样是在打她的脸，但现在，章若楠显然已经不再是被简单教训几句便能了结的了。

    缤纷的还没有落败的樱花，足够说明陆焕之对秦宁的重视。

    章若楠这次明显是惹到大事了。

    -

    秦宁到也没有太在意，也没有太生气，毕竟人章若楠说的都是事实，不过那场面，她要是不生气转身就走，才是不符合常理，她也没回自己的房间，而是直接上了阳台。

    老宅的阳台很大，阳台之上被人设计成了充满现代风的欧式建筑，四月份，正是不少花争相绽放的季节。

    因此这会儿的阳台上看起来花团锦簇的，别有一番意境，从阳台上往下看便能瞧见几乎覆盖了整个陆家老宅的樱花，樱花这会儿有些已经过了花期，但还是有一些正在绽放着的，远远瞧着，到是别有一番感觉。

    秦宁站在阳台上，看着远处。

    陆焕之追过来的时候瞧见的便是秦宁正对着远方发呆。

    “生气了。”

    秦宁没转身：“他说的都是事实，我为什么要生气，生气也找不到理由来生气。”

    那些话不好听是没错，但人章若楠却没有半个字说错，说的都是事实而已。

    陆焕之已经开始想要用什么样的方式来让章若楠消失在这个世界上了，他好不容易哄回来的人，结果就因为章若楠不长脑子的三言两语又结了冰。

    “章若楠没什么脑子，说出的话也不加思考。”

    秦宁这次终于转了身，她转身看陆焕之：“虽然她没什么脑子是不争的事实，但其实换个方向想一想，她只是心直口快了一些，说的又有哪句话不是事实了？”

    “你还在怪我。”

    “谈不上怪不怪的，如果我还是怪你，也不会选择和你一起。”

    不怪，却也不代表原谅。

    破镜重圆永远只是一个虚伪美好的想法，所有人都知道镜子破了，即便是用东西再粘在一起，中间也是会有那么一道歪歪扭扭的裂缝，那条裂缝或许不会影响整面镜子的使用，但那条缝隙却永远的存在了那里，而当外界一旦再给予什么压力时，有裂缝的镜子也会在第一时间分崩离析。

    之所以忍着每天都要面对裂缝的镜子，不外乎是因为舍不得丢了这个镜子而已。

    真正可以破镜重圆的东西只存在于水中，但水中的一切本就是倒影，是虚假。

    “可你的表情却告诉我，你并没有放下。”

    秦宁：“我的表情告诉你我没有放下？就连我自己都未必知道自己放下了是什么表情，放不下又是什么表情，你怎么就这么了解我？”

    对于陆焕之的斤斤计较，秦宁并不能理解。

    “你现在笑的很难看。”

    陆焕之的一句话彻底让秦宁收了自己脸上的笑意。

    秦宁想要转身，却被陆焕之抱到了怀里。

    “不想笑就不要笑，在我面前没必要这样。”

    秦宁有点无奈：“我究竟要告诉你多少次你才肯相信我真的没有为这件事而责怪你，我会转身就走是因为当时那种场合，那种情景，我的确是转身就走最好，和你并没有多大的关系。”

    陆焕之看着秦宁：“我不信……”

    秦宁被陆焕之这一口一个我不信，没必要弄得也有点烦：“既然你不信，那我就承认了好了，我确实是在意，现在还在生气。”

    陆焕之抱着秦宁，没说话，只是力气又大了几分。

    有些事情，哪怕当事人知道那就是事实，也从很多人的口中听到过无数次，但这不代表在听了这话之后心里不会有任何的波动，更何况秦宁从始至终也没有释怀过。

    章若楠那几句话不过是让秦宁再次想起了曾经而已，但想起来了，却也不代表秦宁必须要计较什么，必须要去陆焕之这儿讨回什么公道，既然已经决定要了要和陆焕之继续，那么不管之前到底怎样，秦宁都是不会再拿出来反复的说。

    好的感情需要两个人共同经营，哪怕她真的很在意这件事，在意的午夜梦回有时还会梦到，可在这一刻陆焕之这个人是要比那些东西更重要的，所以她只能隐藏自己的情趣，隐藏自己的喜怒哀乐。

    可秦宁没想到，陆焕之却不愿意，非要刨根问底的让她说个究竟。

    “我没办法不在意的陆焕之，我不提了不是因为我不在意，而是因为在你心中，你要比这些更重要。”

    情话不需要多么华丽堆砌，只要感情到了，再普通的几句话也足够动人心。

    秦宁的声音轻轻的：“老实说，刚才章若楠说的那话的杀伤力还不及你当初说那些的万分之一，你看，我连当时都挺了过来，现在又算的了什么？”

    没有任何的情绪波动，仿佛只是一个没什么感情的旁白。

    “她伤不到我的，她那么蠢。”

    不管章若楠说什么，其实都是伤不到秦宁分毫的，因为秦宁从一开始便没把对方当回事，章若楠在秦宁的眼里和跳梁小丑真的没有太大的区别。

    她不会将章若楠的话放在心上，但却会将陆行止的所作所为放在心上，所以当章若楠拿着名为陆行止的武器来伤她时，她是被伤到了，但这份伤却不是因为章若楠，而是因为陆行止。

    秦宁没有把话说的很详细，却也足够让陆行止明白。

    “是不是我怎样都没有办法弥补？”

    秦宁歪了歪头：“也不一定，要是你做的太好了，说不定就能弥补了呢。”

    陆焕之笑着吻了一下秦宁的侧脸：“那我可要好好努力了。”

    秦宁踮起脚尖，也学着陆焕之的模样吻了一下陆焕之的侧脸：“那我就拭目以待了。”

    要学会和自己和解，既然爱着，就当给自己一个机会好了。

    “我饿了。”

    秦宁本也是要吃晚饭的，谁又能想到陆家老大那一家子那么不凑巧，刚才光顾着和那一大家子聊天，都忘了她还没有吃晚饭这种事。

    “嗯，我们下去吃饭。”

    “我不要吃阿姨做的，我要吃你做的。”

    秦宁提要求。

    “好，想吃什么？”陆焕之应的很干脆。

    “随便吃吃……毕竟我的要求也不算太高。”说完，秦宁又像是忽然想起了什么似的：“随便吃吃，也不可以像上次一样简单。”

    陆焕之停下脚步，看着牵着自己手的秦宁：“嗯？上次不是吃的很高兴。”

    秦宁：“很高兴也不能总吃一样的，还是说你只会蛋炒饭？”秦宁对陆焕之的技艺表示了高度怀疑，秦宁到也不是不想怀疑，但陆焕之的这个反应真的很好品。

    “谁告诉你我只会蛋炒饭的。”

    “所以晚上我们吃什么？”秦宁来了点期待。

    “你可以点菜。”陆焕之像是在为自己只会蛋炒饭的名声正名，他像是个真正的五星级大厨一样，直接说出了你可以随便点菜这样的话。

    秦宁认真思考了会儿：“我要吃……糖醋鱼，红烧排骨，红烧茄子。”

    太难的让陆焕之做不现实，太简单的秦宁又不想吃，最后只能折中选了几道家常菜。

    陆焕之一口应下，他答应的过于爽快，秦宁看他那态度自然也不会不放心。

    秦宁和陆焕之在阳台上呆的时间不算久，他们再次出现在大厅的时候，只有陆家老大因为临时有事先走了，李婉君本是没什么事的，但却也执意着和陆家老大一起走了，走的时候，李婉君还没忘了勒令要给秦宁道歉。

    哪怕李婉君本身不将秦宁当回事，甚至是憎恶，但光凭陆焕之的态度便意味着她们不能动秦宁，这一点早在秦宁对陆斐下手的时候，李婉君便已经知道。

    章若楠被留下给秦宁赔礼道歉，自然是满心的不情愿，可她不管她看了几遍，陆行止也没有要为她说什么的意思。

    陆斐在国外时曾和章若楠上过同一所学校，因此平日里两个人关系也还算不错，章若楠见陆行止不理睬自己，直接便将自己的视线转向了陆斐。

    “你哥他不帮我，你帮帮我。”她是真的慌了，光看李婉君刚才的那个态度，章若楠便知道，如果今天她没有办法好好的解决这件事，她和陆行止的婚期定然是没有办法按时举办的。

    陆斐看着章若楠：“你是认真的？叫我帮你？你知不知道如果她看到我和你在一起，只会想更快点弄死我们这一家子。”

    他说这话还真不是无的放矢，光是看他公司这段时间遇上的麻烦就足以看出秦宁想“弄死”他的心情到底有多强烈了，他目前的状态用一句焦头烂额来形容也不足为过，可越是这样，陆斐便越是觉得兴奋，越是觉得有挑战性。

    “我们这三个人在一起，应该是都能上了她暗杀名单的，感恩国内法律不允许买凶杀人，不然她真的会那么做。”

    其实陆斐是可以走的，毕竟这件事说到底都是章若楠惹出来的，就算是要赔礼，那也是陆行止和章若楠的事，和他陆斐基本没什么干系，但他已经太久没有见过秦宁了。

    太久没有了，不知道什么时候，那个永远只会跟在他身后的小女孩不见了……

    章若楠的脸色在听了陆斐这番话后，变得更难看。

    陆焕之和秦宁就是这时候下来的。

    管家见陆焕之下了楼，上前：“大爷那里还有工作要处理，便和大夫人先回去了，让我转告您，改日会登门赔罪。”

    话里话外显然已经是承认了秦宁的身份，毕竟若是不承认，依靠秦宁一个晚辈，根本没必要用到陆家老大亲自来道歉。

    陆焕之没再说什么。

    管家这话并没有刻意避讳谁，沙发上坐着的三个人自然也听的清楚。

    章若楠再怎么蠢也不至于连这话的含义都不知道，她的手心里满是汗意，在她纠结着要怎么开口的时候，陆焕之和秦宁一前一后的直奔着厨房去了，显然是没有半点要理财他们的意思。

    “坐在沙发上等我？”

    陆焕之见秦宁有要跟着他一起进厨房的架势，转身问。

    “不要，我要看着你做，这样你做的不好我还能指导你。”和秦宁那进了厨房就不想有第二个人来打扰的性格不同，陆焕之本人是没这个毛病的。

    所以在听了秦宁的话后，他也只是点了点头。

    管家吩咐人帮秦宁搬了一张椅子，秦宁往椅子上一坐，活脱脱的像是个监工。

    食材是阿姨已经处理好的，陆焕之真正需要做的就是把这些食材煮熟而已。

    陆焕之的身材是很好的那种比例，即便这会儿带了围裙在做菜也不影响他的魅力，反倒是因为这份烟火气更加迷人。

    “想不到有一天我也能看到小叔为了一个女人下厨，真是……”陆斐摇了摇头，像是在感慨什么。

    “下厨难道不是很正常吗？就像秦子凝，我就不信小叔没有为她下过厨。”章若楠可能是迫切的想要证明秦宁并没有那么高的地位，以至于她再一次把秦子凝搬了出来。

    “当然没有过……”

