
    轰！

    下一刻，一个巨大的金色棍影凭空出现在夜空之中，带着仿佛将天地都崩塌的威猛之势，摧枯拉朽般，朝着年轻男子的头顶，疯狂的碾压而来！

    “啊！”

    年轻男子一声惊呼，脸色陡然间巨变，这金色棍影中蕴含的可怕威力，竟然让他感到一股深深的无力感！

    他可以肯定，这一棍子若是落下来，哪怕他拼了性命，也休想抵挡的住，结局只有死路一条！

    “阿土！”

    危难之际，年轻男子一声惊呼，朝着阿土急急求救道。

    阿土四人，此刻也是脸色大变，饶是他们四个乃大乘之尊，也从这从天而降的一棍之中，感到一股强烈的危机。

    “保护公子！”

    阿土朝着另外三个人一声呐喊，随后身体骤然消失，下一刻已然出现在半空中，脸上带着一丝深深的凝重之色，陡然一掌，朝着金色棍影拍了过去。

    “开！”

    顿时间，一道黑色的光雾，从阿土的手中冲天而起，幻化成一柄铁锤，朝着金色棍影，就砸了过去！

    轰！

    一道剧烈的响声，仿佛数万吨的炸药爆炸般，在半空中骤然响起。

    随后，黑色铁锤与金色棍影，刹那间撞击在一起，顿时掀起一片狂暴的气浪，犹如海啸般四下席卷，空间一片颤抖，几欲崩塌！

    砰！

    下一刻，那黑色的铁锤，陡然间一阵剧烈的摇晃，随后轰然炸裂，光芒四溅纷飞，竟然不堪一击！

    “不可能！”

    阿土脸色巨变，怎么也没想到，以自己大乘之尊发出的道法，居然如此脆弱，那对方的实力，会有多强！

    嗡！

    就在阿土心生绝望之际，却见那恐怖如斯的金色棍影，也突然间一阵摇晃，随后直接炸裂成了无数金色的光华，消散在夜空当中。

    “呼~”阿土身形落地，这才长出一口气，心中后怕不已。

    “好险，原来对方也不好受！”

    啾！

    这个时候，鹰鸣之声再起，金色流光一闪，消失在茫茫的夜色当中。

    阿土眼睛一挑，脚下祥云升腾，就要追击，却被年轻男子拦了下来。

    “阿土，不要追，我感觉天火凤焱，快要出来了！”

    阿土陡然一惊，赶忙散去脚下的祥云，急急朝着年轻男子看来。

    “公子……”

    “放心，我还能坚持！”年轻男子面色扭曲，浑身被烈焰烤的赤红如血，似乎在承受着极大的痛苦。

    “阿土，成败在此一举，你们四人一定要护卫我安全，对于来犯之人，驱除即刻，切不可追击，等事成之后，再算账不迟！”

    “是，谨遵公子吩咐！”阿土四人，赶忙抱拳答道。

    他们四人虽然只是仆从，但大乘之尊岂有等闲之辈，自然明白这个道理。

    不过，年轻男子不发话，他们不敢自作主张，若是遇敌不追，谁知道年轻男子会不会怪罪他们。

    现在年轻男子下了命令，他们的心中，也瞬间轻松了不少。

    如果只是守护年轻男子安全，其他事情一概不管，以他们四人之力，料想不是什么难事，肩上的胆子立刻变轻了。

    阿土抬头，看了即将消失的金色流光一眼，目光中闪过一缕寒芒。

    “算你走运！”

    那道金色流光，自然是林海的妖兽小红。

    此刻，林海手持三尖两刃刀，坐在小红的背上，嘴角挂着一抹鲜血，脸色黯淡，面露痛苦之色。

    “玛德，大乘之尊，真惹不起！”

    刚才，林海以自己五千年的道行和大圆满的金之道，又借助仙器冰霜之刃和小红下冲之势，施展出孙悟空的绝学，千钧澄玉宇！

    本以为这一棍子下去，就算是大乘之尊，也够他喝一壶的。

    可没想到，却被阿土一掌，直接将金色棍影给打成了粉碎，不仅如此，那巨大的反震之力，还让林海内脏受了不轻的伤势。

    虽然阿土那一掌，也被林海顷刻间轰碎，但终究没有什么损失。

    虽然看上去，这次交锋两人貌似势均力敌，但实际上还是林海败了。

    不由的，林海对大乘之尊的强大，看的越发的清晰了。

    即便自己刚才底牌尽出，用出了全力，对大乘之尊来说，还是无法造成实质性的威胁。

    “草，还是太弱了！”

    林海苦笑一声，一边喂了自己一颗回灵丹，瞬间将真气补满，一边摇头自嘲。

    “你真不要脸，妖兽一姐鄙视你！”

    听到林海的话，小红充满讥讽的声音，突然传入林海的耳中。

    “额……”林海顿时满脸黑线，“你啥意思？”

    “嘁~”小红一声不屑的嗤笑，“半步地仙和大乘之尊天壤之别，硬抗之下还能全身而退，这已经算是奇迹了，居然还说自己弱？”

    “你如此装逼，不怕被活活打死吗？”

    “装你妹啊！”林海顿时一阵无语，哥哥说的是真心话好不好？

    “唉，看来我们家阿花的不要脸，定是遗传了你的！”小红又是一声轻叹，对林海满脸的鄙夷。

    噗！

    林海听完，顿时一口血喷了出来，满脸的不乐意。

    尼玛，说哥哥装逼，忍了也就忍了！

    但是说阿花的不要脸，是遗传哥哥的，是你太崇拜哥哥了，还是根本不了解阿花？

    论不要脸程度，阿花可以加冕的好不好？

    “嘁，我不跟鸟一般见识！”

    林海嘴一撇，随后取出金针，刺入穴道，片刻后伤势便已复原，随后再次站了起来。

    “走，再回去！”

    “哥哥就算打不死你丫的，也要骚扰死你！”

    “最好搞你个走火入魔！”

    啾！

    小红闻令而动，一声鹰鸣响彻夜空，瞬间再次化作流光，朝着天火凤焱所在地，又飞了回去。

    林海双手握刀，站立在小红的后背上，眼中闪过一道精芒。

    “仙器冰霜之刃是水属性，千钧澄玉宇是金系法术，这一次就金之道和冰之道齐用，看看威力有没有加成！”

    眨眼间的功夫，小红已然飞至了年轻男子等人的上空。

    阿土等人正在四下警戒，当看到天空那道金色流光时，顿时眉头一挑。

    “公子，刚才偷袭之人，又来了！”

    年轻男子此刻，已然盘膝坐下，双目紧闭，头顶那只熔岩兽虚影，已经半个身子钻入了深坑之中，在极其艰难的向下行进。

    听到阿土的话语，年轻男子陡然睁开双眼，目光中闪过一丝慌乱。

    “阿土，将之立刻驱除，现在是关键时刻，一旦受到干扰，后果不堪设想！”

    “是！”阿土顿时一脸沉重，朝着其他三个人吩咐道。

    “照顾好公子，我升空去拦截他！”

    嗡！阿土话音落地，顿时脚下祥云出现，下一刻瞬间升空，朝着小红飞去！
