    作为神级上品功法，大造化经修炼难度极高。

    若是寻常人修炼，用数月甚至半年入门也是正常。

    不过秦苍有系统。

    在系统帮助下，顷刻间大造化经已经修炼成功。

    “嗡！”

    伴随着功法周天运转结束，境界虽然还是结丹一重天巅峰，但体内真气纯度却是上升了一个层次。

    整体实力增强不少！

    “尔等何人，安敢闯宫！”

    就在这时，突然传来吕布暴喝声。

    紧随着便是真气汹涌，激烈的打斗声传来。

    “还有叛军欲孽不成？”

    秦苍皱了皱眉。

    立即走过去察看，吕布竟和一个身着青袍的中年人缠打在了一起，不可开交。

    “死！”

    吕布丝毫不留情，手持方天画戟狠打了过去。

    那中年人一时招架不住，往后退了两步，却也躲过了吕布的猛攻。

    能在境界达到了炼神九重天巅峰的吕布下活命，还能过上几招，可见实力绝对不弱。

    “没想到这人还有点能耐！要是真的是叛军余孽，那就可惜了！”

    秦苍立即通过帝王之眼查看了一番这人的来头。

    贾诩：古周王国锦衣卫之首

    种族：人族

    武道境界：炼神五重天巅峰

    忠诚度：死忠

    “搞了半天原来这人是贾诩！可算是来到朕的身边。”

    秦苍面露喜色。

    当即走近，出声阻止道：“奉先，赶快住手，都是自己人！”

    贾诩目前只是炼神五重天巅峰，哪里是吕布这个炼神九重天巅峰的对手。

    这要是被吕布给误伤了，秦苍哭的地方都没有。

    吕布闻言，立刻停止攻击，一脸讶然。

    他能感受到贾诩的实力，足足有炼神五重天巅峰！

    陛下麾下竟然还有这等强者？

    贾诩见吕布停手，心中大松口气。

    再打下去他这条小命可就危了。

    还好，陛下来的及时。

    他连忙小跑过去，跪拜在地，大声道：“草民拜见陛下，吾皇万岁万万岁。”

    秦苍立刻将人扶起来：“文和，快快请起。”

    贾诩听闻，看着秦苍，眼中一片热泪盈眶：“陛下，您还记得草民？”

    秦苍笑道：“当然！你贾诩贾文和之名朕岂能不记得？”

    同时心中也是感慨系统的强大。

    看贾诩的样子，设定的身份显然是无比的真实。

    这也正好，免得后续出现什么麻烦事。

    贾诩心中无不感激涕零：“若不是当年那一面之缘，我一个小小秀才受过陛下恩惠，也不会有今日之贾诩。”

    “文和客气了。”

    秦苍笑了笑，随后道：“文和今日前来，应该是有要事吧？”

    贾诩沉声回答道：“不瞒陛下，我得知陛下遭受叛乱，特赶来救驾，所幸陛下龙体安然无恙，文和也就放宽心了。”

    秦苍趁此机会道：“没想到文和如此心系朕的安危，不如留下来成为朕的左膀右臂，辅佐朕复兴古周王国如何？”

    贾诩本来就一直想着报答昔日之恩情，没想到秦苍竟然主动开口，更不会拒绝，毫不犹豫的应道：“幸蒙陛下赏识，文和愿效犬马之劳。”

    虽然有系统，但得到贾诩确切答复的秦苍心中依然是松了口气。

    终于，历史上这个大名鼎鼎的毒士成了自己手下！

    他大笑道：“朕若是得文和，必如虎添翼也！”

    贾诩也是满脸激动，大声道：“臣必鞠躬尽瘁，死而后已。”

    稍作停顿，贾诩继续道：“陛下，为了有朝一日报答您的恩情，我特意的组建了一股势力，名为锦衣卫，有十万人，随时供陛下差遣。”

    早就从系统设定中知晓这些的秦苍也不惊讶，笑道：“文和有心了。”

    “朕现下正需要人手，你带来的锦衣卫很及时雨啊！”

    杀掉叛臣冯玉翰和汪武良后，他们的家族也得处理。

    本来秦苍还在头疼该让谁去处置。

    毕竟吕布现在要接纳降兵，抽不出时间来。

    要是等太久，让叛臣家族得到消息，他们肯定早就跑了。

    如今贾诩带着锦衣卫前来，刚好是解决掉秦苍这个难题。

    他立即道：“文和，冯玉翰和汪武良两个叛臣贼子已被诛杀，但他们的族人也不能放过。”

    “你领朕旨意，带锦衣卫前去诛其九族！”

    对于叛逆，秦苍断然不会有半点心软。

    他可不管你族人是不是无辜。

    叛逆，斩草除根才是王道！

    “是！”

    贾诩立即领命。

    ……

    傍晚时分，贾诩回到了皇宫，在御书房内拜见秦苍。

    “陛下，此次抄家，收获颇丰，黄金白银，珠宝首饰，古董花瓶，奇珍异石等不可计数。”

    说着贾诩拿了一本厚厚的册子奉上。

    上面有着对这些的详细记录。

    即使是心中已经有了预料，但当秦苍看着上面记录的那一串串数字时，依然是心神巨震！

    钱太多太多了！

    多的超过国库十年收入！

    一个丞相，一个上将军，家中的钱财竟然超过了国库十年收入。

    简直骇人听闻！

    “冯玉翰，汪武良，你们当真是死有余辜！”

    秦苍面色阴沉。

    这些钱能从什么地方来？

    必定是搜刮的民脂民膏！

    更有甚者是贪墨国库，军费等。

    “陛下，锦衣卫还在冯玉翰密室中发现了这些书信。”

    贾诩面色凝重，递上数封书信。

    当秦苍看见书信上面的落款时，面色巨变，惊声道：“什么？安西王！”

    “冯玉翰和安西王竟然有来往！？”

    安西王秦傲，秦苍的亲叔叔！

    身份尊贵！

    除此外，安西王还是古周王国的兵马大元帅，灵级上品武将，本人更是结丹九重天巅峰的修为，实力十分强大。

    这两人叛乱造反的事要是跟安西王扯上关系，事情可就棘手了。

    秦苍一把拿过书信，查看里面的内容。

    “好一个安西王！”

    “真是朕的好叔叔啊！”

    等看完书信，秦苍已是怒不可遏。

    “陛下，这里还有锦衣卫收集到的些许情报。”

    贾诩又递上几份情报。

    秦苍看完后，面色更是阴沉难看。

    结合锦衣卫情报和冯玉翰家中搜出的书信，此次叛乱的前后轮廓已经出现。

    此番冯玉翰和汪武良的叛乱看似是二人所为，可事实上背后的主使是秦苍的好叔叔，安西王！

    安西王秦傲和冯玉翰计划，鼓动上将军汪武良起兵造反，杀死刚刚登基不久的皇帝秦苍。

    随后丞相冯玉翰站出来说自己想救陛下但没救下来，不过得到了皇帝的遗诏，前往西境召集安西王领兵入京，诛杀叛逆汪武良。

    因为先皇还活着的儿子只有秦苍这么一个，所以只要秦苍一死，先皇没有血脉来继承皇位，只能在皇室中其他选人。

    这时候，位高权重，实力高强，且有丞相冯玉翰支持的安西王就能脱颖而出，顺利的登基为帝。

