
秦阳等人走出铁匠铺时，店主库尔特还热情的送出了门。

虽然没买任何东西，但是秦阳却了解了很多关于黑甲、关于青灭剑的信息。

秦阳决定回去好好研究一下青灭剑，看是否能发现什么线索，虽然这基本没什么可能，毕竟万年之前的蓝德人可没少研究，如果剑上有什么秘密，不被他们发现的几率太小。

“你相信库尔特所说的吗，我是指莫拉特的传承？”

娜可摇头：“毕竟时间相隔太远，我觉得还是不大可能吧，而且现在青灭剑也消失了，就算是真的有宝藏，有传承，那也没办法啊。”

秦阳笑笑，没说话。

青灭剑的事情，秦阳和梅洛衣等人商量过，青灭剑的事情先不透露，毕竟青灭剑是蓝德人的圣剑，一旦透露，蓝德人必定会索要青灭剑。

就算真的要还给蓝德人，那也需要在一个恰当的时候，为大家谋取更大的利益，更何况，在这陌生的世界，随时都面临着各种各样的危险，有青灭剑这把神兵利器在手里，能增加很多的战斗力。

之前秦阳能够斩杀红标诺萨，能够从那么多的诺萨黑甲包围中杀出来，不就是因为秦阳有青灭剑吗？

格瑞姆知晓这个决定，他虽然也希望圣剑能重回蓝德人手里，但是他却也知道，圣剑现在是属于秦阳，他拥有决策权，更何况秦阳向他承诺过，等秦阳结束波灵星球的冒险，回归地球之前，会将剑交还给蓝德人。

众人转了一圈之后，便都回到了宾馆，准备参加晚宴。

晚宴很丰盛，在飞船上吃了半年飞船餐食，早都吃腻了，众人都吃得非常开心。

反诺萨联盟的代表特斯米也在现场，代表议会欢迎众人的到来，晚宴过后，在一个单独的房间里，特斯米会见了众人。

一番寒暄客套过后，双方切入了正题。

虽然秦阳等人注定还要前往裂天城，还会和议会方面做正式的沟通，谈判，甚至签署一些合约，但是在正式谈判之前，彼此弄清楚对方的诉求以及愿意付出的东西，还是非常有必要的。

和波灵星球方面的谈判，自然用不着秦阳、梅洛衣等人，他们是战斗人员，是指挥官，但是并不是谈判专家，他们只负责探险队的安全，但是探索任务另有专人负责。

秦阳自动充当起翻译的角色，双方的交谈颇为融洽，毕竟双方并不是敌对关系，而是天然的盟友。

谈判专家提出的便是这次地球探险队进入波灵星球探险的目的，一方面是更多的了解诺萨人，一方面是为地球带回各种先进科技，作为交易，人类会为反诺萨联盟提供威力巨大的核武器。

虽然地球方面需求的科技方面似乎有点多，但是这些科技就算交给人类，也并不会对反诺萨联盟造成任何不利，而且人类虽然只提供了一种物品，但是却能对反诺萨联盟起到巨大的帮助作用。

之前旭日号的空中交战以及在突破诺萨人的封锁线时，核弹都派上了用场，尤其是突破封锁线时，那巨大的蘑菇云，巨大的爆炸半径，让反诺萨联盟方面都是惊喜莫名。

在特斯米和负责谈判的人员完成了初步意向的交流后开始休息时，秦阳这才开始询问起自己最关心的问题。

“特斯米先生，我想咨询一点事情……”

特斯米对秦阳态度非常友好，毕竟秦阳可是一个人毁灭了几十万诺萨士兵亲手斩杀红标诺萨的牛人。

“秦先生，你请说。”

秦阳盯着特斯米的眼睛，凑近了两分，轻声问道：“反诺萨联盟，有生命秘药吗？”

特斯米诧异的看着秦阳：“秦先生为何问起这个？”

治病的事情瞒不了人，秦阳坦然的回答道：“我之前潜入诺萨人战舰引爆核弹的时候，遭受了巨量辐射，我需要生命秘药治病，我的朋友受了重伤，同样也需要……这也是我来波灵星球的主要目的。”

特斯米恍然：“生命秘药的事情是格瑞姆先生告诉你的吧？”

秦阳点头：“是的……有吗？”

特斯米皱起了眉头，苦笑摇头。

秦阳心一沉：“没有?”

特斯米表情无奈的点头：“生命秘药是我们蓝德人的圣药，只要还没死，不管多重的伤，都能康复，但是其制作的材料非常珍贵，制作过程非常困难……”

“在我们昔日是最辉煌最强大的时期，我们能够在整个星球找寻材料，虽然材料珍贵稀少，但是毕竟这么大的面积，所以总能找到足够的材料，所以生命秘药虽然不多，却总是有的。”

“然而这万年以来，我们的活动范围被不断的压缩，到如今，已经只能靠着裂天大炮的保护，躲在这最后的存活之地，外面的众多领域，我们已经无法涉及。”

“以前生命秘药还有一些存货，但是这么长时间，早就消耗完了，现在我们最多也只是掌握着生命秘药的制作方式，但是却没有原材料，所以对于你的需求，我们确实无能为力。”

秦阳听完特斯米的话，原本沉入谷底的心稍微松缓了两分。

“你的意思是，只要收集全那些药材，便可以制作出生命秘药，是吗？”

特斯米肯定的点头：“是的，我们掌握着制作生命秘药的方法，只要能够找齐药材，我们完全能够制作出生命秘药。”

秦阳沉吟片刻：“那能给我一个所需药材的单子吗，嗯，最好是拥有图册或者详细资料的那种。”

特斯米惊讶的看着秦阳：“你要去找寻生命秘药的材料吗？”

秦阳苦笑：“没有生命秘药，我便会死，不管希望多渺茫，我都得试一试，只是不知道我的时间还够不够。”

特斯米关切的问道：“你的伤病很严重？你还能坚持多少时间？”

秦阳坦诚回答：“我的身体应该还能维持正常状态两个半月，之后身体开始衰败，就不知道能坚持多久了。”

特斯米沉吟道：“生命秘药所需要的材料，有些到处可寻，有些却生活在特定的区域，如果乘坐飞船前往找寻，这时间自然是足够的，可是飞船根本不敢离开这里的……”

秦阳毫不犹豫的回答：“如果飞船不行的话，我自己狂奔过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55148427"  chaptername="第二千四百八十七章  一个坏消息">加入书签</a>
</div>
