    这次两人完成了密探巢穴的任务，北原老人居然让王烁跟齐雅宁各自选择一件异宝奖励。

    而两件异宝拥有的特殊能力，也让王烁看的双目发直……

    齐雅宁获得的异宝，居然是一件可以变换玩家形态的道具，让玩家在一般状态下，随时可以变换成异兽形态，一旦遭遇攻击或者主动发起攻击，异兽形态将立即消失。

    王烁获得异宝【纵横】，其实就是一个挖掘地洞的铲子，不用受到地形刷新的影响。

    地形刷新是什么意思？

    难道玩家们改变地形后，过一段时间系统就会刷新地形，将地形恢复到之前的形状？

    用纵横挖掘的地形，就会一直存在，地形也永远不会恢复到原先的情况……

    “王烁，你拿到了什么东西？”齐雅宁好奇的问道。

    “就是这个……”王烁将纵横的属性截图直接发给她。

    “挖掘地形的小铲子，这有什么用啊？”齐雅宁不解的问道。

    “让我看看你异兽玉佩的效果。”王烁笑着问道。

    “我试试。”齐雅宁点点头，曼妙的身躯淡淡白光闪烁，瞬间变换成一头雪白的兔子，毛茸茸的趴在地上……

    “这是异兽玉佩的作用？”王烁看的惊奇不已。

    “是啊，变成这种异兽，好像还有一些特殊的好处。”齐雅宁发出截图道。

    【异兽形态】

    【雪兔】：增加移动速度10%，在复杂地形中增加30%躲避追捕能力。

    注：特殊形态无法发动任何攻击，遭遇伤害后立刻恢复正常模样，一天仅可使用一次。

    ……

    “不错啊，还有增加移动速度的能力！你只能变身雪兔吗？”王烁惊喜的问道。

    白光闪烁中，雪兔变幻成齐雅宁美丽的身影：“不止一个，给我的选择中还有狐狸、松鼠、穿山甲、水獭等等几种不同的异兽形态，每一种都有不同的属性加成。”

    “原来如此……一天仅可使用一次，那你一次变形可以维持多长时间？”王烁惊讶道。

    “系统没说，好像只要在异兽形态下，不主动攻击和遭遇伤害，就可以一直维持异兽的形态。”齐雅宁思索着说道。

    “明白了，异宝果然不同凡响！这还只是初阶异宝……”王烁兴奋道。

    他已经明白了梦境世界关于特殊道具栏的大致设定，这种特殊道具栏就是给玩家安放异宝的作用。

    而异宝的种类繁多，现在他还只是看到了初阶异宝的奇特效果，或许更高阶的异宝，拥有的效果将会更加的强悍！

    王烁赶紧打开装备栏，查看特殊道具栏上面的唯一装备，异宝【纵横】！

    虽然这把小铲子的系统介绍很简单，可是看过齐雅宁的异宝能力之后，他相信这把小铲子的能力也一定不会让自己失望。

    “走吧，我们先去城外。”王烁笑道。

    两人骑乘坐骑，向着城内街道冲去……

    这个时候，北疆城的北门外的一片山脉脚下，上百个头顶标有【快乐】二字的玩家，正在联合身边队友不断战斗，将身边一群群身穿残破盔甲，双眼血红的熊头人身怪物不断砍倒在地。

    他们所在的位置，已经远离了城门外包围着草原的一圈山脉，而是在山脉的另一侧山脚下。

    快乐闲愁站在一群大佬们的中间，正在跟北疆城的核心人物共同商讨着下一步计划。

    “上午刚得到公会高层的通知，让我们派人去完成15级主线任务，顺带弄一些特殊的任务道具，前往城内神机阁接取更高级的任务。”一名叫做快乐无量的刺客玩家说道。

    “高层终于有消息了……是什么任务，赶紧告诉我们吧。为了等任务，我们什么任务都压着没做呢。”名叫【快乐安琪】的一个女法师玩家惊喜的问道。

    自从进入梦境世界后，快乐公会的人数虽然不多，但他们却按照高层的指令，进入游戏后立刻集结队伍共同刷怪。

    但他们并不去主动接触游戏中的主线任务，而是只管安心升级，等待有了高层的指令才会继续行动。

    这次进入北疆城后，他们也只是选择了种族和职业，然后赶紧出城默默刷怪，一直坚持到现在。

    所有快乐公会的玩家，到现在还没人去动主线任务，可是等级都提升了道16级以上。

    等待了这么久，他们终于等到了公会高层的消息。

    “根据高层的消息，15级主线任务是密探巢穴的探索任务，在杀死任务怪的过程中，会碰到一些隐藏的特殊怪物，杀死它们就能拿到一些特殊玉珏。拿着这些玉珏，就能去神机阁接到一些其它的特殊任务。”快乐无量说道。

    “明白了，现在就要我们安排人手全部去做任务吗？”快乐闲愁立刻问道。

    “别着急，我的话还没说完。在做这个任务之前，高层的意思是，让我们的兄弟们先去城外各个怪物聚集区转悠一圈，要寻找那些特殊的怪物，再去做15级主线任务。”快乐无量说道。

    “什么意思？做任务之前，还要我们满地图去寻找各种怪物的聚集区……”快乐安琪不解的问道。

    “具体情况我也不清楚，高层就是这样的要求，各位兄弟，带着你们的人，准备先去寻找怪物吧。”快乐无量微笑说道。

    “明白。”一群高层齐齐点头道。

    快乐闲愁和快乐安琪转身前去与各自队伍的成员会合，但是在转身走出一段距离后，快乐闲愁皱着眉头看向身边的美女法师。

    “安琪，我怎么感觉，我们的高层对梦境世界并不是想象的那么了解。这么大的任务，现在才通知我们行动。”快乐闲愁轻声说道。

    “你就知足吧，给你那么高的薪水，还不用让你操心，只管听从计划行事，这一次梦境世界迟早都是我们的天下。”快乐安琪笑道。

    “希望如此吧。”快乐闲愁点点头：“可是，我们的高层到底从哪儿得知的这么多隐秘游戏资料？”

    “我们的老板肯定是有关系的，不然会高薪招揽我们。”快乐安琪挥挥手，招呼自己的手下远离怪物刷新区，赶紧前往各处怪物所在地探索资料去了。

    快乐闲愁也带着自己的上百人队伍冲出怪物所在地，冲向附近的山脉峡谷……

