    楚风察觉到她的异样，愣了愣，“学姐你先别激动，但是我有一件事要告诉你，坠子……可能找不回来了。”

    “什么？！”

    宋晚的表情一下子狰狞起来，“为什么找不回来？她人呢？她去哪里了？你快点帮我把坠子找回来！！”

    楚风拧眉，觉得这样的宋晚非常陌生。

    他头疼道：“苏黛他们一大早就离开基地了，我根本不知道他们去了哪里。”

    那会儿他正忙着寻找宋晚，根本没有注意到苏黛。

    他以为苏黛是说笑，这基地能建成，有苏黛的一份功劳，楚风怎么也没想到，她真的舍得离开。

    “走了？她走了？！”

    宋晚愣怔一秒，下一瞬掀开被子，光着脚就往外面跑。

    楚风赶忙拦住她，“学姐，你干什么去你？”

    宋晚无法冷静，她不敢看楚风的眼睛，拽着他袖子恳求，“那个坠子是我家里人送我的，我真的不能没有它，阿风，你帮我去找好不好？”

    她红着眼眶，轻轻抬眼。

    宋晚知道，哪个角度，什么表情更能激起男人的保护欲。

    但——

    楚风不知道怎么回事，觉得宋晚今天状态好差。

    不止皮肤黄了几个度，脸上还长了斑点。

    没了之前白皙剔透的精致感。

    “学姐……你的脸……”

    宋晚表情一僵，下一秒尖叫着冲进了洗手间。

    镜子里，倒映的是她普通至极的模样。

    “啊啊啊！怎么会，怎么会！！”

    她不断摸着自己的脸，入手粗糙，甚至可以感受到粉刺的颗粒感。自从得到空间后，宋晚就再也没有这种感觉了。

    她都快忘记自己末世前的样子了。

    可是现在——

    所有的一切，全都回来了！

    她疯一样在卫生间里咒骂苏黛，摔砸东西。

    外面的楚风渐渐皱起眉头，逐渐捕捉到一丝不对。

    -

    “以后，我们的基地就叫江南。”

    苏黛最终选择在一处村落落脚，这里依山傍水，环境优美。

    末世前便是著名的旅游景点，家家盖的都是小别墅。但末世来临后，这里也是最先遭殃的。

    村民与游客们，除了要面对丧尸的威胁，还要提防变异植物与动物的袭击。

    如今四周都是变异植物，但有苏玉这个大boss在，他们一路畅通无阻。

    顺利到所有人都觉得不可思议。

    但没人问出来，谁都有秘密，老大如果愿意说，肯定会说的。反正，无论怎么样，他们都相信，老大不会害他们！

    “江南？这名字好。”

    “我已经好久没见到这么美的景色了，好怀念啊……”

    “如果能在这里生活的话，应该会很幸福吧？”

    末世后，为了躲避这些变异动植物的攻击，人类们迁移到了四周空旷，看不到绿植的旷野。

    放眼望去，遍地黄沙。

    看着都会给人一种绝望感。

    还是眼前这种生机勃勃的绿，更能让人感到失望。

    于是，江南这个名字，就这么定下了。

    初始成员只有十几个人。

    他们发现了不少虽然变异，但依旧可以吃的植物跟动物。

    但——

    绝望的是，植物可以吃，动物他们却不敢。

    谁知道这些变异动物有没有吃过人肉？

    得知这个，苏黛看白痴一样看着他们。

    “既然这样，难道你们就不能去找些动物幼崽，抱回来自己养吗？”

    这样的话，不就有源源不断的肉食吃了？

    众人恍然大悟。

    “对哦！”

    自从来到这里，宋宁就很不安。

    她没有选择用灵液修复脸上的疤痕，一直攒着，问苏黛：“苏姐，有什么需要我帮忙的吗？”

    苏黛看了她一眼，蹙眉。

    “你的脸怎么还是这样？：”

    “我……”

    宋宁愣愣，不太明白苏黛怎么忽然问这个，她笑笑，“那么多年都过来了，我都习惯了，那个灵液效果特别好，我觉得用在我身上，有点浪费……”

    “没什么浪费不浪费一说，”苏黛直接打断她的话，语气淡漠，说出的话却让宋宁红了眼眶，“我队伍里没有把女人不当人的禽兽，将来我也不会收留居心不良的人。坠子给你了就是你的，怎么使用是你的自由。”

    苏黛顿了顿，“没有女人希望一直顶着张毁容的脸，把东西用在自己的脸上吧，把疤痕修复了，往后好好生活。”

    宋宁眼睛一眨，忍不住落下一滴热泪。

    她赶忙抹了把眼睛，“抱歉，我不想哭的。”

    只是末世后，再也没人关心她了啊。

    “如果真的想出一份力的话，就帮忙用你的空间，先帮他们养肉禽吧，”宋宁的空间时间流速跟外界不一样，在里面很快就可以养成一只变异鸡仔。

    等有了成鸡，慢慢地，肉禽这不就源源不断了吗？

    至于不能种地？抱歉，在苏玉面前，没有这个烦恼。

    他完全以吞噬那些黑气为生，这种东西，可以增强他的力量，也能为他所用。

    得知能种地的那一天，所有人都高兴坏了。

    就连性格内敛的许志，都高兴地加入种地大业。

    转眼间，江南基地就建立一个月了。

    他们在这个犹如世外桃源的地方生活，除非苏玉同意，否则没有外人能闯得进来。

    傍晚。

    苏黛在小阳台的躺椅上，过起了老年退休生活。

    蹬蹬蹬——

    身后脚步声传来，像在奔跑，苏黛微微勾起了唇。

    “姐姐！”

    猜到了！

    苏黛睁开眼睛，青年带着笑的面庞映入眼底，一阵芳香入鼻，她诧异地挑高了眉。

    “玫瑰？”

    苏玉蹲在她面前，怀里捧着一大束鲜红热烈的玫瑰，夕阳绮丽的色泽镀在青年与花上，美得好似一幅油画。

    带着缱绻温柔的味道。

    苏玉把花递给苏黛，献宝一样，“我让宋宁帮我种的！但种子是我找的哦。”

    “扑哧……”

    苏黛接过花，芬芳的气息令心神都感到了一种满足，她空余的手揉了揉苏玉的脑袋，“厉害了，我的玉玉。”

    “姐姐喜欢吗？”

    苏玉直接坐在地上，他现在已经完全长成了男人的模样，身上却兼具了男人的成熟与少年的青涩干净，极为矛盾的气质揉杂在他身上，形成了一种格外勾人的欲。

