
　　秦羽哪里经历过这样的阵仗啊。

　　一时间，他不知所措。

　　不知道该怎么处理收学生这件事情。

　　“张爷爷，陈爷爷，你们可别为难秦羽了，没有经过他师傅同意，他不能收学生。”

　　宁雪善解人意的为秦羽打圆场。

　　秦羽投去感谢的目光。

　　“对的，对的，我还没有出师，不能够收学生，两位老人家，很抱歉了。”

　　秦羽歉意说着。

　　“那个…天阳针，能教给我吗？”

　　张大国手提出这个要求，呼吸沉重，紧张的两只手一直搓着，老眼盯着秦羽。

　　陈院长呼吸也跟着沉重了。

　　寒毒绝症，他一直觉得药石无医，中医他也认为是忽悠人的而已。

　　可是，当他见证奇迹。

　　方才明白，自己的认知是多么浅薄。

　　夏国传承五千的中医，没那么简单。

　　“这事情啊，没问题，我教你。”

　　秦羽松了口，痛快的答应下来。

　　不要动不动就跪下拜师就行。

　　“呃……”

　　张大国手愣住了。

　　没有想到。

　　秦羽就这样答应了。

　　“不是，这么珍贵的针法，您就这么轻易的答应教给我？没有什么要求条件吗？”

　　张国手不敢置信，宛若在梦中一样。

　　在张国手看来，失传数百年的天阳针，他要学的话，应该是要付出一定的代价。

　　他都准备好了。

　　不管秦羽开什么条件，他都答应。

　　秦羽什么条件都没说，直接就答应了。

　　张大国手非常佩服秦羽这种胸襟。

　　中医为什么会没落，主要原因，不就是因为大家都把绝活看的比命重要。

　　传男不传女等等，最终导致失传了。

　　“那个……我能不能学天阳针？”

　　陈院长说出这句话，他觉得自己的老脸很烫很烫，躁得不敢去看秦羽。

　　他老脸都被打肿了，哪里还敢看秦羽。

　　“等有时间，我教你们。”

　　人老成精，他们知道接下来的事情，他们不适合知道，找了个理由就告辞了。

　　宁雪闺房就剩下四个人。

　　秦羽，宁浩峰兄弟，还有宁雪。

　　“浩宇，给大哥说实话，暖玉的事情，是你做的？”宁浩峰目光渐冷，盯着宁浩宇。

　　暖玉能够压制寒毒。

　　十年前，秦羽的师父怪医说过，宁家知道这件事情的，除了宁浩峰与宁雪外。

　　唯有当时陪着他，一同到疑难杂症村的宁浩宇知道，暖玉的丢失，绝非偶然。

　　很有可能就是秦浩宇主导的。

　　“小雪可是我亲侄女，害她性命，对我有什么好处？我为什么要这么做！”

　　宁浩宇眼睛瞪的大大的。

　　他满脸不相信大哥会这么说，接着很愤怒的瞪着大哥宁浩峰。

　　满眼的委屈与不明白。

　　“最好不是你，否则，别怪我不讲兄弟情义。好了，你出去吧。”

　　宁浩峰让宁浩宇出去。

　　没有任何证据，哪怕知道这事情是宁浩宇干的，他也没辙，只能咽到肚子里。

　　“小羽，你是来完婚的？”

　　目光看向秦羽的时候。

　　宁浩峰脸色好了很多。

　　秦羽摆了摆手，不好意思的说道，“没，师傅是说相处下，看看合适不合适。”

　　想到十年前与怪医定下的婚约，现在秦羽来履行，这是人之常情的事情。

　　想到接下来宁雪还需要调养，宁浩峰也没有再说什么，便安排秦羽住下来。

　　至于，宁雪能不能和秦羽产生感情，能不能喜结连理，谁都不清楚。

　　接下来一个星期，秦羽用天阳针，给宁雪排寒毒，并且用药浴给她调养。

　　宁雪身体稳定下来了。

　　秦羽总算是有空余时间，去找中医国手张恒，打算履行承诺，教他天阳针。

　　从没在都市生活过的秦羽。

　　差点没有找到张国手的医馆，中途迷路了好几次，问了好多人才找到医馆。

　　感慨大城市繁华，完美掩盖路痴毛病。

　　“就诊，旁边取号排队。”

　　刚刚到医馆。

　　秦羽被拦住了，让他取号排队等着。

　　“我来找张老医生。”

　　“啥？你想屁吃呢，不撒泡尿照照镜子，就你这样，也配让张老医生看病。”

　　说着，就把秦羽往外面推。

　　“赶紧滚蛋，什么玩意啊你，不知道多少权贵都预约不到张老医生。

　　你算个什么东西啊。

　　也配找张老医生看病，哪里凉快哪里待着去，别在这里耽误我们的医生看病。”

　　以貌取人。

　　接待见秦羽穿着破旧，一身洗白的T恤，地摊便宜的牛仔裤，眼里全是不屑。

　　这种人，就算得罪了也没事。

　　“小伙子，你怕是没有睡醒哦，赶紧回家继续睡吧，睡醒了在看看病。”

　　“张神医可不是你想见就能见的。”

　　“快点给人家道歉，说不定医馆方面，还能让你继续在这里看病。”

　　病患七嘴八舌，让秦羽很懵圈。

　　我只是找张国手，教他天阳针，我咋就有病了？莫名其妙还要道歉……

　　这些个病人，看个病，要这么舔吗？

　　“为什么要道歉？”

　　秦羽满脸的懵逼。

　　“你提了与你身份不符合的要求！”

　　“没错，一个穷屌丝，别做梦了！”

　　这时，医馆的一命青年走了出来。见门口吵吵囔囔的，他便过来了。

　　众人一下子闭嘴。

　　青年冷着脸，生气的说道，“怎么回事，不知道这里不能吵吗？”

　　“事情是这样的。”

　　接待添油加醋的给青年说了过程。

　　一个穷屌丝，也配见张老爷子，想屁吃呢，这就让你从这里滚出去！

　　青年听完眉头立刻皱起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“长这么大，还没有见过这么嚣张的病人，敢让张老爷子出来治你。

　　当自己是东海市首吗啊？”

　　青年满脸的厌恶，立刻让保安赶人。

　　“记住这个人，以后只要他来，不管什么病因，直接把人赶走。”

　　青年医生吩咐保安与接待。

　　“你要是把我从这里赶走的话，可能你会惹张老医生不高兴的。”

　　秦羽善意提醒了下青年医生。

　　青年医生被逗乐了。

　　“啊哈，真把自己当一回事了。”

　　一个穷屌丝，穿的破破烂烂的，和沿街讨饭的乞丐差不多，还让张老爷子不高兴。

　　这逼装的，差点都信了！

　　“把人请出去！”

　　请字，青年医生说的很重。

　　很显然，青年医生，这是想要让保安，给秦羽一个铭记于心的教训了。

　　保安很无奈。

　　奈何，他得罪不起这位青年医生。因为青年医生的爷爷，是坐馆名医之一。

　　“我叫秦羽，你不去确定下？”

　　秦羽报了姓名。

　　“我确妮玛啊确定，一个穷屌丝，也敢到我们顺德医馆招摇撞骗，你头铁啊！

　　给老子滚出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第4章 招摇撞骗免费阅读。https://xs.23sk.com 