    

    自从上次恐吓盒子后，李昕就搬进来苏瑾的家里。

    但纵使这样，李昕还是有一些日程活动要避免不了的出席。

    苏瑾看着李昕挂断经纪人的电话，那些安排她也都清楚了。

    对于李昕的工作，苏瑾并不想有过多的干预，但真的要说心安，自然也没那么轻易。

    “李昕，你真的没关系吗？”苏瑾有些不确定的问着。

    对于苏瑾这种紧张的表情，李昕却反而显得放松许多，她有些无所谓的说着：“你不混这个圈子，所以才这么紧张，这样的事情，在这个圈子里，其实很平常。”

    李昕转过头来，抬手轻轻顺过苏瑾的头发，“苏瑾，在你不在的时间里，”她顿了顿，靠在苏瑾的肩上，“我们经历了很多很多。好的坏的，高兴的痛苦的，谁也不会料到的事情，最后都一一扛过来了。”

    “我之所以想要你待在我身边，其实就是怕你什么时候悄无声息的，又不见了。”

    苏瑾感受着肩头上传来的湿润，她知道，李昕又哭了。

    这个女孩面上一直灿如阳光，其实内里比谁都不安，比谁都脆弱。

    她似乎不管回来多久，好像都无法抹去当初给这人心里留下的那道阴影了。

    苏瑾想起她的腿，又回想起这么久以来，似乎从未听李昕提起过家人。

    家人？

    是那个当初她靠在墙壁后，听着的那冷言冷语的女声吗？

    还是那个日夜逼迫着这人练舞的那个女人？

    她微微皱了眉，对于那人的记忆，只能引起她的观感不佳。

    “这种担心已经没必要了，李昕。”苏瑾说着，“你们不是以前的你们，我也不是以前的我了。”

    那时的他们羽翼未曾展开，就被资本肆意斩断。

    而现在时过境迁，残翼已满，他们已经有力量去扯断那根束缚在他们身上，操纵掌控着的线了。

    电视上播放着李昕的电影，程逸在公司大楼开着会议，李海在看着面前电脑，专心细致的整理着数据。

    或许他们现在的样子，都不是最初所他们最初所期望的那样。

    可如今的命运，却也尽数掌握在了自己的手上。

    这又未尝不是他们所期望的那样。

    ······

    谢行履坐在办公室内，苍白的指节与面色，无一不表明这人的目前的身体状况。

    胃上灼烫感，让他眉头隐隐锁起，却任然不见这人有丝毫休息的意识。

    电脑传来邮件的声音，他抿了抿干涩的嘴唇，随即点击开来。

    邮件里，只有寥寥几句简短的话，

    计划初步顺利，只待下一步指示。

    看到这，谢行履点击的动作一顿，依旧是苍白的面色，却还是隐隐的透着一股静默的深沉。

    思绪了一番，他缓缓的打出了几个字，

    舆论，媒体。

    琢磨不清的话，但在他刚发过去的时候，那头就已经明白了。

    直至谢行履删除邮件，那头都没有再发过任何的回复。

    合上电脑，谢行履静静地看着桌面上，像是自虐一般，任由着胃上的痛感折磨的他一脑门的冷汗，也不打算开口求助，明明胃药就在旁边。

    他打开一旁的抽屉，那里面满满的装着一大盒子的折纸，伸出手，拿出一个。

    纸张已经泛黄，很明显已经有了一些年头了。

    他这个人，不论何时都是不声不响的模样，安静的可以在任何场地，成为一个存在感极低的存在。

    程逸猜了他那么多的东西，却只有一点是猜对了。

    他确实，从来就没有将自己的命当成命过。

    从出生起，像个可以被随意丢弃的垃圾一般，丢在了无人漆黑的街角，辗转在各个孤儿院，扔出领养家庭的门外时，

    他的命，早已就被践踏进了尘埃里了。

    直至濒死的边缘，一直柔软的手，轻轻的掀起来他的遮过眼睛的发梢，耳边响起女孩软儒但满是雀跃的声音：“外婆，他的眼睛动了。”

    他艰难的睁开眼，映入眼帘的就是一双陌生的，极其明亮的眼睛。

    下意识的防备，让他艰难的爬起来，喉间的残障，让他没有了尖叫的本能。

    面前的女孩，脆弱的只要他稍稍用力，咬断她的脖颈，完全没有危险性的家伙。

    只得皱起眉头，露出凶狠的表情，企图吓跑眼前的人。

    然而与之脆弱的外表不符的是，那女孩却丝毫没有惊恐的情绪，不悦的皱起眉头，抬手给他的头上重重一拍，

    “你乱动什么，不知道会把伤口给崩开吗？”

    喉咙里咕隆咕隆的声音，顿时停下，他有些惊讶的看着眼前人。

    女孩紧皱着眉，没有一丝的惊恐。

    随着两人的对峙间，一旁的门被打开，是一个头发花白的老人，带着笑的眼睛，看着两人，“醒了？”

    阿履还未说话，就听见身边的女孩的声音：“外婆。”

    老人和蔼的眼神，看着一脸戒备的阿履，将手上端着的饭，放在了桌边。

    看了看他身上的伤口，有些不忍的皱起眉来，“真是个黑心肠的，这么个孩子也下的去手。”

    阿履不知道眼前的人是谁，满眼戒备着，像是随时准备攻击的样子。

    “我是你那对黑心肠养父母的房东，他们之前悄无声息的搬了家，我去的时候，只看见你一个人了。”

    这人说的委婉，但阿履敏锐惯了，这样的话，他刚听见就能明白意思了。

    无非是又被抛弃了而已，这样的事，他早就不知道经历多少次了。

    他生来就是个残障，不能说话，只有着一副看的过去的皮囊，稍微打扮下，就看不出弃儿的窘迫感。

    初时见他的父母，都是被他的外表所吸引了而已，纷纷表示不介意他的残障。

    可在漂亮的外表，都有看腻的一天。

    当他们厌弃，或者是有了自己的孩子时候，对于这个收养而来的孩子，自然是满眼的挑剔。

    孤僻，残障，弃婴，一切的一切，都成了他们嫌弃的理由。

    面对着辗转了几家之后，都被退回的孩子，年岁愈大，越来越不容易被被收养，福利院也是一筹莫展。

    而这家的夫妻，是他遇见的最后一家。

    但结果显而易见，他带着了满身的伤之外，依旧难逃抛弃的命运。

    老人看着这个孩子身上有着不符合年纪的苍凉，也没有说话，只是将饭推在他的面前说道：“是个命苦的，吃吧，吃完了，我送你去福利院。”

    听着熟悉的地方，阿履的眼睛微黯。

    他每次被送走前，都能看见那里面人，如释重负的神态，像是好不容易解决了一个大麻烦。

    如今又被抛弃了，回不回去那里，似乎也没什么区别了。

    而听着这话，一旁的女孩却有些好奇的问着：“外婆，福利院是什么地方？”

    满带着稚气的声音，天真而又残忍。

    那老人有些不赞同的皱眉，警示了女孩一眼，女孩被这严厉的眼神吓的不敢再发声。

    之后老人就带着女孩走出了房间，说着让他休息一会儿的话，关上了门。

    屋内悄无声息，阿履一个人躺在床上，静静地等待着，接下来又被送往福利院的命运。

    过了一会儿，他只听见房间门又被打开，依旧是那个女孩，只见她蹑手蹑脚的走了进来。

    阿履睁着眼看着她的动作。

    那女孩一回头看见他睁着的眼睛，反而被吓了一跳，“外婆说，你要睡觉，你怎么不睡？”

    阿履没有回答她，只是看她。

    女孩似乎也是话多的异常，也没有打算得到他的回应，反而神神叨叨的从衣袋里掏出一把糖果，放在他的桌上。

    没等他有所反应，又从另一个口袋里拿出几张钞票，红艳艳的。

    阿履这会终于有了动作，伸出手，抓住女孩动个不停的手臂，女孩被他的动作又是吓了一跳，“你抓我干什么？”

    阿履的视线落在那堆东西上，轻微的皱眉，眼里满是问询。

    女孩看明白了他的意思，看着那堆东西，满脸的得意与骄傲，“这可是我一直存的宝贝。”

    说着，又将那堆东西推到阿履的面前，“诺，都给你。”

    这莫名的举动，让阿履本就疲惫的脑子直接当机。

    见到这人半天没有动作，女孩有些神神秘秘的说着，“我刚才问了外婆，福利院是什么意思。”

    这话一出，阿履的眼神顿时凌厉起来。

    果然，又是和那些人一样的，施舍吗？还是同情？

    他从来就不需要。

    见到这人有些皱眉，一副生气的样子，女孩似乎有些急了，“你又要开始乱动了吗？”

    阿履撇过头，不想看见她。

    只听见女孩的声音又响起：“外婆说，福利院是没有爸爸妈妈的孩子，在一起玩的地方。”

    呵，还真是够委婉的。

    阿履满心的不屑，眼前的女孩天真的样子，只让他有一种无言的自卑与愤怒。

    只是这女孩的的下一句话，却让他愣住了。

    “可我也没有爸爸妈妈啊，所以那里我也可以去玩吗？”

    阿履看着女孩衣着光鲜的样子，满眼的天真，一看就是被人娇宠大的。

    这么个被人捧在手心上的人，居然和他有着一些相同的命运。

    那一瞬间，他的内心居然很可耻的平衡了。

    他微微的摇头，嘴里发不出声音。

    那里不好玩，你不要去。

    女孩见他摇头，有些失望，不过很快就又被新的情绪给覆盖了，“这些是我的宝贝，糖果你可以和别人分享，这样都是别人就会喜欢你了。”

    “至于这些钱，你可以去买你要的东西，再也不会饿肚子了。”

    女孩兴致勃勃的说着，“我外公说了，这人有了钱，才能挺直腰杆，你现在有了钱，也要挺的直直的。”

    阿履没有说话，女孩被他的态度弄的有些着急，“你是我捡来的，我给你什么，你就得拿着，不能说不要。”

    盛气凌人的霸道样子，倒还真像那么回事。

    阿履不想再听她说这些，白来的东西，不要白不要。

    见到这人手下，女孩满意的露出了笑容。

    随后就无比放松的和他聊着，“你叫什么？外婆不知道你的名字，我也不知道。”

    他摇了摇头。

    他没有名字，不，更准确的来说，他有很多的名字。

    每辗转一个家庭，就会多出一个相应的名字，反反复复，他也记不清了。

    女孩皱着眉，“你没有名字吗？那我怎么叫你？”

    阿履不想回答，闭着眼一副你想怎么叫就怎么叫的样子。

    反正今天之后，他们就不会再有见面的机会。

    “那我给你起一个吧。”女孩满眼兴奋的说着，那模样像是要给宠物起名字一般，满是雀跃。

    阿履不想回应，任由着她自己玩。

    “那就叫……嗯…谢行履吧。”

    有些怪异的名字，“今天外公罚我写词，就是这个，行履。”

    果然够随意的，阿履一听，没有放在心上。

    “谢行履，谢行履，你和我一样的姓哦，我叫谢素。”女孩兴奋的说着，“我捡到了你，你和我姓，你是我的。”

    还真是不吃一点亏的主，阿履满心不屑，名字对于他来说只不过是一个代号而已，没有丝毫的份量。

    谢素还在不厌其烦的骚扰他时，房间门打开了，屋内的气氛顿时安静了下来。

    阿履丝毫没有意外，慢慢的起来，跟着门外的老人走了出去，这本就是他该有的命运。

    直至到了福利院，他都是面无表情地模样，头也不回的离开了。

    耳边甚至还能听见车内女孩的呼声：“谢行履，谢行履。”

    他没有回头，谢行履这个名字，或许是他存在过的最短的一个了吧。

    出乎意料的，院长并没有带着他去以往的宿舍，而是径直走到了办公室，“你这孩子，还真是幸运，刚回来，就有人指定要收养你了。”

    他的面上毫无波澜，收养这个词，让他有着无尽的厌恶。

    他刚想拒绝，耳边却又听见女孩的声音：“谢行履，谢行履。”

    渐渐靠近，渐渐清晰。

    他有些惊讶的抬起头，就看见办公室的门被打开，同样是花白的老人，同样是一脸娇笑的女孩。

    老人笑着说道：“你这孩子，走那么快干什么，我话都还没说完呢。”

    随即看了一眼院长，继续说着，“留下你需要手续的，直接来这正好。”

    他的耳边嗡嗡的想着，完全失去了思考的能力。

    只是被动的坐在那里，看着院长手上不停盖章的文件，还有那句：“孩子，你以后要叫什么名字？”

    听着这句话，阿履有些恍然的清醒过来，只听见院长又说着：“他们很随意，名字不强求你，取决于你自己的意见。”

    “谢行履，他叫谢行履。”女孩突然出声说着，老人的手轻轻的拍着女孩，示意她不要说话。

    阿履有些愣怔，手微微的收紧，思索了片刻，随即在院长递赖的纸上，轻轻写到。

    我叫，谢行履。

