    陈凯之的每一句话，都如一柄刀一般，刺着太皇太后和诸儒们的心。

    首先，儒家最讲究的就是尊卑，所谓君君臣臣父父子子，陈凯之虽非儒生们的爹，也非他们的君王，可是，陈凯之乃是文德公，乃是衍圣公府中的圣人，是将要进入孔庙的人物，这样的人，是你们可以质疑的吗？你们有资格吗？

    说句实话，你们这些人连给他陈凯之提鞋都不配。

    但是呢，你们居然可以放肆的痛骂文德公。

    简直是大胆包天了。

    而真正厉害的杀手锏却是……

    陈子十三篇，已列入儒家的经典，将来甚至四书五经，将改为五书五经，这种书，是绝不容许任何人质疑的。

    质疑的人，除了是诸子余孽，还能是什么人？

    所以，陈凯之打了也就打了，你敢不服？

    说句实话，这类人即便是陈凯之杀了他，也不为过吧。

    那张先生，其实早已醒了，只不过，一直都在假装昏厥，说穿了，这便是卖惨，本来还想借此，让陈凯之死的更惨一些。

    可现在一听，身子打了个摆子。

    感情自己不但被北静王打了也就打了，还可能成为诸子余孽啊。

    这样一想，哪里还敢装死，这是生死关头啊，他SHeNYiN一声，却顾不得鼻上的血迹，翻身而起，顿时哽咽，毫不犹豫的拜倒在陈凯之的脚下：“学下万死，学下万死，学下有眼无珠，学下实是万死莫恕！”

    他一面说，一面身子颤抖，此时哪里还有半点的脾气，只剩下了可怜巴巴的祈求，唯一的愿望，便是希望陈凯之能够将自己当做是一个Pi，能不跟他计较，饶他一命，然后将自己给放了。

    他涕泪横流，不停的哀求着：“学下是实不知情，实不知情啊……”

    陈凯之则冷冷看着他，心知他想用不知者无罪搪塞过去。

    陈凯之只是看了他一眼，旋即便淡淡开口说道：“是吗，听说张先生乃是鸿儒，治学数十年，怎么连陈子十三篇是经典，还是诸子余孽的歪理邪术，是离经叛道之言都看不出来了？这理由实在令人难以信服啊。”

    这话没毛病。

    说穿了，陈凯之虽然现在也属于辩论的范畴，辩论是不可能说服对方的。

    不过，也有特殊情况。

    比如别人叽叽歪歪，你一拳打过去，世界清净了，这叫什么？这叫秀才遇上兵，他不服不成，只得承认你获得了胜利。

    还有一种更加暴力，直接用身份碾压过去，对方被碾为粉末，你只是蝼蚁，你还敢叽叽歪歪？

    而陈凯之既会动手打人，而今这文德公，更是对他这等所谓的大儒，形成了碾压的优势。

    这话，没毛病啊。

    张先生已吓了一跳，他若说自己目不识丁，有眼不识泰山，人家不信，毕竟你是鸿儒，这不就坐实了居心叵测，妄议经典之罪吗？

    最重要的是，杨文明等大儒也都忍不住打了个冷颤。

    张先生是妄议经典，是诸子余孽，方才自己也没少妄议，没少高谈阔论啊，杨文明面色又青又白，倘若这文德公当真要追究，这可就完了。

    似他们这样的大儒，反而未必害怕朝廷，因为只要自己不贪图朝廷的好处，大不了，就远走去他国便是，天下之大，只要自己的声名还有学里的地位不曾动摇，到了哪里，都会被人礼敬。

    可得罪了衍圣公府或者说曲阜八公就全然不是这么一回事了，一旦被视为离经叛道，天下之大，都不会有自己的容身之地。

    杨文明只稍一迟疑，一下子，所有的利害关系俱都分析了个清楚，他毫不犹豫，啪嗒跪倒在地：“学下万死。”

    有了张先生和杨文明打头，此时便是再死硬的大儒，哪里还有他念，一个个跪下，转瞬之间，六十多个大儒，玲琅满目，竟各个五体投地：“学下万死之罪，还请文公恕罪。”

    陈凯之轻蔑的看着他们，对于这等小人物，有的只是无以伦比的鄙视。

    陈凯之此时，却并没有掉以轻心，而是抬眸，遥看着太皇太后，淡淡开口说道：“娘娘，为何还未发落，却不知娘娘，是否还要追究臣的罪责，娘娘乃是太皇太后，大陈历朝国母，臣乃宗室后辈，生杀夺予，尽在娘娘一念之间，还请娘娘及早发落。”

    这是一个极诡异的局面，数十个人跪在陈凯之的脚下，而两班的文武大臣，有人面如死灰，有人却是精神大振，所有人都没有说话，陈无极此时觉得事情有了转机，便笑了，眼睛时不时的瞥向太皇太后。

    太皇太后紧绷着脸，不发一言。

    对她而言，这里的挫败，显然并不是关键。

    一个挫败而已，就算是全天下的读书人，都跪在陈凯之脚下，也没什么关系。

    她是谋全局之人，而今，真正可怕之处就在于，这环环相扣的全局，在此刻，却彻底失去了舆论和大义的名义，失去了大义，许多事就变得不太合乎情理了。

    她整个人都在发颤，不过很快她便恢复了自然，深吸一口气，随即一笑：“倒是恭喜了，北静王，真想不到，你竟得了圣公垂爱，实是令人意想不到，既然方才的事，只是一场误会，那么……”

    陈凯之这时却是郑重的开口道：“可是有一件事，却并非是误会。”

    太皇太后微微皱眉，她现在反而觉得可惜，这一次，本是天赐良机，谁晓得……

    曲阜那儿，到底出了什么问题吗？

    “什么？”

    她皱着眉头问道。

    陈凯之冷然道：“这里，还有一份学旨。”

    还有……

    这两份学旨，在颁发之后，是锦衣卫几乎是日也不歇的送到陈凯之手里的。

    为了这两份学旨，这中途，不知经历了多少次截杀和收买。

    陈凯之自袖里，将一份学旨扬了扬，却并没有再给人去看，因为现在的陈凯之，就是公信力。他一字一句道：“衍圣公府，抨击大陈的使节杨石，竟是登门拜访衍圣公，希望衍圣公能够与他合作，一同构陷臣下，要将臣的文章，斥为离经叛道，敢问娘娘，杨石此举，是何人指使，又是什么居心，身为大陈的使节，竟跑去构陷大陈的摄政王，这和谋反，又有何异？”

    杨石……

    若非是太皇太后撑得住，此刻只怕真要眼前发黑，一口老血喷出了。

    那衍圣公，竟连这个……这陈凯之，到底凭什么能收买衍圣公。

    他们之间不是有仇嘛，他怎么可能会帮陈凯之。

    太皇太后深深的皱起了眉头，下一刻她不禁摇头。

    不对，不对劲，到底哪一个环节出了问题。

    衍圣公不该对陈凯之恨之入骨吗？怎么到了如今，不但封为了学公，竟连杨石之事，也已经抖了出来，直接下了学旨抨击，这就等于是昭告了天下各国。

    一下子，殿中像是沸腾的热锅一样，瞬间的炸开了。

    一群人开始窃窃私语起来。

    这杨石竟跑去了曲阜，竟做这等不齿之事。

    简直太坏了。

    虽然殿中的文武百官，没一个是省油的灯，多的是的人，都是此道中的高手。

    可任何人都明白，这等事一旦大白天下，便是惊天动地的事。

    这杨石一个人敢去做这种事情。

    一时众人回过味来，竟都错愕的抬眸，看向太皇太后。

    杨石是谁，这可是太皇太后的族亲啊，结合种种的迹象，这杨石一个人，没有得到人授意，怎么可能凭空做这样的事呢？

    那么，这个人是谁指使的，这……显然已是再明显不过的问题了。

    所有人心底，不禁生出寒意。

    他们俱都知道，太皇太后是个厉害的女人，可万万想不到，为了达成目的，竟可以如此不择手段。

    他们每一个人，都低垂着头，心里都在打鼓，虽然此时，不敢声张什么，却有许多人，心寒到了极点。

    陈凯之则凝视着太皇太后，面带微笑，他将学旨又扬了扬：“娘娘一定不信，不如亲自来验明学旨的真假，如何？”

    太皇太后脸色有些失去了血色。

    好在，她还依旧淡定，虽是感觉到又一个环节出现了问题，可此时，她却完全冷静了下来。

    太皇太后眼眸轻轻一眯，朝陈凯之微微一笑：“噢，竟还有这样的事，杨石这个人，平时还算是老实，可万万料想不到，竟是如此包藏祸心，胆大包天，哀家绝不轻饶他。”

    她笑了笑，虽是贼喊捉贼，或说是欲盖弥彰，可这番话，竟是说的大义凛然，就仿佛是自己当真一点都不知情似的。

    陈凯之此时，也不得不佩服这太皇太后厉害，到了这个份上，竟也能出奇的冷静。

    不愧是经历过风雨的人，任何时候都可以不乱。

    太皇太后左右四顾，看了众人一眼，面色一沉，更加义正言辞：“这杨石，亏得还是哀家的族人，王子犯法与庶民罪同，更不必说，竟还是哀家的远亲，哀家若是不将他千刀万剐，如何正国法，又如何正家风？”