
　　我们满心欢喜的以为找到了水源，结果最后发现那里就是一片咸水湖，人根本不能喝，白高兴了一场，湖里的水用来洗脸都不舒服。

　　因为没补充到水源，我们三个加起来还有二十瓶水左右，昨天还有近三十瓶的，光马德明一个人就用了五瓶。

　　我算了算，大概四天，四天在找不到把头我们只能选择回银川，要是不回去继续走下去，没水的话就是死路一条。

　　也就是在这天，我们有了进沙漠以来的最大发现！

　　在离咸水湖一公里的位置，我们捡到了一个废帐|篷，蓝色的，刚发现时这东西大半截埋在沙子里，小萱还以为是件衣服。

　　我说重大发现，是因为除了破篷包我们还捡到一个背包，包里没有水，除了两三件干衣服外，背包最底部压着两根半米长的不锈钢金属套管。

　　行外人看不懂这东西，我一眼就看出来了，这东西百分百是分段式洛阳铲用的套管。

　　不知道背包主人为什么把东西丢在了这里，可能是人死了，其他人只把水拿走了，把包扔在了这里。

　　破衣服没用，我们只拿走了两截套管。

　　中间这几天就是赶路，找人，因为没意思我就省略不讲了。

　　事实上不是我们找到了把头，而是那伙人先发现了我们。

　　我直接快进到几天之后。

　　那天是晚上，我们照老样子选好地方后生火支帐|篷，方便面因为豆芽仔的缘故前几天就吃完了，我们只能吃热水泡干馍。

　　正在吃着东西，我背后突然传来了一人冷冷的说话声。

　　“你们是干什么的。”

　　这人的脚步无声无息，什么时候到背后的都不知道，我被背后这人突然的一句话吓得呛了食。

　　“你谁！”豆芽仔立即起身拿上了我的杀羊刀。

　　站窝背后这人三十多岁，长头发，眼神很冷，他一身黑色衣服，手上提着个红色塑料袋。

　　“我先问你的，你们是干什么的？”这男的看到豆芽仔手中的杀羊刀也不害怕。

　　“你是.....回关来的？”和这男的保持了一定距离，我试探着开口问。

　　他听到话后楞了楞，随即看着我说:“你是王显声身边儿那个小子？叫什么峰？”

　　“把头.....”

　　我赶紧让豆芽仔放下刀，看着男人激动的说:“我没猜错！你怎么找到我们的！把头呢！你是北派的哪位！”

　　“王显声提过你这小孩儿，他还说怕你们来找他，没想到啊。”这男的摇头道:“挺厉害，你们还真找来了。”

　　“跟我来吧，带你们去见他。”他说完话提着塑料袋扭头就走。”

　　我和豆芽仔对视一眼，都能感受到对方眼神中的激动，我们没白遭罪，二十多天！终于找到了把头！

　　篷包也没顾上收，我们三个直接跑着跟上了这人。

　　“大哥怎么称呼，把头现在人在哪呢，”我追上他后问道。

　　“我姓肖，你叫我老肖就行了，你们不该来的.....”他边说边摇头。

　　“姓肖？”我努力的在脑海中回想北派里哪个姓肖，猛然间我想到了一个人。

　　“你....你是肖密码？？”

　　“呦。”男人讶意的看了我一眼说:“小子你知道的还挺多，看来王显声平时没少培养你。”

　　看他承认，我心头砰砰的跳，怎么这次来了这么多牛逼人物，北派的九清水，肖密码，还有谁....

　　北派肖密码，大名鼎鼎，这人原名叫肖亮，山东济南人，看来传言有误，道上说这人带着眼镜有精神病，我今天见到了才知道他不是近视眼，而且人看着很正常，不知道说他有精神病这点是真是假。23sK.com

　　九清水是辈辈传承，有盗墓家族的底子支撑，但肖亮这人能混起来全凭他自己的本事，传说这人的眼睛就像x光机，他看一眼土脑海里就有了地下墓葬的轮廓结构图，姚师爷也挖过他，想请肖亮来当眼把头，被他拒绝了。

　　这人一直是单打独斗，我很意外他为什么会接受回关来银川。

　　行里有句话，说哪个团伙能肖密码请来当眼把头，那就等着发吧。

　　“肖哥，都走了这么久了，你还没告诉我把头在哪，还有，为什么连你也来黑水城了。”

　　他脚步不停，摇头说，“马上就到了，到时你自己问王显声去，看他愿不愿意告诉你。”

　　听他这么说我便闭嘴不问了，当下只是招呼豆芽仔和小萱，让他两跟紧。

　　晚上跟着这人走在沙漠里，我注意到一件事儿。

　　这人踩在沙子上走路几乎听不到脚步声，我离他这么近都听不到，而且他走路很快，跟正常人慢跑的速度差不多。

　　他说的马上到并不是马上。

　　而是足足走了两个多小时....

　　“到了，那里就是我们营地。”我看到远处一片开阔地带上出现十几个篷包，还亮着两堆火。

　　他看着我突然顽味的笑道:“我想看看王显声见到你们几个小孩会是什么表情。”

　　“你算老几，牛逼啥，叫我们小孩儿，”豆芽仔看不惯来了气，斜着眼说。

　　看后者脸色变冷，我拉住豆芽陪笑说:“肖哥你别介意，我这兄弟向来口无遮拦惯了。”

　　“哦，”肖密码脸色变的很快，他突然笑着对豆芽仔说:“你叫什么名。”

　　“陆子明。”豆芽仔挑眉道。

　　随后他看着豆芽仔点点头，直接向露营地走去。

　　“小肖，这几个是谁？你从哪领回来的。”到了火堆那里，有个老头正在烤火抽烟，这老头疑惑的问。

　　肖密码笑道:“挺巧的宋爷，我过去刚好碰到了这几个，他们说是王显声的人。”

　　老头很瘦，长的尖头尖脑的，下巴处留着一撮白胡子，他抽烟时我注意到了他右手，他右手少了一根小拇指，只有四根手指头。

　　这老头也是北派一个有名的眼把头，行里人叫宋小鼠，活跃在河南一带。

　　五分钟后我见到了那个人，见到了我们在阿拉善找了近一个月的把头。

　　把头当时正在喝水，他看到我们三个愣住了。

　　“哈哈！把头！找到你了！”豆芽仔都笑出了眼泪。

　　相比于在银川时的风光，此刻我们三人的脸上憔悴了太多，尤其小萱，人都晒黑了，不知道以后还能不能白回来。

　　把头楞了好几分钟才回过神来。

　　把头长叹一声气，看着我说:“云峰，我说过让你不要来找我，怎么这么不听话，你看看你们一个个晒的。”

　　我笑着说哪能不来找，得跟着把头你混啊。

　　我盘腿坐下来问道:“把头，你为什把我们三支开来这里，这可是回关啊，你许给那些人的都是什么？这里，”我指着地下道:“这里有什么？”

　　把头闭上眼睛，摇头说:“我要是不来，会后悔的。”

　　“之五这里有什么以后我慢慢会告诉你，云峰你见过姓肖的了，还见过谁？”

　　我道:“刚才烤火那个是宋小鼠吧，河南一带的眼把头，还有九清水？我们之前碰到一个叫马德明的，他说九清水也来了，真的假的把头。”

　　“马德明......”把头低着眼问这人在哪里。

　　我随后把怎么碰到马德明的事说了一遍，并且说马德明已经死了，我和豆芽仔把他埋了。

　　“已经死了啊，死了也好。”

　　把头说完突然站了起来，“你们三个都是我的人，跟我来，我带你们认认人。”

　　“等认完了人，你们三个就回吧。”

　　“回？我们回哪？”我不解的问。

　　等走到篷包门口，把头突然转过头来，一脸认真的开口道:“哪来的回哪去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第73章 找到把头了！免费阅读。https://xs.23sk.com 