    央金卓玛眉头一皱说道：“不对，目前为止，他用了四种声音了。”

    经纪人：“？？？”

    明明是三种，怎么会是四种呢？

    央金卓玛看出了他心中的疑惑，于是解释道：“他开头的时候还用了美声。”

    经纪人这才恍然大悟，并向央金卓玛投去了佩服的目光。

    要不是央金卓玛提醒，他都忘记这件事儿了。

    她不愧是实力唱将啊，这点细节都记得这么清楚。

    “他唱歌唱的挺好的，就是这个舞蹈，真的没法看。”经纪人有些哭笑不得的说道。

    “他的这个舞蹈应该是女生跳的，他五大三粗跟我一样，跳起来确实很不好看。”央金卓玛调侃道。

    节奏过后，郝多鱼又接着唱到：

    旁白：

    英雄达拉崩吧骑上最快的吗

    带着大家的希望从城堡里出发

    ……

    郝多鱼一开口，休息室里又传来了讨论声。

    “呦，又是一种声音。”

    “对，两个男声有些不一样。”

    “……”

    旁边的央金卓玛跟自己的经纪人说道：“我真的很好奇，他这首歌能用几个声音。”

    “这个真不好说。”

    舞台下面的观众一个个的激动的站了起来，这哥们也太牛逼了吧？

    这都几个声音了？

    同时大家都很好奇，他到底能用几种声音唱这首歌。

    旁边结白之后，又是小女孩儿的声音响起：

    偏远美丽……

    ……

    “哇哇，无缝链接，这声音的转换太顺滑了吧？”

    “……”

    歌手们都不知道他是怎么做到的。

    小女孩儿的声音结束之后，就是巨龙的声音了。

    他双手成爪子一边模仿者霸王龙的样子，一边用比较粗犷的声音唱道：

    我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松

    少年：再来一次！

    巨龙：昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松

    少年：……

    ……

    接下来就是郝多鱼的表演时间了，到后面越唱越快，而且歌词都还很奇怪，人的名字都超级长，单单能把歌词给记住就已经很不容易了，何况还得转换各种声音，这难度可想而知。

    郝多鱼在各种声音之间的转换游刃有余，足以证明了他的实力。

    一曲完毕之后，五百个现场的评委全部站起来给郝多鱼鼓掌了。

    掌声经久不衰。

    歌手休息室。

    “我去，这也太强了吧？”

    “实在是太厉害了，谁能告诉我他用了几个声音？”

    “5个？”

    “不对吧？6个？”

    其中一位女歌手快哭了。

    “他把调子起这么高，我怎么接啊！”

    郝多鱼出场就是王炸，她手上只拿着一个对三，这还怎么玩？

    根本就没有办法玩。

    央金卓玛拍了拍哪位歌手的肩膀，安慰道：“他无敌了，别说你了，谁在他后面都不好接。”

    哪怕就是她，她也不敢保证能够接的下来，郝多鱼这次的表现实在是太亮眼了，这次的第一绝对是他啊！

    ……

    “谢谢……”郝多鱼松了一口气说道。

    “啊……”

    舞台下各种叫喊声，口哨声此起彼伏。

    郝多鱼用这首歌成功的把在场的诸位给征服了。

    这个时候何久也登台了。

    他也很激动的说道：“你们知道吗？刚才他一开口，我整个人都傻了……”

    台下的观众一听，会心一笑。

    何止是他，他们又何尝不是呢？

    “我说的是真的，我整个人都懵了，这也太厉害了吧？你到底是怎么做到的？”何久有些好奇的问道。

    “呃……多练习几遍就好了……”郝多鱼解释道。

    “信你个鬼！”何久说道。

    “哈哈……”

    何久的这句话直接把在场的所有观众给逗笑了起来。

    “好了，那就让他下去休息吧，接下来的这位歌手……”

    郝多鱼向大家鞠躬感谢，又朝着乐队的方向鞠躬感谢，这才下台。

    他下台的时候，看到了准备上场的歌手，便礼貌性给了她一个笑脸。

    结果她回了一个比哭还难看的笑脸，郝多鱼心想：这人怎么笑的这么难看？

    郝多鱼回到休息室，休息室的歌手们都鼓着掌迎了上来。

    金载国佩服的说道：“这次一定要加个微信，你实在是太厉害了！”

    “好。”

    “我也要。”

    “我也要加……”

    瞬间好几个明星因为一首歌加上了郝多鱼的微信，这也是郝多鱼从来没有经历过的事情。

    央金卓玛上来毫不避讳的给了郝多鱼一个拥抱，说道：“厉害，厉害，这次的第一绝对就是你了。”

    “可不敢这么说，我是第一个表演的，充其量算是给你们暖暖场，你们才算是真正的表演……”郝多鱼谦虚的说道。

    众人：“……”

    你那是暖场吗？

    你那是把场子给炸了啊！

    你把场子搞这么热，别人还怎么接？

    大家都在庆幸没有在他的后面，要不然岂不是完蛋了？不论是谁排在他的后面，本来能够发挥十成功力的，现在也只能发挥七成了，因为他的演唱太成功了，观众还没有从他的歌声中走出来，哪里有心思听第二个人唱的是什么？

    旁边的郝帅一脸崇拜的看着郝多鱼，他感觉自己的老爸实在是太厉害了啊！

    一首歌竟然能用六七种声音唱歌，太牛了啊！

    叶开疆和老五的也都惊呆了啊！

    他们只知道郝多鱼厉害，却没有想到他会这么的厉害！

    咱们的嘴上同样都是两片肉，为什么你的就这么的优秀？

    郝多鱼和郝帅唱完，就躺在休息室里休息了。

    一直等到全部歌手唱完，他俩才出来，然后就进入到到了毕涛折磨人的时刻了。

    每次排名都要铺垫，留悬念，别说郝多鱼了，就连叶开疆也有些受不了啊。

    “他每次都这样念排名？”叶开疆问道。

    郝多鱼苦笑的说道：“对。”

    “他没有挨过打吗？”老五掰了掰手指头说道。

    郝多鱼：“……”

    如果可以打人不犯法的话，估计毕涛早就让人给打死了。

    郝多鱼：“……”

    “现在公布第一名……”

    毕涛这句话还没有说完，大家同时把目光看向了郝多鱼，第一名是他的话，那么这名次就是实至名归啊！

    “第一名的是……”

    毕涛顿了顿说道：“大家希望第一名是男的还是女的？”

    金载国：“别墨迹了，第一名肯定是郝多鱼！”

    “就是，这还用留悬念吗？”

    “……”

