    八卦哥看直播间的网友都在说想去，

    想跟干传销那些女的大被同眠，

    赶紧附和陈洛：

    “大师说的对，那些地方可不能去呀！你们别以为男女混住是个好……”

    “说句不好听的……”

    “能被忽悠去干传销，那女的多半长得也不漂亮，要是漂亮的话，哪哪都去了有人要，都能赚钱……对吧？”

    “而且那些人……”

    “男女混住不洗澡，大夏天没有空调，你们能想象那个情况吗？屋子里闷的就跟个火炉似的，到时候别说有什么反应了……你看到她们就想吐……”

    八卦哥的这些话，

    直接把直播间的众多网友给恶心坏了……

    大夏天不洗澡，

    挤在一起睡觉？

    太离谱了！

    但事实是不是这样？

    还真是！

    他们那些套路很简单，就是把你们一堆人关在一个屋子里，逐渐的熟悉了，逐渐的上课听课认同了他们那套理论，才可以给你换个环境，让你出去拉人头……

    直播间的网友显然不知道这些，

    他们其实就是图新鲜，

    听到男男女混住……

    就感觉很兴奋，

    事实上跟想象的完全不一样。

    “好了，我们不聊这个话题了。”

    陈洛直接将这个话题终止，开口对着八卦哥问道：“你想算什么？”

    “未来的事情都可以。”

    “包括你的老婆以及孩子，我都可以简单的给你看一看。”

    八卦哥犹豫了一下，

    他其实在连线陈洛以后，心里有其他的考虑，他在想放弃这个算命机会，就着这个直播的空档采访一下陈洛好呢，还是问问自己跟家人孩子比较好……

    这其实就是很多人面临的问题，

    顾事业，

    还是顾家庭……

    网上有一张很火的图，一个农民工搬着非常高的一摞砖，上面配着文字，放下砖没有办法养你，搬起砖没有办法抱你……

    很现实，

    必须得二选一。

    陈洛自然也看出了他的想法，

    对他来讲如果能借着这次机会给自己或者给家人算个命，往后有什么大灾大难都可以提前避免，这无疑是很好的一件事！

    但是，

    这一次机会，

    同样也是他工作的转折点。

    现在的八卦哥专门负责陈洛的一些报道，如果要是借着这次机会，跟陈洛多聊聊，问一些同行不知道的东西，那绝对是爆款！

    比如现在网上很多人都在问，

    大师是怎么抓捕那些通缉犯的，还在问国外恐怖分子给大使馆投炸弹的事情，大师知不知道后续……

    这些事情，

    无论哪一件拿出来，

    都可以让他的事业再上一层楼……

    陈洛看的出来八卦哥纠结了。

    不过很快八卦哥就决定了，他咬了咬牙开口说道：“大师我想算一算我跟家人之后有什么大灾大难……”

    他已经想好了，

    钱这种东西赚多少能够啊？

    家人还是最重要的。

    大师这里算命这么准，不能把这个机会用在事业上，要是家人以后真的会生病什么的，现在算出来提前根治，那不是很好吗！

    再说了，

    等算命结束以后，

    可以随口问一下大师，

    能不能采访一下……

    到时候大师答应了不就赚翻了吗？

    八卦哥想着，

    继续开口说道：“大师，我看你帮别人算命，需要什么照片，我把家人的照片发给你吗？”

    陈洛笑了笑，

    “不需要。”

    “而且你也不用想我给她们都算一遍，如果那样，你这一次算命的机会不就赚大发了，别人都找你就行了。”

    “哈哈哈……”

    “大师说话好有趣啊。”

    “确实，要是只要抽中名额，就可以无限制请求大师帮别人看看命运，那也太离谱了吧！”

    “羡慕八卦哥！”

    “要是能给我算一算就好了！”

    一堆网友在兴奋的讨论。

    陈洛自然是不会给他把家里所有人都算一遍的，因为算命这东西……

    大人算还好，

    小孩不能算，

    因为命越算越薄。

    陈洛说的帮他看看，其实就是在他的人生里，看看他身边的人会有什么大事发生，是这样的意思。

    八卦哥讪笑一声，

    “好的好的。”

    “那大师你帮我看看吧。”

    顿了顿，八卦哥犹豫着开口道：“我妈最近老说睡不好，我想知道她身体有没有问题。”

    陈洛点了点头，

    开口说道：“一个一个来吧。”

    “你本人的话，性格开朗，事业上会有些不顺，无病无灾，属于挺不错的命格了。毕竟像你做这个行业，不愿意跟其他记者一样制造那些哗众取宠的新闻，本身就不会有啥大的晋升机遇。”

    “夫妻关系和睦。”

    “你妻子在家庭上付出是比较多的，平时忙些小爱好，要适可而止。”

    陈洛说到这里的时候，

    直播间网友纷纷起哄，一个个都非常好奇，八卦哥有什么小爱好。

    “该不会是捏脚吧？”

    “该不会是喜欢找三百块钱的女朋友吧？”

    “哈哈哈……”

    “请朝我的足底肾上穴猛攻！”

    一群人开着玩笑，

    八卦哥摆了摆手赶紧解释：“你们千万不要误会，大师说的小爱好是钓鱼！我是一个钓鱼佬，经常不工作的时候，提着吊箱能去河边湖边江边钓一天！家里的一些事儿都是我老婆在负责……”

    八卦哥说到这里也有些惭愧，

    对着摄像头，

    一脸认真的跟老婆表白：“老婆我以后一定少钓鱼，不忙工作的时候就跟你好好干干别的事儿！”

    一群人哈哈大笑，

    开玩笑道：“完了完了又少一个钓鱼佬。”

    “楼上说错了吧？”

    “这种时候应该开心，哈哈哈，又少一个人抢钓位！”

    直播间众人聊着天，

    陈洛继续开口说道：“你母亲这边还真是有点事儿，不过她的事情，倒是没你儿子这边的严重。”

    八卦哥听到这里瞬间心里一紧，

    “大师，他们有什么事儿吗？”

    “嗯。”

    陈洛点点头继续说道：“这个你别着急，我们慢慢讲，一个一个来。”

    “先说说你母亲的情况吧。”

    八卦哥开口说道：“我们一家人在一起住，我爸死的早，我成家以后就把我妈带在了身边。前几天，我妈应该是跟小区里的大妈组团去郊游了，回来以后看起来脸色不太好，当天夜里醒了好几次，她起夜声音比较大，我就听到了……”

    “第二天我问她了，她说可能是去郊游爬山累到了，没事，休息一下就好了，我也就没在意……”

    说完以后，

    八卦哥紧紧的盯着陈洛，

    “大师，她这是遇到什么事儿了吗？”

    陈洛点了点头。

    “不单单是她遇到事了，她当时郊游的时候还带着你的儿子。”

    八卦哥说道：“对！”

    “我妈跟我媳妇儿相处的还挺好的，我儿子闹着要去，我媳妇儿就让跟去了……”

    陈洛说道：

    “你没注意到吗？”

    “这两天不单单你妈休息不是很好，就连你儿子这边也有一些奇怪的行为，你老婆她怕打扰你工作，这些事儿一直没跟你说。”

    “什么！”

    八卦哥听完以后惊呼出声。

    “大师，这究竟是怎么一回事？”

    【作者题外话】：感谢最近几个书友投的金票，谢谢！

    感谢大家的银票！谢谢！

