    二郎神提着刘向，转瞬之间就跟着苏城一并来到了一处城中。

    “给你算命的先生就在这里吗？”

    二郎神问刘向道。

    刘向低着头，不敢直视二郎神，只是点头。

    二郎神出一口气，正欲进门找里面的人不痛快，这边门扉忽然敞开，三圣母和一女子从里面走了出来，看到了苏城和二郎神都在外面之后，这两位连忙行礼。

    “见过天尊，见过二哥。”

    “见过天尊，见过真君。”

    两女行礼称呼。

    “碧霞元君。”

    二郎神也称呼元君。

    碧霞元君是黄帝时期的人，在泰山之地修道成仙，是泰山之地的神灵，在泰山那边信仰极多，算来东岳帝君都是后来者，信仰上能够和东岳大帝分庭抗礼，颇受人拥护。

    “你不在华山，来这边干什么？”

    二郎神喝问三圣母道。

    若是三圣母在庙宇之中，断然不会这般被人算计。

    看到自己二哥今日脾气明显不对，三圣母连忙转变态度，小声说道：“我在华山待久了，闲着没事，去泰山找碧霞姐姐玩一会，原本打算去洞庭湖游历一圈，见见龙吉公主，半路上被这边的香火阻了云路，就下来看看。”三圣母眉目瞧见了被二郎神抓着的刘向，问道：“他是谁？”

    这一问主要是转移话题的。

    “他在华山给你的神像上面绑线，想要施展秘法，让你跟他，就像当年的龙吉公主一样。”

    二郎神看着刘向，冷哼一声，说道。

    三圣母闻言，瞧着刘向，眉目满是不善，伸手对着刘向一拍，直接让刘向滚出百来丈，浑身上下衣衫尽碎，整个人黏在城楼墙上。

    【……】

    灵山遭遇的一切，清清楚楚的显露在众多的仙神眼中。

    三界之中，除却圣人，谁才是最强的那一个，不言而喻。

    此战之后，截教的实力再度的恢复了一大截，纵然还有许多的截教仙神都在天庭之中，但是截教的名声势力，三界之中谁也不敢轻视。

    毕竟圣人不出，这一任的截教教主太能打了。

    天庭之中的玉皇看到了这般场景，也是久久不语，原本他对于苏城近来所做的一切还是有些怨言的，但是看到了灵山的下场之后，玉皇忽然什么怨言都没了。

    此时此刻，苏城正顶着混沌钟，走在三界之外的混沌之中，向着天外的娲皇宫中而去。

    封神大战之后，女娲娘娘将娲皇宫搬迁天外，隐匿在混沌之中，再也不过问三界之事，对于自身的信仰也都不管不顾，全然在三界之外过安然的日子。

    但是苏城清楚，随着他的到来，女娲娘娘的清净日子也就过不下去了。

    冥冥杳杳的混沌之中有晶光闪闪，苏城沿着这个方向而去，自然便到了一处宫殿之前。

    在这宫殿门口早早站立一个侍女，看到苏城之后，侍女打个哈欠，问道：“你就是在人间的截教教主，荡魔天尊对吗？”

    “正是。”

    苏城拱手，看着侍女，问道：“不知仙子如何称呼？”

    “我叫彩霞。”

    彩霞仙子答道：“我家娘娘很早之前，就让我在这里等你，不觉我已经等了三十多年了……说来也怪，以往娘娘一说，只要我出门就能碰到人的。”

    苏城微微一笑，知道是因为自己的名字不在三界之中，故此也超脱了圣人算计，女娲娘娘只能根据汉朝的气数将尽，因此推算苏城将来，而后让彩霞仙子在外等待，只不过这一等就是三十年。

    “这三十年来凡间杂事不断，倒是让仙子久等了。”

    苏城赔礼道歉。

    “倒是不必如此。”

    彩霞仙子说道：“只是你既然来了，就赶快跟我进来吧，别让我家娘娘多等了。”

    苏城点头，跟着彩霞仙子走入到了娲皇宫中，瞧着这娲皇宫中紫雾缭绕，仙气在空中结花，一朵一朵的飘落而下，而在这娲皇宫中的一草一木，得到了这般仙气，年常日久，个个都有极大的造化，诸般精灵都在这草木之间，看到苏城前来，个个指指点点，苏城侧耳倾听，还能够听到她们的偶偶私语。

    走入到了娲皇正殿之中，苏城看到了正中端坐着的女娲娘娘。

    作为娲皇圣母，万灵之宗，至人娘娘，苏城看向女娲娘娘之时，直接女娲娘娘在外表上已经兼具一切女性的一切优点，母性，慈爱，端正，美丽，优雅等等等等，让人入眼观看，只会有恭敬之心，绝没有亵渎之意。

    作为捏土造人的女娲娘娘，人族见到她称呼一声母亲，都是恰当的。

    只不过苏城的魂灵却并非是女娲娘娘所捏，一切并非女娲娘娘所铸，因此看到女娲娘娘，躬身行礼，称呼圣人娘娘。

    “你终究是来了。”

    女娲娘娘看着苏城，叹息说道：“妲己也是刚刚过上这一点安稳日子，就又要下界奔波了，只是这一次，期望她不坠劫数。”

    苏城的来意，女娲娘娘在很早之前就已经知道了，现在言说让妲己跟着他前往三界之内，也就是应允苏城来做这件事情。

    苏城行礼点头，说道：“多谢娘娘支持。”

    跟圣人打交道就是舒服，前知的圣人基本都明白你的要求，双方不用扯很多的闲话，开门见山就是正题。

    “你有几分把握？”

    女娲娘娘问道。

    “实话说，没有。”

    苏城诚恳说道：“往上的圣路有限，我师傅，两位师叔，西方教的两位，娘娘已经各自坐着，这是能走通的圣路，而东皇太一当年想要将天地合一，这是不曾走通的圣路，现在我要做的，要比以往的都大，前路究竟会怎么样，也只有我一直走下去方才能知道。”

    女娲娘娘垂眸说道：“从开天辟地直至如今，无穷的天骄都想要摆脱那个宿命，挑战在上的天道，但是他们全都失败了，像是你拿了先天灵宝的紫元，像是东皇太一，他们的智慧和能力，甚至都要在你之上……不过你的背后有圣人，倘若当真道路不通，兴许不至于同他们一样，永远的坠入到了黑暗中。”

    苏城微微闭眼，往昔所看的道藏，所知道的经卷，所看到的所有人影全都历历在眼，而透过这些，苏城当然知道以往的那些失败者们。

    特别是东皇太一，共工，这两位都想要逆反天命，但是两位都以失败告终。

    “我跟他们不一样。”

    苏城说道：“他们一个个的争抢，是因为他们想要将天道取而代之，孤身一个人来挑战他，最终成为乾纲独断的至尊，而我是想要打破天道的钳制，如果当真有至高无上的位置，那也不是一个人的，而是大家所有人的，因此真到了那个时候，也并非是我一个人在战斗，而是大家都在为自己战斗。”

    这是苏城与以往人物的不同之处。

    娘娘听到苏城的话，很是欣慰的点头，说道：“很好，只要你心中长存此念，那就是三界之福……也无怪乎那么多人支持你。”

    娘娘说话之时，也让妲己从娲皇宫的后殿走了出来。

    历经周朝八百年的镇压，妲己获得了禹王鼎，得到了大造化，折返回到了娲皇宫中，又有女娲娘娘指点培养，现在已经是大罗金仙，来到苏城跟前盈盈行礼，说道：“今后望荡魔天尊多多照应。”

    苏城点头，说道：“也要你劳心了。”

    唯有禹王鼎这样的圣物，才能够逆转本应该存在的一个时代。

    鸿均道祖说过，这世间的一切，只要没有发生，就没有绝对的道理，天道大势，小节小动，大定大移，现在的汉朝气数将尽，苏城并不愿意让时代往前，进入到五胡乱华，让西方教野蛮生长，因此便要用禹王鼎，在这汉朝之后，重新的建立一个朝代，转动历史的车轮。

    而这世界的风貌似乎一直都是明清时期，苏城也要将这时代往前推动一下。

    妲己点点头，带着禹王鼎，站在了苏城的身侧。

    “这里有一些九天息壤。”

    女娲娘娘取出一个小锦囊，递给苏城，说道：“这是我上古捏人时所剩下的一点，你将它铺洒在杨柳木的根处，有了这些土壤铺垫，幽冥血海这一个三界顽疾也就能更快一步消除。”

    苏城伸手接过九天息壤，打开袋子，看着里面土有异彩，连忙对着女娲娘娘行礼。

    “不必谢我。”

    女娲娘娘说道：“这本该是天奖励给你的，只是你成为了异数也就少了许多的好处，我为圣人，代天行命而已，更何况杨柳木能够源源不断的转变混沌之气化为精纯仙气，这能算得上是给天地续命，这般大的功劳，也该奖励你。”

    过去的阿修罗一族，因为自身的天性，在修罗血海之中的一切，都是不通教化，同人道完全相反，而现在的阿修罗一族，却也开始讲道理，通造化，这等教化之功，不仅清除了三界之中的顽疾，更是让万族一谐，不知让多少生灵免遭涂炭。

    苏城再度对女娲娘娘行了一礼，这才对着娘娘告退，带着妲己一并离开了娲皇宫，向着混沌之外而去。

    妲己跟着苏城身后，看着苏城头顶混沌钟，将她一并护持，嫣然一笑，说道：“当真是料想不到，我在禹王鼎中的时候，荡魔天尊也不过刚刚修道，而这一晃几百年的时间，荡魔天尊便站在了三界的顶端，这般造化委实不可思议。”

    苏城淡然一笑，说道：“我和你们本就是不同的。”

    他是接引梦中而出，自身又带着造化玉碟，修行上根本没什么限制，而在得到了混沌钟之后，透过无穷时空，将东皇太一的法力完全收摄，又凭借造化玉碟应用自如，诸般能耐，已经远远超过了三界之中的仙神所想所知。

    多宝如来就是不清楚这些，以为苏城只有混沌钟，东皇太一的法力，想要和苏城碰一碰，结果直接导致灵山差点没了。

    “天尊这般造化，无数年来，前所未有。”

    妲己衷心说道。

    回程的路总是感觉很快，在这混沌钟也不觉走多久，苏城和妲己便已经回到了三界之中，混沌钟被苏城收挂腰上，成为了一个小铃铛，左眼不觉就有太阳光彩，借助天上的阳光，苏城迅速的洞彻三界之中的一切，将他不在这段时间里的许多事情全都收在眼眸。

    “你先到武当山中歇息。”

    苏城吩咐妲己，说道：“我有一点小事处理一下。”

    妲己自然点头，问道：“这汉朝末年，天下三分，三道龙气都有一统天下的可能，我们是支持哪一门获取天下的？我可以去那边早做准备。”

    曹老板，刘皇叔，孙十万。

    苏城摇头，说道：“哪一个都不支持，我们自然有自己的班底，只不过跟他们争天下，实在是欺负他们了……”就算三个人身边都有能人异士，那也还是差的远。

    苏城指尖一点，出现了一只灵鸟，向着云层之下飞去，而后身影倏忽不见，转瞬之间就来到了西岳华山，飘摇之中，落在了华山之上。

    三圣母的庙宇，就在这华山之上。

    苏城迈步走到了里面，而在这寺庙之中早早就有一个男子，长得一表人才，手中却拿着红线，正在往三圣母神像的脚下绑去。

    “这是二郎真君的妹妹。”

    苏城在后问道：“谁给你的胆子，让你用这等法门来引诱杨婵？”

    正在施法的男子闻言，手头一松，这红绳立时就掉在地上，而后他伸手揉成一团，全然塞在了袖口里面，转过头来，正看到苏城负手而立，淡然的看着他。

    “你是什么人？”

    男子看到苏城仅有一人，胆气就壮了，喝道：“你在胡说八道什么？我怎么听不懂？”

    苏城笑了笑，说道：“听不懂也没关系，很快就会有人让你懂的。”

    苏城的话刚落音，在外面便走进来一个人，仪表堂堂，面貌不俗，进入到了殿中之后，看到眼前的男子，对着就是一记重拳，喝道：“吃了熊心豹子胆了，敢来这边戏我妹妹？”

    后面进来的这个人正是二郎神，他接到了苏城的灵鸟传讯，立时而来，而挨打的男子，叫做刘向。

    “我可什么都没做，你可不能听信小人的一面之词啊。”

