    或许也并不是。

    宋弈不过是一个虚无的梦罢了。即使不是他对自己来说也只是帝师。

    “朋友…”夏晴岚重复说道。“皇室中人帝王之心，怎可能有朋友。”

    “六公主你别忘了，你只不过是大央国的公主，就算如今你跟以前地位不同，你也只是个女子，这大央国可是不允许女子篡权的，不然你同我回大夏国说不定能蒙过一官半职。”

    “是啊。”夏晴岚突然想到小的时候，母皇在教自己习字的时候说的，“你要记得。作为帝王最不能有的就是朋友。”

    “可是一个人没有朋友，就没有人跟我玩儿了，”

    “帝王不需要朋友，你不能玩，你关系的是整个帝国的兴衰荣辱。身上颠覆了整个大夏国，千千万万的臣民，千千万万的百姓。他们的兴衰荣辱。他们的生安乐喜怒都系在你一个人身上，所以你这一生不能有玩这个词。”

    夏晴岚从小就知道，当她自己被选为帝女的时候。她就同普通女子不一样了。她不能有心爱的男子。不能有肆意的人生，她的一生都要被困在大夏国这个皇宫之中。

    可是母皇。

    你可知。你将大夏国扔给我的时候我有多绝望，是你告诉我臣民百姓重于一切，是你告诉我以民为本，可最后扔下这些百姓的扔下这些民的还是您啊。

    可是…

    夏晴岚在心中对自己说的，可是夏晴岚啊，你已经重生为何没有想过放弃以前的一切从头开始呢？

    秦欢的脚步声渐行渐远，夏晴岚，挥手一股灵力，将门关上，夏晴岚趴在了桌子上，不像是一个女帝，也不像一个公主，倒像是一个受了委屈的邻家女孩，一般他趴在桌子上。

    夏晴岚手指将那个杯子推翻，杯子在桌子上轻轻的滚着，在桌子边缘停住，就差一点点就要下去摔碎了，可就那么一点点，它就停在桌边，一动也没有动。

    “如果…”夏晴岚轻声说道，“如果我重生之后。生在生斗小明之家，或者农户。我会不会放弃复仇呢？如果不是因为这六公主的故事同样凄惨，我会放弃这一切吗？”

    “你在想什么呢？夏晴岚。将人害死的人，……”

    夏晴岚抬起头，她的头微微一歪，笑容中带着一丝莫测的血腥：“将人害死了，怎么能让他们活得那么逍遥自在。在这世间岂非让他们做主了。”

    秦欢回到自己的房间的时候。

    萧月涧正在烛光中，缝制秦欢的衣服。

    烛光掠影，萧月。华美而又昂贵的长衫，同他手中那普通布料的衣服形成了鲜明的对比，

    秦欢不知道为何打开门看到萧月涧给自己缝衣服的一瞬间，突然心中一暖，好像为了萧月涧所做的所有事情都有了意义。

    “”你回来了，”萧月涧并没有发现秦欢的异常。

    可半天没有得到秦欢的回答，萧月涧停下手中的活，他抬头看着秦欢，发现秦欢端着东西，

    “那是什么？”萧月涧问的。

    秦欢抽了下鼻子说道：“嗯，你最近生病都没有怎么好好吃饭，我刚刚去厨房给你下了点饺子，你来尝尝。”

    “好，”萧月涧走过去，坐在了桌子上。

    “怎么样？味道怎么样？”，秦欢说的。

    “还行，你的手艺一向不错。不过…”萧月涧说的。

    “怎么了？”看着萧月涧渐微变的表情，秦欢皱了皱眉头，“是不是不好吃？我尝尝！”

    秦欢专心的去拿勺子，但是萧月涧没有想松开勺子，两个人的手就碰在了一起。

    萧月涧一愣，秦欢也是一愣，明明两个人有过那么亲密的关系，这个时候两个人的耳朵都突然微红了。

    “怎么样？你感觉最近身体有没有好点？”秦欢把手手拿开脸侧到一边说的，

    “”你这是怎么了？”萧月涧难得看到这样的秦欢，他笑了笑吃下一个饺子，说的，“好多了，六公主府里面药材很多，六公主也不吝啬。所以我好的很快，你不用担心，”

    “我们俩之间就不能不提六公主这三个字呀，”秦欢不悦的说道，但也没有过深的追究。

    萧月涧，无奈的摇摇头说的：“”好啦，今夜这么晚了，你要跟我吵架吗？”

    .当然不是了，我看像喜欢吵架的人吗？”秦欢别扭的说道。

    萧月涧笑了，他说到：“是阿欢最不喜欢的就是吵架了。不过阿欢你这衣服已经缝缝补补很久了，过两日我们做点新的吧。”

    “不用了，”秦欢随意的说的，，“我一个女子穿那么好又没什么用这件衣服呀，还是原来在大夏国的时候你替我做的呢，补一补还是能穿的，料子这么好。扔了多可惜呀。”

    “阿欢，没想到你还是这般节俭的人，”

    “那当然了，我是要和你过日子的呀。”

    “那给我的衣服也少买些吧，那么多我穿不过来那怎么行，”

    “你是男子，男子就是要穿得漂漂亮亮，打扮的精精贵贵的，我还嫌你穿的不够多呢，就要不停的换穿的越漂亮越好，把他们都比下去，”

    “我跟他们比做什么…”萧月涧无奈的笑笑。

    “，阿涧，”秦欢突然握住萧月涧另一只手，

    “嗯，怎么了？”萧月涧抬起头看着秦欢，“”我只是想把最好的都给你，这是我对你的承诺，我说了只要你跟我在一起，我会一辈子对你好的。”

    萧月涧一愣，他看着秦欢，霸道无礼的秦欢，此刻却带着几丝温情和别扭，让萧月涧有些陌生。

    萧月涧笑了笑说道：“我知道了。”

    “哎呀，我也不知道最近怎么了，”秦欢收回手，有些无奈的挠挠自己的头发，

    “最近你查的事情调查的怎么样？”萧月涧问的。

    “哦，说起这个…”秦欢说的，“我今天。所有的线索都在大皇子府外中断了，”

    “大皇子？”萧月涧吃馄饨的动作，一顿。

    “嗯，大皇子，你还记得祭祀仪式上那个灵子吗？不仅是大皇子府中的人还跟苏忆晨有所牵扯。其中乱七八糟的我完了慢慢和你说，只是那女子身上有巫族的力量，可是她绝对不是巫族中人。但是她却会巫舞，而且还会以巫舞施咒，一定是巫族本家之人才会的咒术。”

    “所以你怀疑大皇子府中有巫族中人，”萧月涧说道。

