    “风秉文！你怎么好意思？”

    一位踉跄着从陨坑的底端站起的少年仰起头，怒视头顶上一位披甲持戟的身影，浓密的黑发披散垂至肩膀，滚烫的岩浆淹没了他的双脚，不过他恍然未觉。

    “沧澜兄，我有什么不好意思？”

    风秉文朗声问道，声音随风在空中飘荡，在这一处罕无人迹的山林旷野中远远传开，

    “你已经输了！”

    “所以，你都已经比我强了，你怎么好意思让我去忙活那些事情，而你自己回转山门潜心修行。”

    羿沧澜颇为恼怒地质问道。

    “诶，沧澜兄，话不是这么讲的，你刚刚跟我动手，从头到尾可都没有动全力，你这放掉的水，都能填满三江四海了。”

    风秉文顿时反驳道，赢归赢，但是有些事情，该不认就不能认，

    “我听闻你可是九箭险些射杀了那金乌半妖，可是与我切磋时，却连弓都没取出来，由此可见，你根本就是在与我玩耍，反观我，却是连压箱底的宝贝都拿出来了，这才略胜一筹，与之比较，高下立判。”

    “我也不过就是没有用星陨弓罢了，与道兄交手，我不敌乃是事实，无话可说。道兄还是与我一同随行吧，能者当多劳。”

    羿沧澜情真意切地邀请风秉文，这位太上道真传提出的建议的确不错，但是执行的过程却太过繁琐，怎能让他一人如此奔波，要累的话，大家一起累。

    “哎呀，沧澜兄，你这人怎能如此？你刚刚分明故意输于我之后，此时却拿话头压我，你的良心当真是坏了呀！”

    风秉文眼都不眨，倒打一耙，主意虽然是他出的，但是让他自己是实行的话，那他是一百个不乐意，这得干到什么时候?

    “休要污蔑我，风兄，你既然拿了主意，自然要与我一同实施。”

    “可是这太麻烦了呀！”

    风秉文取下面甲头盔，颇为有些苦恼的，揉了揉头发，少年棱角分明的面庞，在阳光的照耀下越显俊朗，只不过在另一位少年郎的眼中，带着几分无赖气。

    “你都知道麻烦，还让我去做？”

    “你这不是有异宝在身吗？可比我方便多了。”

    风秉文继续推脱。

    “呵，风兄，我的异宝便是一根虚空王兽的兽骨，你若是答应，我便可取一截赠与你，如何？”

    身穿兽皮，嘴角隐隐有血渍的羿沧澜直接掏摸出了一根足有半丈长短，碗口粗大，流动紫黑色光泽的兽骨，似乎是一根被强行扳下来的肋骨。

    而当这跟兽骨出现的那一刹那，便半隐于空中，若隐若现，似乎随时都能够撕裂空间，破空而去。

    “东西是好东西，可惜太累了！”

    风秉文有些惋惜地打量了一眼那根兽骨，对于这等生而非凡的大族子弟，身上能掏出这种好东西，他是丝毫都不意外，就连他这种半路修道的，如今身上都是一堆宝贝，更何况是这种天生不凡的呢。

    “沧澜兄还是收起来吧，别馋我了！”

    “风兄不想要？”

    “想要，但是要不起。”

    风秉文非常诚恳地回答道，拥有了这根虚空兽骨，就能够根据自己的法力，随意地前往这天地中的任意一处。

    对于散修而言，这是不可多得的重宝，可以多次挽救自身性命于危难之间，便是付出一定的代价，也愿意得到它。

    但是对于风秉文而言，他拜入太上道，也不过就是麻烦一些，同样也能够前往天地各处，因此虚空兽骨对于他来说，并不是什么必需品。

    “……”

    对于风秉文这种摆明了不想干活的态度，羿沧澜一时间也没有什么太好的办法，毕竟此事本就是他提议的，只不过这位未来的太上道子，又在他的观点上，增添了一部分可行性很高的建议。

    “其实此事真的不难，不是已经有三位道子，两位佛子答应了吗？你可以寻他们商量一下，以他们的宗门势力，想要将此事宣传开来，并不是什么难事。”

    风秉文看着站在陨坑中，脚下的岩浆都开始冷却凝结的羿沧澜，又给他出了一主意，这要是拿不出解决方法，这家伙恐怕不会轻易放过他，他也别想着清修了。

    “他们会答应吗？”

    “我很难想到他们会拒绝的理由，先前他们丢失的颜面，借此宣传一番，说不定还能挽回一部分。”

    “这倒也是。”

    羿沧澜若有所思地点点头，先前他是完全没有接触相关的事宜，但此时听了风秉文几番言语后，可以说是茅塞顿开了，心中已然有了主意。

    “这样的话，就用不着我了，由三大道宗出面，有我没我都一样，没什么差别。”

    “不，不一样。”

    羿沧澜开口反驳风秉文，此时他的心思也活络起来，

    “你如今的身份是太上道真传，再进一步，便能够取得道子之位，你若以道子的身份，向道门诸宗发出邀请，提振人族士气，又有多少宗门会不同意呢？”

    “我现在还不是道子呢！”

    “那就请风兄尽早正位道子，莫要拖延了！”

    羿沧澜躬身一礼，弄得风秉文都有些不好意思了。

    “我尽量！”

    “道友修行可还需要什么？我可助道友一臂之力！”

    “这倒是……”

    风秉文刚想下意识地礼貌性拒绝，但是他很快便想起来眼前这货的身份，直接改口，

    “如此，那我便不客气了，我如今正参悟神通道法，推演最适合我自己的法门，不知沧澜兄可有能够外传的神通法门教我？”

    “推演最适合自己的法门?风兄当真是好大的气魄！”

    羿沧澜深深地看了风秉文一眼，刚刚的一战，他们两人都是心知肚明，不过玩闹性质罢了，两人都没有出全力，保留了相当的余地，毕竟是同道中人，

    “不过能够随意外传的法门，我身上也没有多少，我先前曾经偶然得了一门奇术，也许对风兄有用！”

    说话之间，这一位身穿兽皮，显得有些朴实无华的少年又掏摸出了一块金色骨片，扔给了风秉文，值得一提的是，他身上的兽皮，在先前的交战中没有出现丝毫痕迹。

    “什么奇术？”

    能够被一位上古大族的嫡传称为其的术法，风秉文顿时来了兴趣，接过骨片，神念涌入，一扫之下，面上也不禁露出了惊异之色，忍不住称赞。

    “鬼才啊！这怎么敢的？”

    这既不是神通，也不是术法，而是一名另辟蹊径的修行法门，按照当今修行界的划分，应当归入旁门左道之中——修之可得神通术法异力，但难得长生。

    “我太爷爷曾经点评过，开创者有惊世之才，有寻常人难以比拟的胸襟，但是可惜他并没有完善，所以修行此法，极为凶险。”

    “确实凶险！”

    风秉文细细审视金色骨片，记载修行法门的载体并不简单，疑似神灵骨，而其中的法门在正统修行者看来可以直接斥之为旁门左道，歪门邪道。

    其修行法与目前已知的任何一种传统修行法都不一样，其大抵是脱胎于仙道，可是其修行法却不是吐纳引气，而是运用非常手段，将阵法铭刻于体内，以身为阵，调动天地灵气，一旦能成，便是凡人，也能拥有鬼神莫测之神通。

    但这就是悖论，凡人的体质就不可能承受任何一种阵法，仅仅只是铭刻阵纹的过程，就足以将人生生疼死，不亚于最惨烈的酷刑。

    “风兄，此法你当做参照便好，若无把握，绝对不要修行。”

    看到风秉文来了兴趣，羿沧澜叮嘱道。

    “自然，我又不是受虐狂，怎么可能会修这种与自残一样的法门。”

    风秉文笑道，这法门确实是近乎妖魔邪道，但是却也给了他极大的灵感。

    阵法的威能自然是无需多言，便是在仙道之中，也是值得修行中人，耗费精力去钻研的一门学问，其小可及集众之力，大可调动天地之力，改天换地。

    但是将阵法刻在身上，确实是极为癫狂的想法，能有这种想法的人，要么是疯子，要么就是天才，关键则在于是否能成功。

    当然，不管成不成功，风秉文也不会干这种事情，他的身子可金贵着呢，怎么能这么糟蹋，他只是想试一试是不是也能够携带一处可以随时移动，随时使用的大阵，最大限度地发挥先天五行道体的优势。

    毕竟风秉文一直都有一桩苦恼，那就是他的灵力太多了，多到他即便是与人持续斗法，即便对方境界高于他，可若是无法短时间内将他拿下，最终也会被他生生耗死——没办法，他的回复速度也极为恐怖。

    而阵法，众所周知，不论是什么级别的大阵，一向都是吞噬灵气的大户，阵法威能越是恐怖，所要消耗的灵气便越是庞大。

    所以，风秉文琢磨着，自己似乎也能够制作一套阵法，随身携带，最好能够练成本命法宝一类，拥有自愈能力的特殊法宝。

    “若是如此，那边最好不过了，此物应当对道友的修行有所裨益。”

    “多谢沧澜兄！”

    风秉文笑逐颜开。

    “你若真有幸谢我，那便尽早取得道子之位，然后便以太上道子的身份，邀请道宗年轻一代的天骄。”

    “那是自然。”

    风秉文一口答应下来。

    “风兄且去修行吧，我先走一步，不必相送。”

    说罢，兽皮少年便催动他手中的虚空兽骨，其身影便像是进入了湖面之样，沉入其中，直接从风秉文眼前消失了，风秉文看着扩散的一道道虚空涟漪，眼中不经露出一丝丝艳羡。

    思索片刻，风秉文看了一下天书的善功数额，沉默片刻，还是没有向天书许愿，没有必要这么浪费善功，每一日的积累也不是白来的，当慎之又慎。

    多次向天书祈愿后，风秉文已经大致摸出了天书祈愿，所消耗的善功对应的层次与境界。

    对于当年还未踏入修行之路的他而言，一万善功便已经是巨额之数了，祈愿所得的龙珠，同样是能够令他改变命运的神物。

    虽然确实如此，可是修行到他如今的这一步，再回头看，风秉文便能够察觉，那颗龙珠的主人便是活着，也不过就是元丹境界而已，在一些荒莽之地，可自封妖王，也就这样了，算不得什么。

    而他第二次许愿所得的那一座残破的古塔，其原先的位格应当是仙器，只不过因为破损太过严重，所以能够让他以数万善功的代价入手，至今都没什么大用。

    至于移山鼎，那就更不用说了，天书自燃，自然足足耗了二十余万的善功，这才让他成功入手这一件在某种程度上有些鸡肋的仙器。

    由此风秉文基本上可以断定，仙器，至少是六位数的善功起步，而且还不是太强的，大抵对应洞玄，也就是被寻常修行者称为人仙的境界。

    如今的风秉文，善功的消耗，动辄数十万，已经达到了一种极为恐怖的地步，而这种善功的积累可遇不可求。

    积累足够的功德，甚至能够改运，但是同样的也能够轻易地毁掉一个人，因为每一份功德，都代表着一份因果。而修道之人，对于因果，向来都是畏之如虎，能不沾染便不沾染。

    可即便如此依旧不够，不久前像天书祈愿福地那一次，便让风秉文察觉到了，如果到了地仙这一境界，其所需的每一样事物，他若是想平白无故获得，恐怕耗去的善功得七位数上下。

    这种数额的善功，这得做下多少事情，才能够积攒下来？其中所牵引的因果，便是如今的风秉文，想一想都感觉到有些恐怖。

    “唉！难搞哦！”

    想着自己所需要耗费的善功，风秉文便忍不住，有些愁眉苦脸，曾经的他便是能得数百的善功都能高兴上好半天。如今每隔十几日，便有万数善功增长，可是他也没有多少高兴的情绪。

    “罢了，车到山前必有路，大不了以后修为起来了，砍妖魔去，作恶多端的妖魔，听说九洲之外多了去了，应有尽有，如此我倒也不愁没善功了。”

    风秉文嘟囔几声，返回了下溪村，随后又通过旃蒙法印，回到了太上道山门，他先是回了自己的洞府一趟，看看没出什么大问题之后，又马不停蹄地去寻师傅。

    “师傅，妖魔异族，欺我人族，辱我同道，我听到消息，夙兴夜寐，辗转反侧，难以安眠？”

    少年一脸慷慨激昂之色，不过道宫中，盘坐在云床上，仙姿俊逸的青年一脸诧异，

    “你现在还需要睡觉？”

    “这不是重点啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正在吃药ing，唉，我才刚刚停了结核药……不痛的话，明天开始恢复6000更新，一章六千，你们行不行？不行，我就分两章了

