    迎宝还在屋里面写写画画，一看她进来了，便有些局促的起身。

    “娘。”

    “嗯，又在写话本儿呢？”

    “嗯，我上一次写的，周茹说有几个地方得改一下。还有人设，她说我的人物设定不是太好，有一个人物也得改一下。”

    说到自己喜欢的东西，迎宝就满眼放光。

    这样的他，到是让七姑心塞的很。不过，孩子难得的喜欢上了一件事情，她当娘的也不好说什么。

    “家里人还不晓得你喜欢写话本儿。今天你大姐还问我，说你这读书成绩不太好，也没个特殊的长项，这不正在犯愁你的未来呢。”

    迎宝就更加不安了，不过，看娘并没有生气，到是放松了几分。

    “娘，我想试试写话本子。”

    “话本子也不是人人都买的起的，一般说来，只能是一些有闲钱的人家才愿意。你可有想过，若是真的凭这个吃饭，往后要怎么办？你也晓得，就算家里对你们会开明，可十八成丁后，所有人都得凭自己的能力挣钱吃饭……”

    她可以悄悄补助他，但是，私心里并不愿意。

    因为她接触了不少人家，知道惯子如杀子。

    迎宝难得有了喜欢，但是，并不能认同他一个男儿，就必须要接受家里人的补贴，为了理想，就可以任性而为。

    要知道，迎春迎红甚至于最小的迎花，现在都有自己的挣钱事业。

    也就是迎宝，有钱就手散一点，没钱，就会手紧一点，家里反正要管他吃和住的。

    大不了他喜欢的东西不买就是了。

    就是因为这样，所以从小到大，迎宝是陈家所有后一辈里面，最不会想办法去挣钱的人。

    为了这事儿，陈大东就差没把头发愁白，他总觉得，宝儿这么长下去，只怕五谷不分，四体不勤就是他。

    被七姑盯着，迎玉的脸色有些胀红。

    “我，我成丁以后，会想办法挣钱养活自己的，我，我不会靠着家里。”

    “还有两年，这两年内，你若是能写出好的话本子，有了销量，或许能攒下一笔钱。也罢，娘也不阻止你。反正话说在这儿了，成丁以后，你就算是没钱，为娘的也不会心软借你。毕竟，你的姐妹们，可都是凭本事吃饭。”

    迎宝赶紧点头。他觉得，人生大好光景，为什么非和想办法挣钱呢。不过，一想到成丁以后，就必须要挣出自己的那一份，就算不喜欢，也不得不接受现实。

    本来只是写着话本子玩一玩，因为这一番谈话，迎宝到也认真了几分。

    没事就往周易家跑，找周茹看话本儿，再把人物丰满，或者是剧情丰满之类的。

    别说，三个月后，当他拿着自己终于刊印发行的话本儿，以及，五十两的润笔费用时，整个人都充满了活力。

    他挣钱了，到也没抠索，直接去街上买了不少的菜，还有各种点心之类。

    提回家放下后，又专门提了东西去找出嫁的迎春。

    迎春一看见小宝提着这么多东西进来，只当是家里让送来的。

    “我们这一边有，娘怎么还让你提来呢。”

    迎宝嘿嘿直乐。

    “姐，这可不是爹娘让送来的，是我这一次买的点心。还有，今天晚上，我要请全家人吃饭，所以请你和姐夫一块儿到家里去。”

    迎春听呆了。

    “你有钱了？不对，你哪里来的钱？”

    看她这般吃惊，说实话，迎宝还是很有成就感。

    他挠着脑袋略有些不好意思。

    “姐，我写了一本捉鬼道士的话本子，喏，就是这一本，你要是有兴趣，也可以看看。反正最近销量还不错，周茹和几个编辑们，给了我五十两银子的润笔费。我这不是头一回拿到钱么，所以就请家里人吃一顿，再给你们买一些点心。”

    迎春也很是意外。

    “你，迎宝你居然写话本子？好啊，虽然说写话本子不是太入流，不过，你能有喜欢的事业，姐姐也替你高兴。放心的去写，要是钱不够用，姐姐这儿有。”

    迎宝摇头。

    “不，不用了吧，娘说了，我们陈家的男儿，每一个在成丁之后，都得自己养活自己。我挣钱算是晚的了。家里兄弟们大多数十岁左右就开始挣钱。我要是再要你的……”

    虽然说是这样说，但是，迎宝期待，又纠结的样子，却瞬间让迎春清醒过来。

    再怎么宠这个弟弟，也不能把他惯的不着调啊。

    五十两于她现在的收入来讲，真的是太少太少了。

    只要她愿意，手指一漏，给迎宝一家酒楼，让他只要找一个管事的，以后吃喝都可以从酒楼里出。

    但是，她为什么要把迎宝养成那样的二世主？

    太容易得来的东西，人就总是不太珍惜。

    若是自己手太散了，迎宝才有的一点奋斗力，恐怕又得被惯没了。

    思绪一转，她立马就变了话头。

    “也好，你有这般上进的心思，姐姐还是很高兴的。我刚才也不是真心要给你，其实就是试探你一番，看看你是不是真的上进，会自己挣钱养活自己，而不是来哄着我开心，从我这儿再多要回去……”

    迎宝越听，脸越黑。

    他能不能说……其实，也是存了一丢丢小心思。想着姐姐说不定会心软，看他懂事，再漏一点点。

    唉，算了，算了，现在看来，这个打算不用想了。成丁以前，还得挣一点钱。

    要不然真的成丁了，甭管是吃的住的，还是衣服鞋子，可都得自己打点呢。陈家的儿女，就是生活的这么艰难。

    看弟弟一副箱打的样子，迎春也暗自松了口气。可算是还有点清醒，没脑子一热，就真的给他一座酒楼。

    这好不容易要立起来的陈家长房长男，要是被她惯坏了，往后几个妹妹不得骂死她啊。

    不过，就算这样，迎春还是奖励了弟弟一番。

    “你第一次写的话本子，我怎么也得捧场不是，这样吧，我去买一百本书，顺便送给亲戚朋友也让他们晓得一番。我家迎宝也是个可以挣钱的人了呢。往后走，说不定还写成了人人称道的话本大师呢。”

