    离天水城不远处的官道上，一队长长的车队缓慢的行驶着，车队的马车上的旗帜，一对白色的翅膀格外引人注目。

    “都快点，加把劲马上就到天水城了，入了城我们就安全了”

    车队最前方一个骑着一只老虎的中年男人对着车队喊道。

    就在此时，嗖嗖嗖的破空声由远至近，成片的雨箭向着车队袭来，一瞬间车队周围的护卫死伤无数，

    骑着老虎的中年男人看着官道两侧冲出来的数百黑衣人，顿时一怒，其身上前。

    “庄熊，你们飞羽商会想不到吧，我会在这里等你”黑衣人中一个青衣男子见庄熊杀入阵中，立刻上前与其缠斗在一起。

    “摩柯，这里离天水城只有数十里了，你们南荒尽然敢到这里来伏击我们，不怕天命皇朝与你们南荒开战吗”

    庄熊知道，他与摩柯都是高级武者后期，一时间难分胜负，

    整个车队就他一个高级武者，他被拖在这里，那整个车队就完了。

    “只要你们都死了，谁又会知道是我们南荒做的呢，看招横扫千军”摩柯并没有因为庄熊的话而停止进攻，这一切都在他们的算计之类。

    “陈爷爷，您能出手帮一下庄熊吗”

    车队中间的一辆马车上，一个青年女子与一位老者对立而坐。

    “小姐，可能不行，对方有高手，我和他都感觉到了对方，我需要保护您的安全”

    老人恭敬的对着年轻女子道

    “陈爷爷可您不出手，我们商会的人就快死光了啊”

    “罢了罢了，小姐您别下车，老夫去会会这些南蛮子”

    话罢，老年人冲出车外，直奔前方战场而去。

    “南蛮子，我陈友道来会一会你们，天山掌”陈友道直对摩柯杀去，就在这时，从官道边上杀出一人，奔向陈友道而来，使得陈友道不得不收手回防。

    “原来是你这个糟老头子，我就说车队里面怎么会有武将级高手”一个妖艳男子逼退陈友道，顺手一掌将庄熊拍飞出去，庄熊口吐鲜血，萎靡不振。

    “季朝，居然是你这个死人妖。”陈友道心中一紧，暗道不妙，这个季朝是南蛮有名的高级武将，且极有可能已经到了武将后期，因为他那出了名的妖艳，在四国中都有一定名气，自己仅仅刚刚触摸到中级武将，绝不是其对手。

    “庄熊，快带小姐离开，这里我来挡住”陈友道知道这次死定了，他的任务是保护好小姐，可眼前的局面已是必死之局。

    “可陈老，您。”庄熊艰难的爬起身来，

    “走，”陈友道一掌轻抚，将庄熊打向车队中央

    “小姐，快走别辜负了陈老”庄熊拉着年轻女子朝着王君泽所在的方向而来。。。。

    湖中王君泽正在运行九幽冥神决，忽然间沈福来到了他的身边，站在湖面之上。

    “主上，前方有争斗，有人向我们这边袭来，有一人气息内敛，实力在我之上。”沈福眼色沉重的看着远处道。

    “你先藏起来，看情况而定”

    “是”

    就在沈福刚刚藏没主身形，王君泽眼前出现两道人影，一男子身受重伤牵着一名年轻女子向他而来，

    看样子女子十来年华，受到了不小的惊吓。

    “小朋友快走，有南蛮子”年轻女子见王君泽坐在湖中，拼命对着他喊道。

    南蛮子，在王涵的记忆中常年侵入天命皇朝，天水城是座边城，时常被南荒袭扰，不过都是小规模，并未发生过大战，

    王君泽刚思索到此一道声音确打断了他。

    “你们一个也走不了，包括暗地里的那个武将，小子你很有意思，居然有个中级武将保护你，你是天水城哪家的少爷”一个身着红衣的女子悠悠的出现在湖边，并未有其他动作，只是细细的打量着王君泽，而重伤男子和年轻女子看到红衣女子一脸惊恐。

    “我并不是什么少爷，也不想管闲事，但是如果你非要找我的麻烦，恐怕并不容易”王君泽缓缓的从湖中站起，

    虽然没有衣服，但是并不耽误他的霸气外漏。

    叮“扫描成功”

    姓名：洛依婷

    称号：蛮神侍者

    骨龄：24

    大脑开发：5%

    天赋：掌法

    资质：S

    装备：A级浮游扇（战力2000）

    综合战力：62000

    注：鉴于宿主当前战力，请立即逃离。

    姓名：庄熊

    称号：无

    骨龄：33

    大脑开发：1%

    天赋：拳法

    资质：B

    装备：无

    综合战力：19000

    注：重伤状态，战力下降80%。

    姓名：庄若初

    称号：无

    骨龄：13

    大脑开发：15%

    天赋：商道

    资质：S

    装备：无

    综合战力：3000

    注：商道无双，建议宿主收为己用。

