    “皇上，皇上，大事不好了！”

    许三匆忙赶入皇宫，神色显得焦急，因为紫禁城外的情况有些喧嚣。

    陆舟此时正在与礼制官商议册封皇后的事宜，同时皇太子既然已入京师，那么东宫的事情也得安顿。

    不仅如此，新月的小儿子，杨家姐妹两诞下的子嗣，这些都得要敕封得当。

    皇家的事情安排好了，这才能算得上是个正经的朝政。

    否则在诸多大臣看来，就是朝局不稳。

    “皇上，不好了！”

    许三继续大喊。

    几名年长的礼制官商议正在兴头上，畅想着不久皇后登基大典昭告天下，定御四方的场面，却被许三打断，只得翻了个白眼。

    “皇上，我等告退，待有时间，再入宫面谈......”

    几位老臣俯首退下，走之前又继续对许三翻了个白眼。

    当前的夏国军队所向披靡，圣君在位，统一天下是迟早的事情，还能有什么不好的事情？

    把皇家的根基建立稳当，才最重要，如此辽阔的疆土，分封的体制完善不好，才会出真正的大问题！

    历史上的诸多朝代皆是如此。

    “也罢，尔等都且退下吧......许三，你仔细汇报一下，可是紫禁城外出了事情？”

    良久过后，陆舟挥退几人，又见着许三衣着凌乱，这才开口询问。

    许三既然没有用电话传递消息，看来肯定是出现了无法短时间内能解决的事情。

    “皇上，京师出现了小规模动荡，其中不乏有前朝遗留下来的功名学子......

    对朝政颇为不满，闹事撒泼者甚多，还要以大义之名面圣......”

    许三凑过来说道。

    陆舟听言，这才恍然，看来是前朝留下的诸多监生学子，按捺不住闹事。

    这是一个先前被遗忘的群体。

    再究其原因，竟是城里的歌舞一条街被扫荡.......

    “前朝遗留下来的监生，可是有多少人？”

    陆舟接着询问。

    监生是国子监生员的简称，最早起源于唐宋，到后代逐渐完善，明时开始在京师设立了正规的学府，有几分类似于后世的大学。

    明时取得入国子监读书资格的人，则称国子监生员。

    明初由各省选送了行俱优的生员入监为监生，举人会试落第者亦可入监，由朝廷供养。

    只不过到了明末，名额略有变更，贡举学生的标准徒具虚名，除了一些年长而无学识的人入监学习，还有诸多富家子弟贿赂入京。

    学不学识的无所谓，主要是为了混个名声......

    许三顿了顿声音，说道：“街上走动的数百人，皆身着青衫。

    要是再算上流散在京郊等地准备入京的，怕是有个三两千人.......”

    陆舟惊讶道：“两三千人？这京城的学子何时如此之多了？”

    “前朝的国子监规模大，远比河套大学人多。

    听百姓所言，在李自成未进京师前，还留有个六七千人，只不过是流散各方......”

    陆舟这才想起，明时的国子监规模宏大，顶峰时期人数近万，哪怕是经过一系列动乱，依然还是有留在京师等候启用的学生。

    只不过是大夏帝国不按照常理出牌，让有些人落空了希望。

    “皇上，不仅如此，根据国安局的调查，京师内有人在搅浑水。

    江南的兵马有所异动，或许是受到江南士绅影响，这些书生才敢放肆.......”

    许三又列出许多暗中探查而来的情报，京城内看似安稳，但依旧有一些人挑拨离间。

    “小事罢了，京师的光景日新月异，百姓已逼近二十万数，人人安居乐业。

    这些人闹事，也得问问寻常百姓答不答应。”

    陆舟想了一会，又冷笑着说道：“还是注意江南的兵马要紧。

    京城里边有所动乱，怕真是跟南明脱不开关系......”

    ......

    许三得了皇令，却是要求先暗中观察，一两千的监生成不了气候，毕竟前朝士绅出生的大臣都被清洗了个干净。

    要说稍微能放在眼中的，应该还是江南的南明军队，根据奏报上来看，江南是实打实的有近百万兵马。

    此时，在城北区域，数名从勾栏里出来的青年监生呼朋唤友。

    人数很快就从原来的几人变成了几十人。

    待再到大夏门的时候，人数却就已经过了千人，而人数也不能再多了。

    一千多人里还是看热闹的居多，义愤填膺的还是在少数。

    北京城近来安稳繁华，再加上开国大典时的雄壮景象，几乎找不到仇视大夏朝廷的百姓。

    只有这些自认为饱读诗书的人，自觉是与寻常百姓不同，心中对朝廷的诸多怪异制度，当然心怀不满。

    “马兄，天下混乱，新的朝廷四处作乱，滥用士绅土地，民不聊生！

    我等同窗皆汇聚在此，定要让世人看清夏皇的真面目！”

    众人围着前方一人呐喊。

    而这位名为马兄的青年，则是这群监生士子的头领，本名马尚锋。

    马尚锋是在崇祯十年的举人会试落第，进而入京举业。

    本来按照才学功名来讲，马尚锋的学识不足以作为各监生学子的领袖。

    可经过北京城的一系列动荡，京城内留下的正经学子没有多少，甚至有能耐的都回各乡造反去了。

    还能留在北京城内的学生，大多都是家底丰厚，来自各省的大户人家。

    可现在大夏占据的土地上，正在帮助底层百姓分田翻身种地，各地士绅的地位岌岌可危。

    滞留在北京城内的这些国子监学子进退两难，就成了潜在的造反群体。

    “夏皇的本质残忍，是需让百姓皆知！

    只可惜，这世人愚昧......”

    马尚锋目光灼灼，脚下走了两步，又回首说道：“寻常百姓不识大雅，可我等不同，有道是天将降大任于斯人也！

    这天下的礼制，还需我等有识之士维护！”

    “马兄说得对，这礼制还需我等维护。

    这花柳巷的姑娘......，呸，这天下之未来，何时不是肩负在我等身上......”

    一群人越说越勇，撸起袖子就要往内城涌去。

    “且慢！”

    马尚锋却立即伸手阻止，又是说道：“新皇残暴，靠近皇宫怕是有杀身之祸！”

    “那可怎么办？”

    一听到有杀身之祸，前方的一排人就不由退上一步，开始有人胆怯。

    马尚锋将众人表现看在眼中，却是压低了声音，说道：“江东北四镇，南明朝廷，正调集百万兵马北上。

    我看这北京城，岌岌可危......”

    “此话当真？”

    “却有其事，我在南阳老家的叔父，就稍信过来。

    江南有了个南明朝廷，优待士绅，兵强马壮......”

    “这可太好了！我大明气息尚存......”

    越来越多人开始发话，众人开始激动着幻想。

    还有人说着江南是如何繁华，勾栏遍地都有，士子地位高，出入场所还能有优待。

    哪像现在屈辱......

    马尚锋看着气氛差不多了，人心再次聚了起来，继续说道：“新皇残暴，我看这皇宫不去也罢，不如先从京城的百姓入手。

    号召更多的人来反抗！”

    马尚锋的目标明确。

    他又不是为了去紫禁城觐见的，闹出事情来就是为了召集人手，先把气氛给搞起来。

    京城内的读书人多，新朝廷滥杀前朝大学士，心怀不满者肯定多。

    隐藏在人群中的各方探子，也准备开始行动。

    只不过理想很丰满，现实很骨干。

    马尚锋刚欲转身，脸上就迎来了一把烂菜叶子，打在脸上生疼。

    再转过头。

    大夏门周边的巷道里，密密麻麻冲出来了许多京城百姓。

    还有一些是从工地上赶来的劳役。

    大夏门周围的居民离皇宫最近，可最是忠于夏朝，听闻有人闹事，立马过来阻止。

    “这位老伯......”

    诸监生刚欲开口理论，这会儿招呼过来的就直接变成了砖块。

    哎呀！

    当头的一人脑袋开花，要是在前朝，哪有百姓殴打监生的机会。

    可现在不同，新朝廷宣扬的价值观，在百姓心头根深蒂固，大夏门周边居住的百姓更具正义感。

    而近千的前朝监生看起来人多，可哪里是寻常百姓的对手，再加上各处涌来的人越来越多，马尚锋带着同窗抱头鼠窜。

    半个时辰过后，一群鼻青脸肿的人躲入一条暗巷里。

    马尚锋看着周围的同伴寥寥无几，“声势浩大”的游行，竟挺不过半日.......

    “无可救药，看来只有等南明军队进京了......”

    “尽力即可。

    等南明兵马入京，我等也都是功臣！”

    .......

    许三率领国安局的人，在暗中观察着一切，出人意料的情况是，这场动乱要比想象中平息得更快。

    北京城很快就恢复了正常运转，前朝监生的游行几乎没有泛起多大水花，又重新沉寂了下去。

    而此时，在江南诸镇，南明大军蓄势待发，并且在长江以北，淮安、扬州、庐州、泗州等四个重要军区依旧是重兵云集。

    弘光朝廷兵部尚书史可法，同时担任江北督师，率领其麾下二十万扬州守军为前锋。

    其余的重镇总兵，黄得功、高杰在后方协同挺进。

    再加上刚晋封的宁南侯左良玉，已经攻下武昌，再次吞并原先大西国的土地，开始往南阳逼近。

    若是从华夏整体上看，南明朝廷依旧是占据着大半疆土，且人丁钱粮充裕。

    “督军大人，此番征战，京师有士子内应，北方各地士绅相迎。

    若摇旗呐喊，呼应者甚众，拿下胡夏不过是时间问题！”

    史可法下首，黄得功等人身着明亮铠甲，战意昂然。

    而南明将领口中的胡夏，自然就是大夏皇朝。

    在南明的军队看来，从草原上来的夏国人生性粗鄙，大半年的时间扰乱了北方的朝纲礼制。

    此番征战，除了收复故土，同样还是打着恢复礼制的大旗而来。

    扬州城外，前来送行的巨富甚多，人人提供钱粮劳役，只为了阻挡北方夏国的军队南下。

    史可法翻身越上战马，心中却留存有忧虑，江北四镇虽然有士绅商贾鼎力相助，可扬州城内依然有饿殍。

    而根据情报上来看，今年夏国在河南却无人饿死，这样的治理政绩，简直不敢相信。

    “北夏不弱，否则也不会走到这一步！”

    史可法遥望金陵，又看了看北方，在那面是京畿所在，百姓早已安定。

    而反观金陵，歌舞升平，却透露出一股腐坏气息，朱由崧显得太不靠谱了......

    “督帅走吧，徐州的守军还在等候，多虑无用，事不宜迟！”

    黄得功直接出言劝说，江北四镇中，徐州距离夏国领地最近。

    南明的大军将会在此地汇聚，再往北面进军。

    按照目前的形势来看，南明的军队大抵与历史上差不了多少。

    只不过有些将领变动，黄得功抛弃了顶头上司马士英，转投向拥护史可法。

    根本原因则是因为地盘和财物分配不均。

    “也罢，圣令不可违！”

    史可法一声令下，大军开始往北挺进。

    队伍后方是连绵不绝的农奴劳役。

    江南的上层阶级尚且稳固，被骑在头上拉屎的百姓甚多，而这些劳役都是各地士绅土的奴仆，为了加快行军脚步，正不断的被军伍在后方鞭挞着......

    如此到了北方，也不知要耗去多少性命......

    十天之后，徐州城外。

    史可法的大军逼近夏国领土，再进一步就要挺入山东，而凤阳督军马士英的军队同样按时到达。

    此时的夏国主力，依旧是由刘青峰带着追击农民军溃兵，布局在江北边境的守军不过万人。

    并且还因为土地分配的缘故，得不到各地大家士族的支持，相比于浩浩荡荡绵延数十里的南明军队，夏军就显得有些单薄了。

    而好在的情况是，有从草原进入京畿的各路军队。

    在进入北京城后，在大夏门前游行了一圈，很快又带着人马赶到前线。

    如此一来，夏国抵御南明的军队就凑齐了三万余人，虽然有很大一部分都是储备军，可是装备了得。

    有最新型的线膛枪，以及便捷的轻炮密布在每一个营队。

    夏国的士兵满负弹药，与史可法大军正面相抗，很快炮声响起......

