    在铺天盖地的加油声势下，信号标记声音此起彼伏，通过演艺中心出色的音响效果传递到每一位观众的耳中，最终于场馆内部重重回荡！

    “RNG抱团离开高地，前往下河道，他们似乎是想搞入侵！”

    记得第一时间就发现了RNG众人的动向端倪。

    “论一级团，他们要比VG强上一些，”泽元冷静评判，“侯爷选了个吸血鬼，前期压根没什么战斗力！”

    吸血鬼打架只能嘬一口，其余伤害都得靠普攻。

    在RNG这群英雄面前，属实不够看。

    “但我感觉强行入侵的话也不太合理啊，”记得提出自己内心的质疑，“VG有慎、盲僧以及烬和莫甘娜，一级定点控制加秒杀，要是真给他们逼急了，RNG不一定稳赢！”

    顾行确实是这么想的。

    RNG的阵容拥有前期进攻压力，他不打算让对方开局就轻松入侵野区建立优势，准备带着队友把自己下野区抢占回来！

    “Virtue天音波踢中香锅，龙哥也赶来支援！”

    慎的出现让RNG放弃了入侵计划，他们如潮水般退去，将野区重新归还给顾行。

    小段卡着时间，等对方差不多回到RNG野区，才站在蓝BUFF营地边缘，隔墙往下河道中央位置做眼。

    结果敌方双人组刚好站在附近！

    伊泽瑞尔远程普攻，蕾欧娜平A跟Q破晓之盾】瞬间将眼位排空！

    “啧……”小段望着又变成一片黑的河道，心底浮现出一丝古怪。

    对方下路组合出现的位置相当诡异。

    既然已经入侵不成，为什么还要待在河道？

    “小段，赶紧来吃野怪！”具晟彬的呼唤把他思绪拉回到现实中。

    段德良应了一声，连忙回到自家野区。

    顾行见小段插在河道的眼位被排空，也没要求队友再补一个。

    前期眼位资源很紧缺。

    他自己要用饰品眼配合W金钟罩】的位移，侯爷和Imp要留着眼位防抓。

    要是再往河道放一颗视野，接下来的对线初期可能会出问题。

    “Virtue依旧是从最上方的石甲虫起手，有龙哥的帮忙他刷野速度不慢……”

    泽元话音未落，就看到导播切换了视角。

    “香锅的开野路线很奇特，双人组刷石甲虫，他就吃旁边的红BUFF，”记得猜测道，“是要从下往上刷吗？”

    “这样一来他会和小顾完成野区的错位，”泽元蹙起眉头，“Looper在上线前曾进入VG上野区，往对方石甲虫营地插下了眼位，香锅知道Virtue的刷野路线，没必要反着开啊！”

    豹女只要稍加注意，6级前野区对位是不怕盲僧的，借着移速做拉扯就不会有生命危险。

    因而香锅的反向开野令两名解说很是费解。

    不过马上，他们就知道香锅到底想做什么了。

    “豹女刷完红BUFF，从小龙坑跳了下去，穿过河道打算进入VG下野区！”

    泽元恍然大悟抬高音量，“香锅这是要复刻上盘小顾的打法，刷完红BUFF便尝试入侵！”

    “不同点是他目前只有两级，Virtue更是还在上半区，没有爆发对拼的可能性！”

    豹女看也不看对方的蓝BUFF一眼，先跳到VG三狼营地。

    惩戒暗影狼先获得狼灵，标枪与捕兽夹布在野怪脚下，三下五除二便将营地清空！

    虽然只有2级，但奈德丽的刷野速度已经初露峥嵘！

    “香锅先惩戒出狼灵，帮自己侦查VG下野区，再去找蓝BUFF！”

    麻辣香锅先前从己方下路组合那里得知了小段在河道布下的眼位被排空，

    就知道对方绝对没有精力继续在下野区插放视野。

    他的反野过程可以用肆无忌惮来形容！

    “Virtue把自家F4收完成功升到3级，才启程往下半区移动……”

    泽元抬高声音，“小顾本局是野区全刷的速四打法，而并非尽快拿双BUFF的速三路线，这会让他迟一步赶到下半区！”

    大多数对局，盲僧是速三起手然后去抓人或者入侵。

    不过也得具体情况具体分析。

    VG这局阵容，上单慎对波比，只要Looper手里捏着W坚定风采】不用，依靠突进技能才能打出伤害的VG上野压根不可能抓死他，甚至连闪现都逼不出来！

    中单吸血鬼打辛德拉，顾行没到6级之前根本不可能去找侯爷配合。

    下路烬+莫甘娜倒是有控制，与盲僧联动能产生击杀。

    但顾行要是按常规思路三级去抓，对方大概率会做眼防范。

    因此他决定刷到四级再去下路，打对手一个猝不及防。

    可惜这思路反而让顾行至今还没有察觉到下野区的异常！

    “看样子Virtue是来不及赶到了！”

    记得嗓音嘹亮。

    他站在上帝视角，能同步看到顾行的位置与香锅的刷野进度。

    在盲僧穿过中路即将到达下野区时，豹女把蓝BUFF血量压低到接近1/3。

    以奈德丽的刷野速度，吃完蓝BUFF就跑的话，盲僧甚至都看不到她的身影！

    观众席的VG粉丝神态焦急，却无能为力。

    顾行刚踏入下野区，就看到三狼营地空空荡荡，连根草都没剩下！

    狼灵寻觅到他的踪迹，晃晃悠悠漂浮过来找锁定住盲僧。

    原本是自家的三狼，如今却在侦测顾行的动向！

    顾行也顾不上管教这个二五仔，看到狼灵的那一刻，他就知道自己的蓝BUFF也凶多吉少，恐怕已经落入敌手。

    更何况自己没有下野区的视野，贸然进去很容易遭到香锅的埋伏。

    他干脆扭头离开己方下半区，长途跋涉计划前往RNG上野区置换资源！

    “Virtue在野区之间折返，要耽误不少时间！”

    这是没办法的事情，顾行总不能比赛还不到3分钟就开始玩绝食。

    路上他还在思考对手的针对性打法。

    上线前两队双人组都是吃野怪开局，当时Imp和小段并没有发现豹女。

    根据时间推算，顾行轻而易举就知道香锅是吃完RNG的红BUFF才跑过来反野！

    他意识到RNG下了一盘大棋！

    正常来说，红色方面对豹女这种拥有2级入侵能力的角色，开局基本都会选择在下河道中央位置——也就是小龙坑附近布置眼位，防止对方悄咪咪进入野区。

    像上局RNG，面对顾行的豹女开局就在河道放了眼，当前版本饰品眼一级持续60秒，一分钟出头的时候做下去，完全能防住豹女升2后的强行入侵！

    小段这局也是这么做的。

    可RNG预判了他要做眼，下路双人组就蹲在河道里，等段德良插下视野，立马将其拆掉！

    如此一来，已经没有多余眼位资源可以投入的VG在整个下半区就是两眼一抹黑！

    香锅可以轻易在VG毫不知情的情况下进行2级反野！

    而且初期RNG还抱团入侵下野区，被顾行与队友逼退才悻悻离去。

    这动作麻痹了顾行。

    他原以为RNG只是布置了一级换野的计划，被逼走后就会打消念头。

    谁成想对方一级入侵完全是伏笔，就是为香锅的2级反野做准备！

    顾行不得不感慨RNG指挥的老谋深算，设计的套路非常成功。

    上局顺风顺水获胜，他还感觉RNG九折水瓶，完全不是自己的对手。

    结果这盘上来就被迎头痛击！

    队伍语音内，具晟彬在提醒自家辅助。

    “小段你二级点W，咱俩千万别让小兵进塔！”

    本来Imp想做一波让打野可以四级来下抓的兵线。

    然而VG下野区被反干净，具晟彬不得不改变自己的兵线形势！

    顾行往上移动，香锅的豹女还在下半区活动，Imp不敢把小兵放进来。

    如果RNG决定对下路越塔，他和小段根本没有存活下来的可能！

    段德良立马应声，点掉小兵升至2级的他赶忙点出W折磨之影】，铺洒在地面灼烧小兵。

    如同地沟油一样的折磨之影配合烬的Q曼舞手雷】，成功将兵线拦截在塔外！

    本来打算来下路照顾一下VG双人组的香锅见完全不具备越塔条件，只得放下一颗饰品眼就原地回城。

    “Virtue来到RNG的上野区，这里连同蓝BUFF在内的三组营地都还存在……”

    顾行刚开始打蓝BUFF，就接收到侯爷的提醒。

    “辛德拉去找你了，我拦不住她！”

    Easyhoon一个吸血鬼，想在前期限制住辛德拉，简直就是天方夜谭。

    他只能看着对方推完线离开中路！

    小虎的到来让顾行进退两难。

    由于自己在野区中反复折返浪费了时间，现在李元浩已然升到3级！

    拥有W驱使念力】的辛德拉，可以抓取野怪！

    顾行要是继续打蓝BUFF，等小虎过来把野怪一抓，自己拿他毫无办法！

    “Virtue放弃了蓝BUFF，他先把野怪仇恨值拉掉！”

    李元浩隔墙做了眼，发现顾行没有吃蓝的打算，却还不打算离开。

    中路兵线已经完全推进VG中塔，在小兵回推之前，小虎有足够的时间跟他慢慢玩！

    “小顾连魔沼蛙也没办法碰，小虎用实际行动证明了什么叫虎视眈眈！”泽元兴奋的哇哇大叫，像是要模仿老前辈娃娃，“而且香锅马上也要赶来！”

    麻辣香锅方才反掉VG下半区的三狼与蓝BUFF，升到3级见没机会抓下便选择回城。

    买出黑暗封印，出门就往上半区移动，打算镇守自己的野区。

    “龙哥推完上路兵线想来上半区援护队友，可是Looper放弃了塔下的三只远程兵，也要来凑凑热闹！”

    侯爷被困在中一塔内动弹不得。

    吸血鬼的前期没装备和等级，清线效率奇低无比，而且塔刀很难补。

    Easyhoon不可能放弃巨量兵线往这里走。

    况且就算过来，吸血鬼又能做什么？

    顾行意识到自己现在2v2没什么优势，而且再拖下去等香锅赶来，还要以多打少！

    “……龙哥往后撤吧，我去吃河蟹。”

    他做出了艰难的决定，声音略有些低沉。

    朱小龙听从指挥，转头就往回走。

    目睹顾行撤退，镜头中的麻辣香锅发出一声畅快怒吼！

    “漂亮！！”他一标枪戳在肥美的魔沼蛙身上，操作豹女扑咬过去享用，嘴里还不停嘟囔着，“这盲僧废了！”

    解说台上，泽元也做出相同的判断。

    “小顾现在很难受，他刷了三组野怪和一只河蟹，算上系统自动跳钱，身上的经济也不足以合成打野刀！”

    绿色打野刀称得上是盲僧的命根子。

    每多一颗眼位，李青的机动性都将有所上升，变相增幅英雄强度。

    缺少绿色打野刀，盲僧很难发挥出自己的全部优势！

    VG野区里空无一物，顾行吃完上河蟹，打算去下河道吃另一组迅捷蟹。

    当前版本的河蟹没什么用，经验只有区区10点。

    往常这都是打野们不屑一顾的残羹冷炙，如今顾行却得为了做出绿色打野刀而去认真搜刮！

    “小虎再度离开中路，这次他在往下走！”

    在现场以及直播间的观众注视之下，辛德拉抢先一步来到下河道，W驱使念力】抓起迅捷蟹，用力朝远方丢去！

    “RNG双人组推完小兵同样离线，在小虎的配合下吃掉这只河蟹！”

    现场喧嚣声不绝于耳，VG支持者不敢相信这一切，可又不得不承认，前两个月无往而不利的顾行现在发育崩盘！

    “Virtue这要怎么玩啊？他去RNG野区没吃到任何资源，回来连河蟹都吃不上，前后耽搁了几十秒钟！”

    记得都替顾行感到憋屈。

    峡谷内的盲僧刚刚来到下河道，就看到了崭新出炉的迅捷蟹祭坛。

    顾行刚才见RNG中下两条路的选手同时消失，大致也能猜到对方是来刷河蟹的。

    他跑过来只是不死心的想要再确定一下。

    “没办法，对面蕾欧娜硬顶着伤害上来，辅助装把兵线推过来了……”小段跟顾行解释。

    他也挺憋屈。

    烬+莫甘娜本身下路对线是好打EZ+蕾欧娜的，不管是推线还是打小团战，战斗力都要更强一些。

    可先前下野区被反掉，让VG双人组只能把线放进来。

    好不容易等香锅去上半区，小段刚想在具晟彬的帮助下把兵线推出去。

    然而却被Mata阻止——他把两层圣物之盾全部用掉，吃掉了两只斌，迅速处理掉兵线，带着乌兹去拿下河蟹！

    VG双人组即使推线能力强悍，可是没有回城补给过装备的他们也对此毫无对策！

    小段只能趁Mata补兵时，用Q暗之禁锢】将其困住，配合具晟彬耗了一波血。

    “Virtue无奈之下，只能选择回去刷自家的魔沼蛙！”

    蛙妃先前被Imp上线前吃掉。

    如今接近四分钟，第二组蛙妃早已出生。

    顾行总算能吃到一组野怪，回城后还差55金币才能做绿色打野刀。

    他索性咬牙把复用型药水卖掉，强行合出装备！

    “香锅的豹女从上方一路刷下来，如果将RNG野区全部吃光，他将比小顾领先四组营地！”

    这在前期绝对是非常恐怖的对位优势。

    但香锅并不满足。

    他非要找回上局的场子不可！

    “Mata你们那里有机会吗？”香锅撕咬着己方野区最下方的石甲虫，切屏望向下路。

    听到打野呼叫的Mata川立马予以回应，“你来就行，绝对能杀！”

    “OKOK……”香锅吃掉石甲虫，扭头就往下路走。

    此刻已是4分43秒。

    他不怕被顾行反蹲。

    靠着辛德拉掌控线权的小虎将3分钟时转好的第二颗饰品眼放入了VG锋喙鸟营地。

    现在香锅看的一清二楚，顾行正在刷F4！

    想想也知道，顾行是从上往下起手刷的野，现在次轮营地正好刷新，为了弥补发育，他肯定得去吃野怪！

    “准备冻手！”

    香锅告知队友自己顺利就位。

    下路兵线如今在VG塔前，不过位置不算很深入，连带着Imp为了补刀都离开了防御塔的庇护范围。

    在侧面掩护具晟彬的小段也同样如此。

    Mata先向后拉扯一步，佯装吃完兵线准备撤退，让VG双人组放松警惕。

    等乌兹用普攻点掉第六波兵线的最后一只远程兵，Mata身上浮现出升级旋光！

    双人组升4的关键节点，就是吃完这波炮车线！

    Uzi开局吃野，已经提早一步升4。

    因此现在只有Mata提升了等级。

    他等的就是这个机会。

    猛地举起手中的天顶之刃！

    金光闪烁！

    “E闪！”记得的奋力呐喊声响彻全场，“Mata果断先手，瞄准了小段！”

    紧接着，泽元的声音更加高亢，“可是小段反应很快，他给自己套上了黑盾！”

    蕾欧娜虽然能跟过来，可是由于免疫控制的黑盾存在，Mata的Q破晓之盾】砸下去也晕不住小段！

    段德良回身就是Q暗之禁锢】，将其定在原地！

    就在这时，乌兹操作伊泽瑞尔向前E突进！

    E奥术跃迁】的输出形势为魔法伤害，如果E到莫甘娜，可以击碎黑盾！

    具晟彬的走位很精妙。

    他知道奥术跃迁会向距离EZ最近的目标发射光弹。

    如今VG兵线早已被清空，这记光弹不可能击中小兵。

    因此Imp向侧面来了个小碎步，让自己比小段更接近乌兹。

    成功让奥术跃迁射出的光弹锁定到他身上！

    不过解说与大部分观众都没看懂这个细节。

    乌兹却很清楚Imp做了什么。

    他目光专注，手指重重敲动键盘。

    W精华跃动】！

    伊泽瑞尔手中射出一团灿黄色的精华能量！

    目前EZ的W技能尚未改版，精华跃动的效果是制造魔法伤害，并对沿途的友军提升攻速。

    小段没觉得有什么不妥。

    他觉得自己离防御塔这么近，根本没必要交闪现，伊泽瑞尔W的伤害又不足以打碎黑盾……

    可是W精华跃动】命中莫甘娜时，小段才意识到自己大意了。

    黑盾被直接击破！

    怎么会？

    小段懵了一瞬。

    “小段这也不闪吗？！”

    泽元不明所以，在解说台上大声嚷嚷。

    蕾欧娜拎起盾牌，Q破晓之盾】砸晕了莫甘娜！

    香锅的豹女终于露头。

    他闪现向前甩出标枪！

    蕾欧娜的破晓之盾只会晕眩一秒钟，如果相距较远丢标枪，小段必定能反应过来交出闪现逃生。

    因此香锅果断向前闪现拉近距离，这一标枪戳中小段，直接挂上捕猎印记！

    “Imp给出治疗术，试图抢救队友，小段向塔内交出闪现！”

    可香锅没有第一时间扑上去。

    他等的就是小段交闪！

    W猛扑】！

    奈德丽狠狠咬在莫甘娜身上。

    而Mata先一步开启W日蚀】开始抗塔，之前他等4级，就是为了点出二级W增加护甲来抗塔！

    “香锅和乌兹的伤害全部灌出去，小段要交代了！”

    段德良最后只能朝抗塔的Mata挂上引燃，试图换掉一个。

    抗塔的关键时刻，RNG三人也顾不上谦让人头。

    香锅为了保证自己输出最大化，知道小段没有闪现的他干脆用豹形态先E再Q的连招，尽可能打满斩杀伤害补齐输出！

    “一血诞生！”

    在演艺中心震耳欲聋的欢呼声中，香锅收下400金币，回身准备出塔。

    “Imp的万众倾倒陷阱布在RNG野辅脚下，后续跟上致命华彩和曼舞手雷……”

    泽元扯开嗓子大声嚷嚷着。

    去年刚顶替苏小妍解说LPL时，他还是个成语哥——不管发生点什么事儿，都得用成语来形容描绘一下子才安心。

    今年泽元就换了版本，他现在很喜欢说英雄的技能全称，恨不得玩一口气全念对。

    在他解说时，现场局势瞬息万变。

    泽元再度提高音量。

    “香锅的前扑很关键！”

    Imp烬的W致命华彩】本来要定住Mata。

    可惜香锅用转好的W猛扑】位移挡在烬和蕾欧娜之间，帮忙拦住了致命华彩！

    这下被禁锢在原地的就是血量健康的豹女！

    “乌兹给上一口治疗术，帮自家辅助顶住伤害，下野三人成功脱身！”

    Mata撤出防御塔时，生命值只剩下77点。

    Imp没有再追，他面临了每个烬都会出现的问题——没子弹了。

    具晟彬只能望着前任辅助从容撤退！

    导播镜头切给香锅。

    他本来就是一名很容易代入到赛场氛围的打野选手，如今拿到大优势，情绪非常激动，瘦弱的身躯爆发出无穷能量。

    “Nice！！”

    通过香锅的嘴型就可以非常明显看出他在大喊什么，“芜湖起飞！”

    记得对RNG这波的配合赞不绝口，“从Mata的E闪到乌兹的破黑盾，再到香锅的挡致命华彩，他们的联动天衣无缝！”

    场下的RNG粉丝恨不得敲锣打鼓来庆祝。

    直播间内更是一片喝彩！

    RNG支持者憋了一整局，现在扬眉吐气准备上嘴脸！

    你滴春季赛冠军回来啦！】

    看到没有，这就是强队的底蕴，VG你学不来的！】

    这局VG可以抬走了，咱们第三局见】

    MVP榜单第一的那个打野人呢？救一下啊！】

    事实证明只是豹女强度高罢了，香锅拿到手不是一样能Carry？】

    RNG今年就目前为止，不管是粉丝数量还是硬成绩，都要比VG强上太多。

    支持者的狂欢霎时间就将VG粉丝的反驳声淹没！

    小段看着黑白屏幕，还在回忆刚才的对拼。

    莫甘娜的黑盾一级基础数值就有70点。

    按理来说，绝对不可能只被伊泽瑞尔一级的W精华跃动】就击碎！

    除非……

    段德良心中浮现出了答案。

    EZ点了两级W，用提升的基础伤害击碎了他的黑盾！

    在战斗爆发时，乌兹升到四级已经有一段时间了。

    也就是说，对方捏着一个技能点一直没有投资。

    等香锅到来确定Gank时，才点了二级W精华跃动】用来击碎黑盾，给Mata蕾欧娜的晕眩创造空间！

    小段想清楚了其中的细节，登时眉头微蹙。

    他和乌兹双排了很长一段时间，对敌方的操作细节深有体会。

    单论对线期，在不考虑打野的前提下，能稳赢乌兹的ADC少之又少。

    Uzi几乎是把所有的天赋都点在了对线期的操作上！

    而这盘EZ的灵性点二级W，只能说是乌兹对线强大的一个缩影。

    RNG这局前期从准备到发挥配合，都展现出了毋庸置疑的强队水准。

    今年的春季赛冠军水平着实狠！

    顾行已经刷下来开吃自家三狼。

    他切屏看到了小段阵亡的全过程，却无能为力。

    RNG初期狂风骤雨般的进攻，压的自己喘不过气来！

    上单龙哥发现己方下野都陷入劣势，连忙在语音里安慰队友，“没事没事，咱们稳点打，拖到后期就能赢！”

    “对，尽量稳住发育，”侯爷也连声附和，“我装备起来能Carry的！”

    顾行沉声应道。

    他刷完野怪无事可做，只得去中路帮侯爷缓解压力。

    守着Easyhoon清完兵线，顾行再度按下B键。

    回城过程中，他拿起纸杯往嘴里灌了一大口冰水，强迫自己冷静下来。

    台下RNG粉丝制造出的喧嚣声势，都能透过隔音耳机让顾行隐隐约约感受到他们心中的兴奋欢愉！

    顾行心脏剧烈跳动起来，血液带着温热感受传递到四肢百骸。

    深呼吸两次，试图用这种方式平复心态。

    顾行向来不怯场。

    他来打职业，一是为了赚钱，二是为了和更强的人交手。

    台下为对手助威的欢呼声并不会令顾行感到紧张。

    反而让他原本就夸张的求生欲变得愈发旺盛，如同熊熊火焰般燃烧起来！

    今天他偏要赢！

    重整旗鼓的顾行切屏望向下路。

    方才Imp与小段并未清理完毕的第六波RNG兵线，裹挟着大炮车雄赳赳气昂昂冲进了下一塔。

    顾行灵机一动，察觉到了机会。

    “……段哥待会儿你卖一下，”他尝试指挥队友，“对面豹女很有可能会来，我反蹲一波。”

    “嗯？”小段先是一愣，而后才答应下来。

    段德良原本以为这局目前的形势完全不支持顾行打野核，指挥权还是要落到自己身上。

    不过既然顾行都说了，他稍一思量也没有什么反驳的理由。

    毕竟自家打野劣势都这么大了，再坏还能坏到哪儿去？

    另一边的RNG选手席。

    兴奋至极的香锅还在寻求进攻。

    “我再来下路一次，”他一扫首局被顾行打爆的颓势，此时眉飞色舞，“Mata你就定对面辅助，莫甘娜升不到4级的！”

    方才乌兹在回城时，还特意说明自己临时点了二级W精华跃动】才刚好破掉莫甘娜的黑盾。

    香锅想趁此机会再来一次。

    小段的莫甘娜前三级均匀的把技能点投资在QWE上。

    只要无法升到4级，莫甘娜就无法点出二级E黑盾，注定还会被伊泽瑞尔轻松破掉！

    Mata扫一眼兵线。

    “可以，乌兹你先别出女神泪，掏个战斗力强的装备！”

    炮车兵线进入VG防御塔，不用多说，下波小兵的交接位置还在炮塔内。

    借助防御塔的炮击，VG小兵会占据优势，把兵线位置向RNG一方进行回推！

    VG双人组想要补刀的话，就势必得顺着兵线往外走！

    一旦远离防御塔，Mata自认有机会能再度蹲到对方！

    乌兹应声，由于只分到了一个助攻，他的经济并不算多么富裕。

    原本打算做女神泪的他补了两把长剑，又买了只真眼用来以防万一。

    两名解说的目光还聚焦在香锅的装备上。

    “豹女拿到一血经济，加上五组野怪，回城直接掏出法穿鞋！”

    记得感慨不已，“香锅这局是打定主意要吃肉啊！”

    法穿鞋在前中期提供给豹女的战斗力无比夸张。

    香锅这套出装的唯一缺点就是没有绿色打野刀，在刷野时获得的经验要偏低。

    “香锅出门先朝上走，把自家上半区的魔沼蛙和三狼刷掉，然后立马往下移动！”

    在香锅看来，和自己错位刷野的顾行，此刻必定正在上半区补发育！

    尽管小虎的饰品眼尚未转好，无法佐证他的观点。

    但香锅此刻越打越嗨，血脉偾张之下无比笃定自己的判断！

    他性格中的暴躁莽劲被彻底激发出来！

    泽元顺着导播镜头看向下路。

    “兵线位置看似对VG双人组来说非常不利！”

    “小兵已经越过中央位置，正在朝RNG下塔涌去……”

    “香锅落位打算梅开二度！”

    小段走位并不靠前。

    他装作瑟缩模样，仿佛在顾忌自己没有闪现，走位不敢太过激进。

    演技好的能拿奥斯卡小金人！

    就连眼光毒辣的Mata都没察觉到什么不对！

    他做好了动手的准备！

    “小段为了给Imp垫刀，特意往前走了一步，这给了Mata可乘之机！”

    蕾欧娜的天顶之刃出手，精准命中了莫甘娜！

    “小段照例给自己套上黑盾，想要免疫控制……”

    乌兹交出W精华跃动】，同时操作伊泽瑞尔向前E脸。

    正好让他本身也被精华跃动命中，提升不菲攻速！

    “黑盾再次被击碎，Mata破晓之盾将莫甘娜砸晕！”

    “香锅缩在角落里，斜向的标枪穿过众多VG小兵，正中莫甘娜！”

    豹女随即变幻形态扑咬上去！

    在香锅看来，这莫甘娜将再度变成自己的猎物！

    可台下的RNG粉丝却不见这般亢奋。

    他们反倒制造出各种透露着焦急情绪的尖叫声！

    “RNG上当了鸭，”记得难以置信的盯着屏幕，“小顾就在后面反蹲！”

    小虎此刻推完中路兵线，特意绕去VG锋喙鸟营地看了一眼。

    结果发现F4一家还健康幸福的生活在一起！

    李元浩立马意识到不对。

    “盲僧可能在下的，你们小心！”

    香锅刚听到这句话，还本能的想要后撤一步。

    但视野边缘的线草里，钻出了一个眼蒙红布的僧人！

    “Virtue来了！”

    记得声音尖锐。

    小段则在不停标记信号，“噗噗你点个兵！”

    具晟彬二话不说，抬手一枪将残血的RNG小兵收掉。

    蓝色旋光闪烁。

    段德良的蕾欧娜升至四级！

    因为上次阵亡而漏掉了一大波炮车兵线的他，如今终于在队友的帮助下完成升级！

    小段的黑盾已经交过。

    他便将技能点投资在Q上！

    暗之禁锢！

    黑暗能量精准命中了距离自己最近的豹女！

    莫甘娜Q等级不会缩减技能冷却。

    但是可以提升控制时长！

    二级Q的禁锢时间就来到2.25秒！

    “盲僧闪现W贴到莫甘娜身上，  靠护盾救下了队友！”

    本来升级就可以获得生命值，顾行还给了一层盾，小段得以残血幸存下来！

    泽元语速拉满，“天雷破拍地板殴打豹女，Imp的烬也在旁边输出，香锅没有逃跑能力！”

    向前扑击的香锅不存在任何位移技能，闪现都已经使用过了。

    被禁锢在原地的他，只能看着VG下野集火自己！

    法穿鞋此刻为他提供不了除支持外的任何帮助！

    “小顾上次回城补了一把长剑，加上雷霆领主法令的爆发，输出已然不低！”

    Mata见到顾行赶来，第一时间就想撤退。

    技能交出大半，秒不掉莫甘娜就已经宣告这次Gank的失败！

    要知道VG小兵数量遥遥领先，会为敌方提供极强战斗力！

    “盲僧天音波普攻再跟回音击，收掉了豹女！”

    泽元如连珠炮般说道，“烬的万众倾倒陷阱缓速到蕾欧娜，后续跟上致命华彩将其定住！”

    顾行的二段E摧筋断骨减速留人。

    没有闪现的Mata也很难逃离！

    最终人头被Imp收走！

    “剩下乌兹独自面对VG三人的追击，他选择交出闪现逃生……”

    “RNG迎来了一波大溃败！”

    记得声音无比响亮，“Virtue的灵性反蹲，让他们把前期积攒的所有优势都吐了出去！”

    顷刻间，现场掌声与欢呼声雷动不息！

    TES又让二追三啊？

    Mark今天晚上属实是下手重。

