    与此同时，别无二致的光芒照耀在高篱堡前方的平坦地面上，两名施法者迈步走向高塔。

    吱嘎~

    方才来到塔楼入口的来客们便见到大门豁然洞开，拾步前行登上阶梯盘旋而上，未及来到上层就与早已得到拜访告知的泰兰提尔照面。

    “老师您好！”

    “泰兰提尔吾友，好久未见了。”

    “见过班特力吾友，还有你小子，一同上来说话吧。”

    大法师冲着班特力点了点头，随即又瞪了张元一眼，转身领着一行两人到了塔楼的第二层。

    “会客厅在三楼啊，老师。”

    “既然事先就说明了来意，那还浪费个什么时间在冗言长谈上，直接去构装室，有想法边实验边谈。”

    泰兰提尔行事一向干脆利落，方一进得实验室门来便开口问道：“班特力你那台原型机带来了吧，还有查内姆你召唤的那位工匠大师也可以亮相了。”

    闻言的张元还没什么，老班特力却有些沉闷的低头思索着，好一会才抬起头来：

    “泰兰提尔阁下，或许这个炼金构装在你的眼中并非什么秘不可宣的高超技艺，但也足够一个碌碌的老家伙耗费许多精力和时间在这上面了，我想…”

    侏儒法师的言下之意相当明白，边上的某个小字辈嘴巴牢牢闭紧，平日嘴皮子利索的他如同中了沉默术一般，只拿两只眼睛在双方间来回逡视。

    张老爷又不傻，这明摆着是利益划分谈判，自己贸然跳下去怕是要里外不是人。

    场面上的气氛有点凝固，相较之下泰兰提尔的脸上却仍是风平浪静，仿佛全然不在意这些琐事一般。

    “老友，你未免太过妄自菲薄了。”

    大法师那单薄的嘴唇翕合着，可以吐出惊天动地法咒的口中此时道出的却是温和的言语：

    “即便是学识再渊博，涉猎再广泛的施法者，也绝不敢妄言自己就能精通所有，无所不能，你实在也没必要如此自谦。”

    “再者，你是此项计划的发起者，任何人也没有理由去质疑你在其中的作用与份量，作为后继参与者，我只要这项技术的使用权便已足够，至于其中的利害，那是你们两个的事情。”

    泰兰提尔此番气度令老班特力为之动容，亦不免为自己的小心思抱以几许赧然，转头看向边上看戏的张元，手指比划一下，是个翻转调换的动作：

    “咱们的所有权比例更改一下？现在看来，两成对你来说有些不够了。”

    先前这一老一小就商议过项目成功后的拥有权和收益问题，原定就是作为研究对象的提供者张元占两成比例，下场技术指导的泰兰提尔占有三或四成比例。

    眼下即是大法师高风亮节，他班特力自然要投桃报李，不能就真个白占人便宜，心知泰兰提尔并不如何在意此事的他索性在和张元的分成上作出让步。

    心思剔透的某人自是闻弦歌而知雅意，一副受之有愧的表情：

    “这不合适吧？”

    “有什么不合适，你的那位大工匠就值得这份收益了。”

    “可您老人家忙活了一年多，才拿两成，这着实是不合适啊！”

    “？！？！？！”

    好家伙，休说班特力一脸问号，就是边上的泰兰提尔那似乎永远不起波澜的脸上都露出了头痛的神情。

    “我意思是你的占比翻一番，四成！”

    老班特力先是一愣，旋即看到眼前臭小子露出的笑意便反应过来，没好气的纠正道。

    “嘿嘿，我…哎呦！”

    方待说什么的张元头上突然就被来了一下，却是泰兰提尔直接抄起手杖敲在他脑门上。

    “少扯废话！”

    可惜大法师还是不够狠心，没在手杖上附着黑杖或是攻城槌之类的法术，硬吃一击佯装呼痛的某人实则屁事没有。

    “咳，其实我只要两成就足矣，不过我有个条件。”

    “先说来听听。”

    “快讲！”

    某个后生晚辈没敢卖关子，直接将自己的请求提了出来：

    “我甚至可以放弃这项技术在出售贸易中的全部利润，但是，在我名下的工厂作坊生产我自用的射线武器时，不计入贸易范畴，亦无需缴纳专利费用。”

    原来在这等着呢。

    班特力稍一忖度便明了其中用意，一位拥有异位面工匠支持，和自己领地的法师领主在生产力方面比之自己显然是不止超出一筹，哪怕是自产自销内部消化，也是好大一件单子。

    然而老班特力还是一口答应下来，非是不晓得其中门道，但武器自用这事也合情合理，何况对方远在北地，自己总不可能一天到晚传送过去查账，这样倒也算干脆。

    随着一卷契约签订，这些琐事终于告落，已然有些等不及的泰兰提尔催促着项目的启动展开。

    张老爷自然是从善如流，咒语念动之下，修补匠再次登场，只是这还没完，片刻后又是一道光芒亮起，此次登场的却是铁皮罐子老发条。

    双倍的惊喜！

    瞅着两位法师注视棋子，哦不，应该说是异域来客们的眼神愈发热切，张元赶紧开口把自己加工船只推进器的想法和盘托出，倒也引起了他们的一些兴趣。

    不过这种用于航运方面的魔导技术固然新奇，却并非是当务之急，左右不过个构装车间，小事一桩而已。

    时间这东西对于全身心投入研发改造工作的几人来说不啻于指缝中的流沙，七日的光阴转瞬即逝。

    望着和原型机并列摆放的那台造型略有差异的改进版，众人也都自有几分感慨。

    班特力欣喜改造成功之余仍是有些遗憾，毕竟为了将该项工程的耗时压缩到短短七天，各项工艺压根就不可能做到精益求精，与完成度极高，运行稳定的原型机相比，这台所谓的改进版不如说是概念机，各项指标均是够用就行，更别提对各元件的精细打磨。

    只是泰兰提尔却是不以为意，大体的构造蓝图已经较之从前简化许多，成本耗能也大幅降低，可以说已然达成了预计目标，至于细节方面…

    他堂堂大法师又不是售后服务人员，这种事情让别人去费神就好了，泰兰提尔可是对虚空假面的那个类似时间停止是类法术能力念念不忘，挤出一半的时间花在这装置上已是极限了，他自个都嫌研究时间不够用呢。

