    周玄诚心，也夹带私货。

    但建议也没有错。

    仙道的确比神道更加适合先天生灵以及后天生灵。

    而在圣人道果传出去之前，对于先天神祇而言，神道与仙道并无多大区别。

    “先天生灵，后天生灵……”

    天蓬瞬间领悟周玄的意思：“如今天地间诞生的先天神祇，甚至先天生灵，比起三皇时代的确少了许多，而后天生灵却在不断繁衍生息。”

    玄女看着周玄不由问道：“太玄道友觉得未来后天生灵会成为主流？”

    “主流？”

    周玄闻言摇头：“何为主流？”

    “数量？”

    “或者其他？”

    除非后天生灵之中能出现一位镇压寰宇的存在，否则永远称不上主流。

    哪怕日后先天神祇和先天生灵都不再有新生力量诞生。

    对于早早成道的先天神祇而言，后天生灵，都不过是可以随心造化的蝼蚁。

    但同时，后天生灵在未来也必然会是一股不可忽视的力量。

    成道者和大罗金仙纵观过去未来，未来的无数种变化都可观测，但看到，并不意味着可以把握住。

    这就等于有无数个选择项，并且，这些选择项在你收回目光的时候就会继续大爆发的出现更多选择项。

    所以，周玄也没有正面回答玄女的这个问题，而是道：“未来如何且不去说，但如今的后天生灵的确是被忽视的一股潜在的强大力量！”

    说着，周玄看向了五龙氏。

    众人见此立即明白他在暗指人族。

    五龙氏微微皱眉，道：“太玄道友，扶持人族，或者其他后天生灵，恐怕会挤压神魔后裔的生存空间。”

    神魔后裔。

    这是如今唯一被先天神祇们正视的后天生灵，毕竟是血脉延续。

    而且。

    如今洪荒各族，实际上中下层力量，都是神魔后裔。

    也就是先天神祇和先天生灵们的后代。

    若论对人族潜力的了解，除了周玄，天下恐怕无人出五龙氏左右。

    所以他才会有所忧虑，扶持人族，会挤压神魔后裔的生存空间。

    这并非是杞人忧天。

    洪荒广阔，可实际上洞天福地有限，好的修行资源也有限。

    比如灵宝，先天灵材，等等。

    听了五龙氏的话，周玄笑而不语。

    玄女看了五龙氏一眼，提点道：“你们不要忘了太玄道友之前说过的，需得有一位强者，到时候自可可以镇压一切。”

    周玄微微颔首。

    不错，他说了那么多。

    最大的一个大前提，星神一脉，还需要一位足够强大的领导者。

    玄女、紫光也很强，但不够。

    天蓬、五龙氏，也不弱，但还不够。

    没有一位被星神认同的强者，四分五裂那可就真的四分五裂，然后被先天三族分化收割。

    那就搞笑了。

    到时候，情况会比现在糟糕。

    现在先天星神一脉虽然一盘散沙，可实际上总体来说，奉星辰老祖为带头大哥，整体排外独立。

    当然。

    现在周玄镇压了星辰老祖。

    而暗中，恐怕不知道多少有野心的先天星神拍手称快！

    星辰老祖被周玄追杀却没有先天星神出来帮忙，反而是紫光这些人出来帮周玄，可见先天星神内部分裂极其严重。

    否则，以星神一脉的实力，足以让整个洪荒四足鼎立。

    不过，现在却不可能了。

    殿内有些沉静。

    突然，天蓬、五龙氏都看向紫光。

    紫光眸子沉静，神色肃然，前所未有的凝重，仿佛做出了一个巨大的决定。

    她长身而起，向周玄躬身一拜：“紫光冒昧，请太玄道友执掌星神一脉？”

    执掌星神一脉？

    周玄心中一惊，颇为诧异。

    他在进来之前想到很多可能。

    比如，紫光等人交换或者讨要星辰老祖的灵宝。

    特别是星辰权杖这件极品先天灵宝，有统御周天星辰之力。

    之前大战，这件灵宝几乎没有发挥出统御星辰的伟岸之力，如今看来，多半是暗中有人干扰。

    这个人，最大的可能就是眼前的紫光！

    而且，在得知天蓬、五龙氏他们的身份之后，周玄觉得，提出更过分的一些要求也不是没有可能。

    比如人皇的天地祭台。

    但是。

    竟然让自己执掌星神一脉！

    这周玄真的没有想到。

    不过，现在一想，貌似也不是不符合逻辑。

    自己虽然不是先天星神，可手上却有人皇的天地祭台，也算是继承了一部分人皇气运，道统。

    认真的看了紫光四人一眼。

    周玄确认，玄女不算星神一脉的人，只是因为某些原因支持紫光三人。

    而紫光三人，以紫光为核心。

    执掌星神一脉……这个诱惑力有点大啊！

    周玄不得不承认，他有亿点点动心了。

    但是，貌似有种被套路了的感觉啊！

    笑了笑，周玄看着紫光道：“紫光道友，说实话，这令吾有些受宠若惊。”

    “不过……”

    说着，周玄先让紫光坐下，这才道：“紫光道友请直言，诸位为何做出如此决定？”

    “或者说，为何奉吾为首？”

    “想要达到何种目的？”

    天上不会掉馅饼，如果掉了，说明有人专门做了个馅饼，并且想要达到某种目的，才会砸到你头上。

    对于周玄的反应，天蓬和五龙氏有些吃惊。

    但紫光却并不惊讶，从之前的那场大战她就看出，眼前这位地仙之祖，是一位极懂得取舍的人物。

    “自人皇时代结束，星神一脉就战乱不止，一盘散沙，否则也轮不到先天三族崛起。”

    紫光神色之中多有惋惜愤慨之意。

    这也是为什么那么恨星辰老祖的原因。

    实在是星辰老祖不干人事。

    昔年人皇道化，星辰老祖第一个跳出来，挑动了星神一脉许多强者的野心。

    要是星辰老祖能统御诸多先天星神，紫光也就认了，毕竟人皇都已经道化了。

    可偏偏星辰老祖没能力完全压制那些人。

    加上各方算计，反而星神一脉内部直接打出了狗脑子，顶尖的成道者沉沦了不少。

    再加上私人仇恨，怎能不深恨之。

    不过，现在仇是报了，大快人心，但也引发了另外一个问题。

    那就是。

    星辰老祖这个明面上的带头大哥，扛把子被彻底镇压了，那星神一脉就彻底没了头面人物。

    如今鼎盛的先天三族只怕会下狠手，彻底瓜分掉星神一脉，而不是像过去一样，跑马圈地，只是口头臣服。

    这些情况紫光没有说的那么直接，但核心意思表达出来了。

    然后，紫光直言道：“吾等请太玄道友执掌星神一脉，并非是想要与先天三族争锋，是为自保，以待天时！”

    “现如今，寰宇之内，太玄道友最为适合。”

    “吾等也敬佩太玄道友为人，愿尊奉！”

