    第105章 瞎子带路，你认真的？（第三更！求订阅！求月票！）

    不少国家的网友都觉得纳闷。

    按理说，以大漂亮国的脾气。

    这次不应该这种态度啊。

    先发声明警告，人家直接回应了。

    大漂亮国反而怂了。

    这不是啪啪打自己脸啊。

    谁都不知道大漂亮国这次是掉什么链子。

    而仙岛那边。

    秦昊也没空去搭理大漂亮国到底怎么处理这事。

    现在的他，仙岛外。

    有一艘龙国的舰船驶来。

    秦昊看着这艘舰船，他知道，这是龙国按照之前的约定，送来的特战队员。

    来岛屿上学习的。

    作为交换条件, 秦昊获得进入几大龙国神秘地传送门的机会。

    仙岛之外。

    海上。

    一艘舰船之内。

    这次带队的，是一位部队里的上级。

    肩膀上戴着一颗月亮徽章，象征他在龙国的地位。

    这次送人到仙岛上，他看着船上上级挑好的这几个特种兵。

    有些犯头疼。

    原因无他。

    只因为，这几个家伙。

    个个都是部队里的刺儿头。

    在部队里，不是有背景，就武术世家出身, 要不, 就是身体素质远超常人。

    总之，个个是怪胎，即便是在特种部队，也不服管教。

    上级之所以让他们来。

    也是没办法。

    毕竟是代表龙国几百万部队来学习锻体术。

    要求必须尽快学会。

    这几个家伙虽然刺头，但却是所有特种部队里最强的。

    能进入最优秀的特种部队，学习速度绝对没话说。

    舰船缓缓靠岸。

    下船之前，这名上级再三叮嘱。

    “你们几个，到了岛屿上之后，不得违背秦仙师的命令，秦仙师对于我们龙国很重要，明白吗？”

    这几个刺头虽然不情愿，个个懒懒散散。

    但还是点头：“明白了，放心吧，我们心里有数。”

    “领导，别说了，赶快的吧，我这还困着呢。”

    这些家伙，都是每个特种部队的王牌人物。

    说是小说里的兵王也毫不为过。

    个个身怀绝技。

    有点脾气, 自然也很正常。

    说实在的, 他们刚接到任务的时候，真的表示不理解。

    难道说，他们还不够强吗？

    上级这次没给他们安排战斗任务。

    反而是派他们前往公海的一个小岛上，跟一个叫做秦昊的人学习什么武学。

    几个特种兵当中。

    听到学习武学。

    龙剑特种小队的马天龙当场就笑了。

    他是小队当中的突击队员。

    身体素质在全龙国部队几百万人当中都是排进前十的。

    格斗技巧，更是没得说。

    出身于古武世家。

    从小练的就是家产武术马家八极拳。

    马天龙的父亲、爷爷，都是马家八极拳正统传人。

    马天龙更是六岁习武，十二岁，已经是全国武术大赛冠军。

    而后，又陆陆续续拿过几十个比赛的冠军。

    家里武术大赛的奖牌、奖杯多的没地方摆。

    到了部队之后，又学习部队格斗术。

    将马家八极拳和部队格斗搏杀术融会贯通。

    论身手、格斗技巧。

    整个龙国部队都没人能百分百打过他。

    让他来学习武学。

    马天龙觉得是在搞笑是不是？

    他一个人打一百个人都没问题。

    他要学习什么武学？

    当时马天龙第一反应就是不想过来浪费时间。

    但，奈何这是上级的死命令。

    他拒绝不了。

    所以，来的不情不愿。

    在船上的时候，呼呼大睡。

    现在要下船了，还是一副睡眼惺忪的样子。

    小队的其他人，跟马天龙的想法都差不多。

    这个上级看着他们如此懒散。

    知道他们心里不服，觉得是浪费时间。

    他也不说什么。

    心中暗笑。

    这帮小子。

    平时眼高于顶，在各自的队伍里无敌，骄横惯了。

    等到了岛上, 你们就知道，什么叫做天外有天，人外有人！

    舰船靠岸。

    秦昊派李一寒来海边接他们过来。

    龙国的上级带着马天龙等六人从船上下来。

    一下来，看到海边，就只有李一寒一个小孩。

    关键是，这个小孩眼睛上，还缠着一圈黑布。

    显然，是个盲人。

    龙国上级和马天龙等人，看呆了。

    这……

    这是什么操作？

    这个小孩，是接我们的？

    不是开玩笑吧。

    你要接人，也得找个正常人来接啊。

    找个盲人过来，闹着玩呢？

    龙国上级有点不敢相信，走过去问了一声：“小朋友，你是来接我们的？”

    李一寒点点头：“是，我已经在这等你们半天了，跟我来吧。”

    李一寒说完，带头朝内走去。

    龙国上级看着瞎子带路，忍不住追问道：“小朋友，你确定让我们跟着你走？难道秦仙师就让你一个人来接我们？没有其他人吗？”

    本来，龙国上级还以为还有其他人跟这个小孩一起来接他们的。

    没想到，真就他一个人带路。

    李一寒奇怪的转头：“不就接个人吗？还要几个人来接你们？”

    又不是搞什么排场。

    带个路还指望几个人？

    看着这小孩一脸正经的话。

    他们反倒被怼的说不出话来了。

    总感觉气氛怪怪的。

    一个瞎子给他们带路。

    这气氛能不怪嘛。

    但跟在李一寒后面走了一会。

    他们惊奇的发现。

    这盲人小孩，貌似没表面上看的那么简单。

    虽然，双目失明。

    但，带起路来，竟然走的十分稳健。

    那感觉，就跟他能看见一样。

    难道这小子装瞎？

    李一寒并不知道他们的想法。

    他可不是装瞎。

    他是真盲。

    只不过，李一寒现在的境界，已经达到炼气九层。

    早已经不是普通人。

    走路的时候，将灵气外放。

    已经达到可以通过灵气探测四周障碍物的地步了。

    所以，现在的李一寒，除了看不见之外，跟正常人没什么区别。

    甚至，比普通人感知周围还要强。

    地上有几只蚂蚁，他都能知道。

    将这几个龙国的人带到秦老师面前。

    秦昊此刻正在椅子上晒太阳。

    同时，他闭上眼睛。

    脑海中则正在参悟时光六剑之中的第一剑。

    断空斩！

    他正参悟到一半。

    李一寒已经把人带到了。

    “秦老师，您说的那些人我带来了。”

    秦昊睁开眼睛，笑着说道：“麻烦你了，把这个拿给大家分了吧。”

    秦昊端起一边桌子上切开的灵气西瓜。

    让李一寒拿走分给大家。

    李一寒顿时兴高采烈，拿着西瓜跑了。

    接着，秦昊起身，看着龙国为首的那个人。

    那名龙国上级也立刻伸出手跟秦昊打招呼。

    “秦仙师，久闻大名，今天终于见面了！”

    ………………

    （3/10），求月票！！

    (本章完)

