    “撰写‘万仙图’？”

    听到袁天罡的话语，李承乾的脸上露出了一丝淡定的笑容：

    “此事倒是不难，不过道长付出的代价恐怕远远不够。”

    ……

    李承乾话语刚刚出口，袁天罡就是嘴角一抽。

    如果不是知道李承乾的身份，他都快要怀疑这厮实际上是个强盗了：

    整个道门的大部分积蓄都交了出来，居然还不能让你满足？

    “老袁你该不会以为交出一些地契和钱财就能忽悠我了吧？”

    看到袁天罡的表情，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “别忘了这些可都是你们迟早要拿出来的。”

    虽然李承乾的话语很犀利，但是袁天罡却知道他说的都是事实。

    看了一眼满脸笑容的李承乾，袁天罡不得不长叹一口气：

    “不知殿下想要让老道做些什么？”

    他倒是不想答应李承乾，不过袁天罡也不是傻子，如果错过了今天的机会，恐怕以后道门就真的不是佛门的对手了。

    “你也不必担心，本殿下只是想要和你借一些人罢了。”

    听到袁天罡的话语，李承乾也不隐瞒：

    “等到日后本殿下需要的时候，你道门必须要指派给我一些道士。”

    话语出口，李承乾的双眼便紧紧地看向了面前的袁天罡。

    和佛门的那群秃子不同，在李承乾的眼中，这群道士可都是难得的人才。

    虽然在知识面上有些不足，但是这群整日沉迷于炼丹无法自拔的家伙，绝对是最合适的化学家和物理学家，甚至最早期的火药就是出自于道士之手。

    大唐想要发展，肯定离不开科学发展，也正是因此，所以李承乾才会向着袁天罡提出这样的要求。

    “此事……贫道同意了！”

    简单的思考了一下之后，袁天罡还是同意了李承乾的要求。

    作为当今道门的领头人，他完全有资格做出这样的决定，当然了，这也是袁天罡对李承乾有着一定的信任。

    毕竟以李承乾的身份，也不可能带着一群道士去做什么违法乱纪的事情。

    “如此甚好！”

    袁天罡话语刚刚出口，李承乾便是一脸欢喜的点了点头：

    “一个月之后道长就可以来取‘万仙图’了，小李子，送客！”

    既然交易已经完成了，李承乾自然不会让这个牛鼻子继续呆在自己的院子里面：

    如果不是看在老袁你还有一些用处，本殿下早就派人将你赶出去了。

    好在对于李承乾的性格袁天罡还是比较了解的，这可是能将李世民气的跳脚的狠人，他也没有奢望过李承乾会多么尊敬自己。

    听到李承乾的话语之后，袁天罡立刻一脸认真的拱了拱手：

    “下官告退！”

    话语落下，也不能李承乾说话，袁天罡就毫不留恋的扭头离开了。

    看着袁天罡离开的背影，李承乾的眼中不由得闪过了一丝古怪之色：

    “也不知道这厮的‘推背图’研究的怎么样了，到时候倒是可以要过来好好的观赏一下。”

    对于这本预言奇书，李承乾还是比较感兴趣的。

    “叮，商城打折商品即将刷新，请宿主及时查看，商城打折商品即将刷新，请宿主及时查看！”

    李承乾的念头没有持续多久，就被系统的提示音打断了。

    听到系统的声音，李承乾先是一愣，接着就瞬间反应了过来：

    “打开商城！”

    看着瞬间出现在自己面前的商城面板以及里面的商品，李承乾不由得长出一口气：

    土豆种子/斤888888拒绝币（一折）

    不过在后面还出现了一个只剩下十分钟的倒计时。

    “购买土豆种子！”

    顾不得多做思考，李承乾快速的选择了购买。

    看着自己好不容易积攒起来的一百万拒绝币瞬间缩水一大半，不过于此同时，他的物品栏里面也多出来了一小袋土豆。

    【叮，恭喜宿主成功购买‘土豆种子一斤’，消费八十八万拒绝币，欢迎下次光临！】

    听着系统发出的提示音，李承乾的嘴角又是一阵抽搐：

    “为什么我购买牙刷的时候你没有发出过声音？”

    【叮，本系统也是有底线的，宿主之前所消耗拒绝币的数量还不足以触发语音服务！】

    你知不知道自己这副死要钱的样子看起来真的很……像马？

    想到狗系统一贯以来的作风，李承乾的心中突然诞生了一个古怪的念头：

    这厮突然刷新打折商品，该不会就是盯上我好不容易才积攒起来的拒绝币了吧？

    毕竟哪儿有这么巧的事情，早不刷新晚不刷新，正好在自己拒绝币数量足够的时候开始刷新。

    “狗系统，我怀疑自己上当了，并且已经找到了充足的证据！”

    【叮，请宿主不要胡思乱想，本系统的所作所为都是为了更好的坑……服务于宿主。】

    he，tui~

    反抗是不能反抗了，既然如此，那就只能享受生活带来的快感了。

    一翻身从椅子上站起来，李承乾顾不上搭理一旁的小李子和小翠，直接冲进了自己的房间。

    “小李子，公子这是怎么了？”

    看着匆匆忙忙的李承乾，小翠不由得一愣，然后便好奇的向着小李子询问了起来。

    她刚才只顾着看旁边飞过去的小鸟了，一时没有注意到李承乾为什么会变成这个样子。

    听到小翠的话语，小李子先是一愣，接着便猜测着开口道：

    “你觉得……会不会是公子突然想上厕所？”

    虽然这个猜测有些不靠谱，但是小李子实在是想不到除了憋不住，还有什么事情能让平日里咸鱼无比的公子变成这副样子。

    小李子的话语刚刚出口，小翠便毫不客气的白了他一眼：

    “上厕所的时候不是应该去厕所吗？”

    “那我就不知道了。”

    “你真笨！”

    听到小李子的话语，小翠立刻一脸嫌弃的看了他一眼。

    “那你知道是为什么吗？”

    小翠话语刚刚出口，小李子立刻露出了一个不服气的神情，都是伺候公子的下人，难道你还能比我小李子聪明多少不成？

    “我……”

