
　　三支飞虎小队紧贴墙壁，沿着街道，以包抄的方式，赶向倪家货仓。

　　只见队员们高举枪口，配在枪管的射灯，打出一道道灯光。

　　周星星、王石两人分别来到一个转角，突然全部止步，随后迅速探身，用枪口确认道路安全。

　　当他们各自发现前方无人时，打出手势：“GO！GO！GO！”

　　“哗啦！”一组组飞虎队员迅速跟上，逐渐来到货仓门外，即将把倪家合拢。

　　“前进！”

　　“前进！”飞虎队在黑暗中出击，而倪家部署在货仓的枪手们，也早已拉动枪栓，在黑暗中探出枪口。

　　虽然城寨“鼎爷”碍于警队威势，守着自以为的“规矩”，没有把警队行动的消息告诉倪家，也没有和倪家进行合作。

　　但是倪家本就在货仓有一大批心腹枪手，枪手们都不是傻子，当城寨遭遇警方进攻，他们立即意识到危险。

　　警队很可能是冲着倪家来的！因此倪家枪手们早有准备！而倪坤也已收到警队动手的消息。

　　……

　　尖沙咀。

　　倪家。

　　倪坤放下电话讲道：“尧扬！”

　　“带队人跟我去机场。”

　　“两辆车就够！低调点！”

　　雷尧扬在旁边轻轻点头：“好的，倪先生。”

　　此刻，雷尧扬双眼微眯，眼神带着闪烁，在为一个决断做思考。

　　不过他显然没有当场动手的想法，而是转身按照倪坤的吩咐，起身去替倪坤安排车辆。

　　……

　　“哒哒哒！”画面回到九龙城寨。

　　当飞虎队贴近货仓外围后，倪家枪手们果断开枪。

　　“哒哒哒！”横飞子弹扫向飞虎队员，数名队员立即中枪，顿时跌落在地。

　　而且随着子弹嵌入身体，中枪队员们都扑腾着双腿，抱着枪械咬牙忍痛，其余队员们则立即举枪反击，哒哒哒，扫射着二层窗户。

　　嗙嗙嗙，子弹扫破窗户玻璃，创造出一阵玻璃碎裂，子弹横飞的凶悍场景。

　　这里无疑是城寨内交火最激烈！火力最密集的地点！

　　一组飞虎队员则在火力掩护下，把受伤警员拖回转角，接着队员们继续行动，持续射击。

　　飞虎队受过严苛训练，身上也有单兵绷带，自己可以给自己迅速止血，等待救援，而余下的队员们则要继续执行上级命令，除非全军覆没，任务失败。

　　以上场景同时在三个地点出现。

　　三支小队的方位，全部都遭到枪手袭击。ŴŴŴ.23sk.net

　　而三支小队都采取同样的战术反应，直接掏出进攻手雷，拔掉拉环，甩进破碎的窗户内。

　　倪家枪手受过一定射击训练，并且懂得利用地形优势，占据货仓二楼的窗户回击。

　　既利用地理优势，还TM守株待兔？

　　这是非常浅显的军事能力，对付普通社团、帮会的进攻足够。甚至可以用三四十人的数量，留住八九十人的人马。

　　以社团水平而论，货仓绝对铜墙铁壁，不可能被击破，可当他们遇见世界级的反恐队伍？呵呵，那就完全是被碾压的作战水平。

　　只见十几个进攻手雷准确落入窗户，并且在手雷落地的一刻，瞬间触地爆炸！

　　轰！

　　货仓四面走廊几乎同时爆出火光。

　　“干的漂亮！”

　　庄世楷坐在机舱内，放下望远镜，在空中监察着飞虎行动。

　　只见巨大的货仓仿佛被描上一层火边，让货仓在黑暗中转瞬即逝，异常扎眼，显得非常漂亮。

　　随后他再度拿起望远境朝下看去…只见手雷爆炸以后，横七竖八的尸体飞出床外，货仓枪手们哀嚎大叫，飞虎队则是抓住机会，迅速向前进攻。

　　首先正面进攻的两只已经汇合完毕。

　　王石与周星星率人碰面，双方各自打出一个OK的手势，随手举起手掌狠狠朝下一切。

　　“行动！”两组队员立即上前撞开仓门，剩下一组队员掏出闪光弹，仅在仓门打开的那一刻，一串闪光弹便投掷进仓库当中。

　　“砰！”闪光在黑暗中炸出一片白光。

　　周星星、王石马上大声下令：“冲！”

　　哗啦啦，两支飞虎小队瞬间冲进仓库，举起枪口顺着声音扫射：“哒哒哒。”

　　他们在扫射当中以小组队列，迅速沿墙散开，以此躲避枪手反击。

　　“噗噗噗！”又是一片枪手中枪倒地。

　　随后枪声一静。

　　倪家枪手在外围作战时候，其实便已经损失大半，随着警方成功突入，更是迅速渐远。

　　这时货仓内枪手已经不多，无法阻止大规模反抗，零散的枪手们或是在想办法逃走，或者隐藏在角落打算放冷枪。

　　可惜，第三支飞虎小队，也早已按照作战计划，成功进入货仓后门。

　　此刻，飞虎队把货仓前后围堵，枪手们无路可逃。

　　随后货仓便不断响起短促、零散的声音。警员们开始搜寻货仓，查找罪犯，一一击毙。

　　飞虎队很快便掌控货仓，各小组开始报告情况：“A区已无目标！”

　　“B区已无目标！”

　　“C区…哒哒哒……”

　　一阵枪声再度响起。

　　只见一个身穿短袖，手绑布带的健壮男子，猛然从一个货厢跳下，左右横击，拳脚犀利，迅速将三名警员击毙。

　　接C组迅速转身开枪，一串子弹追着男子脚步，最后打在一个货厢内。

　　男子则是一个转身，迅速蹿入货厢当中。

　　看得出来男子是想逃，而不是想和警方打。

　　而被他撩到的则是B组，负责把手前方大门。

　　周星星、王石等小组听见枪声也迅速转身，其中周星星捕捉到男子人影，立即按着耳麦讲道：“C组去和A组汇合！封锁货仓！决不能让一个逃走！”

　　“是！”C组迅速行动。

　　周星星则是低沉着脸：“是高岗！”

　　“那个全国武术冠军！”

　　庄sir早把这个人的相关消息告知飞虎队，周星星一眼就从侧脸认出人影，其余队员们听见则是神色不羁，齐齐抽出腿带上的匕首，手持匕首准备执行任务。

　　“啪嗒！”周星星却是用手按住他们的肩膀，脸色不悦的问道：“你们要干嘛？”

　　一名队员错愕的回过头道：“做掉他啊？不对吗？”

　　其他队员也停住动作。

　　周星星则是破口大骂：“脑子秀逗啦？要做我不会做吗？周sir我一个干掉他十个不成问题，可我们要学会用脑……”

　　“来！大家把手雷掏出来！”

　　“那家伙就被我们困在B区，大家一起掏雷，对对对，你扔那，我扔这儿，嗯嗯嗯，听懂没？”

　　“听懂了！”队员们把匕首插回裤腿，手上抓着手雷讲道。

　　随后十几名队员同时掷雷，然后捂着耳朵，迅速靠着货厢蹲下。

　　“啪嗒，啪嗒…”高岗靠在B区一个角落，看着落满地面的手雷，顿时瞪大眼睛，做出一个嘴形。

　　“操！”

　　他嘴形微动还未发出声音，满地手雷却已经爆炸，炸出漫天尘土。

　　“轰！”货厢震动。

　　幸好这里的货物全都用钢质集装箱存放，并且里面还有木箱包装，非常抗炸，否则白粉都要炸出来了。

　　而周星星则是觉得有什么东西朝他飞来，本能探出手抓到一个东西，当他看清是个带血的断臂以后，连忙“哇靠”一声把手臂丢在地面，满脸晦气的拿手指蹭衣服，随后又满脸晦气的拿衣服蹭墙。

　　不过，可以确定目标死亡了。

　　接下来两组成员负责警戒，周星星等人则开始搜查货物，而且很容易就找到白粉，脸上当即露出满意的笑容。

　　只见周星星站在货厢前，掂量着一包白粉，按下耳麦道：“报告庄sir！飞虎队成功控制货仓，击毙数十名罪犯，查获巨额白粉。”

　　“收到！”庄世楷拿着对讲机，脸上平静淡漠。

　　这一切都在他的预料当中，心情谈不上什么起伏。

　　当然，总体是高兴的。

　　因为行动执行到这里，已经可以宣告胜利。

　　周星星则接着讲道：“对了，那个什么扑街冠军也给我炸成肉泥了，长官要不要下来看看？”

　　“不用了！你喜欢拿回去搓牛丸吧！”庄世楷语气冷静的讲完便放下对讲机，扭头朝驾驶员讲道：“降落城寨！”

　　“是，长官！”飞虎队驾驶员马上拉动操控杆，开始操控飞机在楼顶降落。

　　庄世楷对于高岗的死法没兴趣，他不管是炸死、打死、还是捅死的、只要阻拦警队行动就弄死。

　　或许换作普通案件。

　　他可能亲自出场解决高岗。

　　但是这次行动影响很大，调动的兵马也很多。

　　他既然有足够解决高岗阵容，那就让小的做事吧！他作为大佬真没闲心动手，就连试试功夫的闲心都无。

　　此刻，两千警队地面兵马正逐渐控制住城寨内部，已经有一些“城寨仔”开始向外逃蹿，而一些知道逃不了的人，则乖乖坐在椅子上警察上门。

　　周华标、蔡元琪、卓京全等人在警队控场以后，相继进入城寨一线……

　　这时周华标正抓着对讲机，带着陈家驹、吕明哲等一票心腹人马穿梭在城寨间，踮着脚步，大步向前主楼走去。

　　蔡元琪、卓京全等人则是看见直升机开始降落，连忙带人爬上楼顶，准备迎接庄sir出场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，358 查抄货仓！掌控城寨！免费阅读。https://www.23sk.net 