    “嗡......嗡”

    　　在血色虚影注视下，蒲团上陡然出现了一道虚幻的身影。

    　　他的身影虽然虚幻，但是却散发着莫名的伟力，他的一律气息足以压塌诸天，他的一呼一吸之间都充斥着一股正统堂皇的气息，仿佛他是那主宰万物的天一般。

    　　看着端坐于蒲团上虚幻的影子，血色虚影混沌雾霭下俊俏的脸庞泛起了一丝微笑，只是由于混沌雾霭的遮挡没有被那端坐于蒲团上的影子看到。

    　　而那道虚幻的影子赫然就是之前被血色剑气斩为飞灰的鸿钧。

    　　只是现在的鸿钧的身影更加的虚幻但他的气息却更加恐怖了。

    　　如果冥河在这里的话就能发现鸿钧此刻已经踏足到了混元太极大罗金仙的境界了。

    　　从鸿钧浑厚凝实的气机来看鸿钧显然踏足混元太极大罗金仙境界有一段时间了，否则他的气机不会这么浑厚。

    　　现在情况已经很明了了，那尊神秘的血色虚影刚刚所斩杀的仅仅只是鸿钧分出来坐镇紫霄宫的一道法身而已。

    　　怕是鸿钧主身也没有想到会突然有人一剑将他的紫霄宫斩的仅剩下底座，甚至还将他坐镇紫霄宫的法身给斩灭了。

    　　鸿钧虚影看着神秘的血色虚影并无任何的惊讶之色，仿佛他早已猜到了这尊神秘的血色虚影会来一般。

    　　其实不然，只是目前鸿钧已然近道只剩下了理智，因此就算遇到了这种情况鸿钧也不会惊讶。

    　　“贫道与道友有仇？”，鸿钧开口了，口齿之间的寒意仿佛能冻结任何生灵的灵魂一般，让人不寒而栗。

    　　纵然鸿钧现在情感淡漠到了几乎没有的境地，可遇到这种情况依然让鸿钧的内心升起一股怒火。

    　　想他鸿钧一路杀伐才走到现在，期间也经历过无数的生死，也曾被敌手斩灭过肉身，但却从未有人将他的老家都给拆了。

    　　看着眼前只剩下底座的紫霄宫鸿钧不禁想起了他的那位一生之敌——罗喉！！

    　　他也是被人直接斩灭了老家。

    　　“？？？”

    　　“毁别人的洞府，血色剑气，神秘的血色虚影？”。

    　　“冥河？”

    　　“可那道剑气之中并无任何的杀戮法则，只有纯粹的力量啊”。

    　　“而且冥河此刻也斩不了在主场的贫道啊，这尊神秘人到底是谁？”。

    　　鸿钧的心中一时间念头四散，思考了许多。

    　　因为这尊神秘的血色虚影简直就是冥河的翻版，除却他没有运用杀戮法则以外。

    　　这尊神秘的血色虚影简直就是没有杀戮法则但力量却强大到让身为混元太极大罗金仙的鸿钧都不敢弑其缨锋的冥河。

    　　面对着鸿钧的疑惑，那尊神秘的血色虚影开口了。

    　　“本座逆流时间长河来到此地，只为了斩汝一剑以解本座胸中苦闷之意！！”

    　　那尊血色虚影的声音铿锵有力却尽显杀伐本色与英雄意气。

    　　血色虚影的回答让鸿钧一滞，纵然心思深沉如鸿钧此刻亦有些微微发愣。

    　　他想过许多的因素，却唯独没有想到神秘虚影仅仅只是为了抒发胸中苦闷之意就逆流时间长河来到现在这个时间节点斩了自己一剑。

    　　“本座逆流时间长河欲要回到天地开辟之初，但却因为汝所引起的时间长河的震荡使得本座不得不强行降临此处时间节点躲避时间风暴！！！”。

    　　“汝平白耗费本座的力量与时间，汝说这一剑汝该不该受！！！”。

    　　血色虚影又开口了，不过这次他讲斩鸿钧一剑的原因讲了出来。

    　　而鸿钧此刻欲哭无泪，听到自己平白无故受到一剑的原因之后饶是以鸿钧的心性都平白升起三分悲愤之意。

    　　“贫道没有引起时间长河震荡，那是祖龙与元始天尊大战所引起的，且那次的时间长河只是微微震荡而已，凭借道友的修为不至于前行降临此时间节点吧？”。

    　　鸿钧虽然心中有些憋屈但却不得不与这尊神秘的生灵解释。

    　　因为他是洪荒的天道代言人，他有权利驱逐一切不利于洪荒的因素，而这位突然冒出来酷似冥河的神秘生灵在鸿钧看来就是一个大大的不利因素。

    　　“呵”。

    　　那尊血色虚影发出一声嗤笑。

    　　“愚蠢！！！”。

    　　“汝竟还是洪荒天地的天道守护者，汝怎会如此的愚蠢，汝竟然不知时间长河上游处只要有一丝震荡就会使得时间长河的下游掀起无边风浪？？”

    　　听到那尊生灵的话之后鸿钧的两颊泛起一阵红晕。

    　　鸿钧此刻已经快要保持不住哪股超然的心性与绝对的理智了。

    　　他鸿钧纵横洪荒无数岁月，还从未有任何的生灵胆敢辱骂他愚蠢。

    　　就算是冥河也只不过是斩了他的肉身而已，并未侮辱他的头脑。

    　　此刻鸿钧恨不得马上布下诛仙剑阵将这狂妄之徒化为灰灰了去。

    　　只是他心中残存的理智一直在提醒他不能这么做。

    　　那尊神秘生灵不顾鸿钧内心的气恼继续开口道：“本座知道时间长河的震荡是由祖龙和元始天尊大战所引起的，可祖龙身为无尽岁月以后的人道之主，执掌人道万灵。统领那个时代的洪荒天地，因此本座不便对他出手”。

    　　“至于元始天尊......”

    　　“打了一个蹦出来三个，本座怕一时失手打死了他们三个，且本座也不屑于去找一个半成品的麻烦！！”

    　　神秘生灵提到祖龙是显得微微有些忌惮，但随后的语气之中充斥着对元始天尊的不屑。

    　　听到神秘生灵的话之后鸿钧更加疑惑了：“那这件事与贫道有什么关系？”。

    　　“身为洪荒天道的代言人，看不洪荒不利就是汝的失职，汝竟然放任祖龙道果显化此世与元始天尊大战，汝这是渎职！！”。

    　　神秘生灵缓缓的说出了他此次前来找鸿钧麻烦的原因。

    　　鸿钧听闻后嘴角微微抽搐。

    　　“渎职？？”

    　　鸿钧心里的苦闷简直犹如黄河之水一般汹涌澎湃。

    　　想他鸿钧斩神逆，灭罗喉，合天道，最后更是传道众生，可是在今日却被这尊生灵说渎职。

    　　这无疑是对鸿钧的侮辱！！！

    　　一时间鸿钧身上的气势随着他内心的起伏而起伏。

    　　神秘生灵看着不平静的鸿钧有些疑惑的问道：“汝不认同本座说的话？”。

    　　鸿钧收拾好自己的心情冷漠的问到：“认同又如何？不认同又如何？”。

    　　“哈哈哈哈哈哈！！”

    　　就在双方剑拔弩张之时那尊生灵忽然双手背负身后大笑。

    　　“好，好，好得很！！！”。

    　　“鸿钧，汝不错，已经很久没有任何的生灵敢于频道这般说话了”。

    　　神秘生灵丝毫不将鸿钧放在眼里，他太过自大了。

    　　他已然将自己当作了一位执掌诸天万界的主宰者，将鸿钧当成了那些跪伏在他脚下的生灵了。

    　　“既如此那就来战！！！”

    　　神秘生灵陡然迈步向前然后手中出现一口由混沌之气凝结而成的剑器。

    　　剑器四尺长短，剑身刻有万灵俯尸的画面。

    　　鸿钧看到这口由混沌之气凝结而成的剑器之后眉心就是一阵不自然的抖动。

    　　剑器虽然普普通通，但是握着它的人却并不普通，它的主人已经可以称得上是诸天万界之中最为强大的剑道强者了。

    　　“斩！！”

    　　神秘生灵对着鸿钧就是一剑斩了过去，伴随着这一剑的斩出，一道浩荡却虚幻的声音随之响起！！

    　　“洪荒万灵尽俯首，诸天万界吾为尊”。

    　　鸿钧在听到这道声音的瞬间就睁大了双眸，随后一股至高伟岸的伟力陡然自鸿钧的身上浮现。

    　　鸿钧一双眸子尽皆成了银白色，脑后一道光轮浮现。

    　　面对着神秘生灵劈过来的那一剑，鸿钧伸手一指就是一层光幕升起护住了紫霄宫，随后被劈成两半的紫霄宫拔地而起融合在了一起。

    　　至此鸿钧不禁挡住了神秘生灵的一剑还恢复了紫霄宫。

    　　神秘生灵见到这一剑被挡了下来之后就停下了自己的动作。

    　　只见神秘生灵站在恢复原状的紫霄宫外的光幕前微微歪头问道：“天道？”。

    　　“砰！！”

    　　紫霄宫大门轰然打开，鸿钧一双银白色的眸子静静的盯着神秘生灵。

    　　“汝是来自于后世的道尊”。

    　　“汝不应该强行降临此处时间节点！”

    　　“速走”。

    　　鸿钧，不，是天道。

    　　天道的语气没有丝毫的感情，且天道一双银白色的眸子看着神秘生灵仿佛神秘生灵一旦拒绝的话就好将他镇压于此一般。

    　　“呵，无趣！！”

    　　就在确认了真的是天道以后，那尊神秘的生灵陡然间就消失不见了，在那尊神秘虚影的原地出现的则是一滴鲜血。

    　　“咻”

    　　这滴晶莹剔透的鲜血于原地跳动了两下之后就径直没入了时间长河。

    　　在看到那滴鲜血没入了时间长河之后，鸿钧身上那股至高伟岸的力量陡然消散一空。

    　　而鸿钧一双银白色的眸子也恢复了原状。

    　　天道给鸿钧留下了一道讯息之后就离开了。

    　　“唉！！”

    　　鸿钧看着那滴鲜血的没入时间长河的方向叹了一口气就缓缓走进了紫霄宫。

    　　“砰”

    　　鸿钧关闭了紫霄宫的大门端坐于蒲团上的静静的回想起方才的情形。

    　　就在那尊神秘生灵斩出一剑后那道浩荡的声音所吟唱的一首诗让天道瞬间接管了鸿钧的身体抵挡住了神秘生灵的进攻。

    　　因为那句诗是只有生灵达到了某种境界或者做下了某种足以惊动大道的事情才有的，这种诗号一般都是大道赐予的。

    　　因此这种生灵才被尊称为道尊！！

    　　道尊并非是一个境界，而是由大道亲自赐予的一尊尊位。

    　　而诗号往往能够代表道尊所做下的事情与过往的经历。

    　　就如同那尊神秘生灵的诗号一般。

    　　“洪荒万灵尽俯首，诸天万界吾为尊”。

    　　这种诗号的杀性不是一般的大，这乃是那尊生灵屠遍了整个洪荒天地和诸天万界才被赐下的诗号。

    　　因此天道才强行降临接管了鸿钧的身体，天道害怕鸿钧处理不好使的洪荒发生大变故。

    　　因此才有了刚才那番天道劝退神秘生灵的场景。

    　　而饶是以鸿钧的见地也不禁微微又些后怕，因为那如果天道不出手的话鸿钧不一定能够接得住神秘生灵的那一剑。

    　　那一剑虽然轻飘飘的也并无任何的异象迸发，但冥冥之中鸿钧感觉这一剑自家接不住，也接不下来。

    　　纵然自己用出所有的灵宝自己也接不下来。

    　　而最后证实的那尊神秘生灵只不过是一滴血的力量显化而已。

    　　“怪不得是虚影呢！！”

    　　鸿钧喃喃自语道。

    　　鸿钧虽与那尊神秘生灵都是虚影，但不同的是鸿钧如果被那一剑斩中的话会被那尊神秘生灵追溯的主身的所在将其主身一同斩掉。

    　　没错，此时的鸿钧还是分出的一道法身，而他的主身则是依然藏在一个不可知之地。

    　　而鸿钧与那尊神秘生灵相比的话就要悲催许多了，先不说鸿钧能不能打的过那尊神秘生灵，就算鸿钧能够大的过那尊神秘生灵也摧毁不了那滴血。

    　　就算鸿钧摧毁了那滴血以后，位于无尽岁月以后的那位道尊亦会生出感应，届时如果那位道尊逆流时间长河来到现在这个时间节点的话才是彻底的捅破天了。

    　　到了那时就是天翻地覆了，一旦处理不好就是整个洪荒古史都要被颠覆，被篡改，若果严重的话整合洪荒天地都将不存在。

    　　那个时候的鸿钧就是彻彻底底的洪荒罪人了。

    　　“真的是多事之秋啊，贫道的修为还是有些弱了啊”。

    　　“努力修行吧，此间因果只待后世再行清算了！！”。

    　　鸿钧暗自将这位来自后世的神秘道尊记在了心里。

    　　......

    　　无尽岁月以后的某个纪元中一尊伟岸的存在盘坐在一方不可知之地。

    　　这尊伟岸的存在好似感知到了什么一般，又仿佛一件趣事引起了他的注意，随后睁开了双眸看向了洪荒。

    　　“有趣，有趣”。

    　　随后这尊伟岸的存在又闭上了双眸。

    　　......

    　　这一切发生的事情都是在洪荒万灵不知情的情况下发生的。

    　　洪荒万灵们不知晓鸿钧险些被斩，洪荒万灵不知晓洪荒又一次差点破灭。

    　　由此可见无知是福并非是一件空话。

    　　此时的洪荒万灵尽皆被抹除了记忆，因此在他们的洪荒从未遭劫，连带着那些大神通者也不意外。

    　　那一段时光被抹去了，那一段历史注定不会有生灵知晓了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

