    沛郡，谯县。

    此地是沛郡北面的重镇，归属晋国后，晋国派遣了军队镇守在此地。

    只是留在这里的军队不算多，只有六千人。

    镇守的将领，名叫尤猛。

    他是晋国的大族出身，虽说比不得晋国四大家族，可是尤家在会稽郡也是大家族。

    尤猛年纪不大，三十出头的年纪。早些年，一直在会稽郡，行事霸道，极为纨绔。他之所以来谯县镇守，实际上是家族的安排，让他来谯县刷履历的。

    在北方边境任职，增加一下履历，再调入地方任职。

    然后，再找机会调入朝廷，亦或是作为镇守一方的武将。

    尤猛本身自小读书，可是这些书早就忘了，满肚子的鸡鸣狗盗。再者，他实际上不曾真正带兵打仗，更多是浮于表面。

    如今谯县城内。

    军营中，中军大帐。

    尤猛正在看书，只是他看的书，不是什么正经书，而是带着插图的书。

    他在谯县镇守无所事事，没有战事，又不负责战事，所以闲来无事，只有研究这些插图书打发时间。

    兴之所至，再去城楼的青楼玩耍一番。

    时间就这样过去了。

    即便前段时间，尤猛也得到消息，秦国的军队和石裕对峙交锋，大战在即，尤猛也没有放在心上。原因很简单，石裕和秦军交锋，反正和他也没什么事情。

    他所在的谯县，安全得很。

    即便有战事发生，尤猛也不担心谯县的安全，因为谯县的城墙很坚固，还有护城河，又有瓮城。

    有这些在，谯县安全无虞。

    在尤猛看书时，一名士兵急吼吼的进入，躬身行礼道：“将军。”

    尤猛瞪大了眼睛，浑身肌肉紧绷，正看得热血沸腾时，士兵直接进入，他的脸色一下垮下来，呵斥道：“没看到本官在忙碌吗？本将正琢磨兵法谋略，看如何直捣敌人老巢。你进入，打乱了本将的思路。”

    士兵身体僵住，连忙解释道：“将军，有朝廷的紧急文书。”

    “呈上来。”

    尤猛哼了声，合上了书册。

    他一副遗憾神色，好好的兴致，都被败坏了。他迅速接过文书往下浏览，只是他看完文书的瞬间，忍不住打了个寒颤，脸上浮现出一抹忌惮神色。

    秦国来进攻了。

    而且，秦国是三路大军来进攻。

    他所在的谯县，是面临林丰带着人杀来。

    尤猛脸上的神情，无比严肃，更有着一抹慌乱。

    林丰可不是普通人，先前林丰和燕国厮杀，直接灭了燕国皇帝刘渊。

    这样的人，他怎么抵挡？

    尤猛忍不住挪动了两下身体，一身热血冰凉下来，摆了摆手吩咐士兵退下。

    朝廷安排他死守，可是他的手中只有六千人，根本守不住。

    这事情太难了。

    尤猛思索一番后，吩咐道：“来人，通知谯县的县令周正来议事。”

    “喏！”

    士兵立刻去通知。

    时间不长，周正脸上带着笑容进入，一脸谄媚神色，说道：“小人周正，拜见尤将军。不知道尤将军通知小人来，可是有什么事？”

    “看看吧。”

    尤猛把文书递出去。

    周正接过文书浏览，当他看到文书中的内容，脸色也是瞬间垮了下来。

    林丰的威名，周正也知道。

    昔年，沛郡属于夏国时，当初秦军杀入夏国，所向披靡，直接杀入夏国的帝都，覆灭了夏国。等到豫州归属于晋国，周正也听到了北方的消息，林丰率军和齐国一战，最终斩杀齐国皇帝田和。

    这样的人，如今来了。

    这可怎么办？

    周正心中忐忑，他看向尤猛，询问道：“尤将军，不知道这一事情，您打算怎么办？”

    “唉……”

    尤猛叹息一声。

    周正更是一颗心沉了下去。

    连尤猛这个镇守城池的将领，都是如此唉声叹气，都没有信心和底气，后续还怎么防守呢？

    要知道当初，他是在夏国担任县令。因为豫州划归晋国后，他也就转而归顺晋国，所以成了晋国的官员。

    如今，尤猛也挡不住。

    他要做打算了。

    周正心中所想，没有流露出分毫，继续道：“尤将军，您说怎么办，我就怎么办。我的一切行动，听从尤将军的指挥。您最擅长这些，我却是什么都不懂。而且，我还希望能追随尤将军。”

    尤猛眼珠滴滴溜溜的一转，心中活泛了起来。

    周正的表态，让尤猛觉得很好。

    这个人态度很关键。

    有了周正的决断，接下来才可以运作。

    尤猛没有立刻做出决断，微笑道：“周正啊，你说秦军来了，我们能挡住吗？”

    “小人不知道。”

    周正带着笑容摇头。

    他一脸不解的模样，开口道：“小人不懂带兵打仗的事情，不懂这些运筹帷幄。”

    尤猛一手撑在案桌上，一手捋着颌下的胡须，叹息道：“依照本将看，虽说谯县城池坚固，也有护城河。可是林丰狡诈如狐，这样的人来了，我们极可能是挡不住的。”

    “换做是一般人来，本将不惧。可是林丰来，真是令人惧怕。”

    “之前，林丰带兵攻打燕国，一战斩杀燕国的皇帝刘渊。连燕国的皇帝，都挡不住林丰，我怎么抵挡呢？”

    “所以，要做好撤退的准备。”

    “从今天开始，你要迅速的把谯县的物资收拢好。一旦我们撤离，你带着所有的物资随我南下。”

    “你放心，你带着南下的物资都是你的，我不收你分毫。甚至抵达晋国后，你想要去晋国任职，我也会帮你安排的。”

    “总之，你我都有退路。”

    尤猛侃侃而谈，开口道：“当然，我们不能直接撤离。一旦不战撤退，朝廷就要问责了。所以我们即便要撤离，也必须要先抵抗一阵，做做样子，才好向朝廷有一个交代。”

    周正听得心头一颤。

    好家伙！

    这就是尤猛，就是晋国的大家族子弟。

    尤猛镇守谯县的这段时间，在军营中肆意吃喝，又时常混迹青楼，不干正事儿。甚至尤猛兴之所至，还有掳掠女子的情况发生。

    这是周正很鄙夷的。

    没想到，尤猛还能干出裹挟谯县物资离开的事情。

    所谓的物资归属于周正，那是不可能的。真要是这么做了，尤猛不得恨死他。甚至周正进入了南方，到时候背井离乡，一切就不由他自己做主。

    尤猛不是谯县的人，离开谯县无所牵挂。

    可他是谯县人。

    离开谯县，那就是无根之萍，那就是彻底流落他乡。

    周正深吸了一口气，稳住了心神，脸上仍是堆满笑容，说道：“尤将军的安排，小人保证完成。另外，这些裹挟着南下的物资和钱财，小人只要四成，另外六成交给尤将军。”

    “不妥，不妥当。”

    尤猛连忙摇头，说道：“你我是朋友，我怎么能要你的钱呢？”

    周正说道：“这不行，如果尤将军不收钱，我就不跟着南下，选择死战到底。我随尤将军南下时，也需要尤将军替我打点一二，替我疏通关系，让我能进入晋国任职。所以六成的钱财，你无论如何都得收下。否则，我心中难安。”

    尤猛脸上浮现出了笑容，说道：“这不好吧。”

    “这是应该的。”

    周正义正言辞地说话。

    他更是见人说人话，见鬼说鬼话，继续忽悠道：“因为有尤将军的指点和提携，我才有机会进入晋国的核心。说实话，一直在豫州谯县做一个小县城的县令，真是没什么意思。”

    “这辈子，一眼就看到头。”

    “想升迁，可是没有人脉，没有关系，根本没有任何的可能。”

    周正说道：“可是我随将军一起南下，进入晋国核心，也就有了升迁的机会，能结识无数的达官贵人。所以无论如何，都请将军务必要收下。”

    “哈哈哈……”

    尤猛实在忍不住笑了起来。

    他笑容愈发的灿烂，颔首道：“周县令，既然你如此的盛情，我就却之不恭了。”

    周正一副义正言辞的模样，笃定道：“尤将军收下，理所应当。将军啊，既然咱们要佯装抵抗一段时间，我现在，还是得调集一些物资，譬如滚石、擂木等，以便于驻守防守，对吧？”

    “对，对，是要安排的。”

    尤猛颔首，更是赞许，很欣赏周正的懂事。

    这样懂事的人，越多越好。

    这是好事情。

    尤猛微笑道：“如何调集防守器械的事情，你看着办，简单安排就是，做做样子就得了。更多的，还是带走物资。这些物资你不带走，最终也就便宜了林丰，便宜了秦国。”

    “卑职明白。”

    周正迅速回答。

    他这时候，一副欲言又止的模样。

    尤猛笑道：“周县令，有什么直接说，不必忌讳，你我是朋友。”

    周正叹息一声，说道：“原本这事儿不该说，也不该问。只是我这心中，还是有些忐忑。不知道我随将军南下，大概能得到一个什么样的位置呢？我相信将军的为人，只是不熟悉南方。”

    尤猛一听这话，更是宽心。

    周正上套了。

    他脸上的神情很严肃，心思却活泛了起来。他的想法很简单，就是欺骗周正带着物资南下。

    到时候在半路上，把周正杀了，抢走所有的物资。

    没有人知道。

    也没有人敢置喙什么。

    尤猛神色笃定，自信道：“我尤猛保证，最差也会举荐你担任一郡的郡丞。因为我尤家在会稽郡，是当地的豪族，有足够的话语权，举荐你担任会稽郡的郡丞，轻而易举。另外，也可以运作你担任郡治所的县令。”

    “一切，拜托将军了。”

    周正再度长身揖了一礼。

    他这一道谢，尤猛更是笑容灿烂。

    周正看到尤猛脸上的神色，心中冷笑，这厮想得挺好。

    周正继续道：“尤将军，时间紧迫，我现在就回去安排防守的事情，再准备物资。另外，和我熟悉的人，还有两个。一个是谯县的县丞，一个是县尉，都是本地大族出身。”

    “我的想法，是把他们拉上，一起南下，您认为怎么样呢？”

    “毕竟他们在谯县，也是介入了政务。有他们的配合，才会办妥事情。如果是撇开他们，也容易出现纰漏。他们也想去晋国，那才是晋国的中心。”

    尤猛眼中精光闪烁，南下的人越多越好。

    这些人也就是有点私兵。

    他是掌握大军的人，到时候在半路上，他的人突然暴起，足以杀掉所有人，缴获所有的钱财和物资。

    这是巨大的财富。

    尤猛神色愈发的和善，微笑道：“周县令，就辛苦你了。”

    “卑职不辛苦。”

    周正躬身道：“这一次，要麻烦的是尤将军。我们所有人，都需要您的帮助。”

    周正转身离去，他径直回了县衙。

    他的脸色，面沉如水。

    他的神色，更是森冷。

    尤猛真是人心不足蛇吞象，不仅是不战而退，而且要把所有的物资吞了，痴人做梦？

    周正思索一番，吩咐道：“来人，通知叶永超，以及陈习文来议事。”

    叶永超是县丞，陈习文是县尉。

    两人都是谯县本地大族出身，时间不长，叶永超和陈习文齐齐进入，两人躬身揖了一礼。

    周正摆手让两人落座，没有兜圈子，开门见山道：“刚接到尤猛的消息，秦国分为三路大军南下，攻打晋国报仇。林丰率领大军，南下朝着谯县来了。”

    “尤猛惧怕林丰，要准备撤离，不过他不会直接撤离，要佯装抵抗后再撤退。”

    “他指使我，让我带走所有的物资，随他一起南下。”

    “他的意图，是要抢夺物资和钱财。他如今势大，我不敢拒绝，所以暂时敷衍着答应了，你们觉得该怎么办？”

    叶永超眼珠子一转，他琢磨周正的话，顿时明白了。

    敷衍！

    周正用的是敷衍。

    另外，叶永超也是本地大族，他不愿意离开。

    叶永超眼神森冷，说道：“县尊，咱们干脆拼了，直接拿下尤猛，开城向秦军投降算了。林丰厉害无比，所向披靡。单单是凭借我们，哪里能挡住林丰的进攻呢？”

    陈习文附和道：“卑职附议，而且我们的一切都在谯县。如果离开了谯县，背井离乡，我们什么都不是。既如此，何必要离开呢？尤猛是纨绔子弟，他可以离开谯县回南方去。可是我们去了南方，就是别人砧板上的鱼肉，任人宰割。”

    周正脸上露出笑容，赞许道：“你们的想法，也是我的心思，我们不能南下。”

    “大人英明！”

    叶永超和陈习文，齐齐回答。

    周正继续道：“不过暂时，我们不知道林丰的态度，所以先悄然安排人北上，去联络林丰，阐述我们的态度，看林丰怎么说。万一林丰这里，也不给我们活路。那么，我们就只能随尤猛南下。如果林丰愿意收下我们，那就拿下尤猛，你们认为呢？”

    “可以！”

    叶永超点头道：“事情其实很简单，就这么定了。”

    陈习文道：“我也附议。”

    周正心中彻底安稳下来，和陈习文、叶永超商议了接下来的事情，便迅速的安排。

    一切，有条不紊的推进。

    在这时候，周正的管家周安，悄然离开谯县，一路策马狂奔北上。当周安来到谯县北面三十里外的地方，碰到了南下的林丰大军。

