    “大家快跟上！你先站住！”

    甲鲲死盯着这个玉诗音，一边向后催促，好在哀师父已到近前。

    玉诗音在几个台阶下等他，甲鲲跨下几步，豁然开朗，这是一个足有近千平米的巨大溶洞。几百根十多米高的人工石柱伫立其间，仔细看去光照是从石柱壁上镶嵌着的一颗颗蓝水晶上散放出的，是冷光，难怪没有灼烧感。

    还有三条石板路各自通往未知的更深处。

    “这是什么地方啊？”

    邓素白问，她也走到了前面，“也许是祭坛，谁知道呢，”甲鲲知道前面就是凉亭所在位置了，“关照大家注意，脚步和说话都放轻一点，可能快到了！”甲鲲压低声音对邓素白说。

    随后让玉诗音带路，她走的中间一条就是甲鲲熟悉的路，甲鲲放下了心。

    “到了！”

    玉诗音忽然停步，甲鲲向她所指方向定睛望过去，那边没有冷光可鉴，适应了些时间才依稀看到果然微亮处是座凉亭。

    飞檐挑廊，依然精美如斯，一条小河穿越其间发出叮咚的泉声。

    “山洞里为什么出现这些？”有人在后面问，“嘘，别说话！”

    “准备好了吗？”

    玉诗音转头看向甲鲲，明眸闪动，皓齿轻启。

    甲鲲思忖一下，便道，“哀师父和我一起先上吧，邓宫长和林门主跟在我们后面，其他人慢慢跟上，不要发出任何声音！”

    哀师父非常配合地点点头，甲鲲忽然觉得自己是不是太逾越了，不禁看向师父，“没事，鲲，鹏徒儿，大胆地去干，师父我自会给你兜底！”哀师父用坚定的眼神给了他一个放心。

    甲鲲深吸口气，暗暗催发战意，快步踏上这条小河中的石块，刚走上亭子台阶，就见到亭子上侧蹲着一个身影，“卡尔焚！”甲鲲失声低呼，卡尔焚抬头，一张臭脸写满恐惧，那张刀割豁开的嘴一时竟无法闭合。

    玉诗音闪身往后便躲，显然十分惧怕。

    甲鲲忙伸手止住了两边作势冲过去的邓宫长和林门主，他得再审视观察一下，毕竟他后面一百多条生灵可不是闹着玩的！

    卡尔焚却正开始缩小身形，继而就往匾额背后遁去。

    林门主大喝一声，“哪里逃！”就飞身冲了过去，邓宫长也挺身跟上，后面十三门掌门和弟子早就急不可耐，蜂蛹而上，局势已经无法遏制。

    甲鲲和哀师父只得快速冲过去。

    “大家变身缩形！”

    甲鲲大喊，一边迅速缩小身形，不然他们这么多人根本无法进入匾额后面。

    窜至凉亭顶端，果然在匾额后有一根横梁，其上赫然就摆放着一块灵玉。那个缩小了身形的卡尔焚正将影灵玉放置其上，那块同样缩小的影灵玉很快就融合到了灵玉的实体，合二为一，瞬间迸发出的耀目光芒将匾额后的凉亭顶端照得透亮。

    “啊！”

    “果真！”

    “九鼎！！”

    人们一边惊呼，边疯了似的向前挤压过来，

    “别挤啊！”

    甲鲲刚吼完就和哀师父被人潮推了过去，卡尔焚身形再次缩小，很快就消遁在灵玉绿芒之中。甲鲲也只能边冲边将自己缩小到极致，突然，一股强引力将他卷入。

    急速转了不知多少圈后，前面有一个隐隐绰绰的人影在浮动，卡尔焚！甲鲲发现自己已在激流之中沉浮，应该是什么流体在灵玉周围盘绕的结果。

    他的身体开始急速颤动，白色的世界，类似电流这种半透明流体在甲鲲周身运动，哀师父和其他人也在这股激流中不停转着圈。

    甲鲲适应了一下后，尝试着在这股力场中跟上前面不远的卡尔焚，但双腿很迟滞，像在浓稠的粥里艰难行走。

    他们是在向上发力，甲鲲很奇怪为什么逆流而上还能游走。

    处境很快好转，他们似乎已离开那股稠密的区域，回头瞥见这股洪流竟大如江河。而卡尔焚始终在不远的前面惊惶游弋。

    经过很长一段路后，甲鲲与后面的人慢慢拉开了距离。他可不想独自犯险，只得耐心等待。

    忽然一道道熔浆般的物质自上而下，抬头仰望，远处尽头似一座火山在喷涌，宣泄着巨大怒意。

    哀师父和邓宫长以及林门主很快就跟了上来，大队人却还在后面，卡尔焚似乎也脱了力停在前面一边喘息，一边慢慢攀游，不时还回头，始终是挂着惊惧。

    卡尔焚见甲鲲又一次追上去，也开始奋力攀游，他终于冲入那股爆发着恐怖能量的发源地。

    难道他要下去？甲鲲不知道卡尔焚是不是作死，但据玉诗音说她看见卡尔焚是多次前往灵玉这儿的，他一定是有命回来的。

    但这会不会是一个陷阱？诱他们深入，然后他却从另一个地方走。

    “不会是陷阱，我也要去那里！”

    玉诗音忽然冲到前面来，卡尔焚已经跳了下去，奇怪的是他的身体似乎毫无阻力的被一股能量迅速吸纳进去，已经消失在翻涌的电浆之中。

    玉诗音大叫，“快跟上啊，我的命魂也在里面！肯定在里面，我一个人下去肯定救不出自己命魂！你们要的什么九鼎就在眼前啦！”

    林门主第一个扑了进去，接着是邓宫长，玉诗音也一头跳了下去，更多人像下饺子般倒了下去。

    “师父，那我先行一步！”

    甲鲲有些无奈地对哀师父摊开手，摇摇头，随即纵身一跃。

    激流，漩涡，这是一股巨大的力场在撕扯着他，电闪雷鸣不断暴响，巨量的磁场冲涮着他的灵体，分裂，无数色块和光影将他重构，甲鲲的意识和灵体也已分解，这边的他看着那边无数的自己碎影。

    要死了？

    不会？

    突然一切都安静下来，是一种实体状的流体在体内外缓缓流转，他感觉是躺着，头脑鼓胀，周身酸麻。他睁开眼，是灰蒙的世界。手突然跳动了一下，接着是身体在恢复知觉和感应。

    柔软，草坪？他的手触及到这个东西，是一个未知的世界，清香，是草带给他的。

    卡尔焚？

    甲鲲想起那个吸血鬼，一骨碌翻身，果然有几个人正趴在不远处，其中一个穿着燕尾服的黑衣人正坐起。终于可以逮到你了，甲鲲咬牙切齿地想扑过去，但四肢乏力。

    卡尔焚已慢慢爬起，他要去的方向有高大幽暗的城墙，灰色的雾气遮天蔽日，这是一座高约五到六米高的内城墙，能看出城里的一些建筑群的飞檐屋顶。

    一座城？

    随即他判断出他所处的石阵在外城墙和内城之间的空地上，石阵与两者之间是中间位置，都是百米左右的距离，为何要这样设计？他盯着卡尔焚，后者没有起步，大概也没适应。

    甲鲲刚想再次起身，突然一阵钻心痛楚，疼得他扑倒在地。

    这痛发自魂魄深处，是一种痛贯心肺伤及灵魂的痛。

