    此言一出，整个牡丹园“嗡”地一声，炸响了！

    姚盈盈这些年来的曲子，全都是在天乐坊买来了？

    而天乐坊又是从姚青梨这买来的！

    而姚盈盈，得了这些曲子后，便在京城一炮而红，成为京中让人津津乐道的才女！

    后来又有吸引蝴蝶的盈画，多翻才名叠加，让她一跃成为京城第一才女！

    “怪不得这整整一年了，姚二小姐再没出过一首曲子，原来是姚大小姐被赶出门后，不再创作了啊！”突然有人低声道。

    “不，不是的！不是这样的！”

    姚盈盈小脸苍白，简直快要崩溃了！泪水一下子夺框而出！

    盯着姚青梨，悲泣：“姐姐……你为什么要这样对我！一次又一次地针对我！你就这样恨我们吗？呜呜……爹把你赶出门……我和娘也跪了，也求了……否则，爹和族人早就把你处死了！可你竟然这样对我……呜……”

    “忘恩负义的白眼狼！你个贱人再胡说八道试试！”何易之怒喝一声，“这些年，盈盈所有曲子都是她创作的。”

    “说曲子是你的就是你的，证据呢？”乔子蓉气得身子都在颤抖，但还是保持着一丝理智。

    “可不是，你有什么证据！就凭你空口白牙一张嘴么？”痴姗努力压下心中的惊惧，抖着声音狠狠道：“我、我还说你头上这支簪是我的呢！那就是我的了吗？”

    “对呀！我还说你这身衣服是我的，立刻给我扒下来！”何易之终于找到了反击点。

    那些支持姚盈盈的人，连忙跟着起哄：“说话要有证据，可不能胡乱攀咬。”

    “姚大小姐。”柳兰绮轻皱着眉头，“东西可以乱吃，话可不能乱说。什么事儿，也得有凭据。”

    “好。”姚青梨挑唇一笑。“我就让你们看一看证据。”

    接着，便走到所有人中间的琴案前，只见她施施然坐下，一袭轻衫云铺而开。

    “她想干什么？”众人面面相觑。

    “这首曲是我为自己创作。”姚青梨纤长的手指轻轻放在琴弦上，“一共分为三部分。”

    “第一部分，是记小时候天真烂漫时，一家和乐，母慈女孝。第二部分是娘去世后所经历的悲苦。第三部分是忆童年。”

    “刚刚姚二小姐弹的，不过是第一部分。当年，后两部分刚刚创作完，还未来得及交稿，我就离开了姚家。”

    说着手指一拔，“铮”地一声，宛如裂帛，震得在场之人心神一凛，所有注意力不由落在她身上，吵杂之声已经归于平静。

    只见琴前的女子衣衫普通，却冷清入骨，自带一股风华，便是周围千金贵女衣饰华灿，也压不了她半分颜色。往那里一坐，便潇潇然如冷月，似有华光灼灼。

    一拔琴音起，弹的，依然是与姚盈盈相同的曲调。

    但却给人不一样的感觉。

    先是她的琴技，顺滑如水，灵动如燕，听似随意，但却如轻风拂晓，让人一瞬间就要沉浸进去。

    琴音轻缓滑行，孩童的天真在她指间轻泻而出，平缓而细软是母亲的笑，温情渐渐前行，轻灵是少女活泼的欢欣……

    琴声所致，一切美好而繁华！

    就在此时，却突然一声转调，由起到落。

    听得人心头一跳，神经紧绷，随着琴声而心下怆然。

    琴声由低攀高，再由高转低，连转十九次调，似大喜，若大悲……

    最让人惊叹的是，在她手指转承起合间，动作刁钻华丽，看得人眼花撩乱！犹如置身一场听觉与视觉盛宴之中。

    琴声激昂，一声高鸣，似从云巅坠入深渊！

    琴声逐渐悲凄，冷清楚楚，似暗无天日，让人心下生涩。

    最后，缓缓的琴音再次转回第一部分，但却似是追忆，欢快中透着悲切，温馨中坠着血泪。

    最后一声拔调，更是哀落凋零，雁鸣平沙，让人痛惜。

    琴音已收，但周围还是一片寂静，久久回不过神来。

