
　　宋仁宗赵祯闻听阴光大法师劫走了夏遂良、昆仑僧等一伙囚犯，不由大怒，当即就要传旨，派人马上前去捉拿阴光和尚。谁知道新册立的这位梅贵妃，三言两语，就把皇上给说活了。

　　仁宗一想：是啊，阴光法师与夏遂良素不相识,冒着掉头的危险去搭救他们，犯不上啊。又一想：文颜博的话不会有假，徐良他们要没捉住罪犯，不是被人抢走，敢这样说吗？皇上一时也拿不定主意。他扭头看了看梅贵妃，梅贵妃那桃花似的脸颊，水灵灵的双眼,正深情地看着他,仁宗皇帝心醉了,头一摆，对文颜博道：“文爱卿，你且回府去吧，告诉徐良他们，回开封府听旨，这件事容朕考虑以后再处理。”

　　文颜傅是忠良之臣，敢于犯颜直谏，听皇上说出这话，心里就火了：“万岁明鉴。夏遂良、昆仑僧都是猛虎、豺狼啊，若不赶快捉拿，倘若放虎归山，必有无穷后患哪。万岁您不能犹豫，应该立刻传旨派兵追赶，并令各路关口禁止阴光等人通行，迅速查获逃囚才是。”

　　“这个——”仁宗又动摇了。梅贵妃赶忙道：“万岁，阴光法师决不会干这种无理之事。倘若您错发旨意,引起两国纠纷，只怕多有不便哪。”

　　文颜博再也压不住心中的怒火了，他拍案而起，指着梅贵妃斥问道：“你这里身居九重，不与朝臣接触，凭什么说徐良他们在欺骗圣驾？难道说是你结下了佛缘，佛祖点经你这么说的吗？我们大宋朝留有祖训，不准后宫干预朝政！请你自尊自爱，不要在皇上面前多嘴多舌！”

　　文颜博这几句话虽然难听，但还有一定的分寸，就这梅贵妃也受不了啦，气得她粉面通红，“哇”地一声哭开了：“万岁，这是臣子对君主的道理吗？臣妾身为贵妃，他就敢这样放肆，这不是欺负我，是瞧不起陛下呀！倘若因为我闹得你们君臣不和，臣妾的罪就太大了。干脆，您还把我送回天竺国得了。”

　　仁宗一看梅贵妃哭得泪人儿一样,心里更疼爱了,一拍桌子，喝斥文颜博道：“文颜博，你真正放肆，竟敢在朕的面前胡言乱语！还不给我退下！”

　　文大人那硬劲儿也上来了：“万岁，臣的话并没说错，梅娘娘不该干预朝政，您应该赶快传旨捉拿逃犯才是。万岁若不传这个旨，老臣我就不走了。”

　　仁宗心说：你这个老头子真怪啊，我让你回府，这件事不就过去了？可你偏不出宫，这怎么办呢？文颜傅又问上了：“万岁传快旨吧，千万不能让罪犯跑掉啊！”

　　梅贵妃道：“万岁，看来大宋国的天子不如宰相啊！好了，您传旨吧，我现在就回天竺。”

　　梅贵妃说着话转身要走，仁宗亲手把她拉住了：“爱卿别走，朕为你做主。”

　　宋仁宗转过身对文颜博道：“文颜博，你倚老卖老，咆哮皇宫，目无君王，逼朕传旨，依律就该将你——好了，念起你是三朝老臣，为国还算有功，从轻发落，朕撤去你的官职，回府养闲去吧。”

　　文颜博一阵冷笑：“嘿嘿，谢主龙恩。臣陪王伴驾十几载，临老能赏碗饭吃，也算不错。万岁，虽然你把我的官职撤了，但我作为大宋子民，还要说几句话。陛下乃圣明之君，熟读经史，前车之鉴，不会忘记吧，殷纣王宠妲己，落得摘星楼自焚；周幽王宠褒姒，一笑而失天下。这些旧事，千万别在我朝重演啊”。

　　宋仁宗这下可气坏了，心说：你文颜博竟把我比殷纣王、周幽王，真是无理之极呀！仁宗一声吩咐：“来人，把文颜博摘去官帽，扒掉朝服，将他……将他……将他绑出宫外！”

　　武士们刚要上前，门外突然传来了一声中气十足的声音：“住手！”

　　众人回头看去，正是老王妃陶三春！老太太手持打龙杖顶盔掼甲，迈大步就进来了：“万岁，文丞相三朝老臣，忠心耿耿，不知为何绑缚！”说着，目光灼灼的盯着仁宗。

　　本朝有两个太上皇一般的存在，一个是八王赵德芳，手持瓦面金锏，另一个就是老王妃陶三春，手持打龙杖！这俩宋仁宗也惹不起！所以一看到老王妃来了，仁宗有点害怕，心说话：我爹就有个妃子被老王妃打死了，我再来一个那可不行啊！所以仁宗赶紧说道：“老王妃，文颜博倚老卖老，咆哮皇宫，目无君王，逼朕传旨，这实在是目无君上啊....所以....”

　　仁宗话还没说完，老王妃把打龙杖一墩：“万岁可曾调查？”

　　“额....这倒不曾....”

　　陶老王妃说道：“万岁不必查了，我替您都问清楚了，当时有满城墙的守兵都亲眼得见，请万岁下旨吧！”

　　梅贵妃刚要说话，被仁宗一把拉到身后：“是是是，朕这就传旨！文爱卿拟制，五军都提府发兵，追上使团，截回人犯！”

　　文彦博躬身说道：“臣遵旨！”

　　拿着圣旨出来，一边走文彦博一边和陶老王妃说道：“老千岁，这个梅妃还真是.....”

　　提起梅妃，陶三春也是脸色铁青：“这个妖女，她要是偃旗息鼓，我还能容她，要是她敢得寸进尺，我的打龙杖下绝不留情！”

　　文彦博拱了拱手：“那就全指望您了。”

　　南侠展昭、翻江鼠蒋平，负有王命，不敢耽搁，即刻到马军衙门点齐兵丁，星夜追赶古月和尚，暂且不表。

　　且说徐良等人把文大人送到潞国公府，便转身回到开封府衙门。刘士杰、钟林等等英雄早在这儿等着呢，一见他们回来，全都接出了门外。大家也听说南薰门外发生了事，众人见徐良等人带不悦之色，也就没有多问，只是道了旅途劳苦，便各自散去。徐良、白芸瑞各回各家。房书安还住在府衙校尉队那儿，老房心里很不痛快，独自喝闷酒，发牢一騷一。房书安知道：尽管皇上派人马追赶古月他们去了，但能不能抓住夏遂良，是两回事啊！昆仑僧可不是傻瓜，能等着让你去抓吗？恐怕早跑了！即便没跑，他们要想抓住夏遂良和昆仑僧，也不那么容易啊！

　　第三天早上，房书安吃过饭，才说到街头溜达溜达，白芸瑞、徐良过来了，三个人就在一块儿闲扯。房书安道：“干老，我看这个梅娘娘，可不是个东西呀，迟早她还会再生出点事来。”

　　徐良道：“皇上正宠爱着她，我们也惹不起呀，尽量避免和她冲突也就是了。”

　　“不不，你不找她，她要找你的事啊。有她在皇上身边，迟早是个祸害，我们还是把她干掉得了。”

　　“不许胡说，这话让别人听去还得了吗？”

　　他们又闲谈了一会儿，门上人进来禀报说，展老爷和蒋老爷已经回京，进朝交旨去了。

　　三个人一听，谁也坐不住了，立即起身，赶奔午朝门外，在这儿等候消息。时候不大，展昭和蒋平出来了，两个人都带着难以形容的表情。

　　房书安第一个蹦过去了：“你们两位可回来了。怎么样，捉住阴光大法师了吗？夏遂良他们现在在哪儿？”

　　蒋平摆了摆手道：“别问了，回府再说吧。”

　　五个人飞身上马，回到了开封府。府里的校尉们全都迎了出来。展昭、蒋平向众人打了招呼，便走进自己的房间。有人送水，两个人洗了脸，坐在桌旁。徐良、白芸瑞、房书安坐在一旁，艾虎、白芸生、钟林、刘士杰等等站了一屋。

　　房书安憋不住了，问道：“四爷爷，到底是怎么回事，您快说说呀，都快把我憋死了。”

　　蒋平长叹一声：“唉，一言难尽啊。”接着，他便讲说了事情的经过。M.23sk.com

　　展昭和蒋平奉旨来到五军都提府，见着程中杰元帅，宣读了皇王旨意，然后又说明了情况。程元帅立即传令，调来了十二名能征惯战的大将，配齐了五百名铁甲军，他们星夜起程，第二天中午便赶上了古月一行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十四章 文彦博碰壁老王妃现身免费阅读。https://xs.23sk.com 