    第二天。

    无数人打开电视机。

    入眼的全部是有关于伽卡国的报道新闻。

    【各位观众们好，根据知情人士透露，伽卡国已经陷入混乱之中，据悉伽卡国都已经出现不受控制的局面，仅有极少数人类得以幸存，请大家最近减少出门、减少聚会】

    【大家好，本台通过与伽卡国都幸存的伽卡人取得联系，据沟通传染病是从注射过伽卡国疫苗的志愿者开始传播的，它们已经失去了人类的特征，一旦被咬伤或抓伤便会传染，请大家尽量做好防范措施】

    【各位早上好，因伽卡国出现传染病，本国已经启动一级预案】

    【专家初步判断，伽卡国的神之疫苗根本不是人类的福音，而是人类的浩劫，有着极大的副作用，会让人失去人性，成为野兽，一如电影中丧尸的所有特征】

    无数人震惊！

    丧尸？

    伽卡国居然把丧尸这种违禁的东西搞出来了？

    也正是丧尸才能把伽卡国的国都一天之内搞没了！

    上千万人口的国都啊，可是在煌真帝国的帮助下从外星飞船入侵中挺过来的大都市，然而没被外星人毁灭，却被丧尸毁了？

    并且这数千万丧尸一旦从伽卡国都向四面八方扩散....

    难以想象，真的要出大事了！

    是的。

    伽卡国真的令全世界都震惊了！

    .......

    消息就如一股飓风一般开始向着全世界肆虐。

    引来了全球一片哗然！

    伽卡国把丧尸搞出来了？

    这一刻全球慌了。

    而坚猛帝国则为了维护全球霸主的颜面，向全全市及普及关于丧尸的消息。

    丧尸：由于人类受到某些变异影响而复生的活尸体，严格来说不是活物，它们没有视觉，只有强大的嗅觉与听觉，并且也只有饥饿，主要传染源为创伤感染，一旦被感染，无解药的情况下，请隔离或者自杀与被杀！

    浦斯却是春风得意。

    自己可是坚猛帝国的先知，自由男神！

    这一份殊荣绝对吊打全世界了。

    因为.....

    此时，坚猛帝国的坚猛人简直快要爱死了浦斯！

    无数坚猛人举着横幅把浦斯的府邸围的水泄不通，高呼这种各样的口号。

    “必须要为要以浦斯的形象修建一座自由男神像！”

    “浦斯是坚猛帝国的先知！”

    “如果不是浦斯的力挽狂澜，可能伽卡国的丧尸传播速度会传到坚猛帝国！”

    “浦斯挽救了坚猛帝国，他是全人类的救世主！”

    外面的声浪似与撕裂天际，呼吁声一波接着一波，坚猛人的爱国热情高涨。

    这是坚猛帝国有史以来为数不多的大场面。

    浦斯嘴角露出弧度。

    既然如此！

    怎么能够放过任何一个装逼的机会呢。

    一场高调的演讲会迅速开始。

    虽然现在正是紧张的时刻，要防范着伽卡人的进入，但内心想要装逼的冲动直接便忽略了

    眼下，坚猛帝国就和铁桶一般，出去的进不来，进不来的出去，所以根本不可能会发生丧尸感染事件！

    浦斯站在阳台上，面对成千上万的坚猛人就是一通狂吹：“我们坚猛人是全宇宙最优秀的人类种族，就在前段时间我们已经征服了一颗土著行星，以后坚猛帝国的物资将会得到极大的发展！”

    “啊！”

    四面八方汇聚过来的坚猛人都嗨爆了。

    又是一个好消息。

    惊喜！

    看来坚猛帝国的实力已经不允许再继续低调下去了。

    有人大声问道：“请问，您是如何力挽狂澜，在伽卡国丧尸还没爆发之前，便提前封锁国门的？”

    浦斯双眼一亮，这个问题很棒！

    他自信满满的吹嘘道：“如果要从世界中选出一个“先知”，那这个人非坚猛帝国伟大的浦斯莫属！”

    “？？？”许多坚猛人不解的仰望的浦斯。

    浦斯很享受这种被人敬仰的视线，吹嘘道：“我一直搞不明白伽卡国的神之疫苗的，但是我超了解丧尸的，没有人比我研究的更深入！”

    已经吹到了一种忘我的新境界。

    内外务大臣下意识捂住额头，不想在听那个老东西装逼了。

    因为前段时间，他信誓旦旦的吹没有人比他更了解神之疫苗，眼下，这是又信誓旦旦的吹起来了。

    不管怎么说，外面的坚猛人就全信了！

    虽然浦斯吹嘘的言论漏洞很多，但是耐不住现在坚猛人正处在有种极度自信的状态，并且不管怎么说，正是因为浦斯的力排众议，才有了今天坚猛帝国的安全，不用担心丧尸危机！

    所以才没有人会在意浦斯之前究竟是为了什么闭锁国门的。

    无数坚猛人或者正在看直播的坚猛人无一不是对浦斯竖起了大拇指。

    懂王！

    不愧是懂王！

    这世界上就从来没有浦斯这个老家伙不懂的东西！

    ........

    今天。

    因为伽卡国突入起来的变故，也一下子变得紧张起来了。

    听说伽卡国的感染者几乎与丧尸的所有特征吻合，立即全世界全部闭锁国门，尤其是出国在外的伽卡人，为了以防万一，根本不管对方是什么身份，直接先单独关起来再说。

    不是全世界小题大做，而是人心的负责将会把丧尸带来的危险所推向前所未有的高度。

    例如亲朋好友被感染了，感情的缘故会促使你根本无法下手。

    还有最可恨的是隐瞒感染的，例如逃离的时候，以为自己会挺过去，结果团灭所有人。

    以上等等，都是人心的作用，所以现在全世界各国不提心吊胆不行啊。

    尤其是煌真帝国。

    在西南所有边境已经达到了十步一岗、五不一哨的严峻情况。

    没办法，煌真帝国的西南部与伽卡国接壤。

    而伦古墨收到消息之后，几乎都快要被气吐血了。

    可恶！

    骄傲的伽卡人何曾受过这样的对待！

    不就是爆发了区区丧尸病毒而已，至于这样小题大做吗？

    并且他已经在第一时间把伽卡国都封城了，里面的任何丧尸都别想说出来，并且伽卡国四周调集来了五个军团！

    丧尸？

    呵呵~瓮中之鳖而已！

    伦古墨自信满满，凭借着优势火力誓要消灭所有丧尸，沉声道：“三个小时之后向伽卡国都开炮，明天我要向全世界宣布一个好消息，他们对丧尸胆小如鼠，而我们伽卡国的勇士们却不惧生死，一夜之间消灭了丧尸的浩劫，拯救了全人类！”

    内务大臣满脸忧色开口：“可是国都还有幸存者没有出来啊？”

    “那就在明早开火，一夜之后不管还有多少人，必须开火，这么耗下去也不是个办****古墨皱眉。

    不是没有派遣直升机营救，可是自从营救回一个感染者之后，他就急忙召回了所有直升机。

    最终，明晨火力覆盖伽卡国的命令，就被这么定了下来。

    一段广播响彻伽卡国都。

    原本国都内的幸存者还期待着他们的勇士能够出现把他们就出去，可曾想到没收到任何好消息，反而收到了催命符一般的最后通牒。

    无数幸存者做了一番心理斗争之后，纷纷从躲藏地点向着国都完逃窜，并且还在不断大骂。

    “该死的伦古墨那个老东西，我咒他不得好死！”

    “可恶，他不想着怎么救我们却想着怎么杀我们。”

    “凭什么伦古墨那个老东西装逼，要我们买单。”

    “是伦古墨召来的丧尸！”

    幸存者们很失望。

    吹什么神之疫苗。

    吹什么伽卡国崛起，会令全世界震惊。

    结果全世界真的震惊了，因为伽卡国不断吹嘘的神之疫苗制造出了可怕的丧尸浩劫。

    幸存者们纷纷向着国都外逃窜，而身后则是无穷无尽的丧尸大军在仅仅追着不放。

    如此危急的情况下，这些幸存者们涌现四面八方各个出城的方向，没有任何绝望。

    至于感染？

    说不定喝一碗祛病消灾的恒河水就好了呢！

    不管怎么说，先逃出去再说。

