    “翼飞鸾翱”是三王中天冰王的驻地。

    冰是凉夜给柳如仪的封号，与她的能力对应，也等同于承认她皇女的身份。

    不同于雲王和冥王，柳如仪的驻地既不像雲王凉洺那般建成舰队，也不像冥王一样扎根母星。

    确切来说“翼鸾号”同样属于舰艇，但它却完全模拟出了星球的生态环境，上面风景优美草木繁茂，看起来与地面无异。

    那巨型拟态气层的天幕下人们往来匆忙，时不时就会有人飞行离去，又有人落地后快步进入王宫，神态各异。

    从远处缓步走来一道人影，全身被黑袍遮掩看不清面容，最终她停在门口，微微抬头露出精致的下巴，唇角下抿着安静等待。

    片刻后空间波动，长发已经及腰的白芷出现在她面前，眼神诧异。

    “你怎么会过来？”严格来说她们之间是敌对的，如今如仪危在旦夕，这个敏感时期另一位王突然出现由不得她不多想，哪怕她们曾经关系融洽。

    “我来看看她……”黑袍褪下，凉洺看向白芷，微笑道：“是以姐姐的身份，她挺幸运的，身边有你这样的助手。”

    白芷放松不少，摆摆手，“我就是劳碌命，谁让她是我老板。”言罢转身：“跟我来吧。”

    “……”凉洺跟上，“还是没醒吗？”

    “……嗯，生命体征越来越低了，我们束手无策，始作俑者可能有解法，但她又怎么可能会救呢，恐怕巴不得如仪彻底消失。”

    听得出来白芷也逐渐放弃了，连语气都透露着疲惫，“也不知道是怎么发展到今天这个地步的。”她感慨道。

    “小玉已经回来了，毫发无损，她本不该变成现在这样的……”

    “我知道。”白芷摇了摇头，“现在说这些又有什么意义，小玉是如仪的命门，当初冥王用小玉做理由骗如仪过去，后来的一切就已经注定了。”

    凉洺敛眉，“战争不该出现的，若是当初如仪不屠城的话，或许还有余地。”

    “你是在怪她？这本是你们王之间的事，根本不会有如果，如仪人是冥王骗过去的，也是被她刺激的，有错的人从来都不是如仪。”

    “但那些无辜死去的人，确是因为她的冲动。”

    “……”白芷深呼吸了一下，“是非对错不会再有结论了，如果你是来找我吵架的，那便不用再去烦如仪了。”

    凉洺也是摇头，“今天我来一是为了看看如仪的情况，二是为了小玉，伤心的人够多了，我会接他去我那里，希望你不要阻拦。”

    “呵呵，那种没良心的混蛋你若想要尽管拿去好了。”

    “看来你还没去了解他的情况。”

    “老娘最近可没那份闲心。”

    “那我与你说说吧。”凉洺略显无奈，“他消失近百年，是最近才突然出现的，样子还和以前一样，没有丝毫变化，还是停留在他消失时的年纪，还有就是他可能并不清楚如仪的情况，或者说有人骗了他，他才会不过问如仪。”

    “所以，你是想彻底对他隐瞒真相对吗？”

    凉洺微微点头，白芷嗤笑了一声说道：“可我觉得他更希望知道真相。”

    “没必要了，他和如仪是同一种人，如果他知道如仪现在的样子……一定会失控的。”

    白芷毫不客气的嘲讽：“还是私心多一些吧？只要是个女人都会想要得到他，我也不例外，又凭什么帮你呢？我很清楚你在想什么，如仪已经变成了现在这样，小玉人人都有机会，不少女人都蠢蠢欲动，所以别再说些大道理了，没有意义。”

    “呵，说什么如仪幸运之类的话，结果到最后只有我当她是姐妹，宁玉那么漂亮的男人我也喜欢，但我不会去动，你如果真是为了他好，就告诉他真相，由他自己去选。”

    这种话说出来已经算是撕破脸皮了，凉洺面色平静，“也不排除你觉得自己机会很小的可能，你会有这种想法，说明你心里已经明白如仪没可能醒了，借此机会能让自己胜算大一些，已经有其他女人开始动手了，我估计除你之外的另外那两个女人也快忍不住了吧？”

    “谁知道呢？”白芷并没有反驳，“总之我会送她到最后一程。”

    说着她已经停下了脚步，目光透过透明玻璃看向室内，里面充满着各种仪器，中间的床榻上静静躺着一道人影。

    凉洺同样安静驻足，良久，她才开口：“或许你是对的。”

    “改变主意了？”

    “嗯，我这个姐姐也没为她做过什么，她对小玉用情很深，哪怕手上沾满献血，这最后一程，还是由她最爱的人亲自相送吧。”

    她拢起袍子，转身，“我会去告诉小玉真相，在那之后……各凭本事…”

    ……

    “系统，帮我看看桑罄的身体。”

    “主人，我觉得她更高兴让你看。”

    “……”宁玉满头黑线，没好气道：“我是这个意思吗？我让你检查一下她的身体。”

    初见时他就注意到了，一直没有机会问一下，后来又不好意思问了，怕戳到她伤口。

    很快，系统的回应传来：“主人，据我分析，目标的身体健康状况良好。”

    “……良好个星星，你是不是瞎？身体健康怎么会拄着根拐？”

    系统委屈道：“可资料显示她就是健康的，要么她是故意装的，要么就是心理问题了，我又不是万能的，哪能清楚她的心理。”

    宁玉打量着身旁的人，表情疑惑，她能有什么心理问题？都混进学院来陪自己上课了。

    察觉到他的视线，桑罄嘴角不易察觉的弯了弯，转头刚好同他对视。

    “嗯？小玉，怎么了？我脸上有东西？”

    宁玉摇头，“没事，好奇你是怎么混进来的，院长又摸鱼了？”

    “学院不是她一个人的，做为校董之一，我这点权利还是有的。”

    至于姜紫雅，自从被宁瑶嫌弃以后，她镇定思痛，终于悟了，开始频繁的往家长那边跑，叔叔阿姨叫的那叫一个亲切，恐怕不把宁玉父母攻略是不会罢休了。

