    “先生，听说您有一法可以大量印制书籍，不知需要何种代价才可以换取这们手艺？我想用这种技艺印制道经。”杜子恭说道。

    对印刷术的泄露文易并不奇怪，之前他已经印刷过好几本书籍，别人拿到手一对比就知道是批量制作出来的。

    而且印刷术说穿了没有多大的技术含量，知道是怎么回事儿之后找几个木匠琢磨琢磨就能搞出来。

    他早就做好了技术泄露的准备，现在还能从杜子恭这里换取一部分好处，算是意外之喜。

    所以他当即就说道：“你说的是印刷术吧？可以教给你，也不需要你付出任何代价，只需要帮一个小忙就可以了。”

    杜子恭没想到会这么顺利，高兴的道：“您说。”

    文易说道：“告诉天下人，印刷术是从海外唐国学来的。”

    “唐国？”

    “对，到海外躲避战乱的汉之遗民建立的国家，唐国。”

    “为何?”

    “木秀于林风必摧之，我现在实力太弱小不想暴露在世人眼皮子底下。以后和世人打交道，我们也会以唐国人的身份进行……”

    杜子恭马上就明白了他的意思，敬佩的道：“先生材高知深某佩服，好，到时候我会告诉天下人此法来自唐国。”

    “先生现在应该最缺各种书籍，我会动用五斗米教的力量为您收集天下书籍，作为印刷术的报答。”

    之后文易就把雕版印刷术的原理和一些注意事项告诉了杜子恭。

    这东西确实没啥技术含量，杜子恭一听就知道是怎么回事儿了。

    但越是如此他就越佩服文易的智慧，印刷术虽然简单，可这么多年来除了他为什么就没别人能想不到呢？这就叫大智慧。

    至于纸张，这个年代造纸术其实已经成熟了，虽然还没有办法造出高端纸，但普通能用来书写的纸张完全没有问题。

    之所以还没有全面取代竹简布帛，完全是因为交流不畅技术推广太慢导致的。

    等到公元404年东晋桓玄帝下令废简用纸，造纸术才得到全面推广和普及。

    虽然404年离现在还有五十年，但作为一群道士五斗米教肯定是知道哪里的纸品质较好的，甚至他们自己手里就有造纸作坊。

    又完成一项交易，双方都觉得收获很大，接下来的交谈就更加的愉快。

    “对了，这就是我说的显微镜，这次就是为了送它才过来的，差点给忘了。”

    杜子恭的好奇心马上就被勾了起来，接过显微镜在文易的指导下观察了一下自己的头发，然后就惊呼不可思议。

    在确定微观世界存在之后，杜子恭非常的兴奋，但很快就失落的道：

    “可惜，它出现的太晚了，接下来我要把心思都放在道教改革上，恐怕无力研究医术。”

    “把他留在我手上就是暴殄天物，先生重新给它找个合适的主人吧。”

    文易道：“你错了，宗教改革非一人之力所能完成，只有大家一起努力，才能让道教兴盛起来。”

    “而且你忘了自己的老本行了？医术也一样可以用来推广道教，你想想，如果道教出百八十个神医会如何。”

    他的老本行就是用医术假冒秘法包装自己，迷惑信徒。

    杜子恭一拍额头，懊悔的道：“你看我，最近研究教义都研究糊涂了，差点把这给忘了。”

    “显微镜我收下了，以后也会分出一部分时间用来研究医术，请先生放心。”

    文易这才放下心来，要是杜子恭放弃医术研究那损失可就太大了。主要是他手下没有精通医术的人，否则也不用可着这一只羊薅。

    杜子恭还说了另外一个消息，少则三个月多则半年他就会离开岭南重返会稽郡。

    不过他保证会在走之前把医术倾囊传授给文易手下的郎中，还会留下几名郎中维持医院运转。

    对此文易早就有心里准备，杜子恭来这里本就是为了避避风头。现在道教革新有了重大突破，他自然不会再躲着不出去。

    见过杜子恭之后文易在城里转悠了几圈，城内的人比以前多了许多。

    可不全是因为新迁徙过来的流民，还有很大一部分是虹吸效应吸引过来的岭南汉人。

    现在晋安郡晋安县文大郎君的名声也逐渐扩散开来，为越来越多的人熟知，投靠晋安县寻求庇护的人也逐渐增多。

    只要不是罪大恶极的那种，文易都会接纳，最近半年有一千多人主动迁徙到这里居住。

    除了汉人，还有许多俚人主动迁徙到附近定居，还有些是大老远跑过来进行交易的。

    信任是慢慢培养出来的，尤其是免费推广防疫手册，还派人指导俚人防疫知识，让他获得了大部分俚人部落的信任。

    现在越来越多的俚人愿意和他打交道。

    文易虽然不敢把青花瓷拿出来，但普通的褐瓷、青瓷还是没什么问题的，还有陶器、铁器等等商品。

    比较可惜的是，缺少铜钱这里的交易基本还是以物易物。

    对此文易也没有办法，他知道哪里有铜矿可惜人手不足没有能力开发，只能干看着。

    不过他相信用不了多久就能解决一部分钱荒的问题——只要开始和东晋以及北方的异族交易，就会有源源不断的钱粮流入。

    后面他又去水师大营见了贺方和刘猛，并检阅了手下的水师。夸赞大家训练的好，鼓励大家再接再厉云云。

    然后把单筒望远镜给了他们一人一个，不出意外引起两人惊呼，直言这是神器。

    忙完这一切他才重新返回阆湖。

    一个月的时间眨眼就过秋收开始，今年可以说是风调雨顺，迎来了一次大丰收。

    虽然亩产只有两百斤左右，但十余万亩土地还是给他贡献了近两千六百万斤粮食。

    这么多粮食，就算每天三顿大米饭管饱也够五万人吃一年。

    搭配上别的食物，比如蔬菜肉蛋之类的，够养活十余万人一年都没问题。

    这还没算晋安县和东宁岛那边的收获，全加起来足够养活二十万人没问题。

    现在他手里才多少人？满打满算也就五万人。

    所以现在他是粮多人少，一种幸福的烦恼。

    收秋结束就意味着要搬家了。

    文易先是给各家各户分配了足够他们吃到来年夏收的粮食，然后又给他们分发土地种子、农具等等东西。

    等忙完这一切又是将近一个月过去，十月底他终于踏上了前往东宁岛的大船。

    一个崭新的时代即将到来。

