    [感谢项大哥、樱舞灬魂殇、wooukaide123、心为你沉默、咲天天、三年三年、hehe32423、战火中的苏、ilovetjw、行大哥、寒霜91、阿建阿建、陶陶CD、speedyeo、toughguyz1等兄弟的打赏月票！谢谢你们的支持！]

    “二十六、二十七级……”感受着白源力等级的上升，路特的脸色变得很难看。当少年的气机停留在二十七级的水平上时，他吐出了口浓痰：“刚才竟然没拿出全力来，这是在小看我吗小鬼。你这个混蛋，路特大人要把你撕成碎片！”

    白哼了声，往前跨出一步，人便闪出十米。几步下来，便已经来到路特身边。胖子举手横扫，白低头避过，双手圈住路特的手腕让他动弹不得。路特骂了声，另一手竖掌劈至，白拖着他右手从左臂下穿过，路特顿时大叫。他失去平衡，给白带得摔在地上，少年伸脚在他胖体上一挑，用巧妙的劲道把路特挑起，捉着胖子的两手一旋一震，胖子手臂的肌肉就给拧出一道道螺旋的纹路来。肌肉和骨头被这股力道拧得裂开，痛得路特哇哇大叫。

    他想要反击，可白不断绕着他游走，不时伸手抬脚，或拍或踢，路特在半空翻滚不停，就是无法落地。最后白一跃而起，双手抱拳，重重砸在路特的身上。胖子整个人像炮弹似的砸了下来，带着一串呼啸撞进雪地里。雪地震起了一条雪柱，再炸成无数雪花纷飞开去。

    地面出现一个宽数米的圆坑，路特五体投地的贴在坑里，他全身的关节、骨骼和肌肉都受到严重损伤。很难想像，一名三十级的强者会给等级较低的人重创，这在其它星球上很难想像的。毕竟在其中星球上，绝少会有像路特这样靠吞食绿晶堆到三十级的人，而一旦跨过三十级便晋阶支配者。

    支配者能够使用的刻印武装会大大增强防御力，如果路特是那些没有水份的支配者，白绝难像现在这般伤他。

    路特气得握拳砸在地上，他爬了起来，像失去理智般对着白大吼：“我要杀了你，绝对！”

    他伸手捉住自己另一条手臂下的肉瘤，然后把它扯了下来。这个动作看得白一呆，路特抬手一掷，就把肉瘤往白扔去。少年轻松一个侧身，就让肉瘤砸空。路特对这个结果丝毫不感意外，他脸上浮起古怪的笑容，突然五指大张。

    “小心后面！”萝拉的声音传来。

    白回头看，那肉瘤忽的摊开，形成一张肉膜。肉膜如同活物般朝他卷来，白脸色一变，立刻俯冲掠开。可始终慢了一步，肉膜粘在了他的右脚上，那恶心的东西收拢之后，重新变成了一颗肉瘤。只是这颗肉瘤却长在了白的脚上，另一边的路特哈哈一笑，握紧拳头。白脚上的肉瘤由内而外地透射出惨绿色的光芒，肉瘤表面一亮，然后少年的身影就淹没在突然腾飞的绿火之后！

    突然的爆炸连萝拉也觉得意外，飞腾的绿色火焰里，白滚了出来。他用地上的积雪和本身的源力压没了火焰，看上去并无大碍，可他右侧小腿则一片乌黑，似乎伤得不轻。白皱眉握着右腿，以他的恢复能力，这给炸得皮开肉绽的小腿也绝不是几分钟内就可以恢复过来的。

    何况路特连一秒钟也不会给他。

    胖子又扯下身上一颗肉瘤炸弹，朝白扔了过去。只是这颗还没砸到白，一片暗红色的剑光居中掠过，将肉瘤一分为二。路特一怔，原来是萝拉隔空斩出剑气。他低骂了声，接二连三地朝萝拉扔去肉瘤炸弹。萝拉也不客气，刹血巨剑横扫竖斩，剑锋拉出条条暗红剑气，遥空把这些生体炸弹凌空斩爆。

    “你先休息下。”萝拉朝白说道，双眼火光大作，眼睛亮得如同要喷出火焰来一般。她一头黑发倒扬而起，发丝散发着蒙蒙火光。萝拉气势暴涨，从那具充满野性的身体中不断涌出惊人压力，源力等级也突破了之前的界限，冲至二十七级才停了下来。

    路特气得大叫：“一个两个都这样，你们也太小看人了吧，咦……”

    从萝拉体内喷出的火红光辉，在她身后渐渐凝成一个身影。那是个披散着长发的女人，她和萝拉一样全身充满了野性和原始的味道。当她的身影由虚渐实之际，不难看到这个女人同样也是兽人的姿态，只不过她无论头发还是兽毛，皆是熊熊燃烧的火焰构成。她张开了双眼，眼中喷出真正的火焰，两道火线扫过雪地，萝拉前方立刻喷起一圈火浪！

    那是萝拉的原祖投影，可和其它人运用投影的方式不同。萝拉的投影出现之后，她那身后的女人却伸手虚按刹血巨剑，然后全身转变成火焰呼啸灌注进刹血的剑身之内。刹血的剑身剧烈震动起来，发出尖锐的鸣叫。那剑身上条条纹路尽皆亮起，喷出有若实质的火红光焰，团团包裹着刹血。

    刹血的剑身本来偏向细长，和常见的宽阔重剑有明显区别。然而那包裹在剑身上的火光则使刹血变得有厚重感起来，现在这把巨剑看去更像一口熊熊燃烧的火焰阔剑！单是这把剑上所散发的杀气之烈之大，便压过了萝拉本身所散发出来的气机。

    白讶然，萝拉手上的这把剑，竟然有着接近三十级水准的磅礴气机！

    “原来你藏着这一手……”少年喃喃道：“竟然有人这样使用投影，真有你的。可这把剑比人更厉害，你能驾驭得了吗？”

    路特的眼皮直跳，他清楚感觉到萝拉。或者说萝拉手中那把剑的威胁，这和之前他们两人的感觉完全不同，单单是那把喷薄着焰光的阔剑，便让路特有种遇上强敌的不妙感觉。他深深一个呼吸，问：“这是什么？”

    “很难给你解释得清，它是刹血，可又不是。”萝拉露出一个美丽的笑容：“这种形态，我称它为刹血狂屠。”

    “狂屠？它能够屠得了我吗？”路特轻蔑一笑，可心里却沉重非常。

    “试试就知道。”萝拉一笑，突然双手握剑横扫。她和路特相距至少三十米，纵使手臂加上剑的长度也远远够不到胖子。

    可长剑一动，路特的脸色却变得无比严肃起来。他身上绿纹碧光大作，路特大喝抬手，朝身前空处挥出一拳。

    然后两人的中间处既腾起强风，强风瞬间化成一道冲天而起的龙卷风。龙卷风里纠缠着焰光碧火，风柱蓦然扩大，把萝拉和路特两人的身影笼罩进了其中。雪原上冰雪被卷了起来，绕着龙卷风飞转不停，这道冰雪风暴里，萝拉两人却位于相对平静的风眼。

    路特正做着深呼吸，每一次呼吸他身上的绿纹都亮上一分，气势也提升了一分。

    萝拉可不打算让他积势而动，阔剑举起，人往前闪，一剑便朝路特斩去。

    路特大吼，声音极具穿透力，就连呼啸的风声也给压了下去。

    他轰出一拳。

    拳和剑在中途相遇，两人身上的磅礴气机也狠狠撞在一起。

    刹血剑上的焰光当即变得无比暗淡下去，剑上那些雄厚的气机源力被条条撕开，萝拉全身剧震，嘴角鼻下溢出血丝，抽剑后退。路特则整个手臂弹了起来，一抹血光自手背处刺出，一路逆袭而上，在路特的胖手上拉出了一条长且深的伤口。

    血喷如潮！

    两人均往后退去，萝拉比路特多退了三步。所以路特比她更快一线恢复过来，举拳便轰。萝拉亦不示弱，刹血在她手中时而横扫、时而竖劈；时而单手持剑，时而双手挥剑。每一剑皆势大力沉，如要凿山开海。路特则占着源力气机比萝拉雄厚，屡屡以拳击剑，逼她拼斗源力。但萝拉那剑上气机直逼三十级，纵使比路特差些，却也不容轻视。

    路特很快发现，萝拉并没有立刻被压制在下风。她的剑路仍旧狂猛，那剑上附带的气机力量之强，从路特身上不断出现的伤口，以及剑气延伸出去在地面犁出条条纵横的沟壑可观一二。

    当白穿过风壁，加入战圈的时候，路特开始着急了。

