    “陈总监，《爱情公寓》的前十一集都在这个U盘里，文件是加密的，密码是920311。”

    王木璇把装有《爱情公寓》前十一集样片的U盘递给了陈灵伊。

    “辛苦了，这么晚还让你跑一趟。”陈灵伊接过U盘，客气了一句。

    “应该的，倒是陈总监您这是准备加班吗？”王木璇问道。

    “嗯，准备看完再下班。”陈灵伊点点头，她的确是这么计划的，当然前提是《爱情公寓》的剧情不崩，节奏和风格与前两集保持一致。

    因为现在出品方卖剧的时候大多是拿出两集样片来谈，所以，不少出品方会把前面两集做的特别精致，然后，在后面疯狂的“注水”，当然这个注水是指的质量注水。

    因此，如果《爱情公寓》也是这种情况，后面她也就没必要再继续看了。

    “陈总监若是不介意的话，我们能一起看嘛？其实，从第三集开始我也没看过了。”王木璇笑呵呵的提议道。

    “一起看？”

    陈灵伊轻轻皱了皱眉，瞄了一眼墙上的挂钟，这会儿已经是五点半，《爱情公寓》每集的长度是40分钟，现在陈灵伊已经看完了前两集，还有九集没看，全部看完的话，需要360分钟，也就是整整六个小时。

    这么算下来，她要在公司看到午夜十一点半，这还是从现在开始一分钟不耽搁的情况下。

    然而，王木璇却提出来要一起看，陈灵伊当然是有些吃惊的。

    “陈总监如果觉得打扰，就算了，我也只是单纯的对后面的故事感兴趣而已。”王木璇这话说的就很有“心机”了，她没有直接夸赞《爱情公寓》怎么好，而是说自己对后面的故事感兴趣，其实这就是潜移默化的在给对方灌输《爱情公寓》这故事很有趣的印象了，毕竟，连她这个职业卖剧的都会后面的故事感兴趣呢。

    陈灵伊笑了笑，她脑筋转的也很快，只是稍微一想便反应了过来，不过，王木璇的做法却得到了她的认可，不管对方是出于何种目的，肯留下来看六个小时的剧，并且还是占用自己的下班时间，这可不是一般人能做到的。

    “好啊，那我们就一起看吧，去审片室。”

    一般大一些的电视台或者影视公司都有专门的审片室，类似私人影院的地方，江城卫视的审片室规模不小，里面共有二十几张沙发靠椅，屏幕的尺寸堪比一些小影院的VIP厅了。

    王木璇跟随陈灵伊进了审片室，在居中的两个位置坐了下来。

    这时已经有工作人员把《爱情公寓》的第三集投播到了大屏幕上，样片与正式播放内容都是一样的，不过，省去了片头，另外屏幕上方会滚动出现“本片仅供审核”以及“创世娱乐出品”的水印。

    陈灵伊手里拿着遥控器，按下了开始键，《爱情公寓》第三集开始播放，一开始是片头的小段子，关谷学习中文，然后，吐槽说华夏人一点都不谦虚，满大街都是“华夏很行”“华夏人民很行”“华夏建设很行”“华夏农业很行”“江城发展很行”……

    在另外一个时空这是烂大街的梗了，不过，在这里倒是“新梗”，看了关谷的吐槽之后，陈灵伊和王木璇都笑了出来，陈灵伊笑的比较矜持，而王木璇则是肆无忌惮的大笑了。

    其实，王木璇的笑，是有几分夸张成分的，不过，她之所以要留下来陪陈灵伊审片，其中一个目的就是“陪笑”，作为一部轻喜剧，首先就是要好笑啊，而人的情绪往往是会传染的，所以王木璇要做的事就是充当一个笑的传播者……

    不得不说，王木璇是很敬业的！

    随着剧情的推进，笑点也越来越多，开始的时候多数笑点都是玩梗，不过，随着每一个人物个性的逐渐丰满，他们的很多言行都会让你发出会心的笑容，这便是角色的感染力了，当你喜欢上一个角色的时候，就算是他只是普通的吃顿饭，你也会觉得很好。

    笑声中，《爱情公寓》已经播到了第十一集，时间也来到了午夜，而原本并不熟悉的陈灵伊和王木璇也在单独相处了几个小时之后熟络起来。

    “木璇，一会儿一起吃个宵夜吧，反正都这么晚了。”陈灵伊主动发出了邀约。

    “好呀，刚好笑的饿了。不过，灵伊姐，这顿宵夜必须我请客。”王木璇对陈灵伊的称呼已经从陈总监变成了灵伊姐，这便是一名好的销售应该具备的能力之一，如果与客户独处了这么久情感上还不能有一丝递进的话，那她就不用干了。

    午夜，风有些凉。

    看完全部十一集《爱情公寓》的陈灵伊和王木璇出现在江城卫视附近的一家24小时不打烊的面馆。

    两碗热腾腾的拉面以及几份小菜摆上了餐桌，两人一边吃着面，一边聊了起来。

    “木璇，你们那位胡总是个怎么样的人啊？”这个问题已经在陈灵伊脑海中飘了一个晚上。

    “他啊……”

    王木璇咽了嘴里的面条，想了想，笑道：“长的挺帅的。”

    “……”

    陈灵伊有些无语：“难道就是因为这个，你才这么拼命的替他工作？”

    “工作是为了我自己啊。”王木璇耸耸肩：“再说了，我们胡总是有老婆的，还有个非常可爱的女儿，对了，我们胡总一定是个好爸爸！”

    “好爸爸？”陈灵伊有些疑惑：“这话怎么说？”

    “他每天都会准时去接女儿放学，无论在做什么，只要时间到了，一定是放下手里的所有事，去接女儿放学。”王木璇轻笑道：“所以啊，在我们创世娱乐工作倒是有一个好处，那就是虽然六点下班，但四点之后，老板就不在公司了，很多时候大家就放了羊，当然，我说的是自制力差的那些员工。”

    “每天准时接孩子放学。”

    陈灵伊接触的影视公司老板不在少数，都是每晚准时去应酬，而每天准时去接孩子放学的还是第一次听说。

    “还有呢，难道你们胡总在你心里就是一个长得帅的好爸爸？”陈灵伊继续和追问。

    “还有就是，他人很好啊，很随和，一点都没有老板的架子，不过嘛，他有时候还挺狂的……”

    “有多狂？”

    “这个，我在背后说我们老板似乎不太好吧。”王木璇笑了笑。

    “放心吧，姐姐是不会打你的小报告的。”陈灵伊摊摊手。

    “嗯，那我就说了。”王木璇又夹了一小口面，一边咬着一边回忆道：“《爱情公寓》杀青宴的时候，胡总上台发言，他说要在三年之内把创世娱乐打造成市值千亿的上市公司，我们都觉得他是疯了！”

    “三年之内，打造一家市值千亿的上市公司？”

    一听这话，陈灵伊忍不住大笑起来：“那他还真够狂的！”

    ……