    收银台的大姐一听江大明说的是本地话，肯定不会消费住宾馆。

    她眼皮子都未抬，态度冷漠，“上这打听什么人啊？”

    江大明脸上是谄媚的笑，点头哈腰的，“他姨，是这样的，我想向你打听一个姓顾的年轻小伙，从大城市来的，二十郎当岁，说的应该是普通话。”

    “客人信息我没权利透露。”大姐织着毛衣，语气公事公办。

    “他姨，你就告诉我呗，我跟你说，他来咱们陇山县就是来找我来了，你要不告诉我他住哪，会耽误事的。”

    大姐掀了掀眼皮，轻蔑的看了江大明一眼，“来找你的？人城里人找你干啥？？”

    江大明眼眸微闪，“这你就不用管了，总之你快告诉我他住哪个房间，我有很重要的事。”

    城里少爷是低调来的，可不能透露他和二小子的关系。

    大姐很有职业操守，“这我可不能告诉你，我刚才说了有规定，你不能让我违反纪律啊。”

    江大明摸着下巴，在她的话里，敏锐的听出了端倪，“所以你的意思是姓顾的城里小伙，的确在你们宾馆住着？”

    大姐没想到这人还挺狡猾，她轻嗤，“是又咋样？我说了我不能告诉你哪个房间，你另想办法吧，别让我犯错误。”

    虽然收银台的女人没让他进去，但江大明悬着的一颗心落了地。

    江楠那丫头没骗他，果真有城里来的少爷住在陇山宾馆。

    人在就好办了。

    他插在裤兜里的手，又忍不住摸了摸兜里的玉坠。

    他索性直接蹲在了宾馆门口的墙根下，打算来个守株待兔。

    这宾馆只能住人，又没地吃饭，那他家二小子总得吃饭，饭点肯定会从这里出来。

    等他一出来，他一定能认出来，并拦住他。

    城里来的，气质肯定非凡。

    江大明也不着急了，直接往那一蹲，一边瞅着收银台出口方向，一边在心底幻想以后的富贵生活。

    收银台的大姐也管不了他，因此也没搭理他。

    爱等等着去呗。

    大概九点多时，穿着红衬衣，牛仔裤，梳着郭富城头的男子，一手插兜，哼着歌从房间里走了出来。

    他熟络的跟收银台的大姐打招呼，“嗨，大姐，早上好啊。”

    刚住进来时，顾亚辉那句大姐接客，气的收银台的大姐对他没好印象，可他是英雄陆皓同志的朋友，还要住好几天，城里来的，为人很热情，不端架子，大姐对他的印象改观了不少。

    “小顾同志，早上好。”大姐往门口方向看了一眼，发现那农村中年人还在，她低声朝顾亚辉提醒，“那边有个男的，说是来宾馆找城里来的顾姓小伙，咱们这宾馆就你一个姓顾的客人，我怕他是坏人，不让进去，你过去看看认识不。”

    “大姐，我去看看。”

    是不是秦锋来找他了？

    蹲在墙根的江大明，已经听到收银台的大姐喊一个年轻小伙小顾同志，他噌一下从地上站了起来，眼神直勾勾的盯着收银台前那抹红色的身影。

    丰神俊朗，气质非凡，衣着鲜丽，腰间还别着大哥大……

    这……这莫不是就是他家二小子？

    江大明差点激动的抽过去，两步跑了过来，拦住了顾亚辉。

    大姐看到江大明比兔子还快，她朝顾亚辉说道，“就是这人，说是找城里来的顾同志，你看是不是找你的。”

    顾亚辉瞅了一眼中年大叔，刚想说肯定不是找他的，话还没说出口，那胡子拉碴的大叔就窜到了他跟前，两眼发光的瞅着他，让人直发毛。

    那眼神，怎么说呢，好像在瞅一座金山。

    “大叔，你有事……”

    顾亚辉话未说完，手就被大叔攥住，“孩子，我终于找到你了。”

    顾亚辉，“？？？？”

    “孩子，这么多年你过得还好吗？对不起，爹对不起你啊，当年我也是实在没办法，我也是为了让你过上好日子。”

    江大明一个大男人，看到顾亚辉，瞬间流下了悔恨的泪水，先来一波痛哭流涕的道歉。

    “这位大叔，你先冷静。”

    顾亚辉有洁癖，他扯开江大明粗糙的大手，皱着眉拍了拍被江大明触到的垂性面料衬衣，后退一步，开口，“你认错人了吧？”

    “你是不是兰城来的？”江大明抹了把眼泪，确认身份。

    顾亚辉点头。

    “你是不是姓顾？”

    顾亚辉继续点头，“没错。”

    “那你是不是来这找人的？”

    顾亚辉应声，“是啊，找人。”

    他来找陆皓。

    “那就对了。”

    江大明确认完毕，瞬间激动。

    不由分说，鬼鬼祟祟的拉着他往门口方向走了两步。

    他一系列动作一气呵成，且力气巨大，顾亚辉被动的被他拉着，他不耐的问，“大叔，你到底干啥的，你认错人了吧……”

    江大明已经认定这就是他要找的人，根本不理会顾亚辉的否认，他又情绪激动的开始诉衷肠，“孩子，我没想到你能找到这来，我昨天晚上得知这个消息后一夜未眠呀，我真的很高兴，我没想到我这辈子还能见着你，看你现在这模样，过的一定很好，当年我的决定是正确的。”江大明看着眼前这一表人才的小伙，简直要被自己当年的英明决定庆幸死了，疯狂在心里给自己点赞。

    激动的泪水也止不住往下流。

    终于熬出头了。

    顾亚辉再次扯开了他的触碰，烦躁的揉着眉心，“大叔你先别急着哭，你是真认错人了，咱俩不认识啊。”

    江大明冲他笑笑，“以后就认识了，我现在就带你会咱们村。”

    “咱们村？”顾亚辉说道，“大叔，你是拿我当你儿子了吧？那你真认错人了。”

    江大明流下来的眼泪还挂在胡茬上，他愣了愣，又确认，“你是不是寻亲的，在找自己的亲生父母？”

    顾亚辉，“？？？”

    他摇头，“没有啊，我父母在兰城，我找什么亲生父母？我来找朋友的。”

    江大明不相信顾亚辉的话，他也无法接受自己充满所有希望的来，失望而归。

    他朝顾亚辉低声开口，“我知道你很谨慎，很低调，咱啥都不说了，我给你看一样东西。”

    江大明从兜里掏出了玉坠。

    顾亚辉看到了江大明手上的东西，神色微诧，“你怎么有这个玉坠？”

    他的表情，江大明尽收眼底，立刻喜笑颜开，“孩子啊，现在你可承认了吧，我就是你爸。”

    “你这个东西哪来的？”顾亚辉面色严肃，看着他问。

    江大明如实回道，“当年戴在那个女孩身上的，就你那个养母戴上去的，这是咱们的信物啊。”

    顾亚辉被懵住了。

    因为这个玉坠，他的确认识。

