    王震山微微一笑，眼睛里闪出睿智的光芒，说道：“刚才从你一进屋子，我就开始暗中观察你，直到发现你身上的特殊印记之后我才确认是你本人，否则我根本不会和你说这些话的！”

    “特殊印记？”王炎很快反应过来，自己这个父亲做事果然小心谨慎，连自己的身份都要验证一番，幸好自己是魂穿过来的否则肯定会露出马脚，“如果我因为修炼了特殊功法而抹掉了那个印记了呢？”

    “这个印记是抹不掉的，当初我送你离开的时候，就预防有一天有人会冒充你来王家！”王震山深谋远虑地说道，“炎儿，你还太嫩了。其它三个家族都不是省油的灯，谁也不能防备他们会不会是派人冒充你，所以必须小心谨慎！”

    王震山说到这里，脸上露出了满意的笑容，原本这个儿子已经被他放弃了，没想到几年后他不仅回来了而且还恢复了实力，甚至还拜了一个高人为师。

    这让他又重新燃起了培养王家下代家主的希望，于是提点说道：“以前不告诉你这些是因为你不知道轻重，况且那个时候你又被王莽那家伙牢牢掌控在手中，我只好把你送走了。”

    “原来你也知道王莽在背后助涨我的嚣张跋扈！”王炎奇怪地说道，为什么自己的父亲不提前警告自己呢？

    “是啊，但是我知道的时候已经太晚了！”王震山露出愤恨的神情冷声说道，“这个该死的老贼这么多年来一直在侵蚀我王家的年轻一代，等我发现你暗中被王莽掌控后，就准备送你离开了。没想到王莽竟然直接毁了你的灵根和修为，如果不是忌惮他背后的势力我早就出手灭了他了！”

    “原来参与毁掉我灵根的人也有王莽！”王炎皱了皱眉头，脸色也变得阴沉起来说道，“我原本以为只有赵雄在背后捣鬼，没想到王莽这个老匹夫也参与了，看来是留他不的！”

    王炎向来就是有仇报仇的人，现在知道王莽曾经害过他，断然是不会放过他的。

    “父亲你放心，就算王莽是元婴期修为，我也有把握胜得了他！”

    “王莽是元婴期修为？”王震山略微惊讶了一下，问道，“你从哪里听来的，这个消息可靠吗？”

    王炎点点头，肯定地说道：“不是我道听途说的，刚才我和王莽交手的时候，无意之中发现了他的真实修为！”

    王震山从椅子上站了，神色凝重地说道：“千算万算竟然算漏了王莽的实力，看来我和你祖父定下的计划要变了！”

    “祖父，他没有闭死关吗？”王炎问道，他收到的消息是王家老祖已经闭死关了。

    “哈哈！怎么可能!”王震山神秘地笑了笑，“如果老祖不闭死关，怎么把那些跳梁小丑引出来呢？”

    原来王家也还是有准备的。

    王炎接着问道：“王莽背后还有其它什么势力吗？能让你如此忌惮，莫非是宗派！”

    “没错！就是一个小型宗派！”王震山略感无力地说道，“宗派始终压在我们世家的头上，我们始终比不过宗派！”

    “小型宗派而已！”王炎给王震山交了交底说道，“中型宗派我都弄残废了一个，父亲你大可以放心！”

    “中型宗派？”王震山有些惊讶，自己这个儿子这几年到底经历了什么，变化这么大啊！

    王炎简单地讲述了一下他上次来到天泉城制造暴乱的事情，又说了如何被问天宗劫持而去，又如何遇见了项问天和雁北天，并把问天宗折腾了一个残废。

    王震山听完后，脸色变得很精彩，他根本想不到自己的儿子竟然已经成长到了这种地步。

    略微思索了片刻，接着说道：“炎儿你的这些手段好是好，不过恐怕只适合在暗中操作。毕竟王家的目标还是很大的，宗派的顶级力量还是不能正面硬碰的。”

    王炎点点头，他之所以这么有恃无恐就是因为他躲在暗处，问天宗根本找不到他。

    “上次你在天泉城内制造的暴乱就非常好，不仅让城主和其它三个家族元气大伤，而且让他们猜不到是谁干的，从而保护了我们王家！”王震山接着说道，“幸好你当时被劫持走了，万一真的逼迫其它家族狗急跳墙，我们王家还真的危险了！”

    父亲说的没错，家族之间的争斗没有有确切必胜的把握一般都不会把人逼到死路，因为一个家族临死的反扑也是很厉害的，所以一定要做好万全的准备。

    “实力，说到底还是要自身的实力强大啊！”王炎心里暗道。

    “父亲你放心，既然问天宗都被我折腾得差不多残废了，这些个家族背后的势力你也不用担心，而且问天宗主雁北天都跑到圣域去求助了！”王炎继续给父亲打强心针。

    “圣域！”王震山这才大惊失色，“乖乖，你才离家四年多，竟然已经牵扯到了圣域这种庞然大物了！”

    在他看来只要能和圣域扯上关系，无论是好是坏本身就能证明王炎的厉害之处。

    “所以，父亲不要管王莽背后是什么实力，直接一撸到底，统统干掉！我王家是时候掌管整个天泉城了！”这话王炎说得很是霸道。

    他的目标现在已经转移到了另外一块大陆，自然还有很多事情要做，根本没功夫将心思放到天泉城这些家族之间明争暗斗的“小事”上，所以直接让王家掌控天泉城就好了。

    “这个...”王震山看问题很是长远，有些担心地问道，“我知道天泉城已经困不住你这条大龙了，不过一旦你离开了我们王家该怎么办呢，那些势力会不会反扑？”

    王炎知道父亲的担心也不是没有道理的，于是回答道：“那我们还是按照你原来的计划进行吧，引出来的势力我暗中灭掉就是了。这样让对方摸不清我王家的实力，也好震慑一下他们，到时候在暗中灭掉几个背后的宗派势力，差不多就可以彻底征服他们了。”

    王震山思索了一会儿，说道：“这样也好，你就充当暗棋好了，只要不在明面上牵扯到王家，随意你怎么折腾都行！”

    “嗯！”见终于说服了父亲，王炎也松了一口气，“看来整体实力很重要，如果我们王家有大量的高手坐镇什么都不用怕了！”

    “呵呵，发展壮大一个家族可不是那么容易的事情！”王震山不置可否，他自从当上家主以来，就一直在致力于家族的壮大和发展，其中的困难他比任何人都清楚。

    “这可不一定哦！”王炎说着拿出一本早已准备好的秘籍，“这可是一个高手给我的炼体功法！”

    “炼体功法！”王震山喜出望外，做为一个修行世家除了修炼资源被大势力限制外，还有就是修炼功法稀缺，“败天霸体诀！”

    王炎直接把自己修炼的功法贡献了出来，在他心目中，发展网民才是重要的事情，其它都不重要。

    “还有这些灵石！”王炎又兑换出了一堆上品灵石，“这些足够家族的整体实力提升一个水平，如果不够你在找我要！”

    王炎可不会告诉他，你儿子现在可是个超级富豪了。

    “这...”王震山已经惊呆了，他无法思考了。

    做为一个家族的家主，他自然知道世家虽然表面看上去很风光，实际上背地里却是很艰苦的，资源稀少、功法稀缺，内部人心不和、争权夺利，外部世家的窥伺等等。

    王炎笑着对王震山说道：“从今以后凡是不听你命令的，统统赶出去，王家以后只能出现一个声音，就是你的声音！”

    “好！”王震山此时才是彻底放下心来，顿时信心爆棚，“有了你的这些支持，我一定将王家打造成铁板一块，以后家族肯定兴旺！”

    王炎看着父亲，略微感到有些惋惜。

    “哎！或许家主的责任真的限制住了父亲吧，如果他知道除了九龙大陆外还有另一块森罗大陆不知道会怎么样！”王炎心里暗道，“争来争去，却在一个小地方上玩耍，哎！”

    “对了，父亲，天泉城只不过是一个不起眼的小城，为什么会惹得那些小宗派觊觎啊！”王炎好奇地问道。

    他原本以为天泉城就只有城主和四大家族的势力，没想到背后还出现了宗派。

    “这个就说来话长了，我们王家本来也不是天泉城的家族，也是受到宗派的命令来此驻扎的，一晃就是百年过去了！”王震山有些叹息地说道，“我们世家总归是受到宗派的制约的。”

    “哦，是什么命令啊！”王炎接着问道。

    “这个就只有你祖父知道了，不过他出身的宗派似乎没落了，否则天泉城的其它三个家族也不会这么着急想‘清洗’掉我们家族的势力！”

    王炎皱了皱眉头：“又是宗派在背后博弈吗？拿我们世家当棋子！”

    “哎！”王震山又是一阵叹息。

    “禀告家主，外面有一群人在闹事！”王震山的一个心腹在书房外大声说道，“他们吵着要见王大少爷！”

    “哦？什么人？”王震山问道，不过目光却看向了王炎。

    王炎耸耸肩膀，表示自己也不知道。

    “他们自称是来找王大少爷....讨债的！”来人回答道。

    “来得好快啊！”王炎笑了笑，说道，“走！父亲，我们去会会这些不安分的家伙！”

    “好！”王震山也是意气风发，大声说道，“炎儿你尽管放手去做，我倒要看看有多少不怕死的！”

    PS：求推荐点击扩散！

