    送走两个大妈后，卢维擦擦头上并不存在的汗，把心放回肚子里。

    不用担心什么。

    虽说修仙游戏的门槛只有年龄限制，然而适合年龄的，却不去修仙，没有进过修仙世界的人，绝对数量同样不少。

    疯子，连游戏是什么都不懂的人……大有人在。

    他只要扮演一个疑心病足够重的暴发户，就没有任何问题。

    又看了一会光屏，他感到很是无聊，本来孤寒的修炼过程就很是枯燥，完全就是躺尸修炼。

    还不如泡菜升级游戏有意思。

    卢维很快转移了注意力，然后去某个常去的游戏论坛闲逛，看看最近又有什么新闻。

    一个帖子吸引了他的目光。

    “悬赏寻找孤寒大神最爱的人！”

    一个匿名者发布的帖子。

    金额是一个亿。

    呃，他以前随口说的一句话，没想到被人花这么多的钱来解读。

    仔细看了看，帖子内容很简单，就是说孤寒之所以在妃子城中巡逻，是因为这里有他最爱的人。

    只要提供线索，验证后就可以得到这笔钱。

    卢维看后，若有所思。

    当日，他说这句话时，只有白杨三个人在场。

    而这句话肯定是高度机密。

    为什么会曝光出来？

    就不怕孤寒暴怒吗？

    他脑海中浮现出无数个猜想。

    没过多久，光屏中出现私聊消息。

    他打开一看，赫然是白杨发来的解释：

    “十分抱歉，有强大的黑客黑进安平局内部平台，窃取了许多绝对机密信息，和您相关的一些消息，也泄漏了。”

    看到这里，卢维笑了。

    这个世界，果然非常险恶。

    如果自己没有马甲，分分钟会被这些天天玩人心，玩布局的家伙，坑得不要不要的。

    精明的赵墨石在他们面前，只是个弟弟。

    “哦。”他只是淡淡地回了一个字。

    就让他们找去吧，妃子城一共几十万人，还有往年死去的无数人。

    最爱的人，未必就是活人。

    …………

    荔城一中，本市重点高中，文科理科加起来，每年都有两三个考入夏洲TOP2的学生。

    白鹭和斑鸠，一男一女二人，就出现在这所高中里。

    是的，经过专家分析，他们一致认为，孤寒大神最爱的人，有33.4%的概率出现在这里。

    虽然白鹭很好奇，他们的概率是怎么算出来的，但专家们信誓旦旦，他也就信了。

    高中三个年级，一共3421名学生，371名老师，师资力量绝对是充裕的。

    “孤寒每次下线巡逻时，停留在这里的时间，总是最长的，占总巡逻时间的三分之一，这应该就是专家们概率的由来。”斑鸠拿着望远镜看着操场上的青春男女，随口解释着。

    “原来如此。”白鹭恍然道，“报告上说每次他都是看操场的时间最长，看来他最爱的那个人，恐怕就在操场上……”

    两人根据公司专家的分析，一通脑补。

    他们哪里知道，这不过是一个即将奔三的男子，对逝去青春的怀念而已。

    毕竟其他地方也实在没什么好看的，还是青春好看。

    此时操场上，一处乒乓球台上，两个少女正在娴熟地打着乒乓球。

    一个单马尾，一个短发。

    颜值都很高，身材苗条，皮肤很好，眼睛乌亮，散发着十七八岁的少女，特有的青春活力。

    “兮兮，你有没有发现，从早晨开始，好像就有人一直在看我们。”单马尾向着同伴问道。

    “你说错了，暖暖，不是从早晨开始，而是从我们入学起，就一直有人在看我们。苏小暖，夏兮兮，咱们两人可是被人称作荔城一中的绝代双娇。”短发少女嬉笑道。

    “切，别带上我。对了，你在游戏中升到后天第几层了？”苏小暖问道。

    “别提了，还第几层？我都被清零了！”夏兮兮说着，狠狠发出一个下旋球。

    “清零了？哦，是去那个遗迹星球的时候吧？谁这么狠心，面对你这样的美人，也忍心下手？”苏小暖先是恍然，又是诧异。

    “没错，就是那时候。不是别人，就是那个冷面冷心冷肚肠的孤千刀！我还没有反应，一拳就把我打碎了！”夏兮兮咬牙切齿道。

    “呃，哈哈哈，哈哈哈！”苏小暖突然狂笑起来，笑得球也不接了，拍子扔到一旁。

    “你笑什么笑？”夏兮兮上前挠好友的腋窝，直到后者讨饶才罢手。

    “那家伙确实是个大冰块，不过的确很酷，学校论坛上有他的照片，他在我们教学楼的楼顶出现过两次。”苏小暖说道。

    “哼，就是会装而已。”夏兮兮恨恨道。

    …………

    夜晚十点，晚自习结束，放学。

    苏夏二女结伴离开学校，坐上苏小暖母亲的车，向某处小区开去。

    两人住在同一个小区。

    车子刚刚开到一处地段，突然导航提示前方正在连夜修路，苏母只好选择绕路。

    一条没什么人经过的小路，可以绕行。

    当车子驶进小路后，一前一后，出现两辆面包车。

    后面发生的事，不用再说了。

    三个女人全被抓上了面包车。

    “可恶，你们别乱来，孤寒大神可是天天在这里巡逻的！”刚刚还骂孤寒是“孤千刀”的夏兮兮，立刻搬出来当护身符。

    真香。

    “哼，我们对付的就是他！他此时又在练那种死去活来的狗屁功夫，除非他会分身术，不然的话，根本不可能出现在这里！”一个戴着大口罩的白毛女子，恶狠狠地说着。

    她语气里，充满狠毒，似乎下一刻就想把孤寒大卸八块。

    “呃，那个，姐姐，其实我也很恨他，他把我修为清零了，那可是我辛苦修炼一年半才有的五层修为。”夏兮兮立刻转变立场，希望对方能看在同仇敌忾的份上，放过她们。

    苏小暖微微叹了口气，同伴很灵活，但对方既然抓了她们，怎么可能因为这点立场相同，就放了她们。

    “哦，既然如此，只要你们乖乖配合，我也不会让你们吃苦头。”白毛女子露出一丝笑意。

    “小姐，周围有天河修仙公司的人。”这时，面包车上一个保镖说道。

    “不用管他们，去既定的地点。”白毛女子眼神中露出一丝凶光。

    苏母大着胆子道：“这位姑娘，我们无怨无仇，和你们口中的孤寒大神，从不相识，为什么抓我们？”

    “少废话，你们只要乖乖配合就行了！”白毛女子说完，突然暴躁起来，一巴掌甩过去，打在年龄足以做她母亲的苏母脸上。

    “妈！”苏小暖抱住母亲，仇恨的目光投过去。

    白毛女子又想伸手，此时车子猛然提速，身子一晃，这才停下。

