    第24章怕是要吓死他

    看着颜千意那双闪闪发亮的眸子，穆允冽眼底的情绪变化莫测。

    终于，他松开了她的手。

    “好。”

    反正现在也无法离婚。

    他倒是很有兴趣看看，她到底想做什么。

    “你同意？”颜千意揉着被他捏疼的手腕，有些生气，“就不怕我杀你了？”

    没想到除了洁癖症，这家伙还有被害妄想症！

    他到底经历过什么，竟然对人的防备心如此重？

    想到他体内那奇怪的毒，颜千意忽然就没那么生气了。

    竟开始有些同情他。

    一身的病，也怪可怜的。

    “你没那本事。”穆允冽不以为然。

    “我这么一柔弱女子，杀鸡宰鱼都不敢，当然没本事杀人。”颜千意微微扬起唇角，笑得人畜无害。

    她的本事露出来，怕是要吓死他。

    不过以后在他的面前，她得收敛着，免得他多想，造成不必要的麻烦。

    这时，小可响了起来。

    “主人主人，您父亲给您发来语音通讯。”

    颜千意脸上的笑容僵了下。

    这时候给他打电话，难道是韩雅容又想到了什么对付她的法子？

    颜千意拿出耳机，正准备戴上，穆允冽说：“公放，既然要合作，就该彼此坦诚。”

    “好。”颜千意收回耳机，对小可说，“接通。”

    反正颜家的这些破事也没什么不好让外人知道的。

    手环里传出了颜泓的声音，“宝贝，你在和穆允冽约会吗？”

    颜千意：“恩，怎么了？”

    颜泓：“那择日不如撞日，今晚你就把他带回来让我们看看吧。”

    颜千意：“都这么晚了，改天吧。”

    颜泓：“不晚不晚，才天黑呢。你们都已经是夫妻了，早晚都得带回来让我见见这个女婿。而且你奶奶来了，听说你结婚后，她着急着想见见他。刚好我们还没吃晚饭，等你们回来。”

    老太太来了？

    颜千意皱起了眉头。

    老太太一直很不待见妈妈，所以对她也始终冷冷淡淡的。

    现在他们着急着叫她回去吃饭，只怕是个鸿门宴。

    颜千意踱步到了一旁，说道：“不了，今晚他还有事情要忙。”

    她才和穆允冽谈好合作，以穆允冽现在对她的防备心，根本不可能跟她回家。

    穆允冽没有跟上去，他忽然感觉浑身发冷，周身无力。

    “死丫头！”那边传来了颜老夫人的呵斥，伴随着拍桌子的声音，“你竟敢不跟家里人商量，就随随便便找个人嫁了，真是不知天高地厚！还不赶紧带回来让我看看！”

    天不怕地不怕的颜千意，最怕的就是她家这位老太太。

    记忆中，老太太始终黑着一张脸，从来没有对她笑过。

    她和曲阳的婚事，就是老太太定下的。

    而且老太太很喜欢曲阳，曾经还说过，她的孙女婿非曲阳莫属。

    每次她和曲阳闹矛盾想取消婚约，老太太都站曲阳那边，把她好一通骂。

    颜千意正想着该如何回绝老太太。

    忽然，一双手从后面伸出来，搂住了她的腰。

    “老婆，天好黑……”

    (本章完)

