    所谓万花丛中过片叶不沾身，齐临当晚和女孩们聊得很嗨，但也止步于聊天，并没有更进一步的发展。

    在聊天中，他认识到不少海妖的习俗，这些美丽的海妖来自世界各地的海域，不同地方的海域习俗又有些不同。

    另外值得一提的是，她们体内都没有激发态异子。

    也就是说，她们只具备海妖的血脉能力，比如水下呼吸、心电感应、变成人鱼之类的，并没有属于个人的超能力。

    在一个超能力种族里，只具备血脉能力却没觉醒超能力，相当于郑家的郑海棠，在外面能耀武扬威，在内部却只是底层人群。

    郑海棠是郑家里那个四阶强者的儿子，才能在内部享有一些特权。

    这些美人虽然每一个都如貌美如花，可如今的作用却与那些珠宝、衣服相当，就是个“物件”，可见她们在海妖中的地位之低。

    果然有人的地方就有阶级。

    “王子殿下，这是为您准备的衣服。”

    这时，银发女子捧着一套衣服走上前。

    齐临记得她叫墨杜莉雅，是那个拜忒的女儿，这晚上就她一言不发。

    她在这群美人里是特别的，眼中并没有谄媚，也没有轻蔑，反而平静得像是来执行任务的杀手。

    而且她是觉醒过的，本该可以独自美丽，如今却沦为这群“礼物”之一。

    按理说，她应该很不甘心，却表现得如此冷淡……

    有趣的女人！

    齐临留了个心眼，捏起衣服看了看，问：“怎么是裙子？”

    墨杜莉雅解释道：“为了变成水中形态时，不会损坏衣服。”

    水中形态？

    也就是人鱼形态。

    “哦？”

    齐临若有所思，朝墨杜莉雅的臀部瞥了一眼，环顾四周的美人们，道：“这么说来，你们现在都是真空的？”

    “是啊。”美人们齐声笑道。

    有些暗示般的展示出曲线，有些直接明示地撩开裙子。

    就算是齐临也差点受不了。

    这群妖孽，竟敢考验我的定力！

    齐临毕竟已经不是雏鸟，提起莫大毅力暗暗念叨了一百遍徐婵，便稳住心神，道：“美人们，请先回避一下，让我换个衣服。”

    美人们依依不舍地说道：“让我们看看王子殿下的身体吧。”

    齐临大笑道：“这种事还是等到我登基之后吧，到时候肯定让你们看个够，人人有份，哈哈哈哈。”

    美人们笑盈盈地走出房间。

    人群中的墨杜莉雅眼里闪过一丝诧异，这个王子殿下看似油腔滑调，实际上却一直处于好像陷入美人计又没有完全陷入的状态。

    如此可怕的自控能力，不简单！

    ……

    齐临换好衣服后，没叫回那些美人，而是拿起那些珠宝端详起来，它们没什么特别的，真的只是单纯的珠宝。

    若是以前，他对这些不会太在意，可现在不同，家里有个女人，这外出一趟，总得给徐婵带点特产回去。

    比如这些珠宝，还有那些衣服。

    他原本对于送衣服有点不解，但之前跟那些美人聊了一晚上后，他才知道送衣服在海妖传统里是地位很高的传统仪式。

    而且这些衣服的材质也不简单，它们入水不湿，穿起来特别舒服。

    “这是什么？”

    他注意到衣服上的纹路，原本只当是花纹，可看久了后，他却觉得这不是单纯为了美观而制造的花纹图腾。

    倒像是一种拥有意义的文字。

    在等待泡沫公主号的十天里，为了防止语言障碍，他在脑袋里下载了多种语言文字，可能是这个原因，在观察这些花纹时，让他下意识想到了那些文字。

    带着疑惑，他叫来墨杜莉雅。

    别的美人都馋他身子，太过热情，唯有这个墨杜莉雅能平常的对话。

    墨杜莉雅解释道：“这是古老的海妖图腾，在很久以前它们也被当成文字，但我们已经无法理解它们的含义，所以它们现在只是一种设计元素。”

    海妖们靠语言和心电感应交流，很少使用文字，久而久之，那些古老的文字便失传了，再找回来时也只能当成图案使用。

    “真可惜。”

    齐临轻叹一声，然后问：“要多久才能到达目的地？”

    墨杜莉雅道：“四天左右。”

    比齐临想的要长一些。

    他走到甲板上，阳光明媚，海阔天空。

    泡沫公主号离开黄花市海岸后，便浮上水面。

    海怪阿利在水下百米处保驾护航，防止这几个月里新生的海怪，也就是海里的超能力兽袭击泡沫公主号。

    “王子殿下！”

    美人们又聚了过来，形成一个柔软且滑嫩的海洋，这简直是昏君级别的待遇。

    齐临一脸享受地沉溺在其中，眼角余光瞟到路过的贵族海妖们，神情中的高傲与轻蔑不曾改变，甚至更重了。

    或者昨晚已经是他们收敛的模样，现在才逐渐暴露出真实的态度。

    甚至都没人询问他的真名，似乎他们只需要一个称为“王子”的工具人。

    齐临心念电转，向美人们提议道：“来玩一场惊心动魄的捉迷藏怎么样？”

    “好！”

    “真是个好主意！”

    于是，包括拜忒在内的贵族海妖们把船上的公共空间都让给了齐临玩捉迷藏，纵然他们再怎么不屑，齐临仍然是“王子”。

    “真是个乡下土包子，除了王室血脉外一无是处。”

    “再忍一忍吧，等开启王者之路后，他就没有价值了，在那之前，我们得讨他开心。”

    贵族们愤愤不平地回到各自的房间。

    另一边，猜拳的时候，齐临输了。

    他是故意的，以捉迷藏抓人为借口，就能探一探这艘船的各个角落。

    “你是利维亚！”

    一般捉迷藏的时候，抓人的那个被称为“鬼”，而海妖们的捉迷藏却将其称之为“利维亚”。

    “为什么要这样称呼？”齐临表示好奇。

    经过一番解释，他才得知其中的缘由。

    用一句话就能概况，不听话的孩子会被利维亚吃掉——这是她们从小听到大的睡前故事，利维亚之于她们，就像鬼之于人。

    “好吧，利维亚要来抓人了！”

    美人们一哄而散。

    “你怎么不藏起来？”齐临看向墨杜莉雅。

    墨杜莉雅翻了个白眼：“……我九岁后就不玩这种幼稚的游戏。”

    齐临哦了一声，问：“那么你是要违抗我这个未来的七海之皇？”

    墨杜莉雅眼角一抽，这帽子她可不能戴，只好半推半就地参加了游戏。

    不过玩着玩着，她也嗨了起来，这让她回想起了逝去的童年。

    对贵族海妖们而言，船上的四天简直是折磨，而对齐临来说，这四天很充实，衣食住行都是极佳，闲时有美人相伴，差点真让他乐不思蜀。

    充实的日子过得很快，转眼便是第四天。

    齐临借助捉迷藏探过船上的各个角落，并没有什么奇特之处，所有的阴谋诡计都藏在心里。

    在接近目标地的前夕，深海餐厅迎来了第四次聚餐。

    齐临与初号能量相连，因此与其他人不同，他不需要任何端口便可进入深海餐厅，即便身处汪洋大海中也行。

    “卡琳婆婆，你见过这种图案吗？”

