    诸天。

    羽仙身死道消，荒帝劫落幕，外域的入侵，也暂时告一段落。

    这个宇宙，终是归于平静，却阴霾笼暮。

    天道无情，葬了一代至尊，本燃起的希望，在辉煌中葬灭。

    星空，枯寂一片。

    这，该是一场浩劫，因一根根魔柱降临，将三界砸的满目疮痍。

    还好，无太大伤亡。

    三界的众帝，皆是沉默不语，望着太古洪荒方向，悲意难掩。

    不知何时，众帝才收眸，奔向各方，继续镇守。

    “叶辰。”

    女子的喃语，如梦幻的仙音。

    乃南冥玉漱她们，都默默望着苍缈，诸天每有浩劫，必有那道人影，如一座不朽的丰碑，屹立在最峰巅，用血肉之躯，撑着那片最璀璨的光明，他是叶辰，是大楚第十皇，也是万域苍生之信念。

    然，这一次他缺场了。

    至今，她们都不知叶辰究竟在哪，又何时归来。

    “他，并未缺场。”

    东荒女帝轻喃，能感知到梦道，能感知到叶辰来过。

    便是他，绝杀了天魔荒帝身。

    这个夜，诸天无声，所有人都沉默，不安分如小猿皇，也伫立在山巅，提着残破的铁棍，静静望看星空，也在沉默中为苍生默哀。

    “爷爷，苍生还有希望吗？”

    不知何时，一个怯怯的声音，响彻了尘世，恍似众生都听得见。

    “有。”

    这个字，是所有人的心声，无人质疑，是执念，也是信念。

    太古洪荒的天，还是那般昏暗。

    如诸天，此地也阴霾笼罩，笼的众帝的眸，都暗淡了。

    山巅，两片云团悬浮。

    而女帝与自在天，便躺在上面，皆身染鲜血，皆脸颊苍白。

    神尊也在，状态也好不到哪去。

    羽仙的天道无情，指的不知是规则，还有那场跨时空绝杀。

    偷袭她的，就是天道。

    只不过，是未来时空的天道，也或者，是天道的执行者。

    奈何，他道行有限，未能救下羽仙。

    一场跨时空绝杀，不止重创了他，也灭了一尊即将成荒帝的至尊。

    未多久，女帝醒来。

    她的沉默不语，使得时间都恍似定格，压抑到乾坤成永恒。

    “能否复活。”

    神尊静看女帝，口中的复活，自是指复活羽仙。

    “不知。”

    女帝轻语，一步跨越虚无，入了太古虚妄，去了未知领域。

    无论如何，都要去试一试。

    她走后未多久，自在天也醒了，神色淡漠，无人之情感。

    她也下了山巅，去的是祭坛方向。

    一代圣魔幽笑，看她的眼神儿，满含戏虐，不知何种寓意。

    自在天看了良久，都无言语。

    这个宇宙，极其复杂，比她想象中更不凡，譬如这天道。

    “做个交易如何。”

    一代圣魔笑着传音，一语满载魔力，欲祸乱自在天心神。

    自在天不语，淡漠的眸，无一丝涟漪。

    “放了吾，吾便告知你永恒之门。”一代圣魔笑看自在天。

    “吾自会寻。”

    自在天淡道，虽不怎么喜欢言语，但并不代表脑子不正常。

    放了你？怕是死的更快。

    吾已看破了生死不假，不过，暂时还不想上黄泉。

    不知哪一日，女帝归来。

    众帝皆望她，一双双目光，也饱含真挚的渴盼。

    女帝染血的倩影，有些踉跄，再嫣红的血，也掩不住脸颊的苍白。

    输了，她输了。

    不知是输给了无情的天道，还是输给了诡异的未知。

    无论输给哪一个，她都未能夺回羽仙。

    那个曾一瞬封位荒帝的绝代女至尊，彻底成了历史尘埃，纵在无规则的未知领域，也无法将其复活了，或许，是冥冥自有定数。

    一路沉默，她疲惫的倚在了老树下。

    上下两纪元，她第一次感觉这般疲惫，想找个肩膀，依靠一下。

    帝也是人，女帝也有无奈。

    千疮百孔的她，背着满目疮痍，再难撑起那片天。

    “叶辰。”

    她轻喃了这个名，暗淡的眸，闪烁着迷离的光。

    一句叶辰，不知是楚萱楚灵在呼唤，还是她天庭女帝在呼唤。

    颇想那个人归来，替万域苍生，力挽狂澜。

    朦胧中，似有那么一只温暖的手，替她拨开了散落的一缕缕秀发，轻轻抚摸着她的脸颊，便如一个温情的丈夫，在抚慰自己的妻子。

    是叶辰。

    无数魂牵梦萦，又一次梦回故乡，无人知道，他摸的究竟是楚萱楚灵，还是天庭女帝，无论是哪个，都足够他心境沉重。

    “你在哪。”

    女帝轻语，未有动弹，却能感知到叶辰。

    “时光尽头。”

    叶辰开口，不知是回答问题，还是自言自语。

    没错，是时光尽头。

    他回家的路，太长太遥远，蒙着风尘岁月，隔着沧海桑田。

    女帝何时，女帝睡去了。

    梦未散，叶辰静静看着，永恒的一瞬，忍不住的心疼。

    他之心境，女帝也同样有过。

    谁知哪个春秋冬夏，女帝也是这般看着他，看着疲惫的大楚第十皇，背着使命，一路负重前行，也只在夜深人静时，蜷在老树下安静的沉眠，待开眸，又会拖着疲惫的身躯，继续支撑那片光明。

    说到底，他们是一类人。

    上个纪元，她是主角，布万古天局，只为诛天道。

    这个纪元，他是主角，走逆天之路，只为护苍生。

    他累，她同样也累。

    如今，她先倒下了，坚强的外表下，藏着一颗柔弱的心。

    梦，散了。

    叶辰醒来时，已是小宇宙。

    这一夜，又下了雪。

    这一夜，他白了头。

    山巅，他静静伫立，仰看苍缈。

    这里的星空，亦如诸天那般浩瀚，一颗颗星辰，都有它的故事。

    蓦的，他嘴角溢了鲜血。

    他有伤，极难磨灭的伤，纵永恒与血继，都难复原。

    “该死。”

    天魔域有怒吼，乃天魔荒帝，一喝震的乾坤电闪雷鸣。

    叶辰有伤，他同样也有，被灭了荒帝身不要紧，反噬的是本尊。

    他还是荒帝，但却多了一丝的缺憾。

    是他小看了诸天，也小看了圣体一脉的至尊，被杀的措手不及。

    不过，这一仗是他们赢了。

    羽仙葬灭，诸天依旧无荒帝，一旦开战，众生蝼蚁必败。

    第九日，叶辰收眸，望向了宇宙之外。

    幽暗的虚妄，浩瀚无疆，却在今日，多了一抹刺目的光明。

    是虚妄之河，又一次淌流，路过了小宇宙。

    叶辰穷尽目力，一寸寸的看，欲寻出赵云的身影。

    可惜，未能寻到。

    他探了手，隔着宇宙屏障，掠过无边幽暗，自虚妄之河中，撩起了一片水花，颇想知道这条河，究竟是何来历，又有何存在意义。

    收了手，他静静凝看。

    指缝间，虚妄的水轻轻淌下，化了一缕缕幽雾，消弭不见。

    他又尝试，依旧如此。

    他乃小宇宙的天道，任何变动，任何外来之物，都难逃他的察觉。

    可如今，消弭虚妄水，他却寻不到其踪影。

    好似，它真就是虚妄，不会在世间，留下任何痕迹。

    “凌驾天道之上。”

    叶辰眸光深邃，撩来的虚妄水，或许还在，只不过，他察觉不到。

    再次入梦，是在第十日。

    这一次，他梦到了天荒，望见了一道梦幻的倩影。

    乃东荒女帝。

    她还在诸天，镇守在故乡，夜里巡看，路过天荒时，默默驻足。

    便是在这，她逆天证道。

    这片枯寂的星空，有凄惨的记忆，丈夫与孩子，拼死为她护道。

    叶辰梦来，她能感知到，露了一抹温柔的笑。

    或许，她知道叶辰在哪，与她当年的遭遇，极其相似。

    无人回答，她为回家，遭何种磨难。

    不过，她坚信叶辰能梦回来，她能做到的，叶辰一样做的到。

    这个梦，有些短暂，该是惊鸿一现。

    或者说，是叶辰主动退梦，并非时限到了，而是小宇宙出了变故。

    轰！轰隆隆！

    夜里，小宇宙乌云密布，电闪雷鸣，乾坤略显混乱。

    叶辰皱眉，窥看八荒。

    他乃这里的天道，如此变故，并非他所为。

    环看了一圈，他才微微抬眸。

    这一看，顿的双目微眯，缥缈最峰巅，多了一只虚幻的大手。

    “灭世？”叶辰皱眉。

    那只大手，他已非第一次见，渡准荒劫时见过，“道”字意境中也见过，便是那只大手，一掌拍灭的“道”字宇宙，炼成了天字。

    如今，这大手又来了，奔着小宇宙来的。

    很显然，它又要灭世，要将诞生天道的小宇宙打灭，以炼成天字。

    嗡！

    小宇宙动颤了，乾坤已非略显混乱，而是彻底混乱了，天地晃荡不堪，一座座山岳，一座座崩塌，连漫天的星辰，也一颗颗炸碎。

    叶辰不语，强行支撑规则。

    事实上，那只虚幻的大手，距这个小宇宙，还无比的遥远。

    而他所见，也只浩劫降临前的一种幻象。

    然，幻象终会成现实，那只虚幻的手，也会成为真正的手。

    “好强。”

    叶辰喃道，成了天道感受颇真切，大手还未落下，毁灭已先降临。

    一瞬，他开了永恒血继。

    一瞬，他加持了无数的禁法，要硬抗那只大手。

    这该是他，第二次面对永恒仙域。

    那大手，便出自永恒，不知为何要灭世，亦不知为何要炼成天字。

    他只知，想要活，便需拼命。

