    　　日出终南山，古井观！

    　　黎明时分，脚下穿着千层底布鞋，身上只穿着一身淡色粗布衣裳的青年背着个泛黄的挎包走出古井观，从昨天晚上就到观门口没有离开的陈三金用双手搓了搓胀痛的脸露出一丝僵硬的笑容：“先生，早”

    　　“你就不诧异，为什么只有我这么一个人随你出山？”

    　　陈三金说道：“家训告诫，只要古井观出人，不论什么人都得以礼相待，哪怕就是从观内飞出来一只麻雀，陈家的人也得躬身行个礼”

    　　陈三金一顿，又着重的重复了一句：“这是祖训”

    　　确实不是陈三金恭维，陈家祖训有三条流传至今近百年，只有第一条是约束陈家人不许内讧，后面两条一是陈家如遭逢大难就来古井观寻求庇护，最后一条则是面对古井观的人必须以礼相待，不可忤逆。

    　　陈家每代族长一直谨记着，尽管多数人都不明白后面两条意味着什么，但能当族长的都不是蠢货，陈家的发迹史上就就牢牢记载着古井观三个字。

    　　“这么给面子？”青年愣愣的笑了，很呆的挠了挠脑袋自言自语的说道：“没想到祖师爷还挺有正事呢”

    　　“请问先生如何称呼？”

    　　“姓向，名缺”青年怅然说道：“走吧，我们下山”

    　　两人下了山丘，一夜没睡的尽忠腾的一下从地上爬了起来，见到下来一前一后的两个人豁然一愣，然后神色如常的打了声招呼。

    　　自从给陈三金当助理鞍前马后十几年了，何尽忠还从来没有见过，陈三金会心甘情愿的走在人后面。

    　　三人朝着山外而去，不是原路返回，身为终南山原住民的向缺知道有条近路一天的时候就可以直通山下。

    　　“你们陈家，出了什么状况了”

    　　陈三金眉头紧皱，自从进入终南山以来一直还算是云淡风轻的表情有了一丝狰狞，言语之中透露着一股难以言明的无奈。

    　　“事发三个月前，春节刚过，我们陈家正在进行的十六宗商业操作开始陆续出现状况，首先肯定不是资金链断裂，而是各种莫名其妙的原因导致的，两个月的时间里这些生意全都处于停顿状态”生意上的事对陈三金的打击并不算大，宝新系的资金雄厚到他们可以毫不费力的把摊子支撑下去，接下来的叙述才真正的让他感觉到了惶恐：“一个月前，我们陈家的直系亲属开始出现异常，我一儿一女一个出了车祸昏迷不醒一个卧病在床查不出病因，我兄弟姐妹三人除了我以外有两个都出了差错，我老婆也神经错乱疯疯癫癫的，姓陈的在这一月内几乎都没能逃脱厄运”

    　　陈三金幽然的说道：“和人斗其乐无穷，陈家不惧，但和天斗却无从下手”

    　　陈三金这段话说的有些莫名其妙，何尽忠知道陈家出事的始末但却不知道他这句离谱的话是从何而来。

    　　向缺回头淡淡的看了陈三金，说道：“从你们立家以来，古井观交代你们陈家的，没有忘记吧”

    　　“一直谨记”

    　　向缺继续说道：“如果你这次没来古井观，半个月后你的身上同样也会出状况”

    　　陈三金眼神巨变，其实陈家所有的人都倒了但只要他还站着，宝新系仍能屹立，但他要是出了事，陈家这面大旗可就真的折了。看D正版o章l`节?上:@酷,匠网q0‘

    　　“希望观里，能帮陈家度过这个难关”

    　　“这是必须的，祖宗留下的因果我们后人得接着，不然那不是离经叛道了么”

    　　“你长期身居高位掌控数不尽的钱财人员，日积月累身上自然凝聚了常人不具的势，一般的状况是没办法出在你身上的，所以你的家人首先遭了殃，但时间一长你也架不住吞噬，早晚也会出事就是时间问题而已”向缺背着手有些不爽的说道：“这是再打我们古井观的脸啊，谁啊这么调皮呢”

    　　何尽忠有点懵了，出身哈弗商学院的高材生有点迷惑，他发誓他听懂了这两人唠的嗑但却不明白是啥意思，感觉自己脑袋是不是有点短路了。

    　　“那······”陈三金权衡着说道：“先生，知道问题出在哪了么”

    　　向缺咧嘴笑道：“知道，无非就那么回事吧”

    　　······一天之后，终南山上下来的三人在山脚下上了一直等待的那三辆越野车，然后直奔唐山而去，全程高速，一天半后进入市区，三辆越野车穿过市区到达唐山东北部郊区。

    　　郊区有座小山，比古井观所在山丘要大得多的小山，从山下到山上修了一条双排四车道的路，直通山顶，路两旁耸立着参天大树，这条路修建的时候这些树栽下的时候唐山的民众曾特意来观看过，有小道消息曾说，路两旁载下的这些树光价值可以在京城三环内买套三居室了。

    　　山顶有几处房子，其中最大的一所房子，至少在目前的唐山来讲，几个别墅区都没有建出比它大的房子。

    　　后来房子建好后，工人曾经在外面说过，人家建的不是别墅，是私家园林。

    　　房前，院外，立着一个牌坊，上面刻着两个字“陈氏”

    　　山下，通往山上的路旁停着一溜的车，车旁站着一堆的人，这里有陈家的亲戚也有宝新系的高层，翘首企盼着宝新大佬的归来。

    　　陈三金不在，对他们来讲主心骨就没了。

    　　主心骨回来了，陈家的变故似乎就有眉目了。

    　　三辆越野车停下，向缺却没下车。

    　　陈三金十分不耐的摇下车窗，探出脑袋：“都给我滚回去，都他么的挺几吧闲呗，有多远滚多远，不消失的以后就永远都给我消失，操”

    　　这一刻，陈三金恢复了在宝新系的强势，身上惯有的江湖习性也冒了出来。

    　　这才是以往的陈三金！

    　　车外的一群人在陈三金一嗓子下，连迟疑都没迟疑，眨眼间鸟兽散，消失的无影无踪，没有一辆车开到山上，全都奔着山外开去。

    　　在宝新系和陈家大院里，陈三金放个屁，只要是听见的人就得当圣旨听着！

