
“对，那门空中遁逃的法术…我们应该能学的会吧？”

林素烟美眸注视着李星阳，眼神中充满期待，等待着李星阳做出回应。

李星阳神情严肃，沉吟了一下，道：“教你们也不是不可以！

不过…这风遁你们不能外传，只能由你们自己去学习与使用。

至于你们能不能学得会，那就要看你们自己的造化了！”

闻言，阴月仙子脸上充满兴奋与欣喜的表情，立刻回了句：“好！本宗主保证…绝不传与外人！”

林素烟也微笑着朝李星阳道了句：“多谢晴阳子成全！素烟与阴月姐姐一定不将这门遁术传与其他人！”

李星阳微微颔首，神情严肃的将化风遁的修习方法与施展窍门，缓缓传给了林素烟与阴月仙子。

随后打发她们去一旁修炼，自己则闭上双眼，双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

阴月仙子与林素烟在得到风遁的修习方法与施展窍门后，立刻兴奋的在内门广场上开始修习风遁术。

时间缓缓流逝，一转眼，五天时间过去。

晴阳峰东南方向，几十里外，玄尸宗南山王在等了五日，依旧没有见到他的六位手下后，等得有些不耐烦他孤身一尸朝晴阳峰方向快速飞去。

飞至距离晴阳峰十里外，南山王立刻放出神识，朝晴阳峰上以及晴阳峰的周围，仔细的探查而去。

一番探查之后，南山王心中暗吃一惊！

他先前瞧不上的那个小宗门，在他派去六位尸魁、三位尸将与两百尸兵前去覆灭他们的宗门后，他们宗门的人竟然一个不死，全活着。

而他派去的六位尸魁、三位尸将与两百尸兵，全在晴阳峰的周围，化成了一堆堆碎骨碎尸！

这让他很是惊讶！

能将朔图他们削成这样，杀他之人的法宝，至少得是一件元阶低级以上的法宝。

那人的修为与实力也至少是元神初期以上，甚至与他都有一战之力。

可他刚才仔细的感应了晴阳峰的周围一番，并没有发现有元神期的修士居住在那里。

除了那位金丹初期的男修士坐着的蒲团有些别致，以及他修炼的地方也有些另类外，别无其他可疑之处。

那两位在山顶广场上不知道在修炼什么的女修，也没有什么出众之处。

她们一个金丹中期的修为，一个是金丹后期的修为，这样的修为是很难击杀得了朔图他们的。

可这宗门若是没有元神期修士的庇护，他们如何能做到一个弟子不死，而把他们玄尸宗的六位尸魁与众多的尸兵尸将，全数削成碎骨碎尸呢？

这让他有些费解。

不过，很快他就想出了两种可能性。

一种可能是，在这处宗门的北方方圆十里内，有一位修为与实力在元神初期以上的修士在庇护着他们的宗门。

另一种可能是，这处宗门庇护他们的修士不是元神期的修士，而是那位金丹后期的女修！

她之所以能将他派去的众多手下都攻成碎骨碎尸，其真正原因是…那位女修士的手中有一件元阶中级及以上的飞剑法宝。

她凭借锋利无比的元阶飞剑法宝，将朔图他们瞬间斩杀殆尽，然后再去山下迅速解决三尸将与两百尸兵。

想到这里，南山王决定亲自飞到晴阳峰附近，去检查一下这处的宗门。

看看他们的宗门究竟是有元神期的修士在悄悄庇护他们，还是那位金丹后期的女修再庇护他们。

南山王快速飞至晴阳峰东南方向两里外，放出神识朝晴阳峰的西北、北方与东北方向迅速探去。

他今天倒是想要看看，这晴天宗是不是有元神期的修士在庇护他们！

李星阳在感应到有一位黑袍死尸到来后，立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

在广场上刻苦修炼风遁的阴月仙子与林素烟也迅速停下了修炼，眼神不善的看向南山王。

她们能够感受得到，这位黑袍死尸是位实力强悍的地尸王！

不过…在有高级护身宝物护身与高级法宝可用的情况下，她们二人现在也不惧这位玄尸宗的地尸王。

她们二人心中瞬间燃起了浓浓的战意，想凭借自己的实力将这位玄尸宗的地尸王就地正法！

阴月仙子跃跃欲试，战意盎然的朝李星阳道了句：“晴阳子，这位地尸王，交给素烟妹妹与本宗主来解决！你用那颗雷珠子法宝辅助我们！”

林素烟也神情严肃，战意高昂的朝李星阳道了句：“对，晴阳子，让素烟与阴月姐姐来手刃仇尸！”

李星阳有些尴尬，苦笑着回了声：“那你们小心一点！”

李星阳从储物戒指中取出了许久不用的蓝色蕴雷珠，迅速祭到了身前。

阴月仙子也从储物戒指中取出三柄冰色锥刺长剑，祭到了半空中。

林素烟也从储物戒指中取出几十柄冰色无柄短剑，快速祭到了半空中，并率先催动众冰色无柄短剑，朝南山王迅猛的攻去。

李星阳运起真气催动身前半空中的蕴雷珠法宝，并御动蕴雷珠中大量的雷电之力，朝半空中那位正在发呆的地尸王迅猛的攻去。

只见蕴雷珠外，一道粗壮异常的白色闪电光线迅速窜出，一闪而逝，瞬间击中半空中的那位黑袍地尸王！

直击的这位黑袍地尸王浑身猛地一哆嗦，从探查中瞬间清醒了过来。

他刚才已经仔仔细细的将晴阳峰北方防御近十里内都探查了一番，发现晴阳峰的周围，并没有元神期的修士隐居在附近。

既然没有元神期的修士暗地里庇护他们，那就很有可能是这位金丹后期的女修在庇护他们的宗门，将他派去的六位尸魁手下，全数杀害了。

南山王见对方三位金丹修士，都祭出各自的法宝，朝他攻来。

他的心情…此刻竟有些小失落！

无他，杀一群金丹期的修士，对他来说太没有意思了。

一点精神也提不起来，除了刚才那道雷击，能让他有些感觉，能提起一点精神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67341861"  chaptername="第100章  三人联手手刃仇尸">加入书签</a>
</div>
