
　　是阴谋吗！

　　中国大使馆召开记者会，通报当天沐阳与秋山美纱的见面过程，然后详细说了整个细节。

　　沐阳是带着秘书与司机一起去的，时间是下午三点，地点是公共咖啡厅，秋山美纱昏迷后，立即送往医院，也不是人们揣测的去酒店开房间。

　　只能说，日本新闻网的第一篇报道，配图家文字，诱导性太强了，在加上轰动性的标题，让人们不得不往男女之事上面想。

　　“对于首先报道此事的日本新闻网，中国大使馆要求其立即撤销报道并道歉，对于沐阳大使造成的负面影响，中国保留追诉的权利。”邓维说道。

　　“请问，沐阳大使与秋山美纱见面是不是旧情复燃，这本身就不是外事活动。”有记者问到。

　　邓维看着记者严肃说道：“请注意自己提问的方式，不要下什么语言陷阱，难道沐阳大使与一位曾经的同学朋友见面，就是被恶意揣测为有其他事情吗，那我是不是可以这样想，日本的男性和女性之间从来没有沟通呢，沟通就有暧昧。”

　　记者会结束，至于是否能受到好的效果，现在还不知道，不过沐阳却知道，如果自己不发声，事情会更加麻烦，因为那些媒体会用更大的恶意去揣测和报道。

　　沐阳拿起电话，给家里打过去。

　　“珊珊，孩子们还好吗？”沐阳对着电话说道。

　　“都挺好的，成成特别能吃，一顿饭能吃半碗米饭，我都怕他撑了，不给吃就气得哇哇叫。”徐幼珊笑着说道。

　　“儿子两周岁就30斤了，确实够胖了，不过现在就减肥合适吗。”沐阳有些心疼儿子。

　　“没有真饿到他，就是控制一下而已。”

　　沐阳迟疑了一下，“珊珊，有件事情和你说一下。”

　　“老公，你是想说日本媒体污蔑你的那件事情吧，现在国内也有消息流出，不过好像国家控制了，没有扩散开，只有极小一部分流传，没有造成什么影响。而且还有很多反驳性的文章，日本那边的污蔑根本站不住脚。”

　　“老公，你要自己保重，我亚洲司的朋友说，日本那边报道了很多污蔑你的言论，你别生气别理他们，日本人是什么德行咱们还不知道吗，哪有好人。”

　　听了徐幼珊的话，沐阳的心里暖暖的。

　　沐阳原本还想和徐幼珊说一下事情经过，然后解释一下，可是善解人意的徐幼珊都不需要自己解释，反过来安慰自己，什么幽会情人什么进酒店，徐幼珊都不需要他解释，还有比这更贴心的媳妇吗。

　　“珊珊，你是最好的媳妇。”

　　“老公，你也是最棒的老公，加油，别被小日本击倒。”

　　“好。”

　　放下电话，沐阳脸上的笑容渐渐敛去，媳妇都说了，别被日本人击倒，可能吗，等着我的反击吧。

　　虽然中国外交部已经对日本政府提出交涉，要求日本媒体停止不实报道，可是日本政府方面却不见动静，而日本媒体却有愈演愈烈的趋势，好在国内对这些信息进行了限制，所以国内没有这件事情的报道，只有一些社交网站上，有个人贴出日本的报道，规模就小得多了。

　　这件事情纯属污蔑，根本就是故意抹黑沐阳，领导直接打了招呼，封停一切关于这件事情的消息。

　　不过从日本方面的情况来看，背后的操控者看来并不想就这样简单的放过沐阳。想继续将这件事情炒热，然后将沐阳炒臭。

　　而这件事情的另一位主角秋山美纱，此刻正坐在家中，看着墙上她与丈夫松本秀明的照片发呆。

　　咔嚓，房门打开，“我下班了。”

　　松本秀明走进房间，看到秋山美纱坐在沙发上发呆，心里也是一阵难过，走到美纱旁边轻声说道：“美纱，那些媒体的报道我是不相信的，他们完全是污蔑，我相信过几天就会好了。”

　　松本秀明刚说完，就看到秋山美纱抬起头，看向他的眼神是如此的冷漠，这让松本秀明心里一颤。

　　“美纱...”

　　松本秀明刚刚说了一半，就听秋山美纱用冰冷的语气质问道：“这一切，是不是你策划的。”

　　松本秀明就是一愣：“美纱，我。”

　　他想狡辩，想解释，可是在秋山美纱的冷视下，他竟然不知道应该如何回答了。

　　“你为何会极力劝我与沐阳学长联络，你为何会直接将他的电话交给我，秀明，这一切太过反常了。”

　　“美纱.....”

　　“我们的生活原本非常美好，我想不明白，你为何要将我推到如此境地，你从来没有爱过我是吗，我是你随意抛弃的筹码，是吗。”23sK.com

　　松本秀明急了，立刻说道：“美纱，不是你想的那样。”

　　“你还想要狡辩吗，好了，你不要说了，我已经明白了一切。我会向法院递交离婚书，你等我的律师函吧。”秋山美纱决绝的说道。

　　松本秀明一下子就慌了，跪下来抱住美纱的大腿，啪啪啪打了自己几个嘴巴子，一边流泪一边大声说道：“美纱，原谅我好吗，我也是被逼迫的，他们说这是岸边外相的命令。要不然我会被开除出外务省，我的一切都会完了。”

　　“美纱，我是爱你的，请你原谅我吧。”

　　“你就是用这种方式来爱我吗。你亲手毁了自己的爱情、家庭。还有，你觉得牺牲了这一切就可以换回自己想要的地位吗，松本秀明你要明白，他们在利用你的时候，最看不起的也是你，或许他们会给你答应的条件，可是却绝不会重用你这样为了利益连自己妻子都背弃的人，没人会重用一个人渣。”

　　秋山美纱拿着自己早已准备的行李打开门。

　　松本秀明哭喊着：“美纱原谅我好吗，原谅我好吗。”

　　咣铛一声，房门关上，秋山美纱义无反顾的走了。

　　两日后，松本秀明接到了一份离婚协议书，他痴痴地看着离婚协议书整整一天时间，最后还是无奈的签下了自己的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1384章：老公加油，别被小日本击倒免费阅读。https://xs.23sk.com 