    第４７章不是男人，金钟武意

    “你！你不是男人！”

    看着谢峰无情的离开而去，华青影愣住了。

    他的脸上满是不敢相信，和浓沈的恨意。

    她本是觉得，段天得到英雄救美的机会，必然会拼命，抵挡三名男弟子。

    这样她就可以逃走，免于被三人侮辱，却没想到，谢峰根本懒得鸟她。

    简直，无情到了极点！

    天下间，还有男人会对她如此狠心？

    这让她很不甘心！

    “哈哈哈，我不是，所以你的三个男人来了，好好享受做女人的滋味吧！”

    谢峰大笑，身形闪烁几下，消失不见。

    华青影本来全力逃跑，还有逃出三人的魔爪的可能，但是她却让谢峰去阻挡，三名男弟子顿时追了上来。

    此时三名男弟子，已经围住了她。

    “谢峰，若不杀你，我华青影誓不为人！”

    华青影面露悲愤之色，怒吼道。

    谢峰看也不看，屏住呼吸来到欲藏红前，无名重剑一挥。

    一朵奇花收入储物戒指之中，而后从容离去。

    夜晚，山洞中。

    真气化为黄泉之河涌动，欲藏红奇花在其中沉浮着，不过多久，化成了红色粉末，再无半点香味。

    谢峰取来一碗清澈露水，取了一点红色粉末倒入其中，粉末入水即化，毫无半点颜色。

    “成了，以后再搭配其它灵药，就会有不同的药力！”

    谢峰面露微笑，“欲藏红花，妙用无穷！”

    第二天，谢峰继续往森林深处而去，凶兽的数量渐渐增多，四阶凶兽没有再遇到。

    接下来几天时间，他杀了不少三阶凶兽，天魔道宫中的黄泉真气逐渐饱满。

    不过黄泉真气还没有突破到元武境五重，长歌真气倒是进入真武六重。

    修炼天地长歌经，还不到一个月的时间，谢峰就已经接连突破了六重境界。

    “该回去了，这一段时间猎杀凶兽得到的材料，应该可以换取不少灵药……”

    谢峰施展身法，循着来路而回。

    一天之后，谢峰攀上了天剑峰，在快到天剑殿时，两道身影闪烁。

    “段天，看你这回还往哪里跑！”一道怨恨的声音传来。

    一男一女，出现在谢峰面前。

    苏仑，华青影！

    苏仑脸庞上透着阴冷笑意。

    而华青影则是恨意冲天，死死的盯着谢峰，好像一条美人蛇。

    “苏师兄，看来你的脸好了，华师妹脸色也红润不少，看得到不少滋润。”

    谢峰面带着笑意，看着两人，“两位找我有什么事情？”

    “段天，你这是在找死！”

    苏仑咬牙切齿，上次这段天当着数百名新晋弟子的面，打了他一巴掌，简直就是奇耻大辱。

    谢峰还敢提起，他肺都要气炸了。

    “废话少说，有什么事情直说吧，我还要赶时间。”

    谢峰说道。

    “华师妹说几天之前，你在森林中遇到她，心生歹意想要将她奸污，结果被史宏正，蒋良和钱远三名弟子挡住，她独自逃出之后久不见三人，便回头寻找却只找到三人的尸体！”

    苏仑面色阴沉盯着谢峰，“段天，你不只欲图对同门女弟子不轨，还杀死三名同门，该当何罪？”

    “该当何罪？这贱人说什么就是什么？有何证据？”

    谢峰不由笑了，看着华青影。

    显然她是从三名男弟子手中逃出来，对自己怀恨在心，因为知道自己上次得罪苏仑，所以利用他对付自己。

    这两人都对自己恨之入骨，所以一拍即合，所以才守在这里。

    “贱种，你敢骂我！我要将你碎尸万段！”

    华青影面色狰狞，她父亲是府天帝国郡王，身份尊贵，何曾被人骂过。

    而且，更让她憎恨的是，当日谢峰不顾她离去之后，她并没有逃脱出去。

    在森林中，她遭到了三名男弟子的轮番侮辱，最后在三人筋疲力尽之时，才找到机会，将他们杀死。

    因此，她对谢峰无比的憎恨！

    “骂你？我还要杀你，上次没杀了你，显然是个错误的决定！”

    “贱人，去死！”

    看到华青影目中的杀意，谢峰直接一动，长啸一声，长歌真气爆发！

    “真气！你竟然修炼成了天地长歌经！武真六重”

    华青影大吃一惊，没想到，谢峰居然把一门废功炼成了，短短时间内进入了武真境六重！

    “地阶超品功法！”

    苏仑也是微微变色，谢峰得到天地长歌经的事情，在这段时间早就传遍罗天门。

    毕竟，天地长歌经被称为地阶超品功法，而且此功特殊无比。

    不过众人对于谢峰，没有人羡慕，而是所有人都在嘲笑。

    功法品阶再高，无法炼成也是一个笑话。

    “哼，你在找死！”

    华青影冷笑起来，身上的真气也是涌动，武元境二重！

    她一掌打出，玄阶上品拳法，玄玉掌！

    真气在她的手掌上凝聚，如同凝结的黑玉，透着凌厉威能，开山裂石！

    “赤焰掌！杀！”

    谢峰长啸，天地共鸣，如同天在怒吼，地在咆哮！

    长歌真气，化成赤炎，向着华青影的黑色手掌接撞击上去。

    “哈哈哈，修炼一门废功，就想和我的玄玉掌匹敌！”

    华青影大笑，目中尽是鄙夷。

    战技威能，相差一重品阶，差距都是极为巨大，更不要说赤焰掌比玄玉掌差了四重。

    而且，两人的修为差距更大！

    砰！

    两道身影同时倒飞出去。

    谢峰飞退十数米，稳稳落地！

    华青影的手臂，却是咔嚓一声，从中折断，断骨刺穿了肌肉，喷着血摔在地上。

    两个人实力相当，但谢峰的身躯更强悍，长歌真气威力更强。

    “怎么可能！”

    华青影一脸的难以置信，她想要击杀谢峰泄愤，这一掌乃是全力而发，结果手臂都被震断了！

    “贱人，你刚才说谁修的是废功！”

    谢峰欺身而上，华青影还没有爬起来，他就是一脚踩在其娇嫩的脸庞上。

    “我要杀了你！”

    华青影目中怨毒。

    “是吗？”

    谢峰把脚收回，猛的，跺下去。

    咔嚓！

    华青影另外一条手臂也断了，血肉模糊，嚎叫起来。

    “很痛是吗？除了想杀我，还想干嘛，继续说。”

    谢峰笑着。

    “段天，你的太胆子太大，敢在我苏仑面前如此嚣张！”

    苏仑怒火冲天，他还从来没有见过气焰如此嚣张的正式弟子，完全无视他。

    噼里啪啦！

    苏仑身躯之中，传出一阵爆响，真气在他的体内涌动碰撞。

    武意四重境的气势爆发出来，他的身后出现一道金钟虚影，玄阶超品功法，混元金钟气！

    砰砰砰！

    苏仑一动，金钟虚影摇曳，阵阵钟鸣，一拳向着谢峰轰杀过来。

    这一拳打出之间，谢峰脸色微变，他感觉如同有一只巨大金钟从天而降，倒扣下来，要将他镇杀！

    这是，武意！

    苏仑出手竟然蕴含了武意！

    “你想要杀我！”

    谢峰怒火冲天，目光凝重。

    虽然击杀过四阶二品的幻鳞蛇，但是苏仑的实力，比起幻鳞蛇更加强大。

    此人能够进入内宗，本就是天才人物，不是凶兽可以相比。

    “只能拼了！”

    瞬间，谢峰的天魔道宫之内，真气沸腾，目光利如刀！

    苏仑出手，动用了武意，就是起了杀心，谢峰知道再无退路，如若不能抵挡，那就只有死路一条。

    所以，就算明知暴露黄泉真魔吞天经，将会被视为邪道，也没有办法。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

