    悬吊在半空中的大人物，仰头看着刘弟。

    也不知道为什么，自从第一次见面，这家伙就给自己一种特别亲切的感觉。

    他患有不老症这件事，其实没有对别人说过！

    大人物叹了一口气，“婉怡不知道我的年龄，她以为我是一个流落他乡的孤儿，所以就把我收养了，她很善良，也很柔弱，我得照顾她。”

    刘弟闻言，也是暗自点头。

    怪不得大人物会直呼婉怡的名字。

    现在看来，这也是一个充满温暖的故事。

    刘弟臂膀用力，便将大人物拽到地面，“你经历了那么多动荡岁月，心境还是不坏的。”

    却是婉怡几步跑了过来。

    关切的帮大人物擦掉脸上泥土，而后胸前浑圆贴近大物的胸口，天然红唇靠近他的额头，轻轻吹气，因为大人物的额头，有一块轻微的红肿。

    画面看似温馨。

    但刘弟敏锐的发现，大人物的脸红了，背在身后的手，使劲的在拧着自己的屁股。

    刘弟嘴角抽动。

    大人物在克制自己？

    婉怡啊。

    你可知道，你怀中的小孩，其实是个101岁的老男人。

    片刻。

    三人继续行走在科拉半岛上。

    大人物小声道：“刘弟，你要帮我保守秘密。”

    刘弟道：“你该不会厚颜无耻，与婉怡在一张床上睡觉？”

    大人物：“我没有。”

    刘弟：“那你估计是个太监。”

    大人物：“你够了。”

    三人继续行走，至少走了七八里路。

    刘弟疑惑，“你家住的这么远？”

    大人物道：“这里的土地早就被富豪分割，我们这种穷人，只能住在偏远地带。”

    随即。

    视线之中出现了一个硕大的别墅。

    说是别墅，但更像是城堡。

    “这不会是你家吧？”

    刘弟惊讶之余，也是纳闷，俄罗国可不兴这样的建筑。

    “那是柴夫老板的房子。”

    大人物远远盯着别墅，目光中露出期盼，“真希望我有一天能够进入那座房子。”

    刘弟问道：“想进去工作？”

    “可比工作要好的多了！”

    大人物道：“柴夫老板会定期邀请人进行晚餐，而且他只邀请我们这些穷人，每一个晚餐归来的人，什么都不用做，就会获得一大笔钱。”

    “哦？还有这种好事？”

    刘弟远远看着那幢别墅，外观仿照欧洲中世纪造型，倒是类似于德古拉时代的城堡，总是有一种说不清道不明的凶残气息。

    “吆喝，这不是大人物吗？”

    远远传来一声嬉笑，只见几个身穿钻井工装的强壮男子缓缓靠近。

    为首的一名男子看向贺沧，“大人物，很荣幸的告诉你，我们坎德西钻井，已经成功突破1万米深度！而你们柴夫钻井，听说还卡在9600米？哈哈！”

    却见大人物直接看了一眼刘弟，“我的钻头今天被卡住了！”

    随即他又回头，朝对方不屑道：“阿夫杰，我超过你们是早晚的事！”

    “切”

    “同样都是组长，还自称大人物。”

    “你们钻井被我们甩在身后不是一天半天了！”

    为首男子道：“你就是个吹牛大人物！”

    而后。

    这名为阿夫杰的男子转身，嬉笑着看向婉怡，“大人物的本事也就这样了，你们孤儿寡母的也不容易，要不凑合凑合，我们组成一个家庭过日子？”　　阿夫杰还不忘又回身看了一眼大人物，笑道：“如果那样的话，我可就是你爸爸了。”

    男孩握了握拳，“阿夫杰，你是有妻子的人，还要不要点脸！”

    “妻子？”

    “你说我的波琳娜？”

    阿夫杰忽然大笑，神情中充满了骄傲，他看向四周人，大声道：“波琳娜她被柴夫老板请去参加晚宴了！哈哈，等她带着钱回来，我们就不是普通的家庭了！”

    “我阿夫杰就是一个小富豪！”

    “我作为一家之主，娶两个妻子是不过分的！”

    刘弟听闻，眉头微皱。

    还真是应了那句话，从没有见过如此厚颜无耻之人。

    刘弟刚欲上前，却是被一双小手握住了手腕。

    只见贺沧道：“大人物，要懂得隐忍，多一事不如少一事，这是婉怡教我的。”

    却见阿夫杰仍旧得寸进尺，动手动脚的笑道：“婉怡啊，反正波琳娜不在家，要不我今天也举办一个晚宴，邀请你参加，深入交流！否则，将来我成为富豪，你再进我家的门可就不那么容易了！”

    却见贺沧低头，已经开始在地上寻找趁手的石头，他咬牙道：“这大人物不做也罢。”

    也正是在此时。

    只见对方的一名工人道：“组长，危险警告，波琳娜似乎从别墅里出来了！”

    阿夫杰像是触电了一般缩回了手臂，惊恐的看向柴夫别墅方向，“什么？”

    刘弟暗笑。

    还以为你多嚣张，原来是个气管炎。

    却见远方一辆老式汽车缓缓从别墅中驶出，奔着众人而来。

    刘弟不仅感叹。

    柴夫晚宴的待遇这么好？

    当下这个时代，私人汽车可是不多见！

    却见车辆停好，车门打开。

    一名身材容貌至少8分以上的金发美女缓缓下车，她穿着一件有些老旧，而且带着不少褶皱的白色蓬松长裙。

    “亲爱的波琳娜！你回来了！”

    却见阿夫杰挥手高呼。

    但刘弟敏锐的注意到。

    波琳娜的面色微白，缺少一丝血色。

    而且，她走路的姿势很怪异，完全不敢大幅度的迈步，同时面色故作镇定，似乎有些难言之隐。

    随着波琳娜的靠近。

    刘弟还发现她的裙子下沿，中央的位置，还粘有一点不易察觉的血迹，以及一些浅黄色痕迹。

    魔童：“通过她眼中的血丝可以推断，她刚刚服用过某种精神类药物。”

    精神类药物？

    一场晚宴而已，哪里来的精神药物？

    刘弟越发的感觉到不对！

    却见阿夫杰已经完全换了一副嘴脸，热情的上前，直接搂住波琳娜的腰肢，手掌也自然而然的搭在了她的臀部上。

    而就在这一瞬间，波琳娜眼中闪过一丝惊恐，身躯下意识的一颤。

    阿夫杰问道：“亲爱的，你没事吧？晚宴还顺利吗？”

    波琳娜很是牵强的挤出一丝笑容，缓缓打开了鼓鼓的随身手包。

    “这么多！”

    阿夫杰看着其中厚厚的一大叠钞票，随即便笑的合不拢嘴！

    “哈哈！”

    “我阿夫杰不再是从前的阿夫杰了！”

    “亲爱的，我们走，回家庆祝！”

    阿夫杰回头得意的看了一眼大人物和婉怡，搂着自己那走路姿势怪异的妻子缓缓离去！

