    洋房客厅，相比外面的破旧和简陋，里面堪称别有洞天。

    现代化的设施一应俱全，地板上还有个正在工作的扫地机器人。

    黎俏轻车熟路地走上楼梯，白炎就在她身后跟着，“这次来能呆几天？”

    “两三天。”

    白炎目光落在她的脖子上，盯着那颗草莓，撇嘴冷笑：“就他妈两三天，商少衍也至于给你留个记号？”

    说他格局就针眼那么大都算夸奖了。

    黎俏淡淡地瞥他一眼，没说话。

    两人一前一后走进书房，“兰蒂斯谁在盯着？”

    白炎拉开椅子让她坐下，自己则倚着桌角，居高临下地开腔：“小龙。旅馆位置在夜市后面的商业街，要把人带过来？”

    “不合适。”黎俏闭了闭眼，思索着绯城的现状，“把他引到城南。”

    白炎撇撇嘴，“你这是保护他还是要在城南弄死他？”

    黎俏面色不惊地垂了垂眼睑，“看他表现。”

    白炎了然，邪肆又阳刚的轮廓糅杂着几分见怪不怪的浅笑，“好不容易回来一趟，要不多呆几天？我把那几个小崽子都召回来，他们很久没见你了。”

    “不了。”

    黎俏拒绝的很干脆，至于白炎口中的小崽子，是他们俩亲手培养的心腹，不同于炎盟成员，平时都跟着白炎在绯城‘作威作福’。

    心腹总共十二个人，以十二生肖命名的。

    比如踹铁门的小虎和小牛，还有盯梢的小龙。

    没办法，白炎这人是个起名废，除了自己的心腹，包括炎盟成员，也为了图省事直接用二十六个英文字母代替了姓名。

    傍晚，天色渐暗。

    黎俏和白炎准备动身去城南。

    流云自告奋勇要帮忙开车，表现欲极其强烈。

    车上，黎俏感受着颠簸的马路，眉头逐渐蹙拢。

    白炎察觉到她的不满，掏出手机就做了一番安排，“明天让小耗子把二街的马路修一修，别他妈天天就知道收保护费，让他干点人事。”

    流云和落雨一言难尽地交换视线，挺大一个黑色组织的头目，取得名字就跟闹着玩儿似的。

    ……

    绯城南端，原本是各路中小势力的集中营。

    城中有炎盟大佬坐镇，无人敢造次。

    而南端接壤缅国，逃难来的难民也多不胜数，长久以来始终处于群龙无首的状态。

    几个月前突然冒出来一个人，在白炎的帮衬下，强行收编了城南所有的组织，成了此地最大的首领。

    后来有人打听到他的名字，好像叫屠安良。

    城南夜总会。

    黎俏下车就跟着白炎去了包厢。

    夜总会里面的装修风格近乎完美复制了南洋的雅典娜不夜城。

    绯城的城南，绯城的地位，就是黎俏许给屠安良的未来。

    顶层VIP包厢，门口站着两个保镖。

    他们看到白炎，毕恭毕敬地唤道：“白哥。”

    白炎挥挥手，走上前推开了包厢的门，并侧身对黎俏示意，“走吧。”

    黎俏抿唇，站在门口低声道：“我自己去，你们在外面等我。”

    “不用我陪你？”白炎有些不放心。

    黎俏说不用，遂径直走进了房间。

    ……

    另一边，商郁坐在皇家私立医院的高级病房，单手拖着Ipad，观察着黎俏的行踪。

    定位器显示，她此刻在绯城的城南。

    病床上，宗湛后脑枕着双臂，低眸瞥着对面的男人，“你竟然放心她一个人出门，吵架了？”

    商郁抬了抬眼皮，收回目光语气低沉的道：“你的病治不好了？”

    宗湛扯着病号服的衣领，“不住久一点，怎么对得起医院给我开的一个月病假条，我很久都没这么清闲过了。”

    “席萝月初要去缅国，你跟她一起。”商郁放下iPad，捏了捏眉心。

    “当我很闲？”

    商郁俯身端起茶杯，挑眉睇着宗湛，“为了她宁愿装病也要留在南洋，去了缅国不是更方便你发挥？”

    宗湛猛地从床上坐起身，义正言辞地纠正道：“商小五，谁跟你说我是为她留下的？”

    “跟她去缅国，想做什么都随你。”商郁呷了口茶，浓眉微昂，“别让她打黎俏的主意。”

    宗湛气笑了，“你他妈是担心她拐走你女人是吧。”

    就算他是因为席萝才留下，那也完全是为了和她秋后算账。

    那女人真他妈不是个东西。

    给他下泻药一点都不手软，差点没让他死在卫生间里。

    宗湛身为军部狼狗，这种委屈他咽不下去。

    商郁泰然地勾了勾薄唇，“所以，你去。”

    宗湛下意识想拒绝，转念一想，也未尝不可。

    不在国内，他倒是少了束缚，惩治席萝也更容易了。

    ……

    绯城，夜总会包厢。

    兰蒂斯双手被绳索反剪，面露狐疑地望着徐步而来的黎俏。

    他年约四十出头，标准的英帝长相，湛蓝的眸子里看不出任何异样。

    作为曾经的骑士队成员，兰蒂斯的心理素质很好。

    他直视着黎俏，用英伦腔问道：“你是谁？”

    黎俏走到他对面的沙发坐下，打开网页，找到了萧叶辉的照片，随即把手机搁在了桌上。

    兰蒂斯顺势看去，低垂着眼睑明显颤了颤，再抬起头，又恢复了方才的茫然，“他是谁？”

    心理素质较好的人，往往都会不露声色的逢场作戏。

    偏偏，黎俏看穿了他的把戏，慵懒地笑道：“你应该问，我和柴尔曼公爵是什么关系。”

    兰蒂斯故作不解，装腔作势地摇头，“我听不懂你在说什么。”

    黎俏但笑不语，靠着椅背和他四目相对。

    时间过去了几分钟，黎俏比他还沉得住气。

    兰蒂斯忍不住了，终于开口问道：“你和柴尔曼有什么关系？”

    黎俏单手拖着下巴，认真地想了想，“不是他死就是我活的关系。”

    兰蒂斯神色镇定地点点头，反问：“那你找我做什么？”

    “想听你讲个故事。”黎俏摩挲着下颚，视线在他身上穿梭了一圈，“比如，十一年前在帕玛，你知道什么，你又看到了什么？”

    “帕玛……”兰蒂斯表情微变，堪堪维持着镇静，“我不知道，我什么都不知道，你抓错人了。”

    黎俏玩味地打量着兰蒂斯，某些答案呼之欲出了。

