    季枫闻言，神情一怔，脸上露出了羞愧的表情。

    随即对着林远坚定的说道。

    “少爷，就算万源一脉没有问题，鲸洋贸易的岛鲸，我也会全力掌握在手中的。”

    在季枫离开后，夜倾月叹息了一声，对着林远说道。

    “我和其余的十二位冕下，包括你的师傅月后，无人不希望辉耀能再出一名五星缔造师。”

    “一名五星缔造师的出现，能让辉耀的综合实力最起码提升十分之一。”

    “可因为鲸洋贸易万旗一脉的私心，将海天一脉的缔造师尽数残害。”

    “不然海天一脉的缔造师中，极有可能出现一名五星缔造师的苗子。”

    “这些年，我们所有人都以为海天一脉的缔造师在闭关，没想到这一切都是鲸洋贸易的阴谋。”

    “小远，这次多亏你了。”

    林远就这么静静的听着夜倾月说话，林远知道夜倾月这是在哀叹。

    夜倾月出手杀了翟万弥这名五星缔造师，应该是下了很大决心的吧！

    夜倾月显然将自己当成了后辈，没有将自己当成外人。

    不然刚刚也就不会以冕下的身份，对季枫说出如此私心的话。

    面对这样的夜倾月，林远觉得自己有一些东西，不需要再去隐瞒了。

    沉吟片刻，林远语气认真的对着夜倾月说道。

    “其实，我有办法让辉耀再多出一名五星缔造师。”

    夜倾月正感伤着大批缔造师，因为鲸洋贸易的私欲而陨灭。

    结果听到林远突然来了这么一句，说自己能够让辉耀再多出一名五星缔造师。

    夜倾月的神色不禁猛然一怔。

    夜倾月的眸子盯向林远，语气十分郑重的说道。

    “小远，这种事情可不能乱说。”

    五星缔造师事关重大，关乎到一个联邦的前途。

    那些有五星缔造师的联邦在综合实力上，能够完全碾压那些没有五星缔造师的联邦。

    一个五星缔造师所能引起的变革，常人根本无法想象。

    林远作为月后的弟子，即将走向辉耀使这条路。

    因此林远说的每一句话都将重若千斤，不能有任何虚言。

    林远就算天赋再强，夜倾月也不敢相信，林远有办法为辉耀联邦多弄出一名五星缔造师来。

    五星缔造师要是那么好弄得，鲸洋贸易也就不会拿辉耀的缔造师做文章了。

    夜倾月不相信自己，在林远看来是理所当然的事情、

    林远也知道自己所说的事情，实在是太过于不可思议。

    而且林远一时间，也不知道该和夜倾月如何解释。

    索性林远一挥手，将红刺召唤了出来。

    随后让红刺唤出了自己的本体。

    金阶十级幻想五变的红刺本体，照之前扩张了近三倍。

    狰狞的纳祭之口中，吞吐着长满棘刺的纳祭之舌。

    眨动的纳祭之眼，散发着诡异的光芒。

    熔炉般的纳祭之口轰鸣作响，在消化着大量的金属灵材。

    大量金属灵材的消化，使得纳祭之口的表面，都附上了一层淡淡的金属色泽。

    随着这段时间对金属灵材的吞噬。

    纳祭之口本身的强度已经能够很轻易的承受住，同阶幻想种灵物的全力一击了。

    红刺只是甩弄着绿色藤蔓般的长发，坐在林远的颈间。

    笑脸贴着林远的下巴，轻轻的蹭着。

    林远召唤出的红刺，直接让见多识广的夜倾月接连震惊了两次。

    金阶幻想种的六翅妖精，而且血脉还达到了六翅巅峰。

    这是夜倾月活了这么大一把年纪，都从来没有看到过的。

    镇灵司督查天下灵物，就是五星缔造师也不敢说比夜倾月见多识广。

    夜倾月端详了几眼红刺后，将目光放在了红刺的本体上。

    经过一番探查，夜倾月的目光锁定在了纳祭之舌唯一那根深紫色的纤长尖上。

    红刺的三根纳祭之舌，之前使用了两根。

    分别用舌尖控制了身体被虚无影魔劈成两半的，刘岩山和寒天河。

    现在红刺的阶位提升到了金阶十级幻想五变。

    完全可以通过纳祭之舌的能力，去控制被季枫一剑刺透脖颈的翟万弥。

    纳祭之舌可以唤醒翟万弥的精神与灵魂，并保留翟万弥生前的记忆。

    这样在红刺的控制下，翟万弥依旧可以进行五星缔造师的工作。

    只是被纳祭之舌控制并唤醒的翟万弥，再也没有了向前进一步的机会。

    永远只能保持五星初级缔造师的水准。

    不过就算是五星初级缔造师，也算是五星缔造师嘛！

    夜倾月是四星巅峰缔造师，很轻易就看透了红刺纳祭之舌的能力。

    夜倾月脸上露出了狂喜的表情。

    没想到林远真的凭借自己的能力，让辉耀拥有了第四名五星缔造师。

    这可是一件大事。

    翟万弥生前罪孽深重，死后在林远的手中能以这种方式造福辉耀，也算是因果循环。

    “小远，你用你的这只六翅妖精去控制了翟万弥吧。”

    “控制了翟万弥之后，翟万弥将会成为你力量的一部分。”

    “不过不要因为手下有了五星缔造师，就荒废了自己缔造师的本领。”

    林远闻言，挑了挑眉。

    自己的本领自然不会荒废。

    自己想要提升灵气职业者等级，还要靠自己的这身本领呢。

    同时林远从夜倾月的话中，听出了夜倾月有劝告自己，让自己独掌翟万弥的意思。

    对此，林远没有拒绝。

    首先翟万弥占据了红刺纳祭之舌的名额。

    翟万弥的一切都由红刺控制，算是一个傀儡，等于林远战力体系的一环。

    另外天空之城也需要一名在暗处的五星缔造师坐镇。

    这样自己收集的那些圣源之物躯体，就都能够被打造成宝器了。

    翟万弥在夜倾月的手下连一招都过不了，但翟万弥的实力到底在不朽巅峰。

    掌控了翟万弥，林远除了手下多出了一名五星缔造师外。

    还等于多出了一名不朽巅峰的打手。

    当着夜倾月的面，林远对红刺指挥道。

    “红刺，用纳祭之舌控制翟万弥的身体吧。”

    红刺伸手朝着翟万弥的方向一指。

    孢子落地，一条由蚕食藤蔓铺成的小路，将翟万弥和纳祭之口连接在了一起。

