    身为清风派的掌门人怎能让对方得逞呢，借着女魔头的手，击杀李志平是一个最为明智的选择。

    后边所说的那些话自然也是体现出了一位大门派的博大胸襟，而且之前清风派对外传扬的是他们用几名长老和数十位弟子才抓住了女魔头。

    如果李志平能够单打独斗取得胜利，那他们清风派的这些弟子岂不是白给的别看简简单单的一句话。

    但清风派的掌门人却表达了很多的意思，让人听起来极为的舒服。

    现场的声浪又变得高了很多，这下子可轮到李志平额头冒汗了，到底要不要上呢？不上的话，那他之前所做出的种种努力也就付之东流了。

    甚至还会被别人指手画脚在大西北就别想再混下去了，但如果上的话，他显然不是女魔头的对手。

    而且看清风派掌门人的意思是想要来一出借刀杀人呢。

    脚下的路都是自己走的，现在的李志平骑虎难下，但也想不到任何办法，只能够大吼一声向女魔头冲了过去，tnd自己绝对不会死在对方的手中的。

    也就是打打架装装场面而已，就不信他真的会当着这么多英雄豪杰的面，致他李志平的性命于不顾。

    那清风派的名声可就坏透了，到时各种各样的压力恐怕让他们无法承受李志平也是做了一场豪赌。

    “老子今天就把你杀了，免得你再去祸害人间！”李志平大吼一声，手中的宝剑，距离站在广场最中心的魔后只有几厘米了。

    但后者依旧没有动静一样，丝毫没有感觉到任何危险，李志平的脸颊上慢慢出现了笑容。

    他保证自己的剑够快，而且在这么近的距离，女魔头是绝对不可能躲开的。

    但下一秒钟她的笑容就定格了，因为在宝剑距离魔后的脸颊只有0。1毫米的时候，魔后的身形突然消失了，他一剑刺在了一团黑色的魔气之上。

    “人呢？”

    “啊！”

    李志平大吼一声已经找不到魔后的方位了他开始彻底慌了，但他的话音刚落，就感觉到后背传来了剧烈的疼痛。

    好像是被什么东西刺中了一样，身体也向前倾倒了下去，他脑后没长眼睛看不到自己的后背，到底发生了什么事情。

    可清风派的掌门人可是看得清清楚楚，这分明是犹如蝙蝠一般的翅膀，扎在了李志平的后背上。

    而且他后背的皮肤已经变成了黑紫色，类似于重剧毒的征兆，这一切的一切都发生在电光火石之间，根本就没有给大家反应的时间呢。

    “呵呵，还是这么狠，不过狠也是有道理的，这李志平确实有些太过分了，还想要在魔后身上找面子，赢得大家的尊重，太异想天开了。”

    “如果他要知道魔后之前所做的事情，那他连这广场都不可能会上去，还是太年轻了。”袁大宝一直站在人群之中，看着广场上所发生的一切，无奈的摇了摇头，本来他想来到屠魔大会。

    看到魔后以后便直接动手将对方救出，但现在看来还得再等等，首先把李志平打得越惨，在现场取得震慑力越大别看这乌泱乌泱的挺多人。

    但真正动起手来能够发挥作用的真没几个，还有他们对于魔后的恐惧上升也会让他们在动手的时候畏首畏尾。

    为袁大宝的营救计划带来更大的好处，当然了，直到现在袁大宝都没有认为魔后能够凭借一己之力掏出包围圈。

    这里边可是站着几千号人呢，就算你是一个，额头就算你实力非常强，那也是双拳难敌四手吧。

    反正袁大宝现在也不着急，这免费的一场大戏，如果不看的话，那实在太可惜了。

    “啊，疼死我了，疼死我了，我后背到底长出来了什么？”李志平伸出手掌不断的去抓那一对如同蝙蝠一般的翅膀。

    但他却发现越是碰越疼的他根本就没有经历过这样的事情，天球上的模型是确实可以利用一种黑色的气旋发动攻击，但也不能够对人体进行改造啊。

    “来不及了兄弟，你已经长出了恶魔的翅膀，只要我在把你的灵魂内注入到灵魂印记，那你就会成为我的忠实奴仆。”

    “这是一件非常幸运的事，你不应该表现的这么痛苦，你应该开心，要知道我在挑选奴仆的时候也是非常严格的，没入得了我的法眼，这样的荣誉根本得不到。”魔后轻轻的拍了拍手掌，旁若无人地说道仿佛魔后之前对他所做的一切。

    他并没有放在心上，以君子之心度小人之腹，给他长出了一对恶魔的翅膀，这样就可以在蔚蓝的天空之下展翅遨游了，想的确实非常不错。

    但实际上恶魔翅膀长出以后，李志平就已经不再是修炼者了，而是变成了妖兽和人类中间的一种生物。

    灵魂印记一旦形成，那李志平就会以另外一种方式成为魔后的忠实奴仆，让他往东让他往东绝不往西，让他打狗绝不撵鸡。

    甚至让他亲手杀害妻儿子女他也绝对不会犹豫，这就是恶魔的力量，当然了，不是每一个魔道中人都会这样的手段的，就到达了魔后这种级别才能够祭奠自己的忠实奴仆，用于战斗。

    和在最危险的时候保住自身的性命，其实也就是个日后被弃车保帅的棋子而已。

    “啊！疼疼死我了，你这个女魔头你还想对我做什么，放开我，快点放开我，把我身后这两个东西给我拿走，该死的掌门人掌门人你还在等什么呢？快点救救我呀，我不能死在这里。”李志平大吼大叫的说道。

    身体的疼痛和心灵的重创，让他已经彻底失去了高高在上的感脚，直接将目光锁定在了清风派掌门的人的身上求救。

    反正这老家伙之前已经答应他了，现在可不能反悔呀，清风派掌门人自然也想营救李志平。

    虽然这小子做事情挺过分的，还想图谋清风派是。

    不过从大局观考虑，人家是清风派请来的客人，如果在这里失去了性命或者成为了谁的奴仆，那也是打他们清风派的脸呢。

    不过话又说回来了他想就能救了吗这里边没有任何人比他更加了解魔后的真实实力还有刚刚的大荧幕来的太快了，他想要出手都没有机会啊。

    “你再忍一忍，我一定会想办法救你了。”清风派的掌门人轻轻的点了点头。

    他现在即使出手打赢了魔后，那也无济于事，他根本就不知道如何将这两个翅膀给载下去，所以只能够走一步看一步了。

