    楚凡听到声音后，当即抬手在后背抓了一下。

    一只细小的黑色蝎子，被他牢牢捏在了手心。

    刚才给他传音的，正是蝎子小王。

    自从小王被楚凡带回人类世界以来，一直都充当着楚小月的隐形保镖。

    当了这么多天保镖，小王早就厌烦了。

    所以，他冒着被楚凡吊打的风险，也要表达抗议！

    “媳妇，你陪闺女玩一会儿。”楚凡对叶欣然说了一声，就抓着小王去了卧室。

    毕竟小王的本体有点吓人，还是会避讳一下小丫头。

    到了房间之后，小王如释重负，终于把体型放大了一点。

    不过房间不到三米，他也只是变得像人差不多大，远没到最初形态。

    若是他恢复原状，整栋楼都会塌了。

    “咋了，每天陪陪我女儿，不愿意？太辛苦？”楚凡一脸关切地道。

    小王很郁闷：“倒不是辛苦，主要是太无聊了啊！我当年好歹也是一座岛上的王者，现在却每天缩得小得像苍蝇一样，终日虚度光阴，快憋死我了。”

    “所以你是要辞职了？”楚凡笑吟吟地问道。

    小王大着胆子，道：“没错，大爷我不干了！”

    “臭蝎子，胆子不小啊，敢在我面前自称大爷。”楚凡使劲拍了一下小王的脑壳。

    小王可怜巴巴地道：“你不要不讲道理啊，我懂你们人类世界的规矩，打工人有权辞职，领导不同意也不行！”

    “你妹的，我跟你之间是雇佣关系吗？”楚凡没好气地道，“我们俩一起跟三空大师奋斗过，那是过命的交情。我信得过你，才把女儿托付给你的。”

    “道理我都懂，但是我在人类世界待久了，真的是一点都不好玩啊。”小王道。

    话刚说完，楚凡身上掏出了一个大布袋，将其打开。

    36颗极品兽核，顿时展露了出来。

    这些兽核可不是楚凡拿来做手链的玩具，每一颗都蕴藏着巨大的能量。

    小王看到这些兽核，眼睛一下直了，道：“我焯，你哪里来的这么多兽核？”

    小王本身就是凶兽，所以很清楚，凶兽要修炼出这种程度的兽核，是多么的困难。

    这种兽核，楚凡一下子掏出一袋，着实是惊到了小王。

    “这些可是从几十万的凶兽中筛选出来的。”楚凡拿起一颗兽核，道，“怎么，想要不？”

    小王吞了吞口水，深深点头。

    兽核，对人类来说是珍贵的材料，对凶兽来说同样很有价值，相当于终极补品。

    只是道理小王这种境界，中下等的兽核对他没有吸引力，塞牙缝都不够。

    而像楚凡手头的极品兽核，十分稀少。

    小王自己也就是合道境的水平，它要想得到这种等级的兽核，就只能杀死与自己实力相当的兽类。

    这可不是容易的事。

    他想杀人家，人家还想杀他呢！

    所以楚凡一次性拿出来36颗来，怎能不让小王眼馋？

    “想要啊……”楚凡很是为难地道，“可是这些东西我答应拿来炼丹送人了。”

    小王眼巴巴地看着楚凡，道：“以我们之间的交情，你给我十来颗，不过分吧。”

    楚凡露出思索之色。

    小王抢着道：“我可以继续当小月的保镖！”

    “不，不用了。”楚凡义正言辞地道，“以我们之间的交情，你都提出来了，我必须尊重你。”

    “嗨呀，我就是吐槽吐槽，小月这么可爱，我每天陪她长大，怎么会无聊呢。”小王一脸诚恳地道。

    “那也不行，今后你不用照顾小月了，我媳妇会照顾的。”楚凡道。

    小王嘟囔道：“那你把兽核掏出来作甚，让我红眼？”

    楚凡哈哈大笑：“我既然把东西拿出来了，当然是打算给你的，不过，你想要十几颗，肯定不行。”

    “一颗也好，嘿嘿。”小王心满意足，“我也没指望你能给我十几颗，主要是为了留点讨价还价的余地。”

    “好啊，你小子来人类世界不久，好东西没学，坏东西学了不少啊。”楚凡没好气地道。

    说完，他还是拿出了足足6颗兽核，交给了小王。

    “给我这么多？”小王又惊又喜，不敢相信。

    他原本想的是，能得到一颗就很满足了，没想到楚凡大出血，一次给了六颗！

    “咋了，嫌多？”楚凡反问。

    “不、不嫌多。”小王连忙把兽核塞进鳞甲的缝隙中，生怕楚凡反悔。

    但东西到手后，他又有些不好意思了，道：“楚凡啊，我拿了这么些东西，有点受之有愧啊。今后，小月的安全问题，包给我了，我会守护她到天荒地老。”

    “滚犊子，谁让你守护到天荒地老了。”楚凡骂道，“接下来，你不用继续当保镖。你不是嫌无聊吗，我放你回海里，顺便帮我查一些东西。”

    小王大喜，道：“让我回海里？那敢情好啊，人类世界，终究不太适合我这种兽族强者！”

    楚凡接着正色道：“今天，使君掌控了几十万凶兽大军，我不清楚他是如何做到的。我总担心，八岐大蛇也能做到……所以我希望你能回归海域，查一下凶兽为何会听命于使君。”

    “嗨，就是让我去当卧底呗？没问题。凶兽的世界中，也有阶级之分。以我的实力，在凶兽世界中属于顶层，基本上能横着走。我若是想查一查消息，简直是小意思。”小王自信满满地道。

    “如此最好。那几颗兽核，你先想办法吸收掉吧。”楚凡道。

    36颗兽核，楚凡之所以拿出6颗给小王，也是为了增加小王的实力。

    虽然楚凡说了，兽核会拿来炼制破元丹，但他作为炼丹师，付出了最多，也有资格拿几颗出来。

    更何况，制作破元丹，是为了八岐大蛇。留几颗兽核给小王使用，归根到底也是为了大蛇。

    所以动用这几颗兽核，楚凡无愧于心，并不会觉得不合适。

    至于兽核对小王的作用，很简单，那就是被小王直接吞噬、吸收，用于提升修为。

    人类不能直接吞吃、吸收兽核，必须淬炼、炼丹后，才能使用。

    但凶兽体质更强，能够扛得住兽核中的狂暴成分，故而可以直接吞吃。

    小王吞下这几颗兽核后，实力必然能更上一层楼。这样到了海域里，也能多几分底气……

