    粉红色的污泥，散发出诱人犯罪的氤氲，只是注释便会让人意乱情迷，更别说被污泥覆盖，实力不够的人此时已经陷入梦境，不可自拔，然后被粉色污泥同化成相同的物质。

    　　罗迪捏出来的邪神怖拉修，虽然设定上是励志成为后宫王的女王，但终归是邪神，她的力量在对鬼神来说，或许是温柔的爱抚，但对人类脆弱的精神，却是致命的毒药。

    　　粉色的氤氲蚕食着守备士兵的理智，让他们陷入迷乱的幻境，而这还只是前奏，只是邪神怖拉修登场前，释放出的气息。

    　　粉色的污泥将地面铺满，化为一片沼泽，六位鬼神也被污泥覆盖，没有实体的他们却被污泥紧紧包裹，像极了被触手怪捉住的骑士姬。

    　　不得不说，罗迪在这方面似乎懂的有点多，六位鬼神被污泥以各种羞耻的姿势束缚，平白让刚刚悲壮的氛围多了点不协调的东西，大概，献祭了自己全部灵魂后，能看到这一幕，他们死也能瞑目了吧……大概……

    　　驼峰城作为至关重要的要塞城市，自然有高手镇守，距离最近的一位封号斗罗赶来的时候，就看到了这让人血脉贲张的一幕，饶是见过大世面的他，也差点没控制住鼻腔中奔涌的热流，陷入了下意识的呆滞之中。

    　　而这下意识的呆滞，无疑是致命的，大量的灵魂力量被注入但法阵的污泥之中，更多的劳工献祭出自己的灵魂力量，换取的是邪神怖拉修的真正降临。

    　　污泥铺就得沼泽之中，一只宛若鲨鱼般的上古巨兽张开大嘴，一跃而起，身材娇小的少女就站在巨兽的背脊上，操控着巨兽，将眼前的六位鬼神吞噬，连同一起被吞噬的，还有陷入呆滞的封号斗罗。

    　　巨兽的大口仿佛连通另一个次元一般，将封号斗罗吞噬掉之后，竟然连和泡都没有，就消失在了沼泽之中，一同消失的，还有其他六位鬼神，显然，她们的这道化身已经遭遇了不测，大概会被邪神怖拉修调教得只会阿巴阿巴阿巴，才会被放回本体。

    　　……

    　　战场瞬间被清空，劳工们迅速将从军火库搬运来的炸药安置在山体中，熟悉炸矿的劳工，凭借直觉，选择了最优的爆破点，轰然巨响中，山体崩塌，露出里面的巨大空洞。

    　　一台七十米高的巨神兵，被金属塔吊束缚着双臂，以耶稣受难般的姿势，被吊在山体之中，这是一台少见的生体类巨神兵，正是因为这一点，驾驶他不需要熟练的机师，只需要基因匹配，就可以通过神经操控。

    　　众所周知，只有高中生才能开eva，劳工中的适配者也才十七岁，装备了写轮眼的劳工发射绳索枪，命中巨神兵的后颈，适配少年则抓着绳索，一路滑倒了巨神兵后颈的插入栓上，在刺破自己手指后，鲜血让驾驶室为他敞开了一道缝隙。

    　　吱吱喳喳～嘎吱嘎吱～

    　　束缚着巨神兵双臂的塔吊，在重新苏醒后的巨神兵的巨力下，扭曲变形，最终折断，发出刺耳的金属摩擦声，最终随着巨神兵脚踏实地，彻底倒塌。

    　　七十米高的巨人，朝着东方的城墙走去，恐怖的体型让他轻松就撞塌了山体，一脚踏在城墙上，在钢筋混凝土的地面上，留下巨大的脚印。

    　　驻守驼峰城的半神姗姗来迟，看到的就是在劳工起义军追杀下，节节败退的城卫军，以及肆虐在战场的巨神兵。

    　　“呼叫暴风军团！呼叫暴风军团！驼峰城发生扰乱，巨神兵遭遇窃取，请求暴风军团出兵镇压！”

    　　即便是半神，面对巨神兵与写轮眼大军，也有些力不从心，第一时间选择呼叫驻扎在五十里外的北境暴风军团出击，协助剿灭起义军。

    　　只是他低估了起义军实力，也高估了城卫军的素质，驼峰城依仗天险，只守不攻便可保证安全无虞，因此驻扎在这里的除了少数高手，普通士兵只是星罗帝国的二线兵团，比地方守备军强点有限，打顺风仗还看不出什么，一但陷入苦战，不足就凸显出来了。

    　　由于起义军本就是城内的劳工，战斗从一开始，就进入了最惨烈的巷战，相比于熟悉地形，知道城墙上每一处暗道，而且拥有写轮眼的起义军，驼峰城守军陷入了极度被动的环境。

    　　狭窄的城墙内部，让联动魂导器难以施展，少数高手也被获得万花筒的劳工所牵制，经历了无数痛苦与磨难的底层，相比之下是最容易让写轮眼觉醒的，战斗过程中，还会有人因为濒死，战友的阵亡等原因，陆续觉醒，就好比每个人都会爆种一般，杀死任何一位起义军，都必须要付出代价。

    　　加之万花筒的能力千奇百怪，在觉醒之前，甚至连拥有者自己都不知道，这也让守备军在情报上陷入了被动。

    　　部分接种了黑暗力量的劳工，扯断束缚在自己脖颈上的铁箍，任由黑暗力量侵蚀自己的大脑，召唤出鬼神，给队友提供增幅。

    　　弱一些的，可以提升自己的人的力量，削弱敌人的防御，或者给自己人附着铠甲，强一点的，则可以召唤寒冰将敌人冻结，召唤瘟疫之灵将敌人撕碎。更有甚者，可以召唤出冥炎，附着在队友的武器上，让普普通通的棍子都拥有等离子军刀的恐怖威力。

    　　即便暴风军团已经第一时间派出了士兵进行援助，也已经来不及了，正所谓兵败如山倒，在巨神兵落入起义军手中那一刻，战斗的结果就已经确定了。

    　　半神被巨神兵挡在城墙之外，而城楼之上，血染般的十八星旗冉冉升起，取代了星罗帝国的白虎旗帜，证明了这座坚不可摧的城市，已经换了主人。

    　　暴风军团兵临城下，可驼峰城已经开启了魂导防御，由数千块自充能能源紫水晶构建的打护盾，堪比一千位极限斗罗协力施展的联动防御，即便是北境最精锐的暴风军团，短时间也拿他没办法。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

