    

    
龙脉虽然是一个十分玄学的存在，但并不是摸不清见不到的，在特定的地方即使是普通人也能够轻而易举看到。

    
而那个地方就位于京都皇宫地下八百米处，这里有地下水汩汩流着，周围还镶嵌着用古老工艺打磨的发光晶石照亮着这个不小的洞穴。

    
“这就是龙脉了吧。”李云抬头看着头上呈金色的雾气耸肩道，用手指沾了一下地上清澈的水。

    
还挺清凉。

    
周若离皱眉看了仿佛郊游的李云一眼道：“这里毕竟是皇家重地，别太随意。”

    
李云也反应过来，毕竟周若离也是皇家的人，对自家老祖宗禁地的尊重还是有的。

    
“真想喝水的话，等下从上面拿下来午餐吃，最多也只能摆两桌。”周若离道。

    
李云看着周若离，你其实比我还随意吧。

    
在做好共识要尽快把龙脉的影响消除之后，李云和周若离很快就来到了这个皇家禁地，这里只有皇帝及其最信任的心腹才知道的地方，因为这里是大乾龙脉的中心点。

    
如果这里被毁灭了，大乾气运瞬间就会受到巨挫，衰减八成之多。

    
而现在这个禁地只有李云和周若离在，陈海在上方等待着，因为规矩就是只有皇帝才能进入这个地方，陈海并不想违背。

    
“明明没什么问题的，那个人也太过古板了。”李云不由道，然后他抬头看着上方金色雾气。

    
“这东西看看起来没有什么异常，原始核心的能量是放在这里了吗？”

    
周若离也并不清楚这些玄学，但是老家族好的一点就是什么事情都有记载，以前的皇帝基本在玄学方面也是文盲，所以为了帮助后面的皇帝理解，在墙上刻了一墙的记录。

    
【后面的皇帝听好了，你们都是我孙子……】

    
这是最上面的一句话，说得很是嚣张，但是被十几种剑痕切得不成痕迹。

    
李云乐了：“你们这些后面的皇帝也是孩子气，这种话不用理会就成了，你说是吧若……离？”

    
李云转头看到周若离拿着他的青剑在踮着脚对着那行字用力划着。

    
“嗯。”周若离手中顿了一下，然后若无其事转头看着他道：“我只是帮你磨一磨剑而已。”

    
就当是这样吧。李云无奈一笑。

    
他继续看着墙壁，上面充满了各种个性的留言，如果要为这面墙起名字的话，可以叫‘在后辈皇帝面前装逼是什么体验’，以及‘皇帝好像都是神经病，我该怎么办’。

    
【龙脉，顾名思义就是龙的脉……】

    
【上面的十三代皇帝是我爹，他是傻子，下面的皇帝不要听他的话，龙脉就是大乾气运汇集之地，乃是大乾重中之重的地方，若要守皇位此地必守。】

    
【我的意见不同，龙脉的关键在于能调理神州风雨，促进粮食生长。龙脉不是皇帝的护心镜，民心才是，所以要主攻于平民生活，而不是战争战事。】

    
【楼上的日你大爷，我按你说的做，差点被南蛮打了回来。】

    
【那是因为十七代当时威压四海，实力顶尖，所以才有资格这么说，您那个时候的军队竟然还敢谈和平。】

    
【你们都在说什么呢，这里说的是龙脉的介绍，不是你们那些奇奇怪怪的事情，总之后面的皇帝听好了，若是头上的金色雾气有手掌那么大，就代表大乾正常，若是有蹴鞠那么大就是大乾风调雨顺……】

    
李云和周若离看着上面的一大片留言，他们还只是看了一片而已，其余的都还没看，但可想而知那都是些什么玩意。

    
原来我当初想推翻的就是这种东西吗？李云震惊了。

    
几乎是下意识地他开始找老皇帝的留言。

    
【呵。】

    
这是老皇帝的字迹。

    
李云松了口气，至少老皇帝还是一个人渣暴君的形象，没有人设崩坏。

    
这一句话里充满了不屑和冷笑，十足的嘲讽让人怀念。

    
老皇帝下面还有一句话。

    
【叛军和李云必死！】

    
字迹带着恼怒和决意，显然是老皇帝在极度愤怒之下写下的。

    
果然是老皇帝，不管什么时候都一定会把带一句我。李云心中感慨。

    
如果说世界上有人把李云放在心里深处的，那排名最高的一定是周若离父女，一个是拼了命想把他干了，一个是干了李云想要命。

    
李云正想着，忽然看到周若离拿着剑在墙上刻着字。

    
“你也要留言？”李云笑着问道。

    
周若离一边刻一边淡淡道：“来都来了，刻点东西留下印记也好。”

    
李云看着周若离一字一画刻着。

    
【我和李云结婚了。】

    
这一行字就在老皇帝下方，对比之下显得对比十分严重。

    
李云被惊住了，论嘲讽还是他老婆厉害啊，这一行字的效果就算是老皇帝在棺材里都要气得破棺而出了。

    
“这合适吗？”就连李云也忍不住挠了挠脸问道。

    
周若离瞥了他一眼道：“我是皇帝，有什么不合适的。”

    
女帝就是可以为所欲为。李云感慨。

    
在周若离刻完之后，两人这才看回关于龙脉的留言。

    
蹴鞠大小就是风调雨顺级别的是吧……李云点头，然后转头看向上方。

    
那里囤聚着一团约有一万个蹴鞠大小的金色雾气，带着玄妙的能量平静缓慢翻滚着。

    
“……”

    
李云和周若离对视一眼，然后同时看向墙壁上的留言。

    
过了两秒后李云才道：“根据这面墙上的毒舌程度，既然这句话没有被嘲讽，那说明这确实没有错误，我们现在的情况才是有问题的。”

    
周若离愣了两秒后也抿了抿朱唇点头。

    
他们刚才看到头上那夸张的金色雾气后，第一个想到的就是墙壁上的留言有误。

    
李云思索后对着周若离道：“龙脉和大乾息息相关，如果蹴鞠大小就能风调雨顺，我们这里的差不多能够举朝飞升了，但事实上大乾并没有多少变化，要说变化也就是若离你战力变强。”

    
“也就是说这个龙脉被封住了，只能够流通一定的气运，而那部分被封锁的就是第二仙留下来的原始核心能量，真是大手笔。”

    
李云讶异看着头上的金色雾气道。

    
那么该怎么把它切出来呢？

    
李云正想着，忽然看到头上的金色雾气开始翻滚，然后仿佛认准了什么直接朝李云带着万钧之势灌了下来！

