    感谢书友“大号被封用小号”的打赏。

    ************************************************************************************

    叶轩有自己的判断和想法，但对徐光启的思路却还表示赞赏，颌首称善。

    “臣曾作《甘薯疏》……甘薯所在，居人便是半年之粮……”

    干叔叔？还亲大爷呢？

    叶轩眨巴眨巴眼睛，突然眸光一闪，抬手打断了徐光启，稍显急切地问道：“徐爱卿作《甘薯疏》，朕怎没看到？另外，这个甘薯，由何而来，长的什么样子？”

    徐光启拱手答道：“《甘薯疏》乃臣于万历四十一年在天津闲住时所作，同时还著有《芜菁疏》《宜垦令》《农书草稿》等。至于甘薯，乃是从海外流入，先于闽越种植……”

    地瓜，肯定是地瓜无疑。

    叶轩这个激动啊，烤地瓜，炸薯条……嗯，这都是小事儿，能救国救民才是最重要的，实际意义甚至要超过火枪大炮。

    或许有些夸张，但明朝要是早推广种植了地瓜、土豆、玉米等高产作物，因为小冰河期造成的灾害，以及历史的走向却绝对会发生改变。

    徐光启看少年皇帝兴奋不已，搓着手在御座前来回急走，不禁微抿嘴角，有些好笑。

    叶轩停下脚步，目光坚定，“明年春天，嗯，先在甘陕、河南、山西，还有直隶，推广种植甘薯。朕这便下旨，令各地官员督促进行，不得敷衍懈怠。若达不到标准，严惩不贷。”

    “陛下——”徐光启赶忙起身奏道：“直接下旨似为不妥，还是交廷议为好。”

    叶轩皱了皱眉，也不想和徐光启争论这个，转而问道：“徐爱卿，可知道土豆这个作物？也是长在土里，与甘薯较为相似，吃起来面面的。”

    徐光启想了想，不太确定地答道：“臣记得万历年间进士蒋一葵撰著的《长安客话》中，似乎提到地土豆，不知和陛下所说的是不是一物？”

    地土豆？土豆？

    叶轩也不确定，眼角的余光看到刘若愚表情有异，似有话说，便伸手一指，“有话就说，朕不怪罪。”

    刘若愚赶忙躬身奏道：“奴婢好象听说过土豆，在上林苑似有种植，皇爷可命人取来辨看品尝。”

    马铃薯又叫土豆，在明末传入中土，由于其品种上的特殊与罕见，仅有达官显贵方能享用，老百姓绝对吃不到。

    而明代上林苑有专司蔬菜种植的“菜户”，在筛选、培育马铃薯上有一定技术优势。

    但它毕竟是服务于宫廷的机构，既不会大面积栽种马铃薯，更不可能将薯种和种植技艺传入民间。

    直到明末清初，战乱导致上林苑荒废，那些“菜户”流落民间，土豆的种植技术才逐渐传播开来。

    呵呵，原来土豆就在咱自家园子里种着呢，还瞎找啥，这可太省事了。

    叶轩目光转向徐光启，笑着说道：“上林苑改为新作物试验场，由徐爱卿指导管理。另外，徐爱卿也不必去天津，且在京安心休养，并将有关富国强兵安民的策略写好奏上，还有你看好的众多人才，也一并推荐。”

    徐光启看少年皇帝的脸色，知道事情已有转机，自己的理想和抱负已是大有实现的可能，心中欣慰，施礼告退。

    看着徐光启退下，叶轩还是兴奋激动，坐在御座上面带笑容，憧憬暇想。

    明末的民乱四起，归根结底就是一个“食”。

    说得再通俗一点，谁吃饱了撑的，冒掉脑袋的危险去造反？

    要是丰衣足食的话，别人劝你造反，你肯定大嘴巴子抽过去。有病啊，吃饱了撑的，你丫的想害老子！

    哪怕再退一步，不是丰衣足食，而是有一口地瓜粥喝，估计也没多少人拎着耙子、扛着锄头去跟官兵玩命儿。

    地瓜和土豆呢，非常耐旱，产量还高得吓人。和当时北方主要种的麦子比，高出几倍不止。

    而象玉米、地瓜、土豆等外来作物，都是在明末传入中国的，你说是不是天眷大明？

    可惜的是，没人重视，没人督促着推广种植，反倒是让糠稀得了便宜，搞出了个吃地瓜啃土豆喝糊糊粥的盛世。

    地瓜地瓜，额是土豆。

    叶轩鼻中似乎闻到了烤地瓜那诱人的香气，脸上露出了傻傻的笑容。

    “皇，皇爷——”刘若愚从小太监手中接过整理好的吏部官员名单，看皇爷的状态，有点不知道该不该打断皇爷的白日做梦。

    啊，啊！叶轩缓醒过来，下意识地抹了下嘴，耶，没流哈拉子呀！

    “皇爷，吏部官员的名单整理好了，您看——”

    兵部的看过了，没啥意思；吏部的嘛，既然拿来了，那就随便听听吧！

    得到皇帝的首肯，刘若愚开始把吏部官员的名单按从大到小的顺序念出来。

    赵南星，啥也不是；这个谁，不认识；那个侍郎，没印象…….

    叶轩听得很是无聊，也相当地失望，张嘴打了个呵欠。

    刘若愚看少年皇帝这个状态，念起来也没劲儿，声音变低了一些。

    “……稽勋郎中孙传庭，验封主事张畴……”

    “等等等等。”一脸无聊困倦的少年皇帝突然坐直了身子，眼睛也瞪起来了，伸手指了指刘若愚，“刚才念的再重复一遍，朕没听清。”

    “是。”刘若愚答应着，重复道：“验封主事张畴微。”

    “不是这个，前一个，姓孙的。”少年皇帝皱了皱眉。

    刘若愚仔细看了看，重新念道：“稽勋郎中孙传庭……”

    “孙传庭，果然是孙传庭，朕还以为听差了，怎么跑吏部去了？”少年皇帝抬手停住了刘若愚，嘴里嘀咕着。

    刘若愚不明所以，便看见皇爷掏出小本本，提笔在上前写划着什么，脸上笑眯眯地。

    “朕要看孙传庭的履历，尽快送来。”叶轩写完，抬头吩咐。

    这招儿好使啊！

    叶轩肯定要笑，都笑到心里去了。

    即便是穿越者，知道很多牛人猛人，但要一下子想起来，并且派人去找，还是很有问题的。

    谁也不是电脑，能记得那些牛人猛人的年龄和履历，甚至是记得历史事件发生的具体年月日。

    