    晴儿缓缓举剑。

    “这是……”

    6天龙露出惊奇的样子，视线紧紧盯在晴儿的那把剑上。

    刚才她正是用这把剑，直接撕裂了一个冥族的长老，也正是这把剑，让她周身气息冷漠充满杀意。

    原本6天龙以为，晴儿拿着的应该是七彩神皇剑。

    毕竟当初在龙族时候，兵龙神将她的七彩神皇剑仿剑弄坏，答应要帮她拿到真正的七彩神皇剑。

    再说，6天龙觉得也只有七彩神皇剑，才能够拥有如此恐怖的气息，和自己的龙皇剑媲美。

    但现在一看却并不是这样。

    晴儿手中剑绝不是七彩神皇剑，虽然6天龙没有见过七彩神皇剑，也能确定这绝不是。

    看外形，这把剑质地古朴，通体黑色，不知道是什么材料制成了。

    看做工，有些粗糙，甚至有的地方还有清晰的打磨痕迹，剑身表面似乎也并不是特别的平整。

    反正如果不是这把剑上面散的气息很强，很多人恐怕会以为这是远古时代那些野人用石头打磨出来的石剑。

    “晴儿这是从哪弄来的这把剑，其貌不扬，却似乎很强大。”

    “而且上面散出来的杀意，真的很强大，属于那种狂傲而又冷漠的气息。”

    6天龙在心中暗暗想着，观察着晴儿的一举一动，想要看看这把气息不俗的黑剑，能够在晴儿手上挥多大的威力。

    与此同时，看到晴儿缓缓举剑，对面的卡瑟王子以及冥族和古妖一族的所有人顿时无比谨慎起来。

    他们死死盯着晴儿的动作，准备随时做出反应。

    晴儿举剑的度很慢，一点一点升起，仿佛黑剑太沉重，她需要拼尽全力才能举起一般。

    “这女人是不是在装腔作势？”

    “是呀，看她举个剑就这么费劲，这还能杀人？”

    见晴儿如此缓慢的动作，对面那些冥族和古妖一族的家伙们有些不耐烦了，有几人冷哼着开口道。

    的确也是晴儿现在的动作太消磨人的耐性。

    甚至连站在他们身后的卡瑟王子，也是不由自主悄悄松一口气。

    别人用剑，都是相当凌厉相当飘逸相当迅猛的，还真是第一次见到有人举剑度如此慢。

    有她举剑的功夫，恐怕别人早就将她杀了好几回了吧。

    “我有一剑，也可斩天下人……”

    终于，在所有人谨慎或者是不耐烦的注视下，晴儿终于将剑缓缓举过头顶。

    目光如冰，面无表情盯着前方众人，突然以迅雷不及掩耳之势，猛然劈下。

    “咔嚓！”

    一声清脆无比的声响，突然在所有人耳边响起。

    他们先是呆愣，接着全部震惊，难以置信的看向晴儿的身前。

    那黑剑瞬间劈出，晴儿前方整个空间似乎瞬间被劈开，在她黑剑劈出去的路线上，空间错位，时空扭曲。

    一道耀眼黑光撕裂了一切，瞬间朝着前方延伸过去。

    黑光所过之处，毁天灭地！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    坚硬的地面被劈开，露出一条沟壑，沟壑随着黑光向前延伸，场面惊悚。

    “砰！”

    “砰！”

    接着，两声爆裂声响起，接着便是一团团血雾直接朝着四周扩散出去。

    两个冥族高手正巧看在晴儿长剑劈出的黑光路线上，刚一个和黑光接触，竟然像是直接承受了巨大无比的力量撕扯一样，直接爆裂！

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着，又是一声接着一声人体爆裂的声音响起，站在卡瑟王子正前方的那些家伙，无一例外全都被黑光击中，甚至根本没有来得及抵挡或者反抗，直接像是撑爆的气球一样直接四分五裂。

    看个一个一个家伙直接爆裂成渣，那画面就算是让6天龙都忍不住瞪大眼睛。

    他能够清晰感觉到，刚才晴儿劈出的那一剑，隐约已经有了几分兵龙神的风采。

    当时在龙族之上，兵龙神手有一剑，可斩天下人。

    当时那一剑的威力，几乎将整个龙神殿撕裂将龙山劈成两半，那画面历历在目，6天龙每次想起的时候都感觉无比惊悚。

    甚至连七彩神皇剑仿剑那样的半神器，都承受不住兵龙神的力量直接粉碎。

    在龙族之中，甚至连皇龙神都承认，在整体实力上，兵龙神不如他，但只论杀人，兵龙神比他更强。

    这边是兵龙神手有一剑的威力！

    看样子在龙族的这些天，晴儿也得到过兵龙神的指点，而且晴儿悟性极高，短短时间就已经隐约触摸到了兵龙神的精髓。

    当然，如果仅仅是触摸到兵龙神的精髓边缘，晴儿不可能劈出如此恐怖的一剑。

    其中重要的一个原因，还是因为晴儿手中拿着的那把剑，那把黑不溜秋毫不出彩的黑剑。

    刚才那黑剑在手，让晴儿变得更加杀伐果断，但此时一剑劈出，6天龙感觉那黑剑上涌动一股强悍的死亡气息，直接将天地笼罩在其中。

    甚至距离相隔这么远的他，都感觉心头一颤，有种万念俱灰的感觉。qL11

    “砰，砰！”

    前方，还是一个接着一个的异族人身体爆裂，根本承受不住晴儿黑剑黑光的冲击。

    原本冥族和古妖一族的三十几个人挡在卡瑟王子面前，但现在，晴儿和卡瑟王子中间的直线道路上，已经空无一人，仅有地上裂开的一道恐怖沟壑，和洒落的偏偏血雨。

    “这，这，她简直不是人。”

    “太恐怖了，大家还是跑吧。”

    冥族和古妖一族侥幸活了十几个，还是刚在侥幸没有站在晴儿和卡瑟直线距离上的人。

    他们都被晴儿的这一剑彻底惊呆，先是惊恐呆愣片刻，随后大喊大叫着拼命朝着四周逃窜，其中就包括三个大监察使。

    “想走？哼哼，那也得问问我们才行。”

    不等6天龙吩咐，身边温天豪冷笑一声，和身边的战龙其他成员瞬间弹射出去，直接朝着那群人冲去。

    “你，你，你，你不能杀我。”对面，卡瑟王子也想跑，无奈实力损耗厉害，现在都没有恢复，根本跑不了。

    “我是冥族的王子殿下，我是未来的冥界之主，你要是真的敢杀我，冥族必定不惜一切代价的为我报仇。”

    “到时候不只是你和6天龙，包括你们身边的所有人，都会……”

    卡瑟惊慌失措的开口，想用这种手段让晴儿放弃杀他。

    晴儿表情依旧冷漠，似乎完全没有听到他在说什么。

    “破！”

    她只是轻启朱唇，冷冷突出一个字。

    “砰！”

    卡瑟王子周身一道道黑光闪耀，那道道黑光就像是成百上千把锋利无比的刀刃，瞬间将他的身体完全撕裂。

