    白若棠艰难地撑过了一晚。

    梦里，全是各种各样的美食。

    醒来的时候，口水把枕头都打湿了。

    轩辕极从外面走进来，他的身上有着山里雾气的湿润感。

    “起来用早膳了。”

    白若棠一听吃饭，顿时朝床上倒了回去。

    丝毫不夸张地说，她对现在的吃食，提不起一点欲望。

    “天还未亮，我随着一个小和尚去山中挖了一些野菜，还捡了一些蘑菇。”

    “所以，这些菜是你做的？”白若棠立即朝桌前走去。

    要是轩辕极做的，她还有点食欲，最起码味道好。

    “不是，我只是闲着无事，去山里转了转。”

    “我看，你就是故意的，你想馋我。”白若棠坐起来，拿起筷子又放了下来。

    “我在山里转的时候，发现这里真的是一个风水宝地，林中的野鸡，像家养的鸭子那么大，肥肥的。”

    “溪流中都是小鱼小虾，小鱼太小了吃起来肯定没有什么味道，没有什么肉，但油爆小河虾味道还是非常好的。”

    白若棠忍不住吞了一下口水。

    她拿起馒头，狠狠地咬了一口。

    “这可是佛门圣地，你不要老是想这些，要心无杂念，六根清净。”

    “你的口水都滴到桌子上了。”轩辕极笑着指了指桌子。

    白若棠连忙擦了擦嘴巴。

    嘴巴上干干的，什么也没有，才知道，自己被耍了。

    “你竟然敢骗我！我哪像你这样，我现在六根清净，一心向佛，你能不能跟我学一学？阿弥陀佛。”

    轩辕极：……

    白若棠干吃了个馒头，夹了几块水煮蘑菇。

    她现在是六根清净了，也生无可恋了。

    突然，一声木鱼声音响起。

    她朝轩辕极望去。

    只见轩辕极拿着个木鱼有节奏地敲打着。

    “噗嗤。”她没忍住笑了起来。

    “你这是干嘛？想出家啊？”

    “施主说我六根不净，我现在，正试着静一静呢。”

    “那你继续静吧。”白若棠说完，就朝床上倒去。

    她决定，尽量不活动，减少热量消耗。

    ……

    一道身影，飞速地穿过丛林。

    他的身影，刚刚落在地上，一支箭就朝他射了过来。

    他不得不再次飞身离开。

    如果，再跑得慢一点，肯定会被抓到！

    这一路上，他不敢停歇，直到，确定身后没有人跟上，他才调转方向，朝另一个方向而去。

    铺满花瓣的回廊中，北辰烨正惬意地泡着茶。

    花香与茶香混合在一起，飘满了整个院子。

    一道身影落在院中，跪下朝他行礼。

    “主人，轩辕极在慈云寺布下了天罗地网，属下一靠近就暴露了，费了好一番功夫，才将那些人甩掉。”

    北辰烨端起茶杯，品了一口茶。

    “不要打草惊蛇，过几日再动手。”他缓缓说道。

    “是！属下先行告退。”

    ……

    白若棠听着木鱼声，一声比一声煎熬。

    轩辕极都敲了快一个时辰了，不累吗？

    “施主，你还要敲多久？”她终于忍不住问。

    “敲到能静下来为止。”轩辕极轻声回答。

    白若棠忍不住朝他走去，“一个时辰了，没静下来？”

    “树欲静，而风不止。你在这里，让我如何能静得下来？”

    “那我走？”白若棠指了指门口。

    轩辕极立即拉着她的手，将她拉到他面前。

    “你当这事，是吃饭呢？一天三顿，缺一不可。”

    “都是吃肉，有何区别？你一顿不吃不行，我一顿不吃，也难受，同理。”

    “同个毛线。”

    “今晚，真的不想吃肉？”轩辕极扔下木鱼，再次诱惑道。

    白若棠忍不住咽了一下口水。

    想到轩辕极所说的，肥肥的大野鸡，还有那些小河虾。

    她要是在吃一天这种无油无味的菜肴，估计就要上街啃人了。

    “你还要在佛门杀生？”

    “离开慈云寺不就行了？”

    “去哪？”

    “我安排，去不去？”

    “去！”

    “走，我带你抓野鸡。”轩辕极拉着白若棠的手朝外走去。

    两人刚刚跨出这个厢房的院子，就看到一道熟悉的身影。

    林莺儿带着太后身边的海公公还有几个侍卫走了进来。

    “参见王爷。”林莺儿一看到轩辕极，立即上前行礼。

    “她怎么来了？”白若棠小声嘀咕。

    “王爷，莺儿是奉太后娘娘之命，前来监督白若棠有没有真正在寺庙祈福，从今起，莺儿也和王爷一同留在慈云寺。”林莺儿看着轩辕极的目光，都要冒出粉红泡泡了。

    白若棠这才发现，轩辕极刚刚出来的时候，没有戴面具。

    林莺儿看着这张绝世容颜，如痴如醉。

    她绝不能认命。

    绝不能便宜了白若棠。

    轩辕极被林莺儿盯得不悦。

    “这下好了，想吃也吃不成了。”白若棠无语地回了一句。

    轩辕极拉着白若棠朝房中走去。

    林莺儿立即跟上。

    “王爷，王爷……”

    门砰的一声关上，林莺儿立即止住脚步。

    “王爷，苏青词已经被皇上赐死了，皇上是看在王爷的面子上，才对白若棠从轻发落，太后娘娘让她来慈云寺祈福，她必须要有这个诚意，否则，便是轻视太后娘娘，轻视皇上。”

    林莺儿站在门外，喋喋不休。

    “太后娘娘还说了，让白若棠每日都要抄写一卷佛经，送回宫中，让她过目，并且，白若棠抄写的佛经的时候，由莺儿在一旁监督。”

    白若棠看向轩辕极，摇摇头，“我不抄！”

    “将佛经取进来。”轩辕极突然开口。

    林莺儿心中一喜，连忙接过海公公手里的佛经，亲自抱了进去。

    她将佛经放在桌子上，悄悄地打量着轩辕极。

    轩辕极已经将面具戴上。

    目光冷若冰霜。

    “既然是太后娘娘的意思，你现在就过来抄吧。”

    白若棠指了指自己，一副不敢相信的样子。

    她刚刚不是说了吗？

    她不抄！

    饭都没有吃多少，哪里来的力气抄佛经！

    “过来，早点抄完，早点送去给太后过目。”轩辕极朝白若棠招了招手。

    白若棠不确定轩辕极有什么打算，起身走了过去。

    轩辕极朝林莺儿望去，“笔墨侍候。”

    林莺儿一惊。

    什么？让她侍候白若棠？

    她是来监督的，不是来侍候白若棠的！

    可是，她不敢忤逆轩辕极。

