    看着现在家里的情况，还有家人的情况，凯吾儿真觉得这一切就像是做梦一样。

    要说从前，村子里的贫穷和环境恶劣就不说，更要紧的是在这里生活让人看不到希望。

    也正因为这样，凯吾儿才会选择离开，不远千里跑到广南挣钱养家。

    可是现在，他从母亲和弟弟的身上看到希望，感觉他们好像全都变了一个人，让凯吾儿感觉有点陌生。

    从母亲、弟弟的嘴巴里连续听到“小牧”这个名字，凯吾儿当然知道这就是给村子带来这么变化的陈牧。

    他没见过这个叫做陈牧的年轻人，可是从这一刻开始却非常好奇，突然有点想见见这个人，他想知道这究竟是怎么样的一个人，能让村子里发生这么大的变化。

    不过不管怎么说，家里变好了，是一件好事儿，凯吾儿突然打心底感觉到了一阵轻松，这是自从父亲去世以后，从没有过的感受。

    一家人团聚在一起聊几天的时候，母亲抽空回了房间一趟，然后拿出一个小包来，递给了凯吾儿。

    凯吾儿有些不明所以的接过包，问道：“阿帕，这是什么？”

    母亲说：“这是你这两年寄回来的钱，我都没有动，现在你回来了，我还给你，你和托依汗好好过日子，争取早日要个孩子。”

    凯吾儿立即想把包推回到母亲的手里：“阿帕，这是我给你的钱，你收着吧。”

    母亲摇摇头：“现在家里的环境好了，农家乐能挣钱，克里木明年毕了业，也开始正正经经的挣钱了，所以这些钱你自己留着用，毕竟你和托依汗还年轻，以后要是有了孩子，花钱的地方多着呢。”

    凯吾儿不愿意收，可是母亲以后和他急了眼，他才讪讪的把钱收回去了。

    第二天，凯吾儿和托依汗早早就起来，在母亲的带领下去了一天古丽大婶的家，感谢人家的帮助。

    “我们不说这些，凯吾儿回来就好了，你也有了盼头，等将来凯吾儿和托依汗给你生个大胖孙子，你这日子就算熬出来哩。”

    古丽大婶和凯吾儿的母亲是从小一起长大的好姐妹，虽然大家的境遇不一样，可当她们并排坐在院子里的木床上，不自觉的就手牵着手，关系亲密，就和年轻的时候一样。

    “这些年，要不是你和艾孜买提的帮衬，我们早就过不下去了……”

    凯吾儿的母亲抹着眼泪，哽咽着，说话时紧紧握住自己好姐妹的手。

    凯吾儿回想起当初父亲刚去世时的惨状，要不是古丽大婶时不时的接济，他们真没办法熬到今天，心底也很是感激和感慨。

    “别说这些过去的事情了，以后的日子好着呢，肯定能过得比蜜还甜。”

    古丽大婶轻抚了一下好姐妹的手，转过头看向凯吾儿，和声劝道：“凯吾儿，赶紧回来吧，现在我们这里越来越好了，就算比你在广南挣得少些，可毕竟是和家里人、村子里的乡亲在一起，日子过得踏实。”

    微微一顿，她又说：“这一段时间，听到消息回乡的人可不少，好多已经迁出去很多年的人，现在挤着脑袋想要迁回来，村里都是不允许的哩。

    你是我们村子里的人，条件正好，赶紧回来吧，多要一栋房子……嗯，我让你叔给你打听打听，看看有没有什么你能干的活计，先干一阵子，等适应了我们这里的变化以后，你再想别的……嗯，你们家的日子肯定会越过越好的哩。”

    母亲留在古丽大婶家里继续聊天，凯吾儿和托依汗离开以后，直接去了村委办公室。

    库尔班江就在办公室里呆着，这几天他都没去林场工作，没办法，新村子的事情传出去以后，找上门的人太多，他必须亲自坐镇村委，才能把事情解决好。

    凯吾儿和托依汗进来的时候，村委办公室的门口等着不少人。

    这些人里面，大部分都不像是村子里的人，反正凯吾儿没见过。

    回想一下之前古丽大婶说的很多迁出去的人挤破头想要回来，大概就是说的这些人。

    当然，这里面也有几个是凯吾儿认识的，凯吾儿拉着托依汗过去给乡亲们打招呼，顺带还发了一圈的烟。

    “这些家伙，听说村子里有房子分，都赶着回来占便宜了。”

    “我们村子穷的时候，一个个跑得比骆驼还快，现在看到有便宜占了，这往回跑得还是比骆驼还快。”

    “迁出去的就不会分房子，这听说是小牧订下来的规矩，谁来也没用……”

    乡亲们自觉的凑在一起，议论着事情。

    凯吾儿觉得那些外来的人，已经被乡亲们自觉排除在外头了，看起来村子里的人还是挺一条心的。

    “反正我听小牧的，小牧怎么说就怎么做，这没说的。”

    大家聊了一会儿，最终表达出了这么个意思。

    这让凯吾儿突然又意识到，那个叫做陈牧的年轻人，在村子里的威望居然这么高，说话似乎比村长还要好使。

    “库尔班江，我从小就在村子里长大，虽然因为工作的关系迁出去，可毕竟是村子里的人，这一点你怎么能不认呢？”

    “不是不认，你就算出去了，我也知道你卡吾力大叔，可是你硬要让你儿子迁回来，这不合理啊！”

    “怎么不合理了，我在外工作，没办法迁回来，我让我儿子迁回来怎么了，你为什么不让？”

    “这种时候……卡吾力大叔，这就是不行，迁出去就不能迁回来了，这是我们村委的决定，谁来也不让。”

    “您凭什么这样，我告诉你，库尔班江，我一定向有关部门反应，举报你们……”

    办公室里，突然吵吵了起来，紧接着就看见一个老头领着一个年轻人，满脸不忿的走了出来，嘴里还骂骂咧咧的。

    村子里的人看着这两人，都表现出不屑的样子，骂道：“来占便宜还这么嚣张，真是不要脸。”

    “就是，离开村子那么久了，都没回来看过，记得当年他老娘去世了，他都没理哩，现在看见有房子分了，倒是赶回来了。”

