    “噗！对上慕凌天，算是太子倒八辈子霉吧，再说，就穆亦辰那德行，其实真不够慕凌天一盘炒的……传吧，传的越多，假的也就变成了真的了……对了，元修与寒烟可有来信？”

    “嗯，元修说已经到了，正在安排后续事宜，而寒烟则问奴婢，为什么她最近总是想吐，还开玩笑说真的有了不成，奴婢想了想，便写信郑重其事的告诉她，真的有了，让她多加注意一些。”

    沈千伊点头，之所以那日未告诉她，也是怕她过于紧张反而更易出问题。

    看了看院子里在收拾的几个小丫头，脸上挂上了笑容，“这四个丫头，都十一二岁，倒是好苗子，算了，陪嫁，就让她们四个吧……”

    “小姐，能行吗，毕竟四个都不大，就怕遇事处理不当，再坏了小姐的事……”翠竹眉头皱着。

    若只是一般的陪嫁丫头还好说，小姐这会的意思，就很明显了，是打算将她们放在身边，若这样只有机灵没有眼色与胆识却是不行的。

    “所以，这个任务就教给你了……”

    “啊——”翠竹一愣，瞬间咧嘴一脸哭相，“小姐，您饶了奴婢吧，奴婢一天天给你当老妈子累死累活，你又扔四个没断奶的娃娃过来，你还让不让奴婢活了……”

    沈千伊拍拍她的肩，“谁让我的翠竹是那么的万能呢，所以，叫进来，我给她们取名字，之后咱们去妙舞天下……”

    翠竹垮着肩膀走了出去，看着四个小丫头一脸的哀怨，其中一个个子略高的上前不解地道，“翠竹姐，你怎么了，腰疼吗，要不要我给你揉揉？”

    翠竹摇头，“我胃疼……”

    不等四人反应过来，便伸手将四人揽到怀中推着进了屋子。

    四人虽不解翠竹是何意，但还是给沈千伊见了礼，便安安静静的立在一旁。

    “你们都叫什么？”沈千伊问着。

    “奴婢叫小芳。”小红，小华，小丽……

    听了四个丫头的名字，沈千伊默默的了点头，小学课本中的金刚快全了，估计再来两个小童应该叫小明和小刚了！

    这管家沈文还真是会省事，进府的奴才这名起的，还真是够敷衍的了！

    看着四个小丫头，沈千伊轻咳一下，“后日便是我大婚之日，我想问问你们四个，可愿意跟我一起到固王府？”

    四个小丫头彼此看了看，便一同跪了下来，“奴婢谨尊小姐的吩咐。”

    “那好，我今儿给你们改个名字，从此便好好跟着你们的翠竹姐姐，跟她学着大丫头们要做的事……”

    “是！”四个小丫头高高兴兴的站起来，毕竟能得主子赐名，如再造一般。

    “从今起，你们就叫……金钗、银钗、瑞珠、宝珠吧……”

    “谢小姐赐名！”四个小丫头相继皆喜。

    “行了行了，四位小祖宗，去干活吧……”翠竹将四人送出去，才对沈千伊道，“主子，四姨娘来了……”

    “让她进来吧……”

    郭氏一进来便怒火冲天地问道，“你怎么办事的？死的竟然不是楚惠蕊？”

    沈千伊挑眉，看着她半晌没说话。

    四姨娘才讪讪的行了礼，“二小姐请见谅，奴婢只是太着急了……”

    “你急什么，她死了你的仇就报了？你就能离开沈府跟着他生活了？”沈千伊的反问，让郭氏抿紧了唇。

    “你能做的已经做完了，现在，就安安静静地呆在你的院子里别给我找麻烦！”说完沈千伊便起身去了浴室，撵人的意思不言而喻。

    四姨娘恨恨的起身，却不得不离开。

    ******

    夜深人静，沈千伊与翠竹化好了妆，避开几个侍卫便出了沈府直奔妙舞天下。

    袭人一袭烟紫纱裙，走了进来，对着扮作傅紫河的沈千伊俯身一礼，“袭人给公子请安。”

    那柔柔的小声音，男人听了当真是麻了半边身子走不动了。

    沈千伊一捞就将她搂在了怀里，伸手捏了捏，“相比你寒烟姐姐小了点……”

    袭人脸色通红，“主子，咱能正经点吗？”

    沈千伊手中玉笛点在她的鼻子上，“到这里找正经，那不是脑子有病吗？”

    袭人躲她怀里嘻嘻笑着。

    沈千伊便默默的泪了一把，上天真真是太不公平了，同样是女人，为毛人家都那么的凶涌澎湃，而自己……

    “准备的怎么样了？”沈千伊放开袭人捏着酒怀轻轻的抿了一口。

    袭人道，“柳姨已经将属下的名头打响，十六那天正式出台。”

    沈千伊点头，“跟着你寒烟姐这几年来，相信你也学会了不少的东西，后面有柳姨顶着，不要怕，遇事，首要的是放平心态……”

    袭人应着，知道主子是怕她顶不起大梁，所以，在寒烟“赎身”后，这妙舞天下，便让柳姨来接手过去，也算是找人陪着她，让她心里更有底气。

    “主子，寒王要大婚了，只是，西楚的使者，看似已全数离开，背后却又潜回了三人，住进了寒王府中。”袭人轻轻的说道。

    沈千伊点头，“嗯，知道了。好好休息，准备十六那晚一惊天人！”

    “那，主子会来吗？”

    袭人忍不住的问了一下。

    沈千伊眉头微挑，她十五大婚，十六……突然发现，成亲后多了注多的不便！

    “我尽量……”说完话，就见门被敲响，没一会柳姨走了进来。

    “主子，可是要去见青青了？”

    沈千伊点头，放下酒怀转身从密道走了出去。

    ******

    看见青青，沈千伊的心是震憾的，她从来不知道，一个女人的心，可以狠到如此地步。

    徐婆子说楚惠蕊割了她的舌砍了她的手脚筋，还真没说假。

    到底，青青做了什么，让她如此残忍地将好好一个人折磨成一个人不人鬼不鬼的东西。

    青青，沈千伊是有些印象的，她向来不多言，又极为老实，若说她有心爬上沈青禹的床，在楚惠蕊没有进府的时候，机会多的是，可为何却要在她进府，母亲离开后才有了行动呢？

    想来，不过也就是一个借口。

