    哈巴克是真的被震吓到了。

    他从没想过火炮可以有这么大的威力，竟可以让人直接燃烧起来！

    尽管他知道撤兵会使罗刹人愤怒。

    但他顾不了那么多。

    他知道再继续进攻，就和送死没什么区别！

    这样的话，还不如被罗刹国的人杀死，至少死的没那么痛苦！

    土尔扈特部的蒙古兵如潮水一样慌忙退去。

    被烧成白地的炮火轰炸区只剩下哀嚎声与挣扎着往外跑的人。

    任谁看到了这一切都觉得恐惧。

    不过，明军这边在恐惧之余，则油然而生出一份自豪感，他们对自己这边军事实力的强大而感到骄傲，并因此有了更充分的底气，在接下来完成对二十多万入侵者的围歼。

    至于眼前被他们消灭掉的大部分与他们本来是同族的事，他们自然是不在乎的，也懒得去想。

    因为任何人本能上都是畏威而慕强的。

    现在这些以汉化蒙古人为主的明军官兵，只愿意承认，自己是强大的大明帝国的一份子。

    当然，对于帝国上层，朱由校和他的朝臣们是有更深的阳谋的，他们依旧是在用这种国际争霸战争的方式消耗着，没有被自己汉化的其他民族。

    “如果他们之前能主动回归到朝廷的怀抱，就不会像现在这样，成为罗刹人的炮灰！”

    甚至，作为大明帝国的上层统治者还会在消耗他们的同时，还会很正义的怜悯他们，此时，作为大明帝国上层统治者之一的督师孙传庭，就心怀悲悯地对汉化蒙古人出身的明军参将蒙虎感叹起来。

    蒙虎点首：“督师说的是。”

    明军这边没有在土尔扈特人退却后继续追击，而是加紧趁此机会，将骑兵换下来，作为外围巡视和内部穿插时使用的兵力。

    罗刹军这边，阿列佐罗在得知土尔扈特人退下来后，自然是非常愤怒的：“可恶！这些土尔扈特人真是一群没有胆量的家伙！老子恨不得把他们全宰了！”

    “现在还不宜对他们太严苛，以避免他们直接投奔过去，毕竟他们与明国人肤色是相同的！不如，让哥萨克人上吧，这些野性难驯的家伙，或许能更好地为我们所用！”

    左科瓦罗夫建议道。

    阿列佐罗听后采纳了他的建议，因此吩咐道：“让哥萨克人上！告诉他们，如果能击溃前面的东方人，那么我会支持陛下给他们更大的自治权！让他们真正成为自由的人！并给他们的雇佣银增加一成！”

    “这真是个好消息，想必哥萨克人会满意的！”

    左科瓦洛夫阴险地笑着说了一句。

    眼下是大明天启四十年，历史上这一时期的哥萨克人分裂成了两部分，一部分已经归附罗刹国（沙俄），成为罗刹国的雇佣兵，且即将在以后的时期成为罗刹国对外扩张的急先锋。

    但也因此，哥萨克人开始在世界历史上留下烧杀劫掠、无恶不作的不佳名声。

    不过，现在在这个世界，他们的角色虽然依旧是罗刹国对外扩张的急先锋，但也是罗刹国的炮灰。

    桀骜不驯的哥萨克人虽然也对明军炮火所表现出的强大威力很感震撼，但阿列佐罗的条件非常诱人，再加上他们和罗刹人都是信仰相同的人，而对明军这种不信他们所信的东西的人也没有好感，故而，哥萨克人的统领扎克维斯基还是选择了服从阿列佐罗的命令，并带着他的三万多哥萨克骑兵，拔刀朝明军阵营进攻而来。

    “自由的哥萨克勇士们！请随我去消灭对面那些不配活在这个世界上的东方人！”

    扎克维斯基发出了自己的号召，并拔出了刀。

    不久，在他身后的哥萨克人皆拔出了刀，很是勇敢无畏地朝明军阵营这边冲了来。

    魁梧的他们仿佛天生就喜欢战斗一样，粗野是他们现在所表现出来的唯一特征，发蓝的眉目里透露着的是杀戮的渴望，微扬的嘴角甚至还透露着一丝不屑。

    当然，这些哥萨克人也不是完全不怕死，他们在见识了明军炮火的厉害后，就干脆像布尔尼所率领的察哈尔部蒙古兵进攻时一样，把骑兵全部分散开进攻，而且他们比蒙古兵还要分得散一些，以图凭借着自己的骁勇善战，冲破明军的防守线。

    “这些高鼻梁、蓝眼睛的蛮族异类，就不应该有丝毫的同情，应该对他们有更大的杀伤！”

    孙传庭这时候用望远镜看着这些在冲锋的哥萨克骑兵，说了起来。

    而这时候，属于锦衣卫序列的气象兵跑了来：“督师，风向变了。”

    “那告诉炮兵，直接用远程重炮，射氯气弹，然后待烟消后，蒙参将，你率你部骑兵冲出去，但要记住按规定做好防御措施！”

    孙传庭因此吩咐道。

    “是！”

    蒙虎回了一句。

    接下来，没多久，明军阵地这边，上百门由骡子驮载的重炮便被拉了上来，且每门重炮在数名炮兵的操作下，很快就将氯气弹射了过来，炸响在正逐渐加速往明军这边冲来的哥萨克骑兵中间。

    扎克维斯基看见这些炮弹呼啸而来，一开始还颇为恐惧，不由得睁大了发蓝的眼眸。

    但紧接着，当他发现这些毒气弹只是爆开黄绿色的气体，且并没有像之前的炮弹一样爆白色火焰时，也就以为这炮弹威力不大，而放松了警惕。

    但很快他就闻到了浓烈的刺鼻气味。

    而且他紧接着就觉着头晕目眩起来。

    “这是怎么回事？”

    扎克维斯基暗问了一句，就和自己的马一起摔在了地上。

    不仅仅是他，随着氯气的蔓延，冲锋着的哥萨克骑兵开始成批成批的倒下。

    这些氯气疯狂蔓延进这些哥萨克骑兵的眼眸与口鼻中，甚至通过其呼吸进入到其肺部，与其身体里的水分反应形成盐酸，进而腐蚀着他们的身体。

    大量哥萨克骑兵因此痛苦万分地在地上哀嚎起来。

    还没到明军阵前，他们就失去了战斗力。

    随着氯气被疾风吹散的差不多后，蒙虎在口鼻处缠上了湿棉布，然后趁机率领着明军骑兵杀了出来，肆意地砍杀着这些哥萨克骑兵。

    “杀！自由而伟大的大明勇士们，请随我一起，去消灭这些不配这个世界上呼吸的蛮夷！”

    蒙虎喊着同样的口号，策马劈砍着这些奄奄一息的哥萨克骑兵。

    无数哥萨克人的头颅因此被砍飞，在草原上翻滚着，滴落下斑斑点点的血迹。

    有明军骑兵为大量杀伤这些哥萨克骑兵甚至直接下马，走到躺在地上哀嚎的哥萨克骑兵面前来，直接割下其首级。

