    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        新井抬起头眼中带着浓浓的疑问，晴气淡淡一笑：“新井君，你看过**的宋史吗？”

    新井摇摇头：“没有，我对**的历史了解不多，只看过元史。”

    “哦，那你应该多了解下**，”晴气微微点头：“**民族是个对史料记录非常详细的民族，任何其他民族都无法与他相比。很多事情都可以在历史中找到相似的事件，比如，岳飞北伐，在朱仙镇，也就是今日开封以南的朱仙镇，击败金军，金国将领准备放弃开封洛阳，撤到黄河以北，这时有个人对他说不用撤，岳飞看上去强，其实他有内忧，朝中大臣不希望他北伐成功，你只需要联络朝中大臣，让他们召回岳飞便行了，金国将领采纳了他的意见，派人与宋国朝廷联系，于是宋国朝廷连发十二道金牌召回了岳飞，今天我们也可以这样。”

    新井更加纳闷了，召回庄继华？以他现在的声势，**政府会作这种蠢事？“阁下，这可能吗？这恐怕比挺身队暗杀还难。”

    “呵呵，”晴气皮笑肉不笑的哼哼两声：“**政府中的一些明智之士在汉口成立了个日本问题研究会，他的会长叫高宗武，另外从重庆来的情报表明，**将军在主持西南开发过程中得罪了不少南京高官，他们对他心怀不满已经很久了，如果运用得当，就可以达到我们的目的。”

    新井这才明白，他若有所思.的对晴气说：“您是打算派我去执行这个任务？”

    “对，”晴气点头说：“你把手上的工作.交给土豚，你立刻动身，经香港去武汉。”

    “是，”新井站起来大声答道。

    “**有句话叫一人兴邦，**.将军对皇军的伤害已经很重了，必须将他除掉，否则**战争将不会停止。”晴气盯着新井，他心里隐隐有些不安，这个新井虽然很勇猛，也有情报的天赋，可就是有些莽撞，这对情报人员来说，有些时候是致命的。

    “请阁下放心吧，我一定完成这个任务。”新井说完转.身就走。

    “至于挺身队，让我们在虞城的情报人员给以一定.配合，但不允许他们直接参加行动。”晴气忽然又补充了一句。

    “明白。”新井知道，这是让他在交接前完成这个布置。

    其实，打破一个神话的最好办法是在创造神话.的领域，就这样消灭**将军，已经鼓起来的信心会消失吗？晴气忍不住摇头。

    武汉，庆祝游行.已经持续了整整半个月，从虞城前线送回来的伤员成为这场大捷的直接获利者，无数群各种团体涌进医院慰劳这些抗战的勇士，而第三厅也组织了一些文艺界人士到五战区慰问演出，春节与胜利简直就把武汉三镇抛进欢乐的天堂，连物价悄悄上涨也被忽略了。

    报纸上连篇累牍都是来自虞城的报道，武汉大本营宣布虞城大捷歼敌七万，整个津浦路战役歼敌三十万，击落日机六百八十架，自身伤亡十一万，实乃抗战开始后的空前大捷。

    中国记者有意忽略，西方记者却注意到，从湖南广西贵州四川云南江西，源源不断的新兵被送到河南，这些新兵很有意思，能排出整齐队伍，没有军官监督，高唱战歌的肯定是四川云南贵州出来的；能排出整齐队伍，却有些沉闷的，肯定是广西的；至于绑着的，要么是湖南，要么是江西的，而自己跑到招兵处报名的多半是知识青年。

    轿车在大街上缓慢行驶，沿途都是举着标语的青年人，周围还有市民在兴奋的放鞭炮，两枚鞭炮溅到车身，然后发出巨大的爆炸，车上的人有些生气的拉上窗帘。

    “中国老百姓大概是最好骗的，”陈公博嘲弄的说道：“什么常胜将军，居然还闹出中国的摩西，一战丢南京，二战丢济南，三战丢徐州，居然还成了先知，真是闹鬼了。”

    “这有什么好奇怪的，”正闭着眼休息的周佛海硒笑道：“国人需要英雄，没有便制造一位英雄，不过英雄可不好当，听说那位发脾气了，贺衷寒又被骂得痛哭流涕。”

    “哦，为什么呢？”陈公博有些好奇，他从来不是蒋介石核心圈子里的人，消息自然比不上原侍从室第五组组长，现宣传部代理部长的周佛海。

    “为什么？还不是因为那个摩西，庄文革要成了摩西，他放在那呢？”周佛海一付见怪不怪的样子，连眼皮都没动。

    “可以当上帝嘛。”陈公博忍不住嘲讽道：“大手一挥即将日本人赶出中国，收复大好河山。”

    “嗯，这是个好主意，你可以写篇文章，题目就叫论上帝与抗战。”周佛海这下睁开眼，乐呵呵的说，然后把窗帘拉开，看着外面走过的游行群众，一排女生正好从车前经过，娇嫩的腰肢轻轻摆动，让他的目光留恋不已。

    陈公博嘴角露出一丝嘲讽，他知道这位朋友的毛病，好色，到那都改不了。

    “幸好把日军堵住了。”周佛海终于收回目光：“半个月前，上帝差点就把黄河给扒开了，庄文革这一仗算是救了河南安徽数十万百姓，功德造化无数。”

    “扒开黄河！”陈公博一惊，连忙侧身对着周佛海连声问：“这是怎么回事？为什么要扒黄河？”

    “徐州失守后，那位担心日本人一下冲到武汉来，便打算扒开黄河，来个水淹七军，炸药都准备好了，宣传部连日机炸开黄河大堤的新闻稿都准备好了，庄文革坚决反对，说有办法挡住日军，这才没采取行动，不过部队却一直在黄河大堤上，直到虞城的消息被证实，这才撤下来。”周佛海简单的说了下他掌握的情况。

    陈公博冷汗淋淋，黄河水奔涌而下，横扫豫东直入安徽，沿途何止百姓千万，这洪水一到，全都要陷入泽国，其境况之悲惨，恐怕甚于战火。

    “这仗不能再打下去了。”周佛海叹息着说：“杀敌一千，自损一万，连这样的策略都拿出来了，可见黔驴技穷，中日之间实力差距太大，还是化干戈为玉帛为好。”

    “唉，”陈公博也叹口气，从心里说他不想打下去了，可日本人的条件也太苛刻了，这样的条件万万不能接受，否则就不是求和而是投降了。

    周佛海轻轻看了陈公博一眼，陈公博是汪精卫的追随者，但却不赞成私下与日本人构合，汪精卫也没强求，最近一段时间的活动就没让他参与，改由周佛海主持，今天周佛海就是想说服他支持汪精卫与日本构合的决定。

    从路边的二楼上挂出一长串鞭炮，长长的鞭炮拖到地上，点燃后噼噼啪啪啪响起震天的轰鸣，路边的行人捂着耳朵含笑观看，几个女孩还在一旁尖叫着躲闪飞溅而起的鞭炮。鞭炮声遮掩了两人的谈话，两人不得不更加用力的大吼，随即失去了谈话的**，车内顿时安静下来，只有外面不时传来的噼啪声。

    游行队伍终于过完了，轿车启动，绕过两条街后开进一处小院，这是外交部亚洲司司长高宗武在武汉的住宅，轿车一停，大门即拉开，高宗武从屋内打着拱迎出来。几个人站在院子中互相拜年，然后才一起进入屋内。

    屋内的陈设比较简单，高宗武的太太和孩子不在武汉，而在重庆，前段时间日军占领徐州后，武汉的一些达官贵人便把家眷送到重庆去了，他们三人的家眷就是在这个时候送走的，这个小院目前只有高宗武和两个仆人住。

    高宗武满脸书卷气，很难看出他是个外交人员，可高层的人却知道，书卷气的下面是放荡不羁的狂野。三十岁就出任外交部亚洲司司长，数次在谈判桌上挫败日本人的企图，被誉为中国的日本通，日本人对他是又气又佩服。

    “宗武，老蒋对你去日本有什么反应？”周佛海坐下后就问道。

    高宗武从酒橱里拿出一瓶葡萄酒，左手拎着三个高脚杯，把杯子放在茶几上：“今天过节，喝酒不喝茶，这是前年离开南京前，法国大使送给我的干红，一直舍不得喝，今天我们就把它干掉。”

    没等周佛海和陈公博反对，便在每个杯子里倒上了，然后端起杯子，周佛海笑着摇头，也伸手端起杯子：“来你这里好几次了，没见你这么殷勤过，今天怎么啦？”

    “还能怎么，”高宗武一仰脖将杯中酒一饮而尽。

    “葡萄酒可不是你这种喝法。”周佛海又摇了摇头，端起杯子先闻了闻，然后才轻轻抿了一小口，在齿间细细品尝了他的香味后才说咽下。

    陈公博无可无不可的的轻轻喝了一小口，然后把杯子放在茶几上，抽起雪茄来。虽然汪精卫没对他说，可他知道最近周佛海、高宗武、梅斯平等人走得很近，在忙乎和平的事，这些人中似乎高宗武是主要角色，他也想知道这个事情究竟怎么样了。

    “宗武，老蒋对你说了什么？”周佛海又问。

    “这几年，为中止战争，免除战火，为国民带来和平，我高宗武是抛却性命奔走，添刀口，闯虎穴，什么都干了，如今却落得里外不是人。”高宗武长叹口气，神色落寂。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>