    白杨从空间内拿出一个黑色的立方体，正是火种源。

    而威震天在水箱内震惊的看着眼前的人类。

    他没想到，这个一直待在自己身边的人类竟然就是那天的神秘人。

    无数的人都在找他，可他就在自己眼皮子底下！

    “如果修复你的声带，我现在可能会聋掉。”白杨转头看了激动的威震天，调侃了一句。

    火种源在魔法能量下，缓缓漂浮在空中。

    紧接着，白杨将火种源放在两手悬浮着，自身也无视重力漂浮在空中，随后向着流浪者号的胸口位置飘去。

    黑立方监狱经过这三年已经扩建到一百米的高度，也成为了洛杉矶一处标志性的建筑。

    也是KSI公司的一处重要基地。

    虽然普通人并不知道里面是什么，但只要消息灵通的人都知道里面关押着一个狂派金刚。

    …………

    白杨携带着火种源缓缓的漂浮到流浪者的胸口处。

    在感应到白杨的身份之后，胸口中心的旋开了一个入口，里面则是一个空旷的空间，大概有一个卧室大小。

    在白杨进入的一瞬间，周围铁壁上开始亮起银白色的光芒，那是周围墙壁的魔法阵散发出来的。

    整个空间到处铭刻着魔法阵，与白杨两手之间漂浮着的火种源相呼应。

    等到所有魔法纹路全部亮起之后，白杨将手中的火种源举起来。

    而白杨则是原地盘膝坐下，开始于火种源建立链接。

    “轰！”白杨的脑海如同要炸开一般，能量如大海波涛一般冲击着他的心灵。

    火种源想是要炸开一般，绽放出无尽的能量，在接触到铁壁上铭刻的魔法纹路之后，全部被吸收了进去。

    澎湃的火种能量在魔纹的作用下向着整个机甲周深扩散。

    融合了生物金属的合金制成机甲在火种能量的影响下开始逐渐产生了生命。

    在流浪者机甲逐渐变成生命体之后，白杨的意识通过火种源开始链接进去。

    …………

    在威震天的注视下，眼前比大厦还要高的机甲逐渐散发出生命的气息。

    “嗡！！！”一种沉闷的声音从机甲内传出，声音在整个空间内回想，如同从远古恐龙的低吼一般。

    “咔嚓！轰隆！”机甲橘黄色的眼罩突然亮起。

    白杨在操纵室内不知何时已经站立起来，火种源在他的胸口前漂浮着。

    紧接着，他抬起双手，一手成全，一手成长，随后在胸口合在一起。

    外界，在威震天的注视下，机甲双手抱拳。

    “砰！”金属手臂撞在一起发出沉闷的响声。

    流浪者经典抱拳动作！

    有着火种源和生命体金属，战斗时，很多灵活的动作都可以轻松完成。

    而且白杨经过五年的修炼，心灵力量也再次又了量的突破。

    因此他可以掌控火种源，从而制造出一台高达七十多米，也就是大概26层楼的高度的生物机甲。

    对比的话，威震天在他面前像个婴儿一样……大概比奥特曼高点。

    看向地面时有种明显的失重感，但由于经常飞行，很快便克服了过去。

    手刀，出拳，顶心肘，踢腿……一些小范围活动的动作在机甲身上灵活的展现了出来。

    其实白杨以前也设想过制造出一个流浪者号一般的机甲，但并不现实，承载如此庞大的金属就几乎很难了，更何况做出来之后，灵活性也不强，站在原地像是个靶子一样。

    流浪者这种机甲本身就是用来对抗同体型的怪兽所创造的，在机动方面并不是很强。

    但现在有了火种源，不仅仅把能源方面解决了，还解决了金属中所有的缺点。

    比如耐热性，腐蚀性，抗震性，韧性，钢性……还有动力传输这些。

    活动了一番之后，白杨计算了一番数据，随后低头看向水箱里威震天。

    之前的水箱在白杨看来像是水族馆中的海洋世界一般，但现在，却像是一个小鱼缸。

    看着仰望自己的威震天，白杨恶趣味的蹲下身子，用手指敲了敲他的头！

    “铛！铛！铛！”清脆的金属声在他的头上响起。

    好头！

    “愚蠢的赛博坦星人，你现在在想什么呢？”白杨的声音从机甲内传出。

    现在的威震天感觉很憋屈，不仅被嘲讽了，自己还说不出话来。

    但此时，他的内心却觉得有些不可思议，但想到这人的神秘性和火种源却也觉得理所当然。

    “人类！”他突然觉得人类是如此的神秘。

    但正当他沉思的时候，身体突然感觉轻盈了许多。

    流浪者号将其从水中拉了起来。

    “想要活着吗？”白杨一只手拎着他，一只手点了点他的胸口。

    备感屈辱的威震天愤怒的看着他。

    “我有个办法可以让地球和你们赛博坦星共存，但你们要听我的！”白杨像是玩玩具一样，把玩着他。

    白杨以前有着一个威震天的手办，但比起现在自己手里的。

    手办什么的都弱爆的！

    “如果你们不听我的，那我只能把你们变成汽车人，永远被人类所驱使。”白杨说完，最后问道；“你的意见呢？”

    威震天:“…………”他从来没有像今天那么无语过。

    “……哦哦，对不起！忘了你的声音被我摧毁了。”想到之后，白杨连忙歉意的说道。

    “我一会给你修复一下，正好你也考虑考虑！”白杨小心翼翼的将其放回了水箱内。

    威震天觉得自己今天有点累了，先是震惊，而后是愤怒，再然后是恐惧，最后是无语……

    这一天的情绪可是给他体验到了什么是人生百态。

    将流浪者机甲放回位置之后，白杨收起火种源，从胸口开了个传送门直接来到了地面。

    刚刚是因为要使用魔法联系着火种源，腾不出手施展传送门。

    威震天看着白杨突然出现在地面上，内心总归还是有些震惊。

    同时再次确信了对方就是那天消失的神秘人类。

    他当时并不确定对方是人类，但现在，确定了！

    机甲失去能源之后，恢复到了平常的状态，巍然耸立在机房中。

    随后，白杨先是记录了一下刚刚测试的数据，随后来到威震天旁边，准备为其修复声音讯息系统。

