
　　“发誓？”

　　听到大林兰的这个要求，楚齐光微微一愣，心中暗道：‘发誓要有用，我早就死了不知道多少次了。’

　　对于誓言之类的东西，楚齐光一向是不屑一顾的。

　　毕竟他上辈子见证了太多反目成仇、恩将仇报、言而无信、尔虞我诈的例子了。

　　要不是面对过太多的谎言，他也不可能成长到如今这个地步。

　　别说誓言了，在楚齐光心里就是签了合同都不保险，更何况人嘴上说的。

　　小林兰的声音也在这时响起：“楚大哥……你……愿意吗？”

　　楚齐光看着林兰脸上期待的目光，他心中能感受到大、小兰对于这个誓言似乎都非常看重。

　　‘就要成功收服这女人了……还是不要节外生枝……先完成仪轨，降服了她们再说。’

　　想到这里，迎着林兰期待的目光，楚齐光微微一笑，开口说道：“小兰，我发誓以后绝不逼你们做违背了你们心意的事情。”

　　就在楚齐光说完这番话的瞬间，天空中乌云滚滚而来。

　　天地间倏地刮起一阵狂风，整个山崖刹那间一片飞沙走石。

　　就在这风云激荡之中，天上乌云化为了一阵涡旋……

　　轰隆一声巨响！

　　一道天雷从天而降。

　　原本保存指骨的黑松树在这道天雷之下噼啪一声炸成了粉碎。

　　伴随着黑松树的破裂，楚齐光感觉到一股说不清道不明的气机涌现在他的头顶位置。

　　就好像是……天上有雷会随时劈下来一样。

　　不过下一瞬间这个感觉就消失不见了，但楚齐光却知道刚刚发生的绝不是错觉。

　　而仪轨已经继续进行了下去。

　　随着强烈的吸力发动，只见眼前的林兰化为一阵黑色的火焰螺旋，直接没入了楚齐光头顶的黑火王冠之中。

　　黑火的王冠中一阵暴涨，瞬间涌出一阵阵冰寒的气息，将四周围的地面冻出了一层层的寒霜，就连楚齐光体内的气血也是微微一滞。

　　与此同时，四周围的阵图瞬间崩裂，楚齐光布置的香炉纸扎也一一碎开，宣告着仪轨的彻底完成。

　　但下一个瞬间，林兰身穿黑火的长裙，晃着一双大长腿已经又从黑冠里钻了出来。

　　她看着自己曼妙的身姿，满意地哼了哼：“还不错……你的入道蜕变很不错……我现在的状态真是好的不得了。”

　　楚齐光看着自由出入黑冠的林兰，目光微微一凝。

　　‘完成仪轨之后……林兰应该是没办法随意出现的才对……失控了？’

　　他脑袋里微微转了一下，想要试着将林兰收回去。

　　结果天空中就响起一道雷鸣，楚齐光抬头望天，就能看到一片电走龙蛇之中，似乎隐隐约约有雷光瞄准了自己。

　　‘又是雷劈？’

　　他回想着整件事情的过程，逐渐就有些明白过来。

　　楚齐光盯着林兰，开口问道：“你早就准备好了……在知道自己可能死后化鬼，可能被镇魔司当成鬼类素材保存以后……就布置了后手？”

　　“你在保存自己尸骸的树里做了什么布置吧？和誓言有关系？”

　　楚齐光回想着刚刚大林兰阻止仪轨的过程，特别是那黑松树变化后缠上了指骨的景象。

　　他现在想来，那恐怕不只是阻碍了仪轨，更是改变了仪轨的结果，造成了现在的变化。

　　大林兰哼了一声，秀美的脸庞顺势贴了上来，盯着楚齐光的双眼说道：“想知道那是什么……求我啊。”

　　她得意地看着楚齐光：“不过你最好不要逼我做我不想做的事情，不然被雷劈了可不关我的事。”

　　“雷劈？”楚齐光目光一动：“和我刚刚的誓言有关系吗？”

　　林兰一甩头发，随意道：“谁知道呢，也许是这老天也看不得你欺负死人？”

　　楚齐光看了出来，林兰不同于那些喜欢介绍自己道术的人……对于其中的秘密，她并不想随随便便告诉楚齐光，这也必将增加破解的难度。

　　‘林兰一定对自己的尸骸做了手脚……而我通过尸骸与她产生联系之后，这个手脚就做到了我的身上。’

　　‘但是誓言……这种东西真的能起作用？我还是被前一世的思维束缚了，不过刚刚的情况，为了完成仪轨也只能这样。’

　　他目光突然一动，开口说道：“小兰？你还在吗？你提前就知道这个事情？所以也想要我发誓？”

　　小林兰腼腆的声音从黑火的王冠中传来：“嗯……我……”

　　她迟疑了片刻之后，只是说道：“对不起……楚大哥……”

　　然后就好像只受惊的猫儿一样躲在了黑火王冠之中。

　　大兰不屑道：“真是个废物，你有什么不好意思的？不想当别人的傀儡，这种事情天经地义。”

　　看到小兰的表现，楚齐光也明白对方的态度了。

　　恐怕之前大、小兰便都已经知道了这一重布置。

　　‘搁这演戏来套路我呢……果然，女人不能信啊，更别说女鬼了。’

　　‘不过我的誓言只是不违背你们的心意。’

　　他心中暗道：‘还好我发誓的时候就留了一手，不违背心意嘛……只要改变你们的心意那就不是违背了。’

　　楚齐光这时也注意到了大、小兰的状态。

　　大兰变化人形出现在了外界，而小兰却藏在了黑火王冠之中。

　　他有些好奇地说道：“你们两个……分开了？”

　　大兰随意道：“那种废物，我可不要被她影响，还是让她自生自灭去吧。”

　　楚齐光心中暗道：‘小兰事实上和大兰是一种人，只不过经历不同，才造成了现在的不一样。’

　　‘如果时间长了，以后会不会两个人越来越像？’

　　想到一个大兰就够麻烦了，楚齐光心想可不能让小兰以后也变成那样。

　　就在这时，大兰却从后面抱住了楚齐光，冰冷的身体透出一股股寒气，就像是个冰块抱了上来一样。

　　楚齐光皱眉道：“你干什么？”

　　大兰嘿嘿一笑，吹着气说道：“那废物现在连个身体都没有，我们替她造一个吧。”

　　她轻轻闻了一下楚齐光身上的味道，脸上似乎浮现出一丝享受之色。

　　楚齐光在练成了万鬼录以后，对鬼类的吸引力就已经大大增加。

　　此刻两人完成了仪轨之后，这种吸引力更是让大兰也有些着迷起来。

　　而楚齐光闻言也明白了过来。

　　‘据说鬼神寄托于王之后，王的尸骸便成了鬼的尸骸。’

　　‘饲养鬼神的人，终将被鬼神吞下。’

　　楚齐光心中暗道：‘万鬼录和我的入道蜕变结合之后，被我降服的鬼类就可以依靠我的肉体不断重生。’

　　‘只要吸收一些我身体中的物质，就能恢复形体，甚至再造鬼躯……’

　　只见大兰张口一咬，伴随着空间的扭动、变形，她已经在楚齐光的肩上嘬出了一道细微的伤口来。

　　接着她一阵吞吐后，便吸出了一大口楚齐光的血来。

　　一股灼热涌入她的口中，在她的嘴角冒出一大片热气。

　　‘好热……不愧是武神的气血……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第503章 仪轨完成免费阅读。https://xs.23sk.com 