
　　【李珞穿越到这个世界，已经半年多的时间。】

　　【半年时间，让他从普通的高一学生，即将顺利变成普通的高二学生。】

　　【他在今年二月份的时候穿越过来，正好赶上了原身父母的头七。】

　　【花了好几天时间接受现实，老老实实的送父母进入火葬场，然后安安稳稳的入墓地。】

　　【随后李珞才有空重新审视自己目前的处境。】

　　【李珞，男，17岁，邻萍高级中学高一学生。】

　　【父母双亡，举目无亲，继承了遗产后，名下拥有一百多万的现金存款，房产三套，分别是邻萍市区的两套六十七平米的商品房，以及北面靠近学校的一套两百多平的复式学区房。】

　　【这个存款和房子，已经足够李珞安稳的读完高中，大学，甚至研究生和博士。】

　　【而两套小的商品房，每个月也能为他带来差不多6000块左右的房租收入。】

　　【不过，一穿越过来就无父无母的李珞，多少还是有些不安全感，于是安分读了一个学期的高一后，暑假期间，他又找人把自己住的学区房重新装修了一番。】

　　【原本一楼的书房，二楼的衣帽间，以及原本就有的两间多余卧室，被他改造成了能住人的客卧。】

　　【招租公告：碧海澜庭学区房出租合租房，距离邻萍高级中学仅五分钟路程，总共四间卧室，面积10~20平米不等，招租对象仅限邻萍高级中学的学生老师，租房价格1500~2500，房租可面议。地址：碧海澜庭5幢3单元2001室。联系电话：187xxxxxxx】

　　【公告刚在各个招租网站和寻租帖子里发出去没多久，李珞的打算是，争取在高二的第一个学期，尽量早点把四间房都租出去。】

　　【四间房的房租加起来，总共七八千，算上另外两套房的房租，一个月就能有一万多的房租收入。】

　　【李珞没想到，自己穿越过来后，没有依靠穿越福利赚取第一桶金，在商业道路上大展宏图，也没有走文抄流派，歌曲影视一手抓。】

　　【反倒是顺顺当当的成为了一个万恶的包租公。】

　　【不过，能舒舒服服的收租就能过好日子，谁愿意去动脑子赚钱呢？】

　　【但更让李珞想不到的是，招租公告才刚发出去没满一天，他就收到了第一个电话。】

　　【“喂，哪位？”】

　　【“请问是碧海澜庭的房东吗？”电话那头，是一个语调清冷但还算礼貌的女声，“我想要看下房，你今天方便吗？”】

　　【听到这个声音，李珞眉头一挑，倒不是因为这声音很好听，而是这声音……听着怎么有点耳熟呢……】

　　【“没问题。”李珞看了眼时间，“现在是上午十点，你是现在过来，或者下午找个时间？”】

　　【电话那头停顿了一下，随后说道：“我现在就过来，半小时可以吗？”】

　　【“可以，到了打电话，我下楼去接你。”李珞点头。】

　　【“嗯……”电话那头的女生没急着挂电话，沉默了片刻后，又问道，“我们是不是认识？总感觉你的声音有点熟悉。”】

　　【一听这话，李珞顿时乐了：“小姑娘，想要套近乎讨价还价，也不用这么急吧？”】

　　【啪，电话挂断了。】

　　“学姐，吃饭了。”

　　刚上完厕所，被奶奶喊着开饭的江渺，推门走进卧室，朝电脑前的苏怀粥说道。

　　“待会儿待会儿，这章看完再说。”苏怀粥眼睛不眨的说道，没有要起身的意思。

　　“你大纲都看了多少遍了，差不多的开头也看了好几次了吧？”江渺失笑，“这版开头还不一定能过呢。”

　　“都改到第七版了！你主编还没满意啊？”苏怀粥一边说一边继续看下去，嘴上还抱怨道，“我感觉第四第五版都挺好的啊，这个第七版看下来也还不错的。”

　　“慢慢来嘛，不急。”江渺笑了笑，反倒没有苏怀粥这么急躁，“雪狐调教过不少大佬的，这段时间我还算有收获，反正要到结婚之后才发新书，多改几版选择也多一点。”

　　到了江渺现在这个程度，追求的就不单单是成绩出彩赚多少多少稿费了。

　　毕竟前三本书如今完结后，每个月依然还能稳定给他带来不菲的稿费。

　　尽管距离三月份已经过去了三个月的时间，渠道稿费的暴涨期已经过去，但这个月的稿费估计也得有个几十万。

　　而在三月到五月期间，三个月的总稿费已经差不多有五百万入账，其中四百万都是来自渠道结算。

　　以这几本书的后续收入状况来说，只要不生什么大病，江渺基本上已经实现财务自由了。

　　接下来所要追求的，就是写自己觉得有意思，读者也喜欢看，还能写出点内容来的东西。

　　他很清楚自己的水准，没有非得下一本书就要写出什么传世佳作或者足以流传网文界的顶尖作品。

　　但总得比上本书有所进步才行。

　　而且在经过前面几本书的练习后，他自身的写作框架已经基本搭建起来，再和主编还有其他大神交流的时候，取长补短，汲取精华，新书准备的越充分越好。

　　“那也得早点确定下来啊。”苏怀粥无奈道，“早点确定开头，你也能早点开始存稿嘛。”

　　“我一直在存稿啊。”江渺说道，“第四版的那个开头，后续内容我差不多已经写了十万字了。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“什么时候写的？！我怎么不知道？”

　　“写细纲的时候顺带写了一下，拿来练练手。”江渺一脸无辜道，“你光是看个大纲就难受的要死，我就没跟你说这个。”

　　“再难受也要看！你藏哪里了？”苏怀粥点进江渺的码字软件，开始搜查。

　　“目录里面，废稿那栏。”江渺靠在门框上懒洋洋的说道，“大概十来万字吧，你看了别后悔，到时候正文估计跟这个废稿的出入很大。”M.23sk.com

　　“我管你大不大，看了再说。”

　　“那也别急啊，先吃饭吧。”

　　“你帮我端进来。”

　　“行吧。”江渺有点哭笑不得，随后提醒道，“那你看了别传出去啊。”

　　“想什么呢。”苏怀粥白了他一眼，“这种当然要独自享受了。”

　　这么说着，苏怀粥继续顺着第七版的开头看下去。

　　就看到主角李珞一番准备，把几个房间都重新收拾了一遍，确认没有问题以后，来看房的租客也已经打电话进来，表示到楼下了。

　　李珞有点累，就懒得下楼接人，直接让她按门铃，李珞给她开了楼下大门，让她自己乘电梯上来。

　　很快，门口就传来了敲门声。

　　李珞走到门口，打开门往门外看去，然后顿时僵住。

　　【“卧槽！怎么是你？”】

　　【门口站着的少女一身干净的白色T恤和浅蓝色牛仔裤，踩着一双小白鞋，俏生生的站在那儿，抬眼看到李珞的时候，下意识的后退半步，脸色略显惊愕：“李珞？！”】

　　苏怀粥看得津津有味，十分期待后续的内容，结果滑动鼠标往下翻页，才发现已经没有后续内容了。

　　第七版开头江渺上午才刚写了这么2000字，断章断在这里，苏怀粥顿时有种如鲠在喉的感觉，难受极了，烦躁的用力拍打桌面，脚丫子也无处宣泄的来回踩在地面上，发出啪叽啪叽的清脆声音来。

　　“啊！！！可恶！早知道就不看了！”

　　“又咋了？”把饭菜端进来的江渺见她这副模样，顿时疑惑，“喏，先吃饭吧。”

　　苏怀粥气呼呼的起身，一把拉过江渺，把他摁在了椅子上，指着键盘说道：“快快快！快码字！不把后面的剧情写出来，你今天就别想吃饭了！”

　　江渺：“……诶不是，我吃完就码字还不行？”

　　“谁让你断章断在这种地方的啊？！”

　　“这哪里断章了？我一般发书的话，前两章都是3000字，方便6000字直接提签的，这章本来就还没写完呢。”

　　“那你先把这章写完。”

　　“我饿了。”

　　“我喂你，你码字。”

　　江渺：“……”

　　好说歹说先吃了午饭，江渺开始码字。

　　苏怀粥就坐在一旁，一边等他写出第七版开头的后续内容，一边开始看他第四版的内容。

　　江渺这次的第七版，开局写的是主角的同桌班长出来租房，正好撞上了打算出租的主角，从而引出主线剧情。

　　而在先前的第四版当中，并不是先写的同桌班长，而是从高三的文学社学姐的视角切入，学姐看到出租广告后，正好需要新的租房，于是就找上门去。

　　这个时候，李珞和学姐还不认识，只是上门确定了出租后初步以房东和租客的身份相识。

　　随后新学期开学，李珞被同学拉去文学社帮忙印发新刊杂志，正巧碰上了学姐，两个人才有了更多的交集。

　　因为房东和租客的特殊关系，学姐对他的态度跟别人有明显的区别，于是自然能引出后续的剧情来。

　　这一版前期走的是学姐路线，而主编雪狐的意思是开局还不够劲爆，让他试试老师这条线。

　　于是第五版和第六版，都是以新来的高二美女班主任为切入点，第七版则是再次切换角度，从同桌班长这边切入。

　　之前第三版的时候，江渺还试过从学妹的角度切入，但是人设方面不太搭配，所以放弃的最早。

　　等四个女主的开局都试过一遍之后，江渺就可以慢慢选择，到底是从哪个女主开始切入，效果会比较好。

　　而其他几个开头其实也不会作废，完全可以在后续的剧情当中化用进去，作为其他几个女主跟男主相识的开端来写。

　　其中，因为上上本书写的就是学姐，所以江渺写起来比较顺手，所以闲着没事也没灵感的时候，他就顺着第四版的开头继续写了下去，正好琢磨一下前期剧情的一些细节。

　　其实说白了，写多女主和单女主的区别就在于，单女主只需要考虑一条感情线的发展即可。

　　但多女主像是江渺这样，那就同时存在四条感情线，而且这四条感情线还不是孤立存在的，会在剧情中交叉影响，产生各种化学反应。

　　最通俗易懂的就是“修罗场”，即多位女主同时出现在同一场景内产生对抗互动的情节，是不少读者喜闻乐见的剧情。

　　性格不同但同样优秀的女生，为了男主争风吃醋，唇枪舌剑，这本身就是一种爽点。

　　江渺手里攒了不少有意思的女主人设，如果只是写单女主一本一本写过去的话，不知道猴年马月能写完这些人设。

　　但如果是多女主的话，倒是可以很好的利用起来。

　　“可是结局要怎么写？”苏怀粥歪头问道，“我之前不喜欢看后宫文，就是因为很多作者都处理不好结局，要么强行降智要么就是恶心人，你可别到时候给我来这一套啊，不然我先给你寄刀片。”

　　“这个主要就从女主的家庭背景和以此延伸出来的人物性格做文章就行了。”江渺解释道。

　　“具体呢？这四个女主你打算怎么搞？”苏怀粥追问道。

　　“大纲你不是看了吗？”

　　“怎么了？”

　　“大纲上写的很清楚了，四个女生的家庭背景。”江渺举起手指说道，“同桌班长父母双亡，从小寄宿在叔叔婶婶家里，婶婶一直不待见她，所以她才一直偷偷在网上直播，希望能自己养活自己。”

　　“搬出来住也是因为虚拟直播的收入已经能够养活她了，没必要再寄人篱下，于是就打算找一个方便晚上直播的租房。”

　　“再比如文学社的学姐，幼年丧父，从小被母亲养大，但是她母亲经常换男朋友不着家，从小学开始就经常只负责生活费，从来不管她。”

　　“然后是美女班主任，家里有个弟弟，父母都是很封建传统的人，一直催促女儿相亲结婚要彩礼，好让女婿能出钱帮弟弟上学买房娶媳妇。”

　　“在发现女儿写书都成大神了赚大钱了，还要挟女儿拿钱给弟弟买房。”

　　“学妹家里则是非常富有的大家族，而且他爸有好几个老婆，她妈妈属于没有娘家撑腰，最不受待见的那一个，所以也导致了她的性格一直比较封闭。”

　　“学姐你稍微自己琢磨一下就知道了，我设计的这几个家庭背景，虽说存在老套的情况，但肯定是最容易达成后宫圆满结局的选择。”

　　江渺摊开手耸耸肩，最后笑道：“我比较喜欢最开始就预想好结局，所以在做设定的时候就已经在做这方面打算了。”

　　“你别说了……”苏怀粥的眼神有点幽怨，“你现在越说我越难受，看不到正文要被你憋死了！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：有一说一，我这个题材和开头，不吹不黑，保底精品成绩吧（狗头）

　　另外，最后一天来点月票吧，不然这个月月票就过期了，大家不要浪费呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，337.《租客》第七版开头免费阅读。https://xs.23sk.com 