    北斗大厦。

    趁着苏羽柔在处理集团的事情，林阳慢悠悠地走了出来。

    血刀早就在这里等候多时了，见到林阳走来，血刀连忙迎上前去：“都查清楚了。”

    “哦？这个沈云清是什么来历？”

    林阳的眼中露出一抹饶有兴趣的神色，沈云清这个人的出现，多少有些出乎他的预料。

    “与苏国宏有关，而且......”血刀沉声回答道。

    “有点意思，继续说。”

    “沈云清的云清集团表面上一直在做着正常的生意，由她一手经营，这也使得沈云清在江南的商界，也算是小有名气的。”

    说到此处，血刀的嘴角咧开一抹笑容，又说道：“但实际上，云清集团能够发展的这么快，一直是背后有着势力支持的，这些年来，这股势力一直隐藏的很好，但我们已经查明，这股势力其实就是由苏国宏所掌控的！”

    林阳双眸微眯，这个苏国宏，为了对付苏氏集团，还真是够煞费苦心啊！

    “至于那个邓亮，也的确是苏羽豪的朋友，这一次是受苏羽豪的嘱托，特意去为难您的！”血刀又说道。

    林阳点了点头，这么一来，便能解释得通了。

    这一次庄园之行，看似一切简简单单，但实际上......

    却是早就被人精心谋划好的！

    先是，沈云清与苏羽柔这边建立关系，然后邓亮出面，沈云清再借机在苏羽柔这边狂刷好感，进一步使得苏羽柔对她信任。

    最后，沈云清才放出她的真正圈套！

    “这一次的活动上，与苏氏集团建立合作的那些人，也都是苏国宏安排的吧？”林阳淡淡地询问道。

    “没错，在此之前，苏国宏都暗中派人与他们进行了交涉。”血刀回答。

    林阳挑了挑眉，苏国宏花费了这么大一番功夫，又拐弯抹角地与苏氏集团达成一大笔生意，当然绝对不会安什么好心。

    “需不需要，我将那些集团暗中……”血刀神色冷漠地向林阳询问。

    林阳摇了摇头，嘴角勾起了一抹阴恻恻的笑容：“不用，既然他们给我们送上来这么一大笔生意，那我们肯定得好好利用才对！”

    与血刀简单交代几句，林阳便回到了苏羽柔的办公室。

    见到林阳走进来，苏羽柔显然心情很好地说道：“林阳，沈总她做事真的是干脆果断，很快就已经把一些后续的合作方案拟定好了!”

    “哦？是吗？”

    林阳的脸上也是露出了一抹笑容，他知道，苏羽柔对于这一次的庄园之行很是满意，能够谈成这笔生意，对于她来说，无疑是一件极大的鼓励。

    林阳也并未直接拆穿沈云清的事情，只是笑着说道：“她的方案拟定的好快，就像是早先就准备好的一样！”

    “没有啦，只是初方案，根据之前的方案改进的，后续还会进一步改变的！”苏羽柔白了林阳一眼。

    “说起来，沈云清这个人，心地还真是不一般，对于我们初来乍到的苏氏集团，可以说帮的有些过分的好了。”林阳又是状若随意地说道。

    听到此，苏羽柔会心一笑，正要说些什么，却又是神色微微一凝。

    她多少也察觉到了有一些不太对劲。

    的确。

    她在结识了沈云清之后，跟她的关系很快就熟络了起来。

    现在又突然跟沈云清加强了一大笔合作，这份进展速度，有些顺利得过分了。

    如果不是林阳突然说了这么一句，苏羽柔一时也不会察觉到什么。

    “林阳，你说得对，我总觉得，我们这笔生意谈成的有些过于顺利了！”苏羽柔眉头微蹙地说道。

    见此，林阳微微一笑，一直以来，苏羽柔成长了许多，对于许多事情，根本不用他挑明，苏羽柔就能察觉到一些。

    “这些事情，也不用多想，我们只要根据合同来就好啦，等到时候，我们的生意彻底完成，不就知道了吗？”

    林阳没有再提醒苏羽柔什么，反倒是安慰起苏羽柔来。

    “嗯。”苏羽柔点了点头，只是又下意识地扫了眼桌上的方案，她的心中也多留意了一些。

    林阳笑了笑，未再多言，他想要达到的效果已经达到了......

    这一次是相当于给苏羽柔打一针预防针，让她到时候发现了真像，心中不会太过失落。

    不过，对于沈云清的这一次合作，林阳可并没有打算就此放过，既然对方送上门来了，那他们当然要好好利用这个机会。

    苏羽柔还正翻看着方案，这时，走廊外却传来了一阵急匆匆的跑步声。

    很快，办公室的门被推开，苏羽沐的身影跑了进来。

    苏羽柔和林阳一同看向苏羽沐，看清苏羽沐的表情，两人顿时都是眉头一皱。

    苏羽沐一双大眼睛中，升腾着一股朦胧水雾，显得很是急切。

    “怎么回事？”

    林阳当即走上前去，向苏羽沐询问道。

    一瞬间，林阳的思绪纷飞，他早已将苏羽沐看做是他和苏羽柔的亲人了。

    不管是谁，胆敢伤害他身边的人，那都要付出血的代价！

    “姐，姐夫，你们能不能帮帮我爸爸！”苏羽沐声音哽咽地说道。

    苏羽柔动作轻柔地将苏羽沐揽在怀里，轻声询问道：“别着急，慢慢说，出了什么事情，我和林阳都会帮你的！”

    苏羽沐情绪稍稍安定，点了点头，说道：“我爸爸的企业出问题了，这一次，如果处理不好，我们家恐怕直接就要破产了！”

    听到此，苏羽柔的黛眉顿时紧皱了起来。

    苏羽沐的父亲是自己经营了一家企业，虽然他们家与苏家有着一些关系，但他们一直并没有靠着这份关系做什么，而且苏羽沐的父亲商业能力也很不错，他们家的企业也一直发展的很好。

    怎么会突然出问题呢？

    “今天我妈打电话过来，已经有人来我们家催债了，她让我千万不要回去，我现在很担心家里！”苏羽沐说到此，哭得梨花带雨的。

    苏羽柔也不免有些难过，她看向林阳，有些急切地询问：“林阳，我们该怎么办？”

