
森林内围，正当凤七走的悠闲之时。

一道凛冽的杀气突然袭来。

她下意识的一闪，“嘭！”。

身旁一股巨力爆炸开来，凤七被这力量震得猛退。

堪堪停住倒退的身体，凤七一抬眼，便见张义怒气冲冲而来，盯准她的视线无比阴毒。

“凤七！你居然还没死！”

张义愤怒一咆哮。

凤七不着痕迹的调动起全身的力量，慢慢集中到脚下。

脸上故意面露惊骇，她恐惧地看着张义，一步一步往后倒退。

“张导师，你怎么在这儿？也是来躲避魔兽潮的？”

“呵。”张义邪恶一笑，虽然是听出凤七声音里的颤抖和害怕。

“臭丫头，你不是明知故问吗！我就是来杀你的。”

“杀我？”凤七故作恐慌的挤出两滴眼泪，语气抽抽搭搭，明显一副被吓哭了的小白兔模样。

“张老师，我又没得罪你，你为什么要杀我？！”

“你没得罪我？哈哈哈！”张义仿佛听到了世界上最好听的笑话。

“你杀了百里湘，害我筹谋多年的计划毁于一旦，你说，我该不该杀你！

受死吧，臭丫头！”

说完，张义抬起一拳，就向凤七袭去。

“等等！张老师，百里湘的死，根本和我没关系！”

凤七急切的想要止住他的动作。

脚底运行的最后一丝力道猛然加快，差一点……还差一点了……

“哦，那说说你的狡辩？”

张义突然大发慈悲的停下手，等着凤七开口。

凤七想要尽量拖延时间，等到蓄力完成，她绝对可以狂奔而去。

“呜呜……此事说来话长……”凤七一边装作委屈伤心，一边哭诉，故事内容掺和的半真半假：

“当日我本无事，谁知那五公主突然找上门来跟我下生死战书……呜呜……我不过一个不能修炼的废物，哪里敢答应啊……我——”

“说重点！”张义不耐烦的一吼，倒也听的认真。

“哦……呜呜……本来我是打不过她的，可不知为何，五公主突然吞下一瓶能够快速增长实力的药剂。

后来，她便在众人的面前暴毙而亡了，不信的话，张老师你可以去问问。”

凤七小心翼翼地瞥他一眼。

“张老师，五公主真的不是我杀的……”

凤七表面上装作抽噎哭泣，比一只兔子还要委屈。

内心却在时时关注着脚下的动静，发现全部盈利已经转移到一点，开心一笑。

很好，下一步就是怎么分散他的注意力了。

“呵呵！”张义面目狰狞，笑得张狂，

“臭丫头，以为我会相信你吗？我说要杀你，就是要杀你！无关乎其它理由。”

张义扬臂，已经准备出手！

“今天无论如何，你不想死也得死！”

靠！

凤七内心一声咒骂。

合着他演这么多天白演了，人家根本不管什么是真相，只是纯粹的想让她当背锅侠喽？！

凤七内心气急，把手里练了好久的东西，猛地朝他掷去。

同时大喝一声：“看我暗器！”

“什么？”

张义下意识的就滚躲到一旁。

然而凤七，趁着这个空档转身就跑！

只有她知道，刚刚甩出去的，根本就不是什么暗器。

只不过是她刚刚在路上捡着玩儿，一枚半个巴掌大小的石头罢了。

幸好，捡了一块石头，不然从空间里拿，除了魔兽晶核就是她炼制的药剂，还要一些价值不菲的宝贝。

那些个东西她可舍不得丢，张义的价值，在凤七心里，最多值一个石头罢了。

要是此时的张义，知道凤七心理的想法，会不会直接气的想要当场掐死她？

从凤七说出要扔暗器后，张义本能的滚躲到一旁的草地上。

等了半天，也不见有啥动静，他小心的抬头。

要是换做平常，张义肯定会怀疑有诈。

但是现在，明明刚刚凤七还是个哭的委屈害怕的小兔子，怎么一眨眼，就会甩暗器了？

所以，张义下意识的就相信了，而且很相信，凤七所人出的暗器一定威力不小，是用来保命的。

结果，他刚刚一看，发现那哪里是什么暗器，明明就是块脏不溜秋的，不知从何处捡来的石头！

张义气愤的仰头一声怒吼，火气迅速蹿满整个胸膛。

他一只脚对准那块石头，二话不说，直接把它踩为一堆粉粒。

想他张义英明一世，如今却被一个小丫头拿块石头当猴耍了！

“臭丫头，你今天非死不可！”

此时的张义，阴沉的面目气到扭曲狰狞，原本整洁的衣服，也因为在地上滚了一圈，沾染上不少草屑。

再说此时的凤七，当时她一发现自己脚下的玄力蓄力完成之后，毫不犹豫的扔出一块石头吸引了张义的注意力。

趁着对方失神至极，她二话没说，撒开腿就往森冷内围狂奔。

期间，还听到对方一声狂怒的吼叫，她很容易就猜到了张义已经发现自己中计。

凤七更是发足狂奔！

有了脚下玄力的加持，她的速度快到惊人。

尽管如此，凤七还是能够感受到张义的强大，以及来自对方死亡的威胁。

跑了好长一段距离，凤七停下来大口大口地喘气。

张义应该不会这么快追过来吧？

凤七心里没底。

她看到前方有一处为绿藤缠绕，荆棘遍布的山洞。

走进，发现它不大，刚好能够容下凤七娇小的身躯。

凤七迅速躲藏进去，随手又将洞口的藤蔓恢复原样。

山洞漆黑潮湿，很快夜幕降临。

凤七一双眼睛水光犀利，警惕着外面的情况，一旦有关于张义的风吹草动。

她都时刻准备好了发足狂奔。

凤七内心正祈祷着，希望对方不要那么快追上自己。

内心拼命回忆起之前神兽大人跟夜冥渊打架的地方。

如果干不过，至少可以拉座大山靠靠，好保命！

也不知道这突如其来的魔兽潮，有没有影响到神兽大人。

凤七想想，又觉得不太可能，毕竟她是魔兽森林里的森林之王。

如果她真没了，那这里岂不是要翻天？

正想着，突然凤七的后背猛的一凉。整个人跟泡进海水里没什么区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67303061"  chaptername="第96章  逃亡1">加入书签</a>
</div>
