    月色渐浓。

    叶千秋和洪七公在低声聊着。

    而坐在一旁贵宾席上的郭靖和黄蓉也是一头雾水。

    二人看着那台上的白袍女子，相视一眼。

    郭靖道：“蓉儿，这女子的武功好生奇怪。”

    黄蓉亦是点头，道：“是啊，确实是有些奇怪。”

    “不过，这白袍女子的武功招式虽然奇特了些。”

    “但这位太湖龙王似乎更加高明。”

    “虽然前十几招有些猝不及防，但现在已经渐渐稳住了局势，甚至反而占了上风。”

    “这位太湖龙王可真不简单啊。”

    郭靖点头道：“是啊。”

    “这位太湖龙王的武功的确是厉害的很。”

    “看他年纪也不算大，却是不知道从哪里学来这一身本事，你我像他这般年纪的时候，可没有这般厉害的身手。”

    “此人在江南一代，素有侠名。”

    “若是由他接掌丐帮帮主，未尝也不是一件好事。”

    “眼下，丐帮群龙无首，十数万弟子若是使用得当，于国于民都是大好事。”

    “也不知道洪恩师他是如何看的？”

    黄蓉闻言，亦是点头，道：“靖哥哥说，七公他既然让我放手去办此事，那心中定然是已经了然了。”

    郭靖道：“是啊，他老人家见到如此人物，想必也是高兴的很。”

    除了郭靖、黄蓉夫妇俩在议论个不停，场间的一众江湖群雄，亦是都纷纷悄然出言。

    自从这太湖龙王上台之后，便几乎没有人能敌得过他三招。

    纵使是先前，有三人一起上台合围这太湖龙王。

    这太湖龙王依旧能轻松将三人击败。

    但是这白袍女子一出现，却是能和太湖龙王相持这么久。

    这白袍女子武功之高，着实是令人意外。

    各方群雄，皆是惊诧，不知道这白袍女子是哪里冒出来的人物。

    这时，叶千秋只见那白袍女子突然连翻三个空心筋斗。

    台上的叶敬天刚向左踏开一步，眼前白光急闪，右肩已被那白袍女子的手掌击中。

    黄老邪看到这一招，不禁环抱着双臂，暗自点头，道：“此女的内功未必能及得上小天，但她的招式的确是有些匪夷所思，事先既无半点征兆，明明前一刻还是在半空中大翻筋斗，却是身形突然变幻，击在了小天的肩头。”

    “这些年，咱们也不是没有见过来自西域的武学高手，却是都不如这白袍女子的招式古怪。”

    洪七公道：“是啊? 这女子的招式之怪? 倒是比当年的老毒物欧阳锋还要怪上几分。”

    叶千秋闻言，微微一笑? 道：“不妨事? 她的招式纵然是再古怪，继续相持下去? 也不是天儿的对手。”

    这时，只见台上的叶敬天深深吸了口气? 一咬牙? 飞身而前，伸掌向那白袍女子胸口拍去。

    与此同时，那白袍女子飞身而前，双手左右交错? 相互一击? 铮的一响，却是险些让叶敬天心神一荡。

    但是，叶敬天的身子也从半空中直堕下来。

    眼见那白袍女子挥掌击来，叶敬天脸上浮现出沉着冷静之色。

    只见他双手相交，啪的一下? 发出一道古怪至极的声音来，那声音极是难听。

    在半空之中? 飞身而来的白袍女子猛然朝着叶敬天轰出一拳，这一拳甚是巧妙。

    叶敬天跃起身来? 以拳相迎。

    二人拳头相撞，一股阴劲如刀、如剑、如匕、如凿? 直接冲入叶敬天的经脉之中。

    这虽是一股无形无质的阴寒之气? 但刺在身上实同钢刃之利。

    若非叶敬天所修内功? 绝非等闲，只此一下，便要着了这白袍女子的道儿。

    这时，那白袍女子看到叶敬天的速度依旧没有减缓，反而更为敏捷。

    一双眸子当中，亦是泛起不可思议的意味。

    就在这个当口，却见叶敬天轰然再出一拳。

    这一拳之快，当真是让人难以想象。

    只听得嘭的一声。

    叶敬天的拳头落在了那白袍女子的身上。

    白袍女子面色难看，身子直接飞速朝着后边退去。

    就在这时，却是忽然又有两道白光出现在那白袍女子的身后，将白袍女子驾住，然后，在白袍女子尚未落到台下之时，又将白袍女子带回了台上。

    这顷刻之间的变故。

    着实是让人眼花缭乱。

    此时，但见台上已经是又多了两人。

    那两人和那白袍女子一样，亦是穿了一身的白袍，连样式也一模一样。

    这三个人站在那里，都是一般无二的身形高大。

    每人的白袍角上都绣着一个火焰之形。

    站在台角的梁长老见状，本来想上前去，却是被一旁的黄蓉给拉住。

    黄蓉道：“梁长老，不必着急，再看看。”

    梁长老见状，只得又稳稳的坐了下来。

    这时，台下的众人皆是错愕不已。

    先前这一个白袍女子已然费了这太湖龙王不少工夫。

    这突然又冒出两个白袍人来，这是要以三敌一吗？

    叶千秋看着台上的三个白袍人，没有多言。

    这时，只听得台上的叶敬天朝着那三个白袍人笑道：“三位是打算一起上吗？”

    那三个白袍人中的一个却是忽然转过身来，面向台下的人，用一嘴蹩脚的汉话说道：“我乃波斯明教总教流云使，另外两位是妙风使、辉月使。”

    “我等奉我总教主之命，特从波斯来至中土。”

    “为的只是一件事，那就是寻回我教圣火令。”

    这时，众人也都看清楚了这三人的面容。

    但见这说话之人，脸上胡子拉碴，面容和中土之人相差甚远，一看就是西域人士。

    而那中间的白袍女子，倒是长的不赖，颇有几分异域风情。

    至于剩下的那名男子，看起来和说话那人长的似乎一个模样。

    给台下的众人都有些看懵圈了。

    当听到那大胡子的话时，一众群雄更是纳闷了。

    什么波斯明教？

    他们从来没听说过啊。

    至于圣火令什么的，更是第一次听。

    这时，坐在贵宾席上的郭靖朝着一旁的黄蓉问道：“蓉儿，你可听过这波斯明教之名？”

    黄蓉道：“我倒是听过明教之名，不知道和这波斯明教有什么关系，我记得理宗绍定年间有张三枪教主在江西、广东一带起事。”

    “只因明教素来和朝廷官府作对，朝廷官府便说明教是“魔教”，严加禁止，明教在官府的逼迫之下为求生存，作事隐秘诡怪，以避官府的耳目。”

    “其余的事情，我也是不太清楚了。”

    郭靖道：“这三人明显是为了扰乱丐帮大会的，应该是冲着丐帮来的。”

    “他们说要寻回什么圣火令。”

    “莫非那什么圣火令是由丐帮弟子抢去了？”

    黄蓉摇了摇头，道：“这些年，帮中事务，一直都是在鲁帮主替我打理，帮中的一些事，我也不太清楚。”

    “眼下，鲁帮主身故，谁又曾知晓这三人到底是什么时候和丐帮结下的梁子。”

    这时，黄蓉示意一旁的梁长老上前去，问个清楚。

    梁长老会意，当即上前，面色不愉的朝着三人拱拱手，道：“三位，今日是我丐帮推举新帮主的日子。”

    “三位若是有事，可在我丐帮推举出新帮主之后，再言明不迟。”

    “眼下，却是请三位移步。”

    只见那大胡子说道：“今日，丐帮是在推举新帮主。”

    “我们三人也是知道的。”

    “眼下，这位太湖龙王已然是力压群雄，台下还有谁能敌得过他？”

    “这位太湖龙王应当就是你们丐帮的新帮主了。”

    “既然他会成为你们丐帮的新帮主。”

    “那我们要找圣火令，便得朝他找。”

    这大胡子的话，却是让台下一众群雄雅雀无声。

    太湖龙王力敌各路高手，连战数十人不露败相。

    眼下，场中一众群雄有资格上台争夺丐帮帮主之位的人，还真没有人说敢稳胜这太湖龙王。

    梁长老一听这大胡子的话，顿时有些愣住了，这大胡子的话确是有些道理。

    不过，他依旧还是说道：“眼下，比武尚未结束。”

    “阁下岂能知晓台下不会再有人上台。”

    “阁下若是不想与我丐帮为敌，就请先自行下台。”

    大胡子一听，却是不为所动。

    这时，只听得那边的黄蓉突然站起身来，爽朗一笑，道：“既然这三位远道而来的客人，就想在台上看着太湖龙王接任丐帮帮主。”

    “那就且让三位站着等候吧。”

    只见黄蓉朝着台中走了过来，朝着台下的一众群雄说道：“诸位，适才这位太湖龙王显示了精湛武功，人人钦服，就连这西域来的客人，也是认定了这位太湖龙王便是今日比武的胜者。”

    “那丐帮便奉这位太湖龙王为丐帮之主。”

    “天下英雄，可有不服的？丐帮弟子，可有异言的？”

    “还请尽数提出来。”

    “如无异议，丐帮的新帮主，便是这位太湖龙王了。”

    一时间，台下群雄纷纷说道：“太湖龙王武功高绝，我等没有异议！”

    这时，却是有人突然问道：“且慢，小人有一句话，斗胆要问太湖龙王。”

    只见那人蓬头垢面，应该是丐帮弟子无疑。

    叶敬天站在台上不动，道：“请说。”

    那人站起身来，问道：“我帮新旧帮主前后交替，历来都以打狗棒为信物。”

    “太湖龙王今日要做本帮的帮主，不知这根本帮至宝的打狗棒却在何处？”

    “小人想要见识见识。”

    这人话音落下，台下一众丐帮帮众皆是皱眉不已。

    如今丐帮弟子人人皆知，鲁帮主被人杀害，打狗棒也随之不翼而飞。

    这人莫非是故意的，拿此事来刁难这太湖龙王？

    叶敬天微微一笑，道：“想要见识打狗棒，这有何难？”

    说罢，只见叶敬天抬起右手放在嘴边，拇指和食指相交。

    嘴中便发出一声响亮的哨声。

    不多时，却见三道身影从校场外急速奔来，只片刻的工夫便奔至了台前，只见那三人直接跃上台，朝着叶敬天躬身。

    这三人都是身着短打衣衫，其中两人还提溜着一个大袋子。

    众人看到那三人，有人认出了他们的身份。

    “这不是太湖群盗中的“鬼见愁”刘瑾、“摸肚皮”孙得柱、“锦鲤儿”方白吗？”

    “他们可都是太湖龙王手下的得力干将。”

    就在众人议论之时，只见那“鬼见愁”刘瑾双手举起，手中却是露出一条晶莹碧绿的竹棒。

    一众丐帮弟子见状，皆是惊呼。

    “这不是打狗棒吗？”

    “怎么会在这人的手中？”

    这时，只见其余那两名身着短打衣衫的汉子将手中的麻袋解开口子，却是从中露出一个面容普通的中年女子来。

    但见那中年女子木愣愣的坐在麻袋之中一动不动，应该是被人点了穴道。

    场中众人见状，皆是一头雾水。

    坐在一众丐帮弟子中间的洪七公、叶千秋、黄老邪见状，黄老邪脸上泛起笑意，道：“这小子的动作还真是快，这才几日，便已经将杀了鲁有脚的人给带回来了。”

    叶千秋闻言，只说道：“这袋中之人应该便是那鬼罗刹了。”

    “鲁有脚胸口的那一掌，明显就是五毒神掌，自从赤练仙子李莫愁去后，世上只有这鬼罗刹会使这五毒神掌。”

    洪七公哈哈一笑，道：“这下，我便更放心了。”

    这时，只听得台下刚刚提出异议的那人，看着台上的那几人，朝着叶敬天问道：“敢问太湖龙王，这是何意？”

    叶敬天闻言，微微一笑，在台上走动两步，道：“我想在场的诸位一定很疑惑，这打狗棒怎么会在我太湖龙王的手中。”

    说着，叶敬天从那刘瑾手中接过打狗棒，指着麻袋中的那名中年女子说道：“诸位，可知道此人是谁？”

    有人回道：“龙王，你就别卖关子了，尽管说来便是。”

    叶敬天闻言，只说道：“此人外号“鬼罗刹”，乃是蒙古大汗蒙哥帐下的得力高手。”

    “鲁帮主便是死在此人的五毒神掌之下。”

    “此人奉蒙古大汗蒙哥之命，随同其余几位高手潜入襄阳城，就是为了提前探听襄阳城的虚实。”

    “他们之所以杀了鲁帮主，也是为了让丐帮群龙无首，自乱阵脚，无暇他顾。”

    “自从我知晓鲁帮主遇害之后，便一直在暗中查访杀害鲁帮主的凶手。”

    “好在，我的运气比较好，昨日傍晚，正好将这鬼罗刹给抓住，顺便取回了这打狗棒！”

    这时，台下提出异议的那人，朝着叶敬天拱拱手，道：“太湖龙王果然名不虚传，小人佩服！”

    “由太湖龙王接任我丐帮帮主，小人没有异议了！”

    一众丐帮弟子闻言，亦是纷纷高呼道：“没有异议！”

    “没有异议！”

    黄蓉见状，当即朗声道：“既然大家伙都没异议，那就请新帮主上任了！”

    霎时间，大校场上锣鼓喧天，十分热闹。

    待锣鼓声停歇。

    丐帮帮众依着历来惯例，依次向叶敬天身上唾吐，一众帮外群雄也纷纷上前道贺。

    待接任帮主的仪式都进行完了。

    在台上看了许久的那波斯三使，方才朝着叶敬天再度发难。

    只听得那大胡子朗声说道：“我教主接获讯息，得知中土明教前任姓石的教主不肖，将我教圣物圣火令失落在外。”

    “而这圣火令便是由丐帮所夺。”

    “而今中土明教势微，我等三人前来中土，只为取回我明教圣火令！”

    “如今，贵帮新帮主已经选出，是否可以将我教圣火令给交出来了！”

    叶敬天闻言，只说道：“三位，你们方才也见了，我才刚刚接任丐帮帮主，如何能知晓贵教圣火令是否真在我帮之中。”

    那大胡子道：“你不知道，你帮中定然有人知晓！”

    叶敬天听了，当下朝着台下的一众丐帮弟子道：“大家伙也听见了。”

    “这位来自波斯明教的使者，说他明教的圣物被我丐帮夺去了。”

    “哪位长老或是弟子知晓此事的，可以上前来说个清楚。”

    “若其中真有什么误会，也可当着大家伙的面儿解开。”

    一时间，坐在台下的丐帮各路分舵的舵主，还有丐帮的长老、弟子，纷纷摇头不已。

    “我们从来没听说过什么圣火令啊。”

    “这什么波斯明教的人，莫不是无中生有？”

    “我看不像。”

    这时，只听得叶敬天朝着一旁的梁长老问道：“梁长老，你可知晓这圣火令之事？”

    那梁长老也是微微摇头，道：“此事，我还真没有印象。”

    “我教弟子素来不与明教产生纠葛。”

    “况且明教中人一向与官府作对，行事诡秘，江湖上很少有人知晓他们的所在。”

    叶敬天闻言，又朝着黄蓉看去。

    黄蓉亦是微微摇头。

    叶敬天见状，只好朝着那大胡子说道：“你也看见了，我帮上上下下的确无人知晓这圣火令。”

    “不知是不是三位搞错了？”

    那大胡子一听，当即不乐意了。

    “我看你们分明就是觊觎我教圣物，想要吞没我教圣火令！”

    叶敬天不卑不亢道：“阁下这话说的未免有些太过了！”

    那大胡子却是冷哼一声，道：“既然你们不想交，那让我们三人再来领教领教阁下的高招。”

    话音一落，却见三人突然身形晃动，同时欺近，三只左手齐往叶敬天的身上抓去。

    叶敬天横掌挥出，向三人横扫过去，不料这三人脚下不知如何移动，身形早变。

    叶敬天一掌击空，已被三人的右手同时抓住后领，一抖之下，向外远远掷了出去。

    以叶敬天武功之强，便是中原江湖的几个高手向他围攻，也不能一招之间便将他抓住掷出。

    但这三个人步法奇怪，出手又是配合得妙到毫巅，再加上三人齐齐出手，瞬间制敌，便好似一个人生有三头六臂，着实古怪的很。

    就在叶敬天被丢出去的瞬间。

    有三道身形却是突然从天而降，落在了台上。

    本来正要出手的黄蓉和郭靖，当即稳住身形，停下脚步。

    这三人自然是叶千秋、洪七公、黄老邪。

    三人脸上皆是带了人皮面具。

    挡在了还要继续朝着叶敬天追击而去的那波斯三使面前。

    那波斯三使者立马倒退而去。

    其中那个大胡子看到三人好似凭空而现一般，立马朝着叶千秋三人喝道：“你们是谁？”

    “为何要来多管闲事？”

    这时，只听得洪七公好似刚刚睡醒一般，一手在嘴边拍着，一边睡眼惺忪的打着哈欠，顺便将脸上的人皮面具给撕掉了。

    一边撕，一边朝着三人走去。

    “呐……呐……呐，你们三个知道我是谁吗？”

    只见洪七公双手叉着腰，朝着那三个波斯使者问道。

    那波斯使者中的大胡子有些忌惮的看着洪七公，道：“你是谁？”

    洪七公微微一笑，还没等他说话。

    一旁的梁长老就跑了过来，一脸激动的说道：“洪老帮主！是您老人家回来了吗？”

    洪七公朝着梁长老微微一笑。

    梁长老当即大喊道：“是洪老帮主回来了！”

    “是洪老帮主回来了！”

    台下一众丐帮弟子还有江湖群雄，纷纷惊愕无比。

    洪七公来到襄阳城的这几个月，很少在人前露面。

    是以，几乎没几个人知道他在襄阳。

    也就是那天晚上郭靖黄蓉摆下宴席时，郭黄二人的一些至交好友，见了叶千秋、洪七公、黄老邪，才知道三人也已经到了襄阳。

    此时，一众丐帮弟子纷纷喜不自胜。

    洪七公的威望在丐帮自然不必多说。

    他都已经几十年没在江湖上露面。

    一时间，一众丐帮弟子纷纷议论道。

    “江湖上很多人都传言，洪老帮主已经仙逝了，没想到，今日居然还能得见洪老帮主。”

    “他老人家神功盖世，长命百岁，怎么可能那么容易死了呢？”

    “就是，就是。”

    “咦，那跟着洪老帮主一起出现的那两个人又是谁呢？”

    洪七公不理会台下众人的吵杂，朝着那波斯三使之中的大胡子说道：“呐，你听明白了吧。”

    “我老乞丐呢，也曾经是丐帮的帮主，你们三个联手人打我丐帮新上任的帮主，是不是不把我老乞丐放在眼里啊。”

    “什么波斯明教，什么圣火令。”

    “我们都没听说过。”

    “你们要打架，就和我老乞丐打好了。”

    “我老乞丐奉陪到底。”

    说着，洪七公撸起袖子来，一副要干架的样子。

    那波斯三使见状，眼中皆是闪过一抹迟疑之色。

    他们此番来襄阳，虽然的确是为了寻回圣火令，但其实还有其他任务。

    就是将丐帮新任帮主给打死，便是打不死，打残也可以。

    他们奉波斯明教总教主之命，在蒙古国大汗蒙哥帐下听令。

    此番，蒙古大军南下，蒙古皇帝御驾亲征，所有蒙古西域的勇士武人尽皆扈驾南下，人人都盼在这役中一显身手，以博功名荣宠。

    蒙古大军攻略而来，距襄阳尚有数百里之遥，但蒙古皇帝帐下的一干武士谍探，却已先抵襄阳城外四周。

    他们三人明面上是来讨要圣火令，其实是想在杀了丐帮新任帮主之后，趁乱看能不能再俘获郭靖和黄蓉的女儿。

    他们来到中原也有五年之久，深知襄阳城能守到现在，和郭靖、黄蓉夫妇脱不了干系。

    若是能趁乱，将他们二人的子女给掳走，纵不能逼他们夫妇降服，却也可扰乱他们的心神，实是大大的一件奇功。

    但是此刻，洪七公的出现却是大大的扰乱了他们的计划。

    他们三人久在中土，也知晓在中土，有几位绝顶高手，号称天下五绝。

    这天下五绝曾经有过变动。

    这五绝当中，为首的当属数年前曾经名震天下的“中谪仙”叶道人。

    此人虽然已经数十年不在江湖上露面，但是，据传言，当年便是此人以一己之力格杀前蒙古国第一国师金轮法王。

    也是此人，曾经在一年之内，连杀蒙古国五十七名文臣武将。

    同样是此人，被蒙古人称为“九天杀神”。

    他也是天下人，无论是中土还是中土之外，世人都承认的天下第一武学高手。

    除了此人之外，其余四绝亦是不可小觑。

    这其余四绝，号称东邪、西毒、南帝、北丐。

    而这洪七公便是成名了最起码五十年之久的“北丐”。

    洪七公作为中原武林的顶尖高手，早已经数十年不在江湖上行走。

    谁曾想到，这洪七公居然会出现在襄阳城。

    他们三人虽然身负波斯明教的绝顶武学，但是，对付一个刚刚继任丐帮帮主的年轻人，三人合力尚且有所为。

    但若是碰上这成名已久的武林名宿。

    他们也自知未必是其对手。

    更何况，他们本来就是要走出其不意的路子。

    眼下，已然是绝对没有机会再朝着那丐帮新任帮主“太湖龙王”出手了。

    人的名，树的影。

    他们可不想像“鬼罗刹”那个蠢货一样，被人捉了去。

    于是，只听得波斯三使中的大胡子朝着洪七公说道：“原来是丐帮洪老帮主，久仰，久仰。”

    “洪老帮主是中原武林前辈，我三人虽然是为了我教圣物圣火令而来，又岂敢对洪老帮主出手。”

    “既然贵帮之中无人知晓我派圣物圣火令的存在，那我们也就不再打扰了。”

    “告辞！”

    说罢，只见三人调转身子，当即就要朝着台下行去，离开校场。

    这时，叶千秋却是突然出声道：“且慢！”

    三人身形一顿，那大胡子回头，朝着叶千秋看去，道：“阁下还有什么事？”

    叶千秋闻言，往前迈了两步，淡笑着说道：“三位打伤了人，就想一走了之。”

    “未免也太过目中无人了吧。”

    大胡子道：“阁下又是何人？”

    “要来管我明教和丐帮的事情？”

    却听叶千秋朝着已经坐在一旁调息打坐的叶敬天说道：“天儿，你来告诉他们我是谁。”

    叶敬天受了这波斯三使的联手一击，身上气息有些不太稳定，他盘坐在台上，朗声道：“三位明教使者，这位乃是我的恩师，五绝之首“中谪仙”。”

    “什么……”

    波斯三使闻言，霎时间面色大变。

    “中谪仙”的名号在蒙古国的国土上可是传扬甚久。

    “九天杀神”之名，无人不知，无人不晓。

    天下第一武学宗师，居然就在他们面前！

    不仅是波斯三使震惊无比。

    就连台下一众群雄也是惊呼不已。

    “什么？”

    “居然是神猿大侠到了！”

    “想不到神猿大侠居然是太湖龙王的师父。”

    “难怪太湖龙王年纪轻轻，武学造诣就如此不凡，当真是名师出高徒。”

    “神猿大侠和洪老帮主久不在人间走动，想不到今日却是一起到了襄阳。”

    “当真是大喜事一件啊！”

    此时，站在那边的黄蓉和郭靖听到叶敬天之言，亦是有些惊讶。

    郭靖道：“原来这太湖龙王居然是叶道长的弟子，难怪，难怪。”

    黄蓉道：“看来七公他老人家是早就知道了……”

    台上，叶千秋一把将面上的人皮面具给撕下。

    波斯三使看到叶千秋那如玉一般的面容，当真是妖异无比。

    早就听闻这“中谪仙”面如冠玉，容颜不老，今日一见，方知传言不虚！

    朝着那波斯三使一步一步的走去。

    那波斯三使皆是胆颤心惊。

    叶千秋每朝着他们走一步。

    他们都能感觉到叶千秋的步子好似踏在他们的心房之上一般。

    等到叶千秋走到第三步的时候。

    他们的心跳速度已经和叶千秋的步伐速度等同一致。

    叶千秋的步子越走越慢，他们三个人的心跳也是越跳越慢。

    三人心中骇然无比，却是没有一丁点的办法。

    他们想要出声，却是无法出声。

    好似喉咙被人堵住了一般，没有一丁点的办法。

    这三人心中的惊骇之意，已经到了无以复加的地步。

    他们在漠北之时，常听人言，这中土武林第一人“中谪仙”叶道人，乃是真正的陆地神仙。

    他的手段，可是神鬼莫测，防不胜防。

    本来，他们三人还多多少少觉得传言有些夸大其词。

    但是，现在三人的心中却是一点都不觉得传言为虚。

    只觉得叶千秋比起传言之中还要可怕！还要恐怖！

    单单只是朝着他们走了几步，便已经让他们的心跳无限变慢下来。

    若是这叶道人再朝着他们走三步。

    他们的心跳，还不得彻底停歇！

    这也是武功吗？

    这简直就是妖法！

    此时，这波斯三使汗流浃背，浑身打着寒颤。

    好似坠入了幽冥地府，无间地狱。

    他们在不断沉沦着，无法自拔。

    这时，叶千秋的脚步终于停了下来。

    他们身上的压力也骤然减缓了一些。

    而他们的心跳也在缓慢的恢复当中。

    “你们三个到襄阳城来，到底有什么目的。”

    叶千秋突然朝着三人发问。

    叶千秋的声音落入三人的耳中。

    三人登时犹如雷击一般，眼神登时呆滞。

    只听得那大胡子说道：“我们是奉了总教主之命，前来中土找寻我明教圣物圣火令。”

    “此次，随蒙古皇帝大军南下。”

    “我们想立件大功，帮助蒙古皇帝拿下襄阳城，再借助蒙古皇帝的力量，替我们找到圣火令。”

    “我们想杀掉丐帮新帮主，趁乱掳走郭靖的子女。”

    “用他的子女来扰乱他的心神。”

    大胡子的话一字不落的全部落在了在场的群雄耳中。

    这一下，顿时是一石激起千层浪。

    众人纷纷怒喝道：“原来这三个人是蒙古鞑子的走狗！”

    “居然想要掳走郭大侠的子女！”

    “真是三个王八蛋！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    在众人的怒喝声中。

    那波斯三使，渐渐清醒了过来。

    听到四周之人的呼喊声。

    皆是面色一变。

    他们想要移动脚步，却是发觉自己的双脚好似不听自己的使唤一般。

    那大胡子一脸骇然的瞧着叶千秋，惊呼道：“你到底对我们施展了什么妖法？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，负手道：“你们三个，不好好在波斯明教总坛呆着，非要来中土帮蒙古鞑子做事。”

    “你们三个可知道我平生最恨的是什么人吗？”

    “就是你们这种外来的混账东西。”

    话音落下，只听见叶千秋冷哼一声。

    那波斯三使登时身体绷直，叶千秋的这一声冷哼，落在旁人耳中或许没什么。

    但是落在他们三人耳中，却是如同天雷之音一般。

    下一刻，在一众江湖群雄的注视之下。

    只见那波斯三使登时七窍流血，轰然倒地不起，已然是气绝身亡。

    从头到尾，在场的一众群雄皆没有看到叶千秋出手。

    但那波斯三使之死，所有人都明白肯定是叶千秋所为。

    以神猿大侠的手段，杀这三个波斯来客，还不是手到擒来之事。

    没有人会感觉到惊讶。

    因为，他是神猿大侠。

    因为，他是中原武林第一人。

    因为，他是天下五绝之首，中谪仙。

    没有人为三个波斯人可惜。

    只听得台下群雄纷纷高声欢呼道：“杀得好！”

    “神猿大侠，天下无敌！”

    就在众人欢呼雀跃之时。

    忽听得校场外蹄声紧迫，两匹马向大校场疾驰而来，听那马蹄之声，马上骑士显然是有急事。

    只听得那两名骑士一边疾行而来，一边高呼道：“报！有紧急军情！”

    校场当中，一众群雄听到这声音，亦是立马停歇下来。

    两名探子驰到离高台数丈处翻身下马，奔上前来向郭靖行礼。

    郭靖与黄蓉不等二人开口，先瞧二人脸色，只因为军情好坏，脸上必有流露，但见二人满脸又是迷惘又是喜欢之色，似乎见到了什么意外的喜事。

    只听一名探子报道：“禀报郭大侠，蒙古大军左翼前锋的一个千人队，已到了新野。”

    郭靖心中一惊，暗道：“来得好快！”

    又听另一名探子道：“禀报郭大侠，蒙古右翼前锋的一个千人队，已抵邓州。”

    郭靖“嗯”了一声，心想：“北路敌军又分两路。行军神速，锋势锐利之极。”

    新野与邓州离襄阳均不过一百余里，由两地南下而至襄阳对岸的樊城，一路平野，并无山川隔阻之险，蒙古铁骑驰骤而来，只须一日便能攻到。

    这时，却又听第二个探子说道：“可是有件奇事，邓州城郊的蒙古千人队一个个都死在就地，军官士卒，无一得生。”

    郭靖奇道：“有这等事？”

    第一个探子道：“小人所见也是如此，新野的蒙古前锋一千人全变了野鬼，只见遍地都是尸首，而且，这些蒙古兵都被割了脑袋。”

    第二探子道：“邓州的蒙古兵也是这般，人人没了脑袋，都是成了无头尸。”

    郭靖和黄蓉对瞧一眼，均是惊喜交集。

    郭靖道：“蒙古两路先锋都是全军覆没，那是大大的折了锐气。”

    “虽说来攻敌军至少有十余万之众，损折二千人无关大局，但讯息传去，蒙古三军为之夺气，于我大吉大利。”

    “却不知是谁奇兵突出，将这两路蒙古兵尽数歼灭？”

    郭靖问道：“新野和邓州的守军怎样了？”

    两名探子齐声道：“两城守军闭城不出，蒙古军死在郊外，守城的将军只怕此刻尚未得知。”

    黄蓉道：“你们快去禀报吕大帅，他这一高兴，定然重重有赏。”

    两个探子磕过了头，欢天喜地的去了。

    这时，黄蓉面色一动，看了看台上的叶千秋，叶千秋可是有个别号，叫做“神猿大侠”。

    神猿大侠当年为什么出名，可不就是杀蒙古鞑子从来不手软吗？

    而且每次杀了蒙古鞑子都要割下蒙古鞑子的脑袋。

    莫非这两千蒙古鞑子是叶道长出手杀的？

    叶道长虽然提前两个月就到了襄阳，但凭他的本事，神不知鬼不觉的杀两千蒙古兵，可不是什么难事。

    随即，拉着郭靖朝着叶千秋行去，笑道：“叶道长，那邓州和新野的蒙古先锋军，莫非是你？”

    叶千秋闻言，笑道：“我这几日可是没出门，应该是另有其人。”

    郭靖听了，一脸疑惑，道：“不是叶道长所为，那又是谁呢？”

    叶千秋笑道：“不论是谁，蒙古先锋队尚未与襄阳守军交战，已经被歼灭了两路，总归是个好消息。”

    黄蓉闻言，亦是点头，道：“叶道长说的对啊，总归是个好消息。”

    当即，黄蓉朝着台下众人朗声道：“诸位，今日可谓是三喜临门，丐帮新立帮主，这是一喜。”

    “叶道长戳破了这三个波斯人的奸计，又是一喜。”

    “再加上这聚歼敌军的大事，则是三喜！”

    “如此喜上加喜，岂能不好好庆祝一番？”

    “梁长老，快命人摆设酒筵，大家伙一起去庆祝了！”

    叶敬天的气息已经调整过来。

    他和叶千秋见了礼，和叶千秋说了说近况。

    酒筵是早就预备下的，丐帮今晚本来要大宴群雄，祝贺新立帮主，如今叶千秋现身戳破了波斯人的阴谋，再加上大捷之讯，锦上添花，人人均是兴高采烈。

    这宴席自然是气氛很好，满场喜气洋溢。

    丐帮宴客从来不设桌椅，群雄东一团、西一堆的在大校场上席地而坐，便此杯觥交错，吃喝起来。

    筵席模样虽陋，酒肉菜肴却极是丰盛。

    江湖儿女不拘小节，如今群雄毕至，为抗蒙古大军，正是为了大义大节。

    就在众人觥筹交错之时，忽听得北方远远传来犹如闷雷般的声音，一响跟着一响，轰轰不绝，只是隔得远了，响声却是极轻。

    此时，只听得坐在叶千秋身旁的叶敬天大喜道：“师父，成功了，成功了！”

    黄蓉夫妇看到叶敬天突然如此作态，一脸的愕然不解。

    叶敬天手指北方，笑道：”妙极，妙极！”

    天色很黑，众人随着叶敬天所指方向看去，只见北面天际发出隐隐红光。

    黄蓉又惊又喜，道：“是南阳方向，莫非是南阳起了大火！”

    郭靖道：“不错，正是南阳！”

    黄蓉朝着叶敬天问道：“这是怎么回事？”

    叶敬天闻言，微微一笑，道：“这是我和一位朋友联手做的，也皆是受了师尊的提点，我才想到了这一点。”

    黄蓉一听，朝着叶千秋看去，道：“叶道长早就准备了人手，去烧南阳蒙古人的粮草了？”

    叶千秋却是微微一笑，他这两个月来，也不是什么事情都没做。

    特别是陆无双和程英回来之后，带回了杨过的消息，他便想到了这一茬。

    “蒙古大军南攻襄阳，自然是以南阳为聚粮之地，数年之前，蒙古人就已经在南阳大建粮食草场，跟着四处征发，成千成万斛米麦、成千成万担草料，流水般汇向南阳。”

    “常言道：“大军未发，粮草先行”，米麦是士卒得食物，干草是马匹的食料，乃是军中的命脉所在。”

    “蒙古自古来以骑兵为主，这草料更是一日不可或少。”

    “我知道郭兄弟曾经多次派人想要烧掉蒙古人聚集在南阳的粮草，但均是没有结果。”

    “所以，我便和天儿打了个招呼。”

    “既然他要做丐帮帮主，总得让众人服气才是。”

    郭靖闻言，笑道：“好啊，真是好啊。”

    黄蓉却是问道：“天儿在这里，那又是谁主持的这烧粮草之事呢？”

    知晓太湖龙王便是叶敬天之后，黄蓉自然也就不会和叶敬天客气。

    当年，叶敬天可是吃过她的奶水，她也算是叶敬天的乳母。

    叫叶敬天小名自然没什么问题。

    她现在是越看叶敬天越喜欢，只觉叶千秋培养叶敬天培养的当真是好生出色。

    叶千秋听到黄蓉之言，却是微微一笑，卖个关子，道：“很快，你们就能知道是谁了。”

