
　　九婴看着讹兽盗回的金箔，沉吟不语。
　　讹兽直接以术法展现刚才的对话场景，连复述都不需要，等于九婴也这么完完整整地旁观过一次，所有细节纤毫毕现。
　　然而蒋干盗书的套路连曹操都能掉坑，九婴再怎样也没比曹操高明，差远了。
　　这是“窃听”秦弈与自己女人的闺房对话，人心上对这种真伪的警惕性是十分薄弱的，只要对话内容符合常识，基本就能信个十足十。
　　而秦弈的对话，是真的完全符合常识。
　　包括对它九婴的判断，以及对祭炼幽冥的需求和思考，全对上了。
　　九婴更深深地知道，如果人皇豁得出去，真以山河龙气为引、以十万苍生为祭，那幽冥真的可以彻底复原的。光用后者都够了，这本来就是构成位面之灵的条件，再加上前者，那就是笃定成事，稳得要命。
　　而孟轻影便是凤皇转世，它曾经取了大乾龙气为傀，这也与九婴对这些重要人物的经历调查对上了。怎么听都觉得这就是秦弈正常在和自己女人商议事情说的话。
　　对于凤皇而言，要把这龙气与人皇承接，使阴阳一体，制造既为人皇又做冥皇的套路，那是完全有可能办到的事情。当年凤皇之能，已近于造物主，九婴深知她的手段。
　　双方的关键认知差异在于，秦弈无论如何不会做苍生血祭的事情，这整套东西根本不可能付诸实施，原先九婴也是这么认为的。它就算不了解秦弈，也挺了解流苏的，前人皇流苏根本不会同意这种事，这与道相违。
　　可如今看来，似乎他们还是走向了这种选择。
　　这就麻烦了……
　　突袭幽冥？
　　九婴目视天机子，看看天机子有什么说法。
　　天机子心中转了好几圈，捋须笑道：“秦弈这是和自己徒弟商议，理应不假。但是陛下莫忘了，这只是闺阁之中随口相商，很多细节是不会抖个干干净净的。”
　　九婴道：“这意思是？”
　　“意思就是，幽冥一定严阵以待，防备陛下突袭的可能。”天机子道：“陛下不会觉得，他们真的寄望于人皇吸引了陛下注意，从而完全不管幽冥防护吧？只不过幽冥怎么防备，秦弈没必要和人皇说那么多罢了，不是主题。”
　　“这倒是。”九婴心中悚然一惊：“如果我们突袭幽冥，他们必定会全军赴援，这就等于是把我们从天宫诱了出来，把主战场放在幽冥？”
　　“对，这是一石二鸟之计，陛下若是不管，便是坐视阴阳一体，后续对陛下大不利。陛下若是去阻挠，却也正中他们下怀，把陛下诱出天宫。”
　　九婴越发觉得这天机子靠谱，沉吟道：“不瞒先生，这事必须管，幽冥不能整合，对朕另有意义。先生既然看破他们的一石二鸟之计，可有手段应对？”
　　天机子捋须笑道：“有。”
　　“计将安出？”
　　“无论是凤皇还是玉真人，要祭炼幽冥都不是轻松的事情，想必两人都要全力以赴？”
　　“那是自然，更有可能要拖上整个万象森罗宗。”
　　“所以很简单，陛下只不过就是等确切的时机而已。”天机子道：“陛下密切观测，等到幽冥开始祭炼、他们无法分心的时候突袭，那时候凤皇玉真人都不能动，反倒是秦弈一伙人要费心费力去保护这两个累赘。那就不是陛下被诱出天宫，而是秦弈一方被迫离开裂谷优势，在幽冥死战了。”
　　九婴抚掌：“大善。那时候我们甚至可以分兵突袭裂谷，摧毁他们引以为傲的妖魂古阵。”
　　顿了顿，更是露出神秘的笑容：“他们想必不知道，天隐子出关，就在今天了。我们会有两个太清。”
　　天机子心中一动：“陛下，若是以此决战，天宫须防瑶光。陛下欲留天隐子驻守么？”
　　九婴淡淡道：“他当然要出征……你也无相了，本来你与瑶光完全没有关系，天宫让你守倒是挺合适……但你不懂天宫之妙，我到时候留人助你。”
　　天机子心中有了数。
　　这两天表现已经挺明显的了，九婴和他越来越亲近，却几乎没见过它与其他天宫人族有什么交流。九婴果然并不太信得过天宫人族，并非人妖之分，而是疑神疑鬼怕他们和瑶光搭上。
　　然而这话其实也还没有完全信任自己，起码并没有把天宫之妙直接说了，而是“留人助你”……留什么留，我对你天宫之妙感兴趣么？
　　天机子想了想，慨然道：“贫道当然随陛下出征，还可以随时出谋。留在天宫何用？”
　　九婴很是满意：“好……若是如此，到时候或许另有要事委任。”
　　回到自己的星宫，天机子吁了口气，觉得日子真特娘的充实。
　　这事到了现在也是让早期算过“大劫”的人从来没想到的，居然会变成这么一种势力上的交锋和谋划，什么间谍啊反间啊都用上了，而不是常规认知的一场太清之间惊天动地的大战完事。
　　画风变得很离谱，但偏偏真对天机子的口味……
　　他刚才那一套，是真在帮九婴筹划。倒不是真为了帮九婴赢，他觉得自己出的谋其实属于常规之谋，就算秦弈搞不明白，老对手棋痴是一定会算到的，不要紧。之所以为九婴出谋，还是为了更进一步的信任。
　　指向的是天外人。
　　到了一定时候，这种信任一定有用。
　　所谓“另有要事委任”，说不定就与此相关。
　　快接触到最核心的事情了。
　　“师父。”郑云逸再度来访：“西湘子到处游走，诉说秦弈和万道仙宫的坏话，同门都觉得他这表现太丢人现眼了，是不是阻止一下？”
　　天机子咧嘴一笑：“干嘛阻止？多好啊。对了，你再去做件事。”
　　“师父只管吩咐。”
　　“你们近期各星宫游走交友，可知开阳星是谁的星宿？”
　　“哦，是天磐子门下两位乾元修士的。”
　　“去向他俩请教一下怎么用星辰之力。”
　　“？”
　　“开阳是双星汇聚而成，所以是两位修士……正因如此，其中一颗星日常难见，是为隐星。当隐星忽然亮了，他们会知道我在传递什么意思。”
　　裂谷妖城。
　　曦月仰首望天，低声道：“开阳隐星忽现，这意思，多半是指天隐子要出关了。”
　　明河道：“我都不认识天隐子，师父这语气怎么好像跟他很熟似的？”
　　“本来不熟，从天松子搜魂看见这位天隐子长啥样之后，发现其实挺熟。”曦月嘲讽地笑笑：“当初我与秦弈旁观你和凤皇故事时，来追我们入欲海的就是他。怪不得我说怎么没见过此人，原来是一直在闭关呢？”
　　果然是熟人……而且这话还明确了一个意味：
　　并不是大家原先期待的好人，也不是瑶光余党，反倒是人族之中最讨厌的那一个。
　　说不定摧毁幽冥都是他做的主持。
　　明河没说什么，仰头陪着师父看了一阵星星，才低声道：“我怀疑此人摧毁幽冥，另有用意……却一切都把九婴推在前头。”
　　曦月道：“天外人埋伏的奸细？”
　　明河摇摇头，似乎也不能确定，只是道：“反正……无论如何，复仇的日子，快到了。”
