    “五杀！五杀五杀……啊！！”

    姜浅予小手握拳，在旁边紧张地碎碎念，沈媛虽然也受现场氛围与赛况感染，却还没有到这个程度，见妹妹这样不由有些好笑，正要调侃两句，却见她忽然一举双臂，“啊”地一声，差点跳起来。

    与此同时，现场所有人都像是疯了一样大喊大叫起来，声浪汇聚在一块，真是震耳欲聋，沈媛用手指堵住了耳朵，然而那声激荡回响的“PentaLill——”还是穿过了手指的阻挡灌入耳朵。

    许清如激动之下，手肘碰了一下桌子，虽然戴着耳机，但还是能判断出并没有发出太大的声音，她放下心来，继续看比赛，却听到邵丹又迷迷糊糊地问：“怎么了？”

    “吵醒你啦？对不起对不起，不小心碰了一下桌子。”

    “没事……比赛怎么样了，第几局？”

    “还是第三局，林轩刚五杀。”

    “哦，那难怪你这么激动。”

    “谁……什么意思呀你？”

    邵丹没有回答她，穿着睡衣披头散发地抓着爬梯从床上下来，走到许清如身后，俯身凑到屏幕前看了看，“不会要赢了吧？”

    “你好像很失望的样子。”

    “那倒没有，就是有点意外。”

    邵丹搬了个椅子在她身旁坐了下来，许清如分了她一只耳机，邵丹塞进耳朵里，低声咕哝道：“居然放卡莎啊……”

    “扳不过来。”

    “咦——听着蛮自豪的样子。”

    “对呀，我也是LPL广大支持者中的一员嘛。”

    在广大支持者的瞩目下，拿下五杀后，林轩他们看都没有看一眼引发这场团战的小龙，别说它是一条火龙，就是一条炎龙，那也是小龙，优先级显然远不如大龙。

    这时已经临近三十分钟，等级低的辅助、打野也有十一二级，等级高的如中单上单都已经十五六级，复活时间长达四五十秒，STR刚刚复活，林轩他们就已经拿下了大龙。

    状态不佳的林轩、江映雪和穆挽离立即回程，而薛云琪与张恒一块直奔小龙，虽然拿了大龙，他们依旧不想放这条小龙给STR。

    有大龙BUFF加持，林轩和江映雪回的快走的也快，风风火火地赶向小龙处，张恒和薛云琪两人前去干扰，结果蝎子被俄洛伊钩中了魂魄，一番别有滋味的灵魂出窍差点被把原本状态就不满的他血量都给抽光，只得逃进野区赶紧回程。

    STR立即集火打龙，林轩才出高地，原本想要放掉火龙，却听穆挽离忽然说了声：“我有惩戒我有惩戒。”

    穆挽离身上双招都在，原本为了稍后大龙BUFF的分推，并不想传送的，所以与林轩他们一样徒步往小龙赶，发现张恒被打残后，又风风火火地回到了泉水，把闪现换成了惩戒，随后开启了传送。

    河道有他们刚刚为了争夺小龙而布置的视野，穆挽离选择了靠近下路的一个眼位，喊道：“你们推中你们推中，我去抢。”

    林轩已经在中路推线，闻言道：“我推就可以了，你别轻易死。”

    江映雪和薛云琪在旁掩护，穆挽离传送落地后冲进了小龙坑，他一脑袋撞起了两个人，江映雪在旁边一个龙卷风又帮着吹起两人，加上薛云琪的虫子与沉默，更多的大概是因为STR根本没有想过这个上单身上居然有惩戒，总之他成功地用惩戒抢下了这条小龙。

    自观战视角看去，几乎没有任何值得叹赏的操作，就看到这个奥恩一脑袋地撞进了人群，然后被轮番控制，结果小龙嗷吼一声倒下来后，显示出来的击杀者居然是他。

    “奥恩冲进人群，但大舅子不在啊，这波我觉得……”

    “奥恩抢……咦，奥恩抢到了小龙？”

    解说们刚刚都在紧张地注视着局势发展，又要兼顾解说，并没有注意到奥恩的技能情况，不过小龙倒下的时候倒是看到了惩戒的动画，张飞有些不确定地道：“我记得刚刚看到了惩戒啊？”

    “奥拉夫的惩戒还在！”

    “是奥恩的惩戒……”

    “启封秘籍！我的天，这个也太秀了吧……”

    想明白这一点，许多人惊喜之余，甚至都还有种啼笑皆非的感觉，不过很快就没有了心思关注这些。

    惩戒使用后，原本的召唤师技能就可以恢复使用，然而穆挽离闪现穿墙逃进河道，但并没有成功逃生，霞闪现追了上来，配合维克兹的大招将它杀掉了。

    江映雪和薛云琪很没有义气地立即掉头赶向中路，两人与林轩在对方中路二塔前汇合，然后退向了对方的上路野区，偷掉野怪后又来到上路清了两波兵线，随后原地回程。

    穆挽离的复活时间长达五十秒，大龙BUFF因此而被浪费掉了宝贵的时间，但并没有影响到他们的推进打算，等穆挽离复活后，薛云琪带上，其余四人推中，连破上中两座二塔后再转向下路。

    三路外塔很快全部告破，到了高地门前却遭遇到了STR极其顽强的抵抗，林轩他们尝试了一波越塔，但也只是互相交了一波技能，并没有人阵亡，大龙BUFF耗尽，下路与上路的高地塔各被消耗了近半的血量，林轩他们选择退走。

    时间已经来到三十二分钟，林轩回程后再次更新装备，羊刀、纳什之牙、灭世者的死亡之帽、中亚沙漏、水银系带，加上攻速鞋，已经基本是六神装了。

    第二条大龙即将刷新时，STR终于没有办法再继续龟缩，从高地塔下走出来，野区的视野争夺战中，AP卡莎的消耗能力再次刷新了人们对这个英雄的认知，基本只要射线命中，脆皮直接半血被破回家，否则随时都有可能面临一个飞过来秒人的卡莎。

    在维克兹被逼回家，霞被一记射线打残后，林轩他们果断地选择开打大龙。

    “七秒！”

    “七秒！”

    “卡莎现在的输出打龙只需要七秒！”

    安承业还没有赶来，却用一种很果断地语气在语音中告诉队友自己的判断。

    在刚刚结束的第二局比赛中，STR前期取得了一定的优势，但SKY很快反扑，二十四分钟的时候，他们抓住了STR下路回程的时机果断开打大龙，而上单因为没有传送，无法前来支援，在大龙坑的只有安承业的杰斯与iwatch的巨魔。

    当时的安承业同样做出了“十四秒”的判断，而因为没有大龙坑内的视野，iwatch拒绝了安承业让他尝试抢龙的建议，无奈之下，安承业只得一个人守在大龙坑上方。

    十四秒的时候，一记离子炮抢走了SKY辛辛苦苦打下来的大龙，也断送了林轩他们翻盘的希望，STR借着这条大龙迅速推进扩大优势，否则被SKY拿下那条大龙，比赛的结果可能会被直接改写。

    这一次，面对着安承业的判断，iwatch终于选择了信服，默默地数着时间，还差三秒的时候，他们一块冲向了龙坑。

    到达龙坑前，大龙血量刚好临近斩杀线。

    “杀人杀人先杀人！”

    “奥拉夫奥拉夫！”

    “慢点慢点慢点打”

    林轩他们选择停手的时候，大龙的血量还在一千五左右，奥拉夫一个人绝难拿下大龙，于是发现对方没有慌乱、默契停手后，iwatch只得被迫放弃了拼惩戒的打算，掉头就跑。

    “呼”

    后方的洛想要进场，可惜大招开启的瞬间，就被风女的一道龙卷风给吹了起来，落地后再想要入场，奥拉夫已经残血闪现逃走。

    林轩这时候飞R肯定能够击杀奥拉夫，但那样一来，整个阵形都会被拉散，他按下了自己心中的冲动，配合着张恒稳稳地把大龙拿下来，而后五人集合，直接杀向上路。

    STR的防守依旧坚决，但面对大龙BUFF的推进，除非能拒敌于高地外，否则只要兵线进塔，防御塔血量的消耗是不可能避免的，两波兵线后，残血的上路高地塔被破，张恒闪现拉回了想要勾人的俄洛伊，林轩两轮被动直接把它点死。

    上路水晶破。

    中路高地破。

    中路水晶破。

    回程修整后，林轩满装，三个技能全部进化，拿掉最后一条小龙后，穆挽离在下路兵线上远程开到出塔清兵，想要尽可能把兵线往外推的俄洛伊和奥拉夫，林轩大招入场，奥拉夫瞬间被融化。

    俄洛伊被打出复活甲后，霞洛与维克兹赶来，成功地又送了林轩一场五杀。

    在震耳欲聋的欢呼声潮中，生存下来的林轩、江映雪和穆挽离三人自中路长驱直入，摧毁了STR的基地水晶。

    比分来到2：1，STR被逼到了悬崖边上。

    如果再输一局，LCK将失去连续蝉联了六年的MSI冠军，而他们的教练组如果遵守誓言，将会获得一次挑战人类极限，完成从旧金山横穿北太平洋，游回仁川这样伟大壮举的机会。

    弹幕上已经开始有人刷起此类调侃来了。

    “那么恭喜SKY拿下第三局比赛的胜利，2：1率先拿到赛点，我们期待SKY能够戒骄戒躁，再接再厉，同样希望STR能够及时调整好心态，为我们呈现更精彩的第四局对决。”

    拿到赛点意味着距离夺冠只差一步，很明显可以感受得到，解说们在说出这些努力公正与客观的话语时，都在压抑着自己激荡的心情。

    一年又一年，一年复一年，往届决赛的这个时候，要么LPL已经没有了战队，他们在以一个局外人的角度欣赏比赛，要么决赛已经结束，要么LPL已经在悬崖边上，太久没有过这样的感觉了。

    我们距离胜利仅有一步之遥！

    不过没到最后一刻，没有人胆敢放松警惕，甚至有一种类似于“近乡情更怯”的心理，越是接近了胜利，反而愈发地压抑自己。

    林轩他们来到后台的时候，除了刘汉东，其他所有人都在努力地保持着淡定平和的样子，这货老远地就张开了怀抱，冲着走在最前的江映雪迎了上来，然后在她冰冷的目光下绕了过去，抱了抱后面的张恒和薛云琪。

    “打得很好。”

    “还差一局。”

    “现在就是最后一局，我不想看的BO5，不然大舅子的面上也过不去对不对？”

    “你们现在调整一下心态，接下来就是最后一局，就是BO1，前面的一切全部推倒，全部重新开始，我们刚刚来到场馆，进行今天十分关键的一场BO5，其他的都不要去想，有什么能打能拿的我们做好了准备的……该怎么打就怎么打！”

    “我重新说一下安排，今天依旧是张恒上场，我跟小东等着去帮你们抗奖杯，他们下局肯定不会放卡莎了，那我们可以继续拿伊泽瑞尔，如果伊泽瑞尔也没有，我们还有青钢影，还有卡尔玛，还有女警……再给他们三个扳位他们也扳不完！”

    “我们只要没有大的失误，打出我们应该打出来的东西就能赢！”

    任帆虽然努力保持冷静，但稍显凌乱的话语还是显示出来了他此刻并没有看起来那样沉着，在留给了林轩他们五个人一定的休息时间后，他的“赛前最后动员”时间并不多，大多时间都是在给林轩他们树立信心，而很少去提之前比赛的发挥。

    在出发前，他们第一次进行了其他战队很平常的打气行动，所有人站成一个圈，将各自的手掌叠在一块，江映雪毫无疑问在最后，而作为所有人眼中与她最熟悉的人，林轩被安排在倒数第二。

    江映雪面无表情地把自己的手掌放了上去，并没有任何的迟疑亦或者其他的情绪，以至于让人觉得其他人因为她而生出的种种顾忌反倒显得很多余。

    加油声后，六人走出后台休息室，重新返回舞台。

    历史洪流滚滚往前，淹没了所有痛苦的、悲哀的、伟大的、辉煌的一切，以后人的眼光去看待，王朝更迭是再正常不过的事情。

    属于英雄联盟的历史中，旧的王朝正在倒塌，新的王朝正在建立，而他们……都是缔造者。