    吵架也吵不过他，甚至还经常被气的差点吐血。

    现在好了，这个臭小子难得去虐一虐别人。

    李世民心里别提有多爽了！

    哼！平日里，朕被这个臭小子虐，你们一群老家伙就知道在旁边看戏，这一次，该轮到朕看你们的好戏了吧？

    苏公公笑道：“陛下你又不是不知道，九皇子就是这个性格。”

    李世民点点头，“是啊，智儿这个臭小子，就是这个性格，太调皮了，这是他的特殊之处，也是他的优点，同时也会成为他的缺点啊！”

    一说到这个问题，李世民又不由有些担心起来。

    “陛下，九皇子如今年纪还小，调皮捣蛋一些是正常的，这是孩子的天性，等日后他成长了，懂事了，也自然而然会改正了！”

    “唉，希望如此吧！毕竟这个臭小子，可是我们整个大唐，日后的顶梁柱啊。”

    换好衣服。

    李世民便坐着轿撵去上朝。

    一路上，他突然想到一个问题。

    既然昨天那群文武百官，一个都没见到李云智，甚至连瑞王府的大门都进不去。

    如此说来，他们也是没买到蜂后神皂了？

    那么智儿那个臭小子手上，肯定还有蜂后神皂的存货了！

    不行，待会下朝，我也得去一趟瑞王府，亲自找那个臭小子要几块蜂后神皂来用用。

    我倒是要看看这玩意儿是不是真的有程胖子说的这么神奇！

    李世民心中暗暗做了决定。

    ...

    正午时分。

    李云智才从床上爬起来。

    自从蓝山县回来之后。

    他就越发爱睡懒觉。

    “殿下，长乐公主和李昭懿小姐，以及四皇子和五皇子已经来了！”

    李云智一起床。

    杨公公就跑过来告诉他几人来了。

    “什么？他们什么时候来的？杨公公你怎么不告诉我啊？”

    杨公公说道：“殿下，是长乐公主让老奴不要打扰你睡觉，所以老奴这才没有叫醒你。”

    “好吧好吧！”

    李云智摆摆手，跳下床穿好衣服。

    这时候杨公公又说道：“殿下，还有一件事，就是....咱们家门口，又被堵住了！”

    “哦？是那群大臣又来了？”

    “是啊！”

    “行了，我知道了，你就记着，千万不能给他们开门就是了，知道了吗？”

    “好的殿下！”

    “智儿弟弟！”

    李丽质几人一见到李云智。

    立刻站了起来。

    五皇子李佑笑着对李云智说道：“智儿弟弟，我听说昨儿个你们都在画传单!所以我今日也来帮忙！”

    李云智咧嘴一笑，“好嘞五哥！多一个人多一份力量，那今天我们可得多画一点了！”

    “不过，五哥，蜂后神皂的生产都没问题吗？”

    李佑道：“放心吧智儿弟弟！昨天我一整天都在作坊里盯着，蜂后神皂的所有生产步骤，都是按照你教给我的那般严格进行！不会出什么问题的，而且昨天一天的时间，就生产了一万多块！”

    蜂后神皂要是放在现代，其实也就是用料比较好一点的手工皂。

    生产的步骤还是很简单的。

    而且李佑名下的作坊的工作人员，都是专业的。

    一教就会。

    所以一天的时间，紧赶慢赶，就赶制出了一万多块！

    “我预计，再加上今天的产量，等到明天开业，我们应该能有两万多块蜂后神皂的存货！应该够卖了！”

    李云智点点头，道：“好！辛苦你了五哥！不过开业之后，也要保持这样的生产速度！因为我们的蜂后神皂，一定会大卖的！可千万不能出现存货不够的情况！”

    “行，我知道了智儿弟弟，放心吧，包在我身上。”

    李佑自信的拍了拍胸脯。

    他这两天可是干劲满满。

    ...

    吃过午饭之后。

    李云智就带着几人又开始画传单。

    多了一个人多了一份力量。

    按照这个速度，李云智估算今天应该能够画出两千份传单。

    此时，瑞王府大门。

    “咦？今日怎的没见到魏征和尉迟敬德两人啊？昨儿个，他们两人可是等到最后了啊。”

    人群中，秦琼突然说道。

    “谁知道呢？少两个人，这不是更好吗？待会若是九皇子殿下开门了，就少了两个人跟我们抢了！”

    “说的也是啊！”

    大家正闲聊间。

    一旁的杜如晦余光突然瞥到，不远处听了一辆装饰豪华的马车。

    他揉了揉眼睛。

    下一刻，猛地就瞪大了眼睛。

    “梁国公！你们快看，那个，那个是不是皇上的马车啊？”

    房玄龄也回过头，这一看，也瞪大了眼睛。

    “真是！真是皇上的马车，这皇上怎么也来了？难道，皇上也要找九皇子购买蜂后神皂？”

    一旁的高士廉眼睛转了转，立刻高兴道：“皇上来了好啊！你们想啊！这皇上的圣驾都来了，九皇子殿下应该就要开门了吧？九皇子总不能，把皇上也拒之门外吧？到时候瑞王府的大门打开，咱们不就可以跟着皇上一起进去了吗？”

    秦琼一拍手，“对啊！九皇子殿下这两天，总是称病不肯见人，这下皇上来了，他总是没有理由再紧闭大门了！哈哈哈！”

    众人纷纷意识到，李世民来了，就意味着瑞王府的大门要打开了！

    于是他们非常积极地对李世民行礼。

    “臣等见过皇上！”

    李世民走到门口一看到这么多人，眼皮子突然跳了跳。

    虽然他今天早上已经从苏公公那里得知这群大臣昨儿个就堵在瑞王府门口了。

    但是当自己亲眼看到这幅场面的时候，还是被小小的惊了一下。

    这瑞王府门口。

    乍一眼看过去。

    黑压压的一片。

    李世民摆了摆手，“众位爱卿平身吧！”

    “梁国公，莱国公，连你们也在？”

    当李世民见到房玄龄和杜如晦的时候，微微一惊。

    因为这两个家伙平日里，可是最不爱凑热闹的呀！

    没想到智儿这臭小子发明出来的东西，居然连房玄龄和杜如晦都被吸引了！

    房玄龄恭敬道：“是啊陛下，我们已经连着两日，来瑞王府门口等候了！只是，九皇子殿下一直称病，说身体抱恙，我们连瑞王府的大门，都没能进去呢！”

    “这....”

    李世民面上微惊，心中却憋笑不已。

    这个臭小子！还真干得出来！

    他难道不怕，真的得罪了这群大臣们，明日一人一本奏书，联合弹劾他？

    到时候，恐怕就是自己都保不住这个臭小子了！

