
　　陆云风一边在坊市内闲庭信步的走着，一边回忆往事，心里蓦的升起一个念头：“也不知齐云天和辛如音如今如何了？”

　　想到这里他便方向一转，朝着当初辛如音所居的小山行去。

　　半天时间后，陆云风就已经见到了显得有些破败的荒山，不仅阵法没有，就连原本的小竹楼也消失不见，原地只有一片凄凉。

　　见到此景陆云风心中不由一寒，他可是清楚的记得，原著里面韩立进阶元婴之后来到这里，还能见到辛如音丫鬟的后人的，也是从对方那里得来了玄牝化婴大法。

　　可是此时此地明显已经被人攻打过的样子，哪里还有昔日故人身影。

　　此时陆云风心中也已经明白，自己先前心中之感应或许就应在了这两位故人身上。

　　眼见在此已经见到那两位故人音讯，陆云风也就不再停留，重新回了天星坊，准备在坊市里打探一下这些年此地的变化，看看能否查出什么线索。

　　脚下黄云一朵重新托举陆云风飞往天星坊，在坊市里随意找了一处人流密集的酒楼，一边听着周围修士闲聊，一边搜索有用信息。

　　只是大部分人所聊不是哪家宗门和哪家家族斗法，赢了哪处灵地，就是哪位女修和哪位男修结为道侣这等修仙界的八卦新闻。

　　陆云风到也并不失望，毕竟他原也只是抱着有枣没枣打一杆子的想法，他真正的主意是找到那些专门售卖消息的修士，这等修士大部分都会出现在那些人流稠密的地方，只要注意观察，就能很快发现端倪。

　　陆云风只是稍一注意，就发现酒楼角落一处屏风后面，一位正端坐在那边的白须老者似是做此事的，因为不时会有修士到他身边说着什么，随后递过去一个小布袋，而老者接过之后也会交给对方一个竹筒，神神秘秘地十分古怪。

　　当下便径直走到对方桌前，笑着问道：“这位老先生可是风媒？”

　　白须老者看了陆云风一眼，淡淡点头，“不知这位道友想要问些什么消息？”

　　陆云风自然地坐在老者桌前道：“我想先问下这天星坊最近这些年可有什么值得说道的事情。”

　　老者略一皱眉，随后道：“道友若是问这种问题的话，老夫却是一时难以回答，不如道友还是直接询问你想要知道的东西吧，老夫这处布有隔音禁制，也不用担心会被他人听去，而且老夫这一行也有规矩，不会泄露顾客所问，道友也不用这样旁敲侧击。”

　　陆云风坦然一笑，“也好，那我就直接问吧，不知这天星坊原本的齐氏族人都去哪了？还有坊市外那白池山发生过何事，山上原本的主人去了哪里？”

　　老者听完陆云风所问不由仔细打量了几眼陆云风，最后说道：“二十块灵石。”

　　陆云风眼都不眨地直接递过去二十块灵石，随后就听那老者道：“自当年正魔联手扩张之后，原本的我元武国三宗也在那大势之中飘摇不定，而此地原本的齐氏族人，因为和神兵门有些关联，就被拉上了神兵门的战车。

　　只是道友你也看到了，如今神兵门自家都未能保全，更何况区区一个齐家呢，老夫听闻，齐家当年主家近乎全灭，只有几个偏远族系如今还有音讯，但也不复昔日威名。”

　　说着又蘸水在桌子上写了几个地名道：“这几处就是那齐家后人所在了，道友若是想找到齐氏后人的话，可以去这几处打听一下。

　　至于道友所问的白池山一事，这个倒是十分简单，乃是此地主人元付宗那位结丹老祖出的手，据说是那白池山主人得罪了其门下弟子，故此才出手的。”

　　陆云风记下桌上的几个地名，随后便告辞离开，只是他却没有发现，在其走后一段时间后，那白须老者又匆匆出门，去了此地执法阁所在。

　　陆云风边走边走心中思索：“也不知那位齐云天是不是也和齐家族人一起战死了，倒是辛如音那里似乎颇有古怪，居然能引来结丹老祖出手，也不知是发生了何事。”

　　随后又在心中长叹一声，“当年我交给辛如音三花五气之法，虽然因为那时的我本就未真明其理，所讲也是云里雾里，让对方一直没有入门。

　　但对方毕竟也是一位天才，也不知最后是炼成了还是没炼成，若是成了，那对方此时必然还活着，若是没有，估计坟头草都丈五了。”

　　眼见就在一头乱麻之时，这时前方陡然站了四名练气修士，一名筑基修士拦住自己去路，那筑基修士先是仔细看了下自己，最后厉声喝问道：“你是何人？报上名来。”

　　陆云风见到此景已是知道自己先前找风媒询问之事引起了某些人注意，只是他心中却是不恼，反倒有些欣喜。

　　毕竟原本他还愁接下来该如何做呢，现在却是对方直接送到自己面前了，当下面带疑惑道：“莫非是在下闭关许久，这坊市规矩已经变了不成？从未听闻来坊市需要自报姓名过的。”

　　那筑基修士冷哼一声道：“规矩？我元付宗如今就是这坊市里的规矩！我怀疑你和魔修有关，若是你不交代清楚你的来历的话，说不得就要和我们走一趟了！”

　　陆云风眼神略一闪烁，随后道：“若是我不同意呢？”

　　那名筑基修士也不再说话，直接从储物袋里取出一件黑伞法器，就要对陆云风动手。

　　只是陆云风岂会让对方顺心如意，早在几人拦在自己面前时，他就一件悄悄放出五行针在外，此时对方如此大模大样不加掩饰的要对付自己，那还能有好？

　　只见那名筑基修士身后一道黑光一闪即逝，随后那名筑基修士就脸色大变，不敢置信地向下看了自己腹部一眼，随后就满脸痛苦愤怒不甘地对着陆云风吼道：“你！你竟敢废了我的法力！”

　　说着便从嘴角溢出一缕鲜血，陆云风只是冷冷地看着对方，自对方一出现他就已经看出对方所修乃是火系功法，也就直接动用水行针射入对方丹田，在对方丹田里面一催法力，就破了对方的丹田，随后水针也不停歇，一路行过对方全身筋脉，彻底毁去对方一身修为。

　　对方身后那四名练气弟子眼见不妙，就欲转身逃走，只是陆云风手中黄芒一闪，四道淡黄色云气就如同丝带一般将几名练气弟子捆缚起来，让对方栽倒在地，哀求前辈饶命。

　　陆云风脸色平静地对着那名筑基修士问道：“齐云天和辛如音这两人下落如何？说出来饶你不死！”

　　那名筑基修士此时脸上满是愤怒神色，听到陆云风所问后，脸带狰狞道：“要我告诉你简直痴心妄想！我是付家嫡系弟子，你敢废我修为，老祖不会放过你的！你就乖乖等死吧！”

　　陆云风摇头一叹，指尖一道淡黄色的旋风不断飞舞，随后便在陆云风的指挥下，直接落到那筑基修士身体里，随后那名原本满是愤怒神色的筑基修士，嘴里发出凄厉哀嚎，身子更是忍不住地在地上乱滚，双手双脚一时仿佛无处安放，不住地在全身各处抓捏。

　　陆云风接着看向另外几位练气修士，“你们若是有谁说了，我可以放此人离开。”

　　话音未落，就已经有两名练气弟子连忙开口道：“前辈，此事和我们无关啊！那齐家公子和那位女修是老祖出手的，可不是我们……”

　　一时间几名弟子七嘴八舌之下，将事情原原本本地告诉给陆云风，陆云风听完后才总算知道了个大概。

　　据这几位所说，当年齐云天因为被齐家开革出门，最后没有随齐家一起战死，而是随着辛如音一起隐居在白池山，两人本来生活地好好的。

　　一直到了战事结束，付家占领了这里，慢慢开始发展壮大自己，而那齐云天也因为自觉战事已经结束，就此出来准备售卖一些法器换取灵石。

　　谁知偏偏被付家给盯上了，想要对方加入自家宗门，作为炼器师，谁知齐云天不愿，和付家僵持了下来，最后有一次付家派人准备强行带对方回去时，被一位筑基修士出手解了围，只是也是因此和付家结下仇怨。

　　因为那位筑基修士直接出手将对方全杀了，惹得正在大举侵吞周围势力的付家动了怒火，开始仔细搜查是谁出手。

　　至于那齐云天也因此被付家找上门来，这次已经不准备吸纳对方了，而是要直接杀了对方。

　　偏偏齐云天躲在了白池山上，山上阵法重重，纵使筑基修士出手也没能讨得好去，最后引来了付家老祖，施展结丹法力破了对方的阵法。

　　可惜却为能找到那齐云天，以及那名布置阵法的辛如音，故此元付宗下了一个悬赏令后也就不了了之了。

　　可惜最近这几年，元付宗不少出门行走的弟子都被人无缘无故地杀了，死相凄惨无比，还是从最近一名侥幸逃得生天的弟子那里得知，杀戮元付宗弟子的居然就是当年的齐云天和辛如音两人。

　　如此自然引得元付宗大怒，派出了不少弟子准备捉拿对方，谁知一连几次出手都未能拿下，反而损兵折将，惹得付家老祖直接出手、

　　只是老祖一出去对方就躲得无影无踪，老祖不出手对方又肆无忌惮，之后元付宗先后布下几处陷阱都没能留下对方，如此自然怒火更胜。

　　于是付家老祖请来了魔焰门的高手，在一月前设下埋伏，准备将对方一举击杀，谁知对方在陷入死地之后，靠着阵法护持，生生找出一线生机，重新逃了出去。

　　故此元付宗开始派出大量弟子在此地搜查，准备找出重伤的二人。而元付宗下辖的各处势力自然也都收到了命令，要加以配合。

　　故此陆云风打听完此事之后，那风媒老者就直接找上执法阁告密，引来了这几名驻守此地的修士。

　　待到陆云风弄清楚此事后，心里也不由赞叹齐云天和辛如音两人还真得是厉害，不仅改变了原著里面身死道消的结局，还成功踏上修行之路，到如今连元付宗都被对方闹得灰头土脸。

　　当下也就不准备继续停留，打听清楚元付宗在何处搜寻之后，便直接上路，准备去看看能不能搭救对方。

　　也是陆云风运气巧了，刚刚才到了那元付宗修士包围搜寻的地方，就远远看到数名筑基修士正追着一道漆黑遁光不放，一边继续召集人手聚集，一边出手攻击前方那黑色遁光。

　　如此情景自然是元付宗修士已经找到了那二人，只是陆云风看了前方逃遁的黑色遁光一眼，心中闪过一丝不好的预感。

　　但此时却不是迟疑的时候，当下就直接放出一团黄云包裹住自己朝着远处追去。

　　他这黄云其实并不简单，乃是他化合三宝之时领悟到的一丝三昧神风的奥秘，又借赤龙分身天生的呼风唤雨的神通，领悟到的一个神通法术。

　　地有三宝水火风，其中三宝，水是三光神水，火是三昧真火，风就是三昧神风。M.23sk.com

　　三光神水要收集日月星三光才能炼成，三昧真火要自身精气神三宝淬炼而出，而这三昧神风则是要天地人三才之气交汇，才会出现。

　　三种神通并无高下之分，只看各家修行功果如何，修行的好，三者无一不是防身护命，护道卫法的无上神通，修行的不好，就是有三昧神风在手，也未必能有多大效用。

　　陆云风本是风灵根之体，原本因为其转修三花五气之法后，这一灵根体质已经没有什么作用，但是此时他领悟三昧神风之后，却是蓦然发现，自家似与此神通颇为契合，平时使来无不顺心如意，就是只用对方驾云飞遁，其速度也不弱结丹修士多少。

　　如此陆云风自然心中满意至极，此时全力催动追逐之下，只是几个呼吸就已经到了近前，见到那黑色遁光后连忙喊道：“可是齐云天和辛如音两位道友吗？陆某在此，可救你二人出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，30.遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 