    依然是最普通的黑麦面包。但到了晚上，却已经没有肉干了。璐雅说得没错，肉干这种东西在底层人类中已算是稀缺货。早上叶陵做的那锅肉汤已经基本用光了流民们的存货。

    至于是否有人还私藏了食物，那可就不好说了。

    这也不是叶陵能够干预的事。

    叶陵将自己一路上收集的食材全都拿出来过了一遍，心里多少已经有了想法。毕竟只有1级的烹饪技能，能制作的食物并不多。

    有了系统自带的任务提示，叶陵大致也了解了流民们的需求。

    温暖，饱腹。

    那就烧一个汤，做一个面包。

    叶陵招手将璐雅喊过来，把他路上收集的一堆乱七八糟的野菜全部塞到她怀里：

    “你去找几个小伙伴，把这些野菜洗一洗。”

    有身份就是好，牧师大人完全不需要自己动手。

    璐雅皱眉看着自己怀里的野菜，有些期期艾艾地问：“牧师大人……这、这是吃的吗？我们晚上就吃这些呀？”

    “让你去洗，就快点去吧。做出来的东西肯定好吃。”叶陵挥手赶人。

    璐雅万分怀疑地离开了，内心腹诽不已，又不敢反对牧师大人的权威。

    野菜她吃过，以前村子里收成不好的时候，大都采摘过野菜吃。只是那些东西味道相当苦涩，又无法填饱肚子，所以村民们很快就对野菜失去了兴趣。

    如果让叶陵知道璐雅的想法，一定会嘲讽一句“愚蠢的歪果仁”。

    叶陵是打算用野菜烧个汤的，而黑麦面包，他还打算再换一种做法。没有了肉类脂肪，光是食用菜汤和黑麦面包，恐怕很难会让人产生幸福感。叶陵至少打算能让他自己过得幸福一些。

    在白天的路上，叶陵还发现了另外一些好东西，正好可以和黑麦面包搭配着吃。

    【灰·野莓：细小的浆果，酸酸甜甜，是许多动物的磨牙零食。】

    虽然没有蜂蜜，但叶陵还是向流民们要了两个木碗，随手制作出两大碗原味野莓果酱，好歹是为烤黑麦面包片增添一点滋味。

    在叶陵做好果酱的时候，璐雅也已经回来了。

    她又另外找了两个流民少女和一个女流民，将叶陵采摘的那些野菜洗得干干净净，全都拿了回来。

    那位约莫二十岁左右的女流民主动向叶陵问好：

    “牧师大人，您要的野菜全都洗干净了。那个、您做食物的时候，我们可以在旁边看一看吗？”

    叶陵有些惊讶：“嗯？为什么？”

    女流民顿时就有些慌了，十分紧张地回答：“我们、我们几个想在旁边看一看，学着牧师大人是怎么做食物的，以后……以后也可以给牧师大人帮忙……”

    好狡猾的答案。

    不过——

    叶陵耸了耸肩，“你们随意。”

    反正最终控制结果的几乎全是烹饪技能，她们这些没有技能的NPC，就算是再怎么刻苦努力偷师学艺，也不可能在现阶段做出类似的食物来。

    有人帮忙打下手，叶陵自然就更轻松了。

    指挥着四人打水、将野菜剁碎、烤面包、抹果酱……实在是原材料过于简陋，叶陵也没什么能发挥的空间。

    叶陵除了在最后时刻释放了两个烹饪技能以外，全程再没有自己动手，一顿美味的饭菜就此完成，简直是美滋滋。

    【白·浓郁的·杂菜汤：用野菜和香料熬煮的汤，热气腾腾，暖心暖胃。食用后可在3小时内提升精力10%的恢复速度，并获得3小时智力+2的增益效果。】

    【白·香甜的·果酱面包（片）：涂抹着野莓果酱的烤黑麦面包，粗糙食材创造出了难以想象的美味。食用后可在4小时内提升血量15%的恢复速度，并获得2小时体质+3的增益效果。】

    叶陵觉得自己尽力了。

    这已经是他在有限的原材料基础上，能做出最高品质的食物。

    在《神圣之光》的游戏设定中，物品一共有“灰、白、绿、蓝、橙、红、银、金”八种品质。

    灰色品质：垃圾物品，不带有任何属性。只有非常罕有的一些灰色物品能被使用或合成，大多只能被丢弃或与系统商人交易，换取少量金钱。

    白色品质：游戏中最普遍存在的平凡物品，或能吃、或能用，通常会带有1-2种幅度很小的属性。

    绿色品质：精英品质，通常会带有1-3种中幅度属性，有些前缀优秀的绿色品质物品可能非常实用。D级以上任务可能奖励该品质的物品与装备。

    蓝色品质：非凡品质，大部分BOSS会掉落这种品质的物品与装备，通常会带有2-5种中幅度属性。装备如果达到蓝色品质，将会是游戏中众多玩家过渡首选。

    紫色品质：超凡品质，大部分BOSS稀有掉落这种品质的的物品与装备，通常会带有2-5种高幅度属****中后期玩家身上绝大部分装备会是这种品质。

    橙色品质：超凡品质，少部分强力BOSS会掉落这种品质的物品与装备，通常会带有3-6种高幅度属性。装备如果达到橙色品质，将是游戏玩家梦寐以求的东西。

    红色品质：传奇品质，无法通过任务或BOSS获取，只能通过特殊途径合成橙色品质的物品或装备后获得，在游戏中极难获取，通常会带有5-10种高幅度属性。

    银色品质：国器，是某国家或部族唯一级存在，拥有强大的力量，目前游戏中唯一被玩家熟知的银器是亡灵族的国器——【银·暗夜呢喃·深渊之眼】，亡灵族在2.0版本末期动用该银器几乎将神圣帝国的王都夷为平地。

    金色品质：神器，只有天神才能控制使用的物品与武器，详细属性不明。

    在穿越以前，叶陵从内测开始玩《神圣之光》这个游戏，一直到4.0版本末期，身上也不过只有三件橙色品质的装备，红色品质的装备和物品那是想也别想，只听说当时的游戏第一人天龙剑正在做一个合成红色品质武器的复杂任务。

    所以，游戏世界才刚开始运行没多久呢，能吃上白色品质的食物已经非常不错了。

    叶陵在心里给自己比了个大大的赞，同时不客气地收下了完成任务后获得的20点经验值。

    哎，这群流民一副没见过世面的样子，他们争抢食物的模样，叶陵已经有些看腻了。

    叶陵：“……等等。卧槽，给我留点！”

