
　　百善孝当先，这一番话从华烨的口中说出来，直接引来沐玄大笑：“噗嗤.....”

　　“小子，很好笑吗？莫非王说的不对？？”沐玄的笑声，引来苏玛利一阵不满，恨不得直接撸起袖子来狂扁沐玄一顿。

　　沐玄却不以为然的说道：“不不不.....我只是有些忍不住！！百善孝当先，确实是一种美德,我不否定。”

　　“只不过，有一些怪异。”

　　“怪异？？本王说出这话，很怪异吗？？”华烨侧过头来，看向了沐玄。

　　唰唰！！

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测目标.....】

　　【分析目标.....】

　　【破译目标.....】

　　【目标：华烨！】

　　【当前，拥有古老缩减版第三代神体！】

　　【体内储存丰富的暗能量，该暗能量的频率为一颗紫韵星.....】

　　【目标当前正在干扰宿主....破译宿主！】

　　【是否启动反破译....反干扰！！】

　　“嗯？这家伙那么快就会破译了？？这么一说，这玩意私下也有一个类似于天体计算机一样的东西？？”

　　“不应该啊.....”

　　“这个时代,华烨是不可能制造出天体计算机啊！！！”系统反馈出来的资料,让沐玄明显一怔。

　　想要掌握破译技术.....那就需要一个计算机来帮忙。

　　而天使一直以来,原著的破译技术全是来自于神圣知识宝库下的洞察之眼.....

　　可这洞察之眼，容易被一些东西干扰。

　　因此，洞察之眼只能破译一般人。

　　比如说....

　　检测出银河之力的位置....

　　诺星战神的位置，蕾娜的位置。

　　而这种检测手法，全是凯莎神圣知识宝库做到的。

　　所以，原著中，凯莎第一次来到蓝星会面雄兵连时，她都携带了一架临时天刃系列的飞船，该飞船便是神圣知识宝库的转接口。

　　只不过，不知为何，后续该座驾不翼而飞，没有提到过。

　　当前这个时代没有洞察之眼....

　　可，华烨能对自己开启破译....

　　这说明，华烨私底下，有可能研究过计算机这一类的东西....只不过,没有公布于世，没有告知所有人罢了。

　　不过，系统可以检测出来,这倒是一个不错的结果，因为这样一来，自己就会提防一下，否则，真有可能把华烨当成一个傻子来对待。

　　仔细一想.....

　　也不应该，毕竟华烨可是天使王，虽然一半靠的是自己老爹，但他老爹应该也是一个有本事的人，自己儿子也不可能那么差。

　　只可惜....

　　这华烨有点过于毒辣。

　　能说出百善孝当先，真让人发笑。谁不知道？？看过原著的都清楚，甚至没有看过原著，只需要去百度搜索一下。

　　就会发现，你是一个真正的“带孝子”。

　　弑父第一人。

　　却可以厚颜无耻的说出这一番话。

　　非常可笑....

　　“启动反破译，这家伙的破译技术应该很一般，制造一些假象！！以我是一个乡下人为主题来回敬他！！”沐玄下达一个指令。

　　【接下宿主指令.....】

　　【开启模拟.....】

　　【瞒天过海.....】

　　【完毕！】

　　唰唰！！

　　下一刻，华烨这一看，沐玄顿时就被破译，没有一点遮挡。而破译的结果，却让华烨嘴角微微上翘,不苟言笑，道：“原来如此.....原来你多次对本王无礼，真不是有意的.....而是在你们村子内，只有你一个活人！”

　　“你认为是本王的管理不妥所导致的，你们村子被土匪洗劫一空，你更是父母死于土匪手中....只留下年幼你的，当着乞丐，一路要饭，走到如今。”

　　“嗯.....本王可以理解你对本王的不满.....”

　　“但，本王想说.....这并不是本王的过失，那些土匪，已经早已死于本王骑士团手中，一个不留！！”

　　“只能说你运气不好.....”

　　“孩子.....不容易啊！！”

　　“而且，你们村子，我早在当年就发过通告....让该村子的村民们马上撤离，可你们却不答应，非要当钉子户.....”

　　“这也是一种报应吧！！”

　　“你.....”此言一出，沐玄脸色铁青，但却没有做出更近一步的回应，而是正如系统安排的一样，沐玄装出不满，悲愤欲绝的一个表情。

　　无比生动。

　　这让一旁的苏玛利不禁哈哈大笑，道：“哈哈哈！！原来就是一个钉子户啊.....也难怪，一来到天城，就叫嚣要和云叔赌钱。”

　　“说到底，还是没见过世面.....缺钱！！”

　　“呵呵.....但你可别忘记一点，我是乡下人，我穷。但你口中的云叔更是我的手下败将.....你云叔，还有你，不过是运气比我好一些。”

　　“否则，你们还不如我呢！”苏玛利的大笑，让沐玄不禁冷笑几声。

　　这话一出，苏玛利的笑容顿时戛然而止。

　　对啊。

　　这特么一个乡下人，还把云叔给干碎了。

　　就离谱！！

　　这样一来，自己有什么资格去笑他呢？？

　　但苏玛利就是不服气，咬牙切齿的说道：“呵！！你就得意吧.....发现一两种我们暂未发现的香料，可把你能耐的。”

　　“而且.....如果你在出言不逊，你信不信，我定你一个偷奸耍滑，知情不报之罪！！甚至还有欺君之罪。”

　　“尤其是....在这天国内，一切皆属于王！！而不是谁发现，就属于谁....你懂吗？？”

　　“诶诶.....苏玛利，你别太过分了！！华烨，难道.....你打算为难一个乡下普通人吗？？”此言一出，凯莎那边就坐不住了。

　　凯莎挺身而出，将沐玄护在身后，对着华烨询问道。

　　宛如一只老母鸡护着自己的崽一样，不忍受被老鹰的欺负。

　　当然....

　　这是凯莎一个打算，当前的情况有一些复杂，至于为什么华烨说出沐玄那么一番话，凯莎认为那是沐玄搞出来的障眼法。

　　沐玄可是来自于神河，你一个王，再如何，面对一个高文明，根本不够看。

　　你爹能统一梅洛星。

　　还全靠神河留下的那些资源呢。

　　否则，还不是一个不三不四的小混混？？

　　而且你爹得到资源时，还是差不多在一万年前，如今一万年已经过去，神河的发展，更是不敢想象.....

　　沐玄不说出自己是神河，很显然，他想隐瞒自己。

　　也就不直接挑明。

　　虽然凯莎不知道为什么。

　　但凯莎认为，既然不说，那肯定自有道理，面临苏玛利这一番气势汹汹的定罪，自己也该出面帮其一把。

　　毕竟自己还指望他教会自己烈焰爆炸呢。

　　她一直都很聪明。

　　....

　　果然，凯莎的话，相当于给华烨抬高帽，也让华烨不由咳嗽几声，意味深长的说道：“咳咳，苏啊.....你就别为难一个野孩子了。”

　　“和这种人，夺口舌之争，是没有一点意义的。”

　　“毕竟，迟早有一天，指不定，因为他的猖狂，他会付出极大的代价，比如说，被不法暴躁的份子给剁掉.....”

　　“那也是可能的.....”

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　此言一出，凯莎和若宁自然明白华烨这一番话。

　　这是威胁。

　　这是警告。

　　而苏玛利眼睛一亮，附议的说道：“对啊！！可不是嘛.....虽然咱们城市有执法队，但执法队也会有换班的空档期.....”

　　“前几日，不就有一个极端恐怖份子从牢里面逃出去吗？？”

　　“据说就在这一条街失踪的呢。”

　　“虽然没找到.....”

　　“但也是迟早的......”

　　“不过，只希望我们找到他时，还不够晚.....”

　　“哈哈哈....应该不会！！毕竟，咱们执法队，效率还是没问题的！！凯莎，既然你已经有约，那本王只能另寻他日.....”

　　“重新制定一个时间。”

　　“而我也就不打扰喽。”

　　“苏啊....”

　　“走呗！！”华烨哈哈大笑，眼中全是嚣张。

　　苏玛利也没有拒绝，恶狠狠的瞪一眼沐玄，随之跟上华烨的步伐，口中全是恭维之词，道：“恭送王.....”

　　说着，两个人转过身，便打算离开餐厅.....

　　携带那一群黄金级骑士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第625章：聪明的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 