    副官稳稳的控制着无人机，一点点的靠近这这棵大树。

    俗话说事出反常必有妖，这棵树不知道存在了多久，还能吸引到这么多生物保护它。

    这应该是算的上保护了吧，这里三圈外三圈的，再加上头顶那与森林别无二致的树冠。

    若不是导弹塔的建立，或许苏峰也都不能知道这里还有这么一个地方。

    所以面对这种将自己保护的这么好的大树的时候，副官还是很小心的。

    至于地面上的那些生物，大部分都被那爆炸声给吸引过去了，有一小部分则是没有关注，但是它们同样也是没有发现飞在空中的无人机。

    毕竟依靠着夜色的掩护，它们想要看到几十米之外的地方还是有点困难的。

    当然也有许多夜视很好的生物，但是它们有可能只是将无人机那微弱的声音当成了那种普通的生物了吧。

    还有一点就是这棵树上没有飞行生物在这里筑巢穴，要不然这无人机可能就被发现了。

    机械爪在副官的操纵下，精准的抓住了一个相对较大的果子，随后伴随这无人机一扯。

    整个果子就直接被机械爪给牢牢的抓住了。

    目的达到之后，副官自然也是没有多少停留，直接操纵着无人机按来时的路开始撤退。

    一切原本很顺利，但就在无人机要飞向空中的时候，那巨树所在的位置发生了暴动。

    大量的生物开始朝着无人机所在的位置跑了过来。

    不管是天上飞的还是地上爬的，都全部涌了过来。

    副官看到这一幕，却依旧我行我素，丝毫不在意它们，因为无人机已经飞过了树枝所阻挡的区域，到达了天空之上。

    同时在天空中警戒的其他五架无人机，在她的操纵下则是调转的机头，瞄准了那些生物所在的位置。

    这一次没有任何的留手，无人机所携带空地导弹，全部发射了出去。

    经过短暂的飞行之后，穿过数量，精确的命中了这些生物聚集最的区域。

    于是这个星球，自苏峰到来之后，最大的一个“烟花”在这森林之中爆裂开来。

    这可不是一颗两颗的炸弹，五架无人机，那可是将近二十枚空地导弹。

    在几乎同一时间爆炸的它们，直接造成了无法想象的伤害，直接产生了质的变化。

    方圆几公里的区域都被这爆炸的冲击波给波及到了，这还是有大量树木阻挡了一些能量的原因，若是在空地之上这杀伤力就更加的强大了。

    至于爆炸的中心区域那更是一个巨大的深坑，原本那些想要冲上来的生物，直接全部在这一击之下死的不能再死了。

    有的尸体都看不到了，有的可能还能剩下一点，但没有任何的区别。

    这么雷霆一击让那些勉强存活的生物，对这个区域产生了强大的畏惧感，开始下意识的远离这个区域。

    至于那棵长满果实的巨树，同样在这巨大的冲击中，受到了一些伤害。

    但是它的体型摆在那边，即使距离中心范围没有多远，但是它依旧是硬挺了过去。

    只是那模样十分的难看，它面对冲击那一面的果实那不知道掉落了多少，砸在地面之上成了碎泥。

    原本那满是树叶的树枝也变的光秃秃的了，就好像遭遇了十二级台风一般。

    原本枝繁叶茂的大树直接变成了一两种模样，一边茂密，一边秃。

    副官的这一击直接让整个森林活了起来，大量的生物从睡梦中惊醒，都是警惕的看着周围，生怕有什么袭击，而那些飞行生物则是从自己巢穴中飞了出来，在空中不停的乱窜着。

    但是这一切对于副官来说这都不重要了，她的目的已经达到，这个森林再怎么乱，也不会乱到苏峰所在的要塞。

    而且乱起来的森林，那才是苏峰最好进入的时候。

    毕竟牛鬼蛇神都出来了，那就可以针对性的对付他们了。

    无人机毫发无损的从要塞外飞回，降落在了兵营附近的空地之上。

    一个机器人在无人机降落之后，就拿上一个透明的盒子将无人机腹部爪子上所抓住的果子放了进去，随后便朝着战舰实验室走了过去。

    要塞城墙上巡逻的陆战队员，虽然没有看到具体发生了什么，但他们也是能够依稀看到导弹爆炸时那强烈的闪光。

    至于爆炸声经过层层递减，到要塞所在位置的时候就几乎是没有了。

    “这些无人机飞出去就是为了去大半夜轰炸一次么？”

    通讯中，陆战队员再次聊了起来。

    “应该不是，若是只是为了轰炸的话，以前就应该开始做了，而且不能在这大半夜的时间去轰炸。”

    “我倒是看到一个无人机下方抓了一个东西，但是光线太暗，面罩上看不太清楚。”

    “伙计们都别说了，我感觉我们今天晚上应该算是一个不眠之夜了。”

    就在他们还在闲聊的时候，突然有一个陆战队员开口说道：

    “最新指示，因为无人机轰炸的原因，整个森林彻底乱了起来，目前混乱的区域还在扩大，所以说有可能会有生物会冲击到我们要塞。”

    听到他这么一说，其他的陆战队员对视了一眼，这真的就是要么一点事没有，要么就来一个大的。

    要知道这才六架无人机出去，其中一架还是没有携带武器的，这要是再多出去几架，那还得了。

    “我感觉我们这倒是没有什么大的情况，倒是矿脉那边可能遭遇袭击的可能比较大，但是有指示的话，今晚巡逻的频率就高一些吧，”

    就在他们还在闲聊的时候，矿脉所在的位置。

    L009已经在矿脉外围防御地带做好了防御的准备了。

    大部分的矿脉的守卫部队也被他放置在了爆炸所在的方向。

    “这真的一茬接着一茬啊。”

    L009看着远处的火光心中不由的说着，距离空中袭击这才过多久啊。

    但是没有办法，指挥官弄出来的事情，再怎么没有办法他也得将矿脉给守住，只是期望指挥官下次有什么动作的时候能够提前告知一声。

