    载着林墨和艾尼路的飞船，在海上飞行了近半个月时间，抵达了一片高大的红色环形大陆脚下。

    看着眼前一条垂直往上，水流湍急的水道，艾尼路不由惊诧道：“真的假的，这算是上升水流吗？怎么能一直往天上流…”

    这里，就是红土大陆。

    林墨下一站要去的幽灵岛也就是恐怖三角帆船就在伟大航路上，要从北海去伟大航路，必须经过红土大陆。

    要是用一般的船，那就只能经过有风险的湍流水道过去，不过嘛，艾尼路的这条船能飞，就完全避免了船会被水道冲散架的风险。

    林墨淡然道：“过山。”

    艾尼路看了他一眼，没再多说什么，立刻控制着飞船，开始往天上飞。

    待飞船从山上飞过，看到水道所接连山顶，折回到另外三片海域和伟大航路，极为尖端的折角水道，艾尼路的额头不由滑下了几滴冷汗：“真的有人会从这种水道通过，去别的海域吗？”

    林墨淡笑了下，应道：“有。”

    “那还真是不怕死。”艾尼路摊手道。

    飞船直接飞入伟大航路。

    因为伟大航路的磁场和气候极为不稳定，就算一直都向着一个方向航行，在没有记录指针的指引下，都很容易偏航迷失方向，所以，从现在起，林墨得一直盯着不能再睡午觉了。

    记录指针是一种可以记录伟大航线的岛与岛之间的磁气，正确引导人到达下一个岛的东西。

    林墨有系统导航，所以根本不需要记录指针。

    之后，在经历了长达一个月，让艾尼路刷新常识的航海历程后，载着两个人的飞船在某一天傍晚进入了一片充满迷雾的海域。

    幽灵岛所在的魔鬼三角区域，到了！

    “额，这地方怎么看着这么诡异？”进入不见天日的浓雾之中，艾尼路微皱着眉打量着四周。

    船在浓雾中还没航行多久，迎面就飘来了几艘破烂无比的船。

    其中一艘最大的船上，忽然传来了一道阴森的歌声：“哟嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯…”

    艾尼路脸色难看地朝那艘即将与飞船经过的大船看去。

    没有声音！

    那艘船上，他感觉不到活人的声音！

    可是，这歌声是怎么回事？

    林墨同样看向那艘传出歌声的船，脑海中一个人的名字浮现而出。

    布鲁克。

    未来路飞船上的船员，黄泉果实能力者，五十年前在魔鬼三角区域遇到敌人并遭遇毒手，因为黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体的时候，在魔鬼三角区域迷路一年，找到的身体已变成骷髅，但爆炸头仍然存在，自此他只能以骷髅状态生存。

    魔鬼三角区域的磁场很混乱，但凡误闯入其中的船只，大部分都会在里面迷失方向，所以，布鲁克已经独自一人在这呆了快五十多年了。

    只是后来布鲁克因为误闯幽灵岛，被幽灵岛的主人，影影果实能力者月光莫利亚夺去了影子，自那之后，直到路飞一伙人来帮助他夺回影子之前，布鲁克都不能再待在阳光底下。

    被夺走影子的人，一旦暴露在阳光下，立刻会被烧成灰烬。

    而被月光莫利亚夺走的影子放于尸体内就能够令其变成僵尸，僵尸本身拥有跟原影子的主人相同的战力和性格。

    所以，林墨接下去到幽灵岛要做的签到进度任务，多少肯定会跟玩影子的月光莫利亚有点关系。

    至于现在他们遇到的布鲁克，影子还在不在自己身上，林墨还不能完全确定。

    “那是…骷髅吗？”艾尼路发现了此刻正在那艘破船甲板护栏处，一个身材修长，有着一头黑色爆炸头，正端着一个破茶杯的骷髅…

    “幽…幽灵船吗？”艾尼路甩了甩头，让自己更清醒一点，“不，肯定是谁在搞鬼，可恶！居然敢戏弄我，不可原谅！”

    语毕，他便化身成一道闪电，眨眼间便出现在了爆炸头骷髅也就是布鲁克所在的大船之上。

    林墨：“…”

    布鲁克已经很有没有看到活人了，当他看到林墨和艾尼路的时候，居然有点小紧张，还在想着要怎么跟他们打招呼的时候，艾尼路已经‘噌’地一下出现在他面前。

    然后，艾尼路和布鲁克都沉默着盯着对方。

    几秒后，布鲁克后知后觉地吓了一跳：“啊啊啊，这么突然，真是吓死我了！虽然我早就死了，哦嚯嚯嚯…”

    艾尼路：“…”

    这到底是什么东西…

    艾尼路抬起手，直接一记一百万伏特的雷击朝布鲁克甩了过去。

    布鲁克没来得及反应，就这么实打实的挨了一记雷击，惨了一声，瞬间被击倒在地。

    “哎呀呀，好残暴…真是痛到骨头里了，虽然我只是个骷髅，哟嚯嚯嚯嚯。”布鲁克横躺在地上，全身都在冒烟，却依然笑呵呵的自我调侃。

    “装神弄鬼的家伙，那就让我看看你有什么能耐！”艾尼路再次抬手，指尖雷光闪烁。

    “喂，艾尼路。”这时，林墨踩着月步来到这艘船上，站在护栏上叫住了艾尼路。

    林墨淡然地看着艾尼路和已经被雷击击倒在甲板上的布鲁克，继续道：“走了。”

    艾尼路指尖的雷光慢慢散去，不屑地瞥了眼布鲁克：“哼，算你命大。”

    说完后，艾尼路便再次化为一道闪电，回到了飞船上。

    林墨没再多说什么，踩着月步也回了飞船。

    布鲁克则一下从地上跳起，连忙跑到林墨刚才所站立的护栏处，望着已经回到飞船的林墨和艾尼路，高举着手，大声道：“欸？你们这就要走了吗？不一起坐下来聊聊吗？虽然是第一次见面，哟嚯嚯嚯嚯…”

    虽然艾尼路刚才用雷击攻击了他，可对于独自一人在这魔海飘荡了好几十年的布鲁克而言，能看到活着的人就能给他带来喜悦，即使对方要打他杀他，也好过自己一个人没有方向没有目标游荡在这无尽黑暗的寂寞之中。

    然而，布鲁克的话，却没有得到任何回应。

    看着那艘飞船逐渐隐没在浓雾中，布鲁克高举着的手慢慢放了下来，心情有些失落。

    “果然，还是不行吗…哟嚯嚯嚯嚯，早就该习惯了不是吗？”布鲁克背过身，将掉落在地上的破茶杯捡了起来。

    沉默了片刻，布鲁克想继续唱歌来自娱自乐，刚唱了一句就停了下来，视线不由再次转向那艘载着林墨和艾尼路两个人的飞船所航行的方向。

