    这一天。

    猛然之间，前方出现了一座座硕大无朋的宫殿，完全，就挡住了前方的去路！ 

    每一座宫殿，都是美轮美奂，堪称金碧辉煌，通体散发着七彩光泽。  

    依稀之间，可以看到，宫殿之中，堆积如山的特种神晶，法宝，天材地宝，各种无价的神药。  

    还有各种各样，谁也不认识，谁也叫不出名字的宝物。

    神光闪闪，十分眩目。

    太多太多的宝物了！

    数十亿，数百亿，数千亿……  

    不过，这些宝物，都只是虚影，从那些宫殿之中，投影出来。  

    到底是真是假，看不真彻。

    “好多宝物啊！”  

    “哈哈，发财了，发财了！”

    “哈哈，法外之地，果然没有让我们失望。”

    ……

    几乎所有的生灵，都是激动了起来，目光喷射出骇人的精芒，喃喃自语。

    前方，所有的空间，都被那些美轮美奂的宫殿，完全挤满了。  

    想要前进，必须穿行这些宫殿。  

    没有其它的道路了！  

    再加上，那些无穷无尽的宝物倒影，太诱人了。

    把每一个生灵，都吸引住了。  

    一个个口水都流了。  

    “走，我们过去看看。”

    最终，大家壮着胆子，走进了前方那片宫殿世界。

    “大家小心，法外之地，每一处地方，都有可能，蕴藏着空险。  

    所以，这片宫殿，表面上看起来，十分平静。

    说不定，有莫大的凶险。  

    所以，进入之后，大家要团结一致，共同克服困难！”

    临进去之前，一个上位神真神，朗声对众人说道。  

    “有道理！”

    所有的生灵，都是点头同意。

    到目前为止，进入法外之地的十几个势力人马之间，表面上，还维持着一团和气，相互之间，暂时没有起什么冲突。  

    因为，法外之地中，充斥着各种危机。

    大家，都是想团结多一点力量，好抱团取暖。

    “好，我们一起进去！”  

    一个上位神真神，一挥手，带头冲进那片宫殿世界之中。  

    其余的生灵，纷纷跟进。  

    林飞和千羽，也是展动身形，进入宫殿世界之中。

    立即，林飞只觉得，一阵天旋地转的感觉袭来。

    整个人，都晕乎乎的。  

    片刻之后。

    咻……

    林飞双脚踏实！ 

    林飞立刻抬眼四顾…… 

    只见，自己身处的地方，乃是一座富丽堂皇的宫殿，整个宫殿完全是各种各样颜色不同的特种神晶构成的，迷蒙地神光恣意流淌着。  

    这宫殿非常的大，一眼看去，长宽至少数亿十公里，亭台楼阁处处，假山池沼，护城河，街道集市，应有尽有。  

    “奇怪了。

    进入之前，明明是看到，一大片宫殿群的。

    怎么进来之后，只有一座宫殿。  

    莫非，我是进入了其中一座宫殿吗？”  

    林飞有点奇怪。

    林飞站在原地，一边运足目力观察，心中一边疑惑不定。  

    “对了，其他人呢？！

    千羽呢！”

    林飞此时，猛然发现，只有自己一人站在这儿。  

    其他那些生灵，一个也不见了！

    “嗯，有可能，我们进入来的时候，是经历了一段时间的传送。

    在传送的过程中，大家分开了，被传送到不同的宫殿之中。”  

    林飞想道。  

    “好，等我找一找。”  

    林飞释放出神识力，向四面八方，感知出去。 

    只不过。

    “好可怕的阻力！”

    林飞大吃一惊。

    神识力感知出去之后，受到了四周空间的阻拦与禁锢。  

    有许多神秘的力量和法则，阻挡神识力的传翻和感知，使得林飞的神识力，只能够蔓延出去一千米左右，就再也无法，感知更远的距离了。

    而且，林飞发现，隐隐间，似乎有一些什么东西，正在窥探着自己。  

    仿佛之间，林飞发现，自己好像看到了一些奇怪的景象，听到了一些奇怪的声音。

    “不好，我似乎出现了一些幻听和幻觉。  

    嗯，还是小心一点的好。” 

    林飞将神识力收回。  

    “我还是去找一找吧。”  

    林飞展动身形，向前而去。  

    一路上，经过各种各样的奇形怪状，颜色各异的建筑物。

    接下来，林飞不知道前进了多少距离，飞行了多长的时间。  

    突然。

    “不好，我怎么好像，又回到刚才的地方了！”

    林飞猛然大惊，站定了身子。  

    四周围的景物，似乎就是刚才刚刚进来时的景物，分毫不动。  

    “再试试！”

    林飞改变方向，展动身形，前进了几个时辰。  

    “不好，我又回到原来的位置了！”

    周围的景象，依然是刚刚进来时的景物，一定也不变！  

    “莫非，我陷入了一个迷宫吗？”  

    林飞有点色变。

    就连自己也会中招的迷宫，可想而知， 有多么的可怕。  

    接下来，林飞不断改变方向，向着各个不同的方向，尝试离开。  

    不过，最后，结果都是一样。

    回到了原地！

    “看看能不能传音。”  

    林飞掏出几块高等的传音灵牌，尝试向千羽发送传音。  

    这些传音灵牌，是千羽亲自炼制的，等级十分高。

    不过，就好像泥牛入海，没有任何的回音。 

    “传音灵牌，也不起作用了。”  

    林飞心中轻叹道。  

    “看来，我陷入了一个，十分厉害的迷宫。

    这大半天时间，一直在原地打转。”  

    林飞心中暗道。  

    “这个迷宫，就连我，也被困住了。

    实在太厉害了。”

    林飞苦笑。  

    就在这个时候。  

    突然。  

    轰！

    一道庞大的影子，直接向林飞扑杀过来。

    携带着十分恐怖的威力。 

    噗！噗！……

    可怕的能量，汹涌而来，林飞所处的空间，纷纷爆裂！

    “居然是一座房屋！”  

    林飞转身望去，大吃一惊。  

    只见，一间高大的房屋，凌空而来，轰隆隆作响。

    那房屋的两扇大门，一张一合，好像一个巨大的嘴巴，向林飞咬来。

    “靠，不会吧，房屋也成精了！”

    林飞又惊又奇。

    “封！”  

    林飞意念一动，白茫茫的寒流，冲刷出去，如渊如海，直接就将那座房屋淹没。

    白茫茫的寒流，覆盖在那座房屋之上，让房屋的表面，不断结冰。

    咔咔……

    很快，那座房屋，就化成一块巨大的冰团，沉重无比。  

    轰的一声，掉落在地面之上。 

