    佳梦真人道：“泰山王董和被黄承彦利用，将身怀两千年执念的刘备魂魄放入昭烈试炼之中，虽然保住了昭烈皇帝不至于化成恶鬼，但是其执念却无时无刻不在增长，并化为昭烈幻境的一部分，久而久之，这昭烈试炼的难度堪比登天，竟成了无人可破的存在。

        你与罗康联合众人救出刘备，这份机缘便无人能及，从张良口中得知此事的老君，耗费了近千年的修为卜了一挂，这才确定你们二人就是阻止通天教主现世的救世主。

        可是你们两个凡心未泯，竟贪图美色破了童子之身，不宜入阵，好在尔等的子嗣继承了这份机缘。

        为保万全，太上老君以安排魂魄投胎为诱饵，将你们的孩子骗到十殿，并由薛礼执行拐骗计划。”

        诸葛云闻言大怒道：“坑蒙拐骗都占齐了，这老东西还有没有一点廉耻之心?！”

        “现在说什么都没用了，你看上面！”

        诸葛云顺着佳梦手指的方向看去，只见老君身后的道童正变化为两只金银巨兽，口中衔着孩子要向碧游宫的方向冲去。

        “他们要干什么？”

        “还不是要拿两个幼子做祭品，激活《八阵图》的两仪之位！”

        诸葛云焦急万分，可是奈何自己身无修为，只能似拉磨的驴一般原地打转。

        这时，佳梦真人从怀中掏出一颗药丸递到诸葛云面前说：“吃了它，你就可以救孩子了！”

        “这是什么？”

        “加强版的纯阳壮骨丹！”

        诸葛云知道，这纯阳壮骨丹有很强的副作用，就连福、禄、寿三星那种级别的仙人也会因此功法尽失，更不要说这所谓的加强版丹药了。

        但是此时，作为一个父亲，当自己的孩子面临生命危险时，纵然万劫不复也容不得他迟疑片刻。。

        诸葛云夺过药丸一口吞下，顿时感觉五脏六腑如烈火灼烧，奇经八脉似苍龙过境，鲜血沸腾散发出赤红色的雾气，从他的每一个毛孔中游离而出，这种感觉，仿佛脱胎换骨了一般。

        “佳梦真人，谢过了！”

        诸葛云撇下一句话，立时腾空而起，向着那只长着银色犄角的怪物冲去。

        “罗康，别管杜子仁了，那只金色的交给你！”

        听到诸葛云的声音，正在和郑继功、陈知宇一起围攻杜子仁的罗康这才留意太上老君的所在，见到孩子已经入了巨兽之口，顿时热血灌顶，飞起一脚踢翻杜子仁后便和诸葛云一左一右冲向金银怪物。

        而后便有了二人打飞巨兽，夺下孩子的那一幕。

        “快把孩子抢回来！青牛，你也去！”太上老君浮空而起，让胯下青牛妖化为更加庞大的巨兽，向罗康诸葛云迎头冲撞过来。

        这青牛来的迅猛，眨眼间便到了二人面前，诸葛云和罗康抱着孩子反应有些迟钝，再想躲避已然来不及了。

        他们转过身，打算用后背硬抗下这重型坦克的冲撞。

        一声巨响，罗康和诸葛云竟然安然无恙，他们迅疾转头，却见陈知宇正火力全开，双手紧紧握住牛角与其角逐着。

        “老板、老云，你们两个把我的魂魄找回来，今天可算是给我一次报恩的机会了！”

        “你个憨货说的什么话？到底行不行？”诸葛云问道。

        “行，这畜生也就这点出息了，你们就看我如何把它打成牛丸吧！”

        罗康提醒道：“你别大意，一千五百年前，这青牛怪盗取老君的精钢圈，下界到金山金洞，化名独角兕大王给齐天大圣制造了不少麻烦呢？”

        “老板你就放心吧，那两个也不是等闲之辈，一千五百年前，平顶山莲花洞的金角大王、银角大王就是他们，你们也要小心！”

        听了陈知宇的话，罗康和诸葛云这才看见，刚刚被他们打飞的金银巨兽已经稳住身形，开足马力冲向二人。

        “今天我们三人再度联手，倒要看看是这天硬还是我们的命硬！”

        罗康说着，脱下外套光着膀子，将男孩包裹背在身后，两只衣袖在胸前系成死结，而后挺枪直取金角大王。

        “闺女不怕，安心看爸爸打妖怪！”

        诸葛云效仿罗康，纵身直奔银角大王。

        三人三妖你来我往，各有千秋，只打得昏天黑地，风起云涌。

        另一边，郑继功没有了罗康和陈知宇助力，在与杜子仁的决斗中渐落下风。

        被困龙虎山伏魔殿之时，郑氏后人的名头令殿中三百万冤魂愿意以性命相托，这才将岌岌可危的郑继功便成了今天这般模样。

        可是那些冤魂毕竟只是普通的魂魄，虽然数量庞大，但鬼气的数量和质量与一方鬼帝相较还是差了一些。

        “你小子血洗我南方鬼域，害得我误纵陆逊破了血海大阵，今日我必将你斩杀！”

        杜子仁愈战愈勇，出招毫不留情。

        “杜子仁，天下英雄千千万，你为何独对郑成功赞赏有加?”郑继功初到南方鬼域之时，正巧见到杜子仁写下“海外孤忠”四个字，也正是这四个字唤起了他心中的一丝良知，才留下了薛爷、佳琪的性命，

        可是杜子仁写下四字究竟是有心还是无意，郑继功始终想不明白，于是才有了方才之所问。

        “四镇多二心，两岛屯师，敢向东南争半壁;

         诸王无守土，一隅抗志，方知海外有孤忠。

        清军入关之后，就连朱明后裔都丧失了反清复明的意志，唯有郑成功忠勇孝悌，敢以一孤岛之师与强敌争雄，历数中华五千年，此等忠臣杰烈又有几人，怎能不让人敬佩！？”

        郑继功汗颜，一个死于两千年前的鬼帝都对郑成功的为人佩服得五体投地，而自己这个郑氏后人却要受人摆布，祸国殃民，真是泉下无颜再见列祖列宗。

        高手较量最忌讳分心，郑继功出招仅迟疑片刻，杜子仁立即抓住了转瞬即逝的战机，飞起一脚踢开郑继功护住正面的双手，随即借势一个空翻，明晃晃的宝剑直取对方咽喉。

        郑继功先是大惊，想要闪身躲避却已迟了，一刹那，惊恐的情绪反而消失的无影无踪，取而代之的是一股释然之情。

        “能死在杜子仁的手中也不是什么坏事。”

        郑继功这样想着，已然彻底放弃了抵抗，可是他的脑海中，突然传来一个娇翠欲滴的女声：

        “你死不死没关系，我可不想陪你一起死！”

