    下课后，黎影寒走到我的身边说道：“樱灵我们出去走走吧！”

    “恩！”我答应道。他牵起我的手我们一起走了出去，他的手是那么的温暖一股暖流传递到了我的心里，他看我的眼神也是那么的温暖，我一时间有一种错觉，觉得自己好像很喜欢他。

    我们俩走到一片草坪上，坐了下来，他把我的头靠在他的肩膀上，他那长长的睫毛忽闪忽闪的像个洋娃娃一样。他的侧脸也是那么的帅。不过比起莫凌轩还是稍稍逊色一点的啦！

    “樱灵，知道吗？我第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你，当时我就觉得你是个与众不同的女孩子，在美国我什么样的女孩都见过，就是没有一个能看上眼的，当我回到中国，在机场第一眼看到你的时候就喜欢上了你，你给人的感觉是那么的青春，那么的有活力。樱灵答应我永远跟我在一起好吗？”黎影寒说道。

    “恩！”我点点头，听到黎影寒这么说，我在心里决定，我要好好的爱黎影寒，我要一心一意的跟黎影寒在一起，我要收回对莫凌轩的感情。

    “我可以吻你吗？”黎影寒问道。

    “这个……”我的脸顿时染上了两抹红晕。他的唇离我越来越近，越来越近，可是当他快要吻到我的嘴唇的时候，我竟然条件反射般的推开了他。

    “樱灵，没关系，我会让你爱上我的。”黎影寒自信的说道。

    我没有说话只是保持着沉默，我也不知道该对他说什么。

    “樱灵，我们回教室吧！”黎影寒牵起我的手站起来说道。

    “恩！”我点点头，我们两个人回到了教室。一回到教室莫凌轩就用恶狠狠的眼神看着我，那个眼神仿佛是要把我生吞活剥了一样，我没有理会他只是径直的走到座位上坐了下来。

    回到座位上以后，我有看向莫凌轩的方向，此时莫凌轩正好也在看我，我们俩的眼神又交汇在了一起，他的眼神少了平时的冰冷多了几分温柔，几分伤感他就这样含情默默的看着我，看到他的眼神我的心像被什么扯了一下似得，好疼。我马上回过头来，不再看他，我怕看到他的眼神，自己会先进去无法自拔。

    窗外的阳光透过玻璃照射在我的脸上，是那么的温暖，小鸟儿在窗外叽叽喳喳的像是在对人们诉说着什么，我的眼睛看着窗外天空飞过的一对小鸟，他们看起来好幸福，好恩爱，我好羡慕他们。

    我就这样呆呆的看着窗外……

