    就仿佛刚刚那只巨手是幻觉一样，来得匆匆，去得匆匆。

    “什么！”冥河看着血海巨手的消散，不由得瞪大了眼睛盯着叶松。

    他一脸不可置信的看着眼前发生的一切，心中更是一阵慌乱与不甘。

    真是没想到，那个叶松的实力竟然又上了一层。

    他本以为这么长时间的修炼，虽然他赶不上叶松的实力，但是总能与他打上几个来回。

    万万没有想到，今日自己竟然被他一招击退。

    冥河看着叶松那淡然，脸上不见一丝波动的样子，心中更是一阵怨恨。

    他暗了暗眸色，平复一下自己的内心，缓缓开口道：“真是士别三日，当刮目相看。你的实力，竟然已经强到了这种地步。”

    “今日败在你手下，我也倒是心服口服。”冥河眼中带着几分不甘心与愤恨道。

    “不过你今日要是想降服我，是绝对不可能的事情。就算我倾尽整个血海，也定要与你们拼一个山穷水尽！”

    “想要让我屈服于一个黄口小儿，你们做梦！”

    叶松看着冥河一脸坚定的样子，沉思片刻，说道：“你不用屈服于昊天，你只需要承认你这场战败了就行。”

    冥河咬牙切齿道：“绝对不可能，想要让我承认败给一个黄口小儿，你们做梦！”

    说着，冥河眼中顿时起了杀意，仿佛熊熊烈火一般，在他眼中灼烧。

    他今日就算战死于此，也绝对不会屈服的。

    “今日，就算我死，也绝不屈服！”

    就在冥河已经决心拼尽全力之际，叶松轻轻一笑，开口道：“你先少安毋躁，不要如此急躁。”

    “你别忘了除了昊天他们，血海旁边还有西方教那些势力对你们虎视眈眈……”

    听了叶松的话，冥河瞬间惊起一身冷汗，刚刚燃烧起的斗志也瞬间消散。

    他怎么忘了，还有西方教那些势力。

    冥河心中一阵惊慌，不知该如何是好。

    叶松看了看他，继续开口道：“不过我还有一个提议，不知你可否愿听我一言。”

    冥河抬头看了看冥河，脸上尽是一副不信任之色。

    不过，事到如今，他也别无办法。

    冥河不情愿地开口：“愿闻其详。”

    叶松看着他，轻声道：“现在最好的办法就是你加入地府。”

    “加入地府？”冥河一脸不解地看着叶松疑惑道。

    “对，就是加入地府。”叶松点了点头，继续道：“现如今西方教接引、准提已经开始要大面积入侵血海，地藏王也只是个由头。”

    “只有血海与地府合二为一，守望相助，才能抵抗西方教的入侵。”

    冥河听了叶松的话，不由得陷入了沉思之中。

    “容我思考片刻。”冥河说罢，微微低头，眼眸一暗，心中一时间盘算了起来。

    叶松站在一旁，静静地等着冥河的反应。

    也不知道老家伙在想什么，脸色越来越难看。

    许久之后，终于还是开口了。

    “好，我同意加入地府，但是只你一个人答应不作数。”

    “嗯？那你想谁答应才作数？”叶松问道。

    “地府做主之人，当然是后土了。”冥河道。

    叶松想了想如实说道：“后土正在闭关当中，想要见他的话，恐怕不太可能。”

    “哼，反正我不信，要不让我见后土，要不这件事，就等着后土出来我们再说。”冥河不爽的说道。

    叶松脸色一寒：“冥河，莫要以为有血海我就治不了你。”

    “大不了鱼死网破，没有什么了不起的。”冥河咬了咬牙强硬道。

    叶松双眼微眯，突然想到后土还有一丝灵魂化作了孟婆，说道：“后土虽然找不到，但是她有一丝灵魂可以做主，你跟我走吧。”

    “真的？”冥河有些怀疑的看着叶松。

    “你觉得我会诓骗你？”叶松冷声问道。

    冥河对于钟叶松的人品，还是信任的：“好，我随你去就是了，莫要废话。”

    “走吧。”叶松懒得冥河废话，转身就走。

    二人一道飞行，很快来到地府当中，落在奈何桥上。

    冥河扫了一圈，见到的都是孤魂野鬼。

    还有一些法力低微的鬼族。

    怀疑地看向叶松，暗道，叶松不会是真的要坑杀自己吧？

    叶松不知冥河所想，径直走到孟婆边上，笑道：“你一丝神魂倒是任劳任怨，整日在这里给别人熬汤喝。”

    “呵呵，这丝神魂已经与地府合在一起，倒是没有感觉到有什么不妥。”孟婆说道。

    叶松问道：“你现在能否与本体联系？”

    “嗯，难不成是三界发生了什么事？需要你唤醒本体？”孟婆好奇的问道。

    “倒也不是，天帝成立天庭，正在围剿冥河，此獠已经改过自新，想要加入地府，我来问问后土可行否？”叶松如实说道。

    一旁的冥河露出惊诧，指着孟婆道：“你说此女是后土的灵魂怎么这么弱？”

    “你懂什么？地府成立之时，有造化之力相助，自然能够让她单独成身。”

    叶松瞥了一眼冥河，眼中皆是鄙视之色。

    似乎在说，你怎么如此没见过世面？

    “哼，你们运气好，能够成为圣人，不像我拼死拼活忙碌一生也是准圣修为。”

    “那是你无知，圣人之境乃是天道所定，与本身修为没有任何关系。”叶松道。

    “什么？”冥河双目瞪得赤红，无比激动的问道：“你是说大罗金仙境后，还有其他境界？”

    “自然如此，不然你以为为何我从来不着急，成为什么圣人？”叶松淡然道。

    “差不多，你的两个女人不都是圣人吗？”冥河奇怪的看向叶松。

    正常来说，圣人虽然将元神寄托于天道，不死不灭。

    可却有傀儡之嫌，以叶松的脾气，不可能任由自己的女人成为其他人的傀儡。

    “女娲师姐虽然成为圣人，却有造化之功，人道之力，天道无法迫害。”

    “而后土却是得道成圣，虽为圣人，却是以盘古为基，不归天道所管。”叶松随口解释了一句。

    冥河这才恍然大悟，难怪自己始终被叶松压着一头。

    对方真是把三界混得明明白白。

    天地人三道，都被他了解得一清二楚。

    冥河有些扭捏的问道：“不知方不方便告诉我，大罗金仙之后究竟是什么境界。”

    “呵呵，暂时现在不方便告诉你，不过，我可以告诉你如何去进入下一个境界。”叶松大方说道。

    他如今离下一步境界，只差咫尺之遥。

