    “呃……”安红袖嘴角抽了下，暗道：你说的还真没错。

    “你啊，开个安眠养神的方子给明钗就行，至于旁的，不用管。好好忙你的去。”

    “可……”

    安红袖还要再说，唐飒便打断她，笑道：“你这是想拖延时间，好让我更焦虑？”

    安红袖闻言当即闭了嘴，虽然她很想劝唐飒几句，但唐飒这个人……怎么看都不像是听劝的。

    况且，这人骨子里骄傲的很，怕是也不想旁人劝他。

    想到这儿，安红袖起身行礼，道：“那我就先告退了，公子有什么事儿，再让人找我就是。”

    “嗯。”唐飒应声，低头去喝茶，再抬眸时，眼底已经没有半分笑意。

    -

    安红袖直接去了明钗那里，写了方子交给她后，方才离开，去了画室那边。如此，一直忙到了深夜。

    -

    夜风习习，明月皎皎，满天繁星闪闪。

    虫鸣声声，花香阵阵，一切看上去都安静而美好。

    唐飒站在廊檐下望着明月出神，好似是在看明月，又好似不似。

    “公子。”

    一身黑衣腰间带着佩剑的人出现，单膝跪在唐飒身后。

    “事情如何了？”唐飒开口，声音却不似白天时那般，倒像是山间夜风，清冷寂寥。

    “那边说最近海上不太平，而且，雨季来临，出海危险，想要出海，就要等雨季过去，海风过去，海面彻底平静之后。”

    唐飒沉默了一瞬，道：“我出三倍价钱，问他们去不去。”

    “是。”黑衣人迎人，随即退了下去。

    唐飒站在原地，抬眸望月，扯着嘴角苦笑了下，轻声道：“也世上能让我如此退让的，也就一个你了，可惜……”

    他没有往下说，只嘴角带着自嘲。

    而后摇了摇头，转身朝着屋子走去……

    _

    “李叔。”

    安红袖看着走进屋子的李均，忙站起身来笑着打了招呼。

    距离她上次来，已经过去十多日。她原以为李均会早些派人找她，可等来等去，都没等到消息，可回想起唐糖那里调查出来的结果，又觉得无可厚非。

    “嗯。”李均应了一声，神态神色都一如初见，还是那么的威严，还是那么的不高兴。

    安红袖一看见他，便觉得后背压了个小山，就连神经都是紧绷的。

    “李叔找我来，所谓何事？”

    见李均拿着图纸，头也不抬地走到桌边坐下，安红袖尴尬了一瞬，开口问道。

    “是有些事。”李均开口，将图纸推到了安红袖面前，道：“按照你图纸上所写所说，我已经把东西做了大半，但如今，这个东西，还没做出来。”

    安红袖定睛一看，才发现他说的是挑线簧和夹线器，还没开口，便听李均道：“如今旁的，大致已经做完，唯有这个，有些麻烦。”

    的确麻烦。

    安红袖点头，可一时间又不知该如何说，毕竟，这个东西虽小，做起来却是极为麻烦的。

    “这个东西的确是不好做。”安红袖看向李均，道：“李叔，你看这样行不行，我跟你去下面作坊，咱们一块儿想想法子，你看行吗？”

    怕李均不愿意，安红袖又道：“我倒不是想去偷艺，只是，这个东西，我也说不上来到底该怎么做，只能凭着我的了解和李叔你的经验，一起摸索摸索了。”

    李均闻言并没有立刻答应，而是抬眸看了安红袖一眼，见她一脸认真，这才点了头。

    “谢谢李叔。”

    安红袖心下松了口气，开心的道谢。

    李均没再多说，只带着安红袖往作坊去。

    两人一路无话，耳听着乒乒乓乓的声音越来越清晰，李均方才顿住脚步，道：“里面闷热脏乱，公子还是换个衣裳再进去吧。”

    安红袖闻言一愣，随即点头说好。

    说是换衣服，不过是多穿了一件防护服罢了。

    毕竟，她又不能像那些壮汉似的光着膀子，也不好脱了自己的衣服，便只得如此。

    只是，挑线簧和夹线器这种东西，又小又细致，她还真不知道能不能做出来。

    -

    “你说，她下去跟人一块儿做去了？”

    坐在亭子上喝茶的唐飒，听了柏昀的回禀，顿时乐出了声。

    “是。”柏昀应声，脸上却是没什么笑意。

    唐飒笑了好一会儿，笑得肚子都疼了，方才一边倒茶一边问：“那她做成了没有？”

    “做成了。”柏昀语气平静，面无表情。

    唐飒倒茶的动作却是一窒，脸上的笑也凝住。

    半晌，直到柏昀提醒他茶水溢出来了，唐飒方才回神。

    “她真的做出来了？”唐飒放下茶壶，拧着眉头问。

    “是，公子。“

    唐飒抿了抿唇，一时没有吭声，一旁的侍女过来作不作声地擦去茶水，而后又站回原位。

    “她用了多久做出来的？”沉默了会儿后，唐飒开口问道。

    柏昀回道：“近五个时辰。”

    “嗯。”唐飒应声，点了点头，端起茶盏喝了口茶，这才浅笑，“看来，是我小瞧她了。”

    柏昀闻言没有出声。

    唐飒又道：“行了，　我知道了，她今天也累了，让她早些休息吧。”

    “是。”

    -

    房间内，安红袖躺在床上翻来覆去的睡不着。

    但，却并非高兴的睡不着。而是眉头柠起，一脸的郁闷困惑。

    她今日在冶炼作坊浪耗了一天，一度因为闷热和缺氧也憋的脸红脸热，被作坊的工匠们好一番取笑。

    不过，都是没什么恶意的。有些还是善意的，因此，安红袖也不在意。

    她如今在意的，是李均同她说的那些话。

    今日，在他们倒腾出挑线簧和夹线器之后，李均亲自送她出来，待四下没人时，李均开了口。解释不让她进作坊不是怕她偷艺，而是作坊闷热脏乱，怕她这样的小公子受不住。

    只是，令他没想到的是，安红袖不光受住了，还帮忙做出了挑线簧和夹线器。

    面对长辈的夸赞，安红袖虚心应答，赞扬又感谢了李均。

    又借着机会跟李均多聊了几句，许是因她帮忙做出了挑线簧和夹线器的原因，李均难得的跟安红袖多聊了几句，安红袖旁敲侧击的问了几句，李均也都答了。

    可就在安红袖还想问下去的时候，李均意味深长地看了她一眼，道：“公子是在调查李某吗？”

    【作者有话说】

    今天因为申请作协的事情，浪费了大半天时间，晚上很晚才回家，所以写的比较晚，抱歉。

