    夏竹鸢、唐灏、云芮等人接过陈玄送出的小礼品。

    每人收到的都不一样。

    夏竹鸢收到的是一面小镜子。

    镜子只有拳头大小，圆形，做工精细，镜面光滑无比，把人照的很漂亮。

    而镜子背面，则是银色金属边框，很光滑，摸起来手感奇佳。

    最关键的是，这镜子还是翻盖的，每次打开与合上，金属边框，都发出啪的一声，声音清脆动听，而且打开与合上的过程，极具动感，让人忍不住就上瘾。

    夏竹鸢忍不住试了几次。

    啪啪啪...

    声音很脆。

    再看镜中自己，已经有段时日没照镜子了。

    如今一照发现，竟是光艳照人，极其美丽。

    就连自己，都忍不住想要多看。

    “好漂亮啊。”

    不仅仅是在说镜子，也是在夸自己。

    夏竹鸢很快就沉浸其中。

    可照着照着。

    她发现了玄机。

    “这镜子，不一般呐！”

    陡然，她在镜子里，看到自己的背后，竟有着一股黑气环绕。

    可回头看去，又什么都看不到。

    再看镜子，又有淡淡黑气，仔细凝望，甚至看到一只黑气冲天、煞气逼人的鬼物，正在向着自己这边扑来。

    “这？？”

    “这镜子，莫非能够看到凶兆？”

    夏竹鸢感受到一丝不安。

    另外她摸摩挲了镜子几下，发现镜子里的自己，竟然微微一笑。

    与此同时，她感觉到一个新的自己生成，与自己之间，也形成了一种联系。

    又发现了一个亮点。

    “这镜子，似乎能够形成镜像分身？”

    夏竹鸢像是发现新大陆。

    紧跟着整个人呼吸都加速了。

    “喜欢吗？”

    送出礼物的陈玄，轻声寻问。

    对于送人礼物，他其实是没有多少经验的。

    只知道女生都爱美，所以就送了夏竹鸢这面小镜子，做为奖励。

    倒不是什么贵重的礼物。

    前世的两元小商品，系统仓库里多的是。

    “喜欢 ，太喜欢了，超级喜欢的呢。”

    夏竹鸢手握小镜子，放在胸口，一副小女人模样。

    果然，自古女生皆爱美。

    看来自己这次送对了。

    陈玄微微一笑。

    喜欢 就好。

    “前辈，不知这是何物。”

    唐灏收到的礼物，是一个黑色的皮夹子，里面有着数个夹层，每一个夹层都仿佛是一个独立的空间似的。

    “这叫钱包，男人标配。”陈玄说道。

    “这太贵重了，我不能收。”唐灏想拒绝。

    他看的出来，这“钱包”其实就是类似于“芥子袋”之类的法宝，但看这“钱包”储量，每一个夹层，都仿佛一个独立世界，肯定比“芥子袋”贵重多了。

    太贵重了。

    “并不是多贵重的礼物，收下便好。”

    陈玄却是一笑。

    唐灏见陈玄没有收回的意思，心中也明白，这等宝物，在自己这可能是个宝，可在陈前辈那里，也确实不是什么太过贵重的礼物。

    因此，唐灏也就收下了。

    云芮是个上了年纪的中年妇女，但不得不说，她保养的很好，即有中年妇女的韵味，又有刚结婚少妇般的含蓄。

    陈玄最懂女性，推销了一把九度空间。

    “呃，前辈，这是何物？”云芮看着手中的东西问。

    陈玄不好解释，不过好在，眼前雪亮的夏竹鸢，悄悄地把云芮拉到了一边，低声说道：“这叫天使之翼，是储水法宝，不过前段时间，我解锁了它的新用法，回头跟你分享。”

    说这话的时候，还忍不住悄悄看陈玄一眼。

    也不知道，把会长送的储水法宝，当那个来用，若让会长知道，会不会责怪。

    易五行收到的同样是一个钱包。

    而蒋百川收到的则是一幅墨镜。

    这人是个瞎子。

    也不知道怎么瞎的。

    但天天翻着个大白眼，看起来倒是挺吓人的。

    所以陈玄给他配了幅墨镜。

    也不是多好的眼镜。

    两元小商品。

    但蒋百川却感动的差点落泪，因为戴上墨镜后，他竟然能“看”到了。

    那是看，不是靠灵识去觉察。

    这种感觉完全是不一样的。

    而且戴上墨镜，他也解锁了一项新技能。

    凝神去看任何人。

    看的越细，便能看的越清，里里外外都清，细到毛发，一清二楚。

    瞎眼蒋百川终于熬出来了。

    这让他感动的同时，也忍不住赞叹：

    “前辈果然同道中人也。”

    ...

    从大马村离开。

    夏竹鸢、唐灏等一众人都非常的满意，因为他们这次来，不但得到了陈前辈的认可，还得到了陈前辈的奖励，虽然那些奖励，在陈前辈眼中，都是不值一提的小东西。

    可在他们眼里，却都是无上至宝。

    回到各自地界。

    他们都是开始实验起来。

    夏竹鸢对着镜子，轻轻地一招手。

    唰。

    翻盖小圆镜里，立时出现了一尊与她一模一样的分身。

    “陛下，你什么时候修习了分身之术？”

    “而且还不是普通灵力分身、意念分身，感觉更像是真身。”

    “气质、仙力，都太逼真了。”

    夜莺见女帝透过小圆镜，施展分身之术，感觉很是神奇。

    夏竹鸢也很欢喜：“我并没有修习什么高深的分身法术，是会长送我的这面镜子，它有着能够复刻真人的力量，我刚才只是照一下镜子，就能够从镜子里捞一具分身出来。”

    “那我可以吗？”夜莺凑过去照着镜子。

    夏竹鸢试了一下。

    嗡~~

    也招出了一个人。

    正是夜莺。

    刹那间，夏竹鸢张大了小嘴，她想到了一物。

    “死灵镜面？！”

    “我在古籍上看到过，说有人见过一种镜子，能够复刻出他人分身，而且分身所具备的能力与力量，与原主无异，此镜名为死灵镜面。”

    夏竹鸢看着手中小圆镜，惊为天人。

    “不过会长赐我的这小圆镜，似乎比死灵镜面更强，因为它不但能够复刻镜中人物，还能够看到一些‘凶兆’。”

    夏竹鸢拿着镜子，凝神细看。

    就看到一片滔天的阴气，正在快速卷动而来。

    “我看到这幅场景，绝非偶然，定是大凶兆，夜莺，你速去查探！”

    “是！”

    夜莺快速隐退。

    如今，夜莺也已靠着夏竹鸢经常从陈前辈那带回来的吃食，成了仙。

    而且她是精神念师，在打探情报上，有着得天独厚的优势。

    数天后。

    夜莺归来，露出惶恐之色说道：“陛下，大事不好，已经证实，地元大世界那边，有着一只厉鬼，正在向我们赶过来，厉鬼很强，所过之处，已有十几尊小世界被吞噬，被吞噬之人，肉身被吃掉，灵魂也跟着化成厉鬼，如今那厉鬼身后已有千万鬼怪相随。”

    “厉鬼？地元大世界？地元大世界哪来的厉鬼？”夏竹鸢疑惑不解。

    夜莺说道：“据地元大世界本土起义的仙人们反馈，说是有着一张纸，飞到了地元大世界，那张纸上有着描述自由的诗词，唤醒了地元大世界所有被暴君奴役的奴隶们，暴君奴印失效，遭到了反噬，肉身、元魂尽毁，但怨气难消，所以化身厉鬼，前来复仇呢。”

    “纸，诗词！可是那段‘生命曾可贵、爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛？”

    “正是。”夜莺回答。

    夏竹鸢瞪大眼睛。

    当时她甩出那张有着会长墨宝的宣纸后，战后是准备回收的，可却发现那纸张不见了，还以为是被卷进了虚空乱流。

    没想到，竟是自个飘到了地元大世界。

    现在看来，原来会长是有意解放更多的奴隶啊。

    “所以暴君化厉鬼，也在会长预料之中，因此会长才送我这小圆镜，让我能够看到‘厉鬼军团’即将到来，其实是让我提前去做应对的准备？”

    夏竹鸢越想越觉得，定是这种可能。

    于是当即下令：“夜莺，迅速把这消息分享至四大部州。”

    “是。”

