    “喂喂喂，这有些过分了吧，不是说好了，淮阴侯的那个武将也是个破界吗？大致不是应该和关云长一个级别吗？这也算一个级别吗？”白起指着下方，关羽一刀秒了对面前线猛将的情况说道。

    “这是很正常的情况了，那个家伙和关云长理论上来讲确实是同级，而且就内气的程度可要比关云长更可怕，但是关云长经常是一刀过去，同级就死了，习惯就好。”吕布非常淡定的说道。

    说实话，吕布一早就估计到了这种情况，反正自从当年关羽足以带走自己的那一刀砍偏之后，吕布就对关羽的战斗力有了非常正确的认知，这就是一个怪胎。

    哪怕神破界是以爆发力著称的，但神破界的爆发力也不应该有关羽这么丧心病狂，关羽这家伙经常是青龙偃月刀举起，一刀青色弧光划过，对面当场就扑街了。

    连道理都不讲，吕布在很多时候就发现了这个情况，在云气下的时候，不管是他，还是张飞，还是赵云，他们这些实力上绝对不会逊色关羽，甚至犹有过之的个体武力巅峰强者，杀一个同级别都难得要死，尤其是对方带着护卫打配合的时候，基本打不死。

    然而关羽经常是，今天斩这个，明天斩哪个，跑什么跑，见到了，就是杀了，操作就是这么简单粗暴。

    “这也算同级别吗？”白起抱臂不爽的说道。

    白起对于猛将没什么太高的需求，他一般都是搞一个超级能打的军团，作为锋头，代替猛将的职能，这样既不会出现将帅被杀，士气低迷，另一方面就算是被对方针对了，也能多撑不少的时间。

    可说好了公平一战，还特意给韩信搞了一个破界，九个内气离体，就是为了显示出公平，结果我怎么感觉这是你们给淮阴侯挖的坑，上去一刀被关羽砍了? 就算是韩信指挥军团? 都难免有些士气下滑啊。

    “当然算啊，我和下面那个家伙算同级别吧。”吕布指着自己说道? “准确的说? 我现在说一句，我武力天下第一? 在场绝对没人反驳，各位? 我吕布的武力是不是天下至强。”

    一群人有些懵? 但对于这话还是没有反驳的，包括来自于罗马的安纳乌斯、来自北贵的卡贝奇等人都默默点头，对于吕布的个体实力，他们都承认的? 这人的战斗力简直强的没有道理。

    “没错吧? 只说武力，我当为尘世至强。”吕布既不自傲，也不自矜，就像是陈述现实一样，其他人也都没有反驳。

    白起点了点头? 吕布有多猛，他也是听说过的? 说是至强者什么的，绝对不算是有错? 这可以说是目前所有帝国认证之后的结果。

    “理论上讲，我比下面的关云长高一个段位? 因为我心劫渡过了? 而且神破界深入了很深的层次? 精气两道也到了理论上的内气离体的极致，并且还在逐步的上升，我比关云长强。”吕布看着下面的关羽缓缓地说道，“可实际上，我要是和他面对面就这么对砍……”

    “他能击杀我，在场其他人我都有把握，但关云长积蓄的势一旦抵达顶峰，那一刀下去，避无可避，我只能保证我完蛋之前，送他一发电浆海。”吕布抱臂冷笑着说道，这话就像是说在场的统统都是渣渣，单挑除了下面的那个，我其他的都不当一回事。

    张飞很不爽，但张飞也承认吕布这玩意儿是真的强，他能和吕布打，打赢的概率极低，可关羽不同，关羽大概率和天地之势结合之后，吕布是不可能躲开的，心劫加神破的不死性对于关羽而言也就那回事，但凡是关羽能砍到的也都能砍死。

    白起看了看周围一圈没有说话的家伙，也明白吕布没有乱说话。

    “他的神破爆发太离谱了。”吕布看着关羽带着几分佩服的语气，自从心劫打开之后，吕布一直在开挖心劫的力量，对于神修的打磨已经慢了一些，但这不是拉开距离的主要原因，主要原因就一条，关羽的心神意志太不讲理了。

    没有神石，没有身体和内气的强化，靠着破界带来的强化，不断地补充身体和内气的虚空，战斗力不断地攀升，疯狂的专精神修，最后达到了这种境界，吕布现在深切的怀疑关羽爆发的上限是正常的数倍，这根本就不讲理，但这确实是强。

    “二哥的第一刀，尽可能不要硬撑，在贵霜的时候，我和子龙杀他们的破界，经常杀着杀着他们人就跑没了。”张飞叹了口气说道。

    张飞追杀了赛罗力三次啊，还是在同一个战场，对方一个精破界，打着打着，看局势不好就跑了。

    能打赢没问题，但想要杀对方，实在是太难了。

    说到这个时候，一旁看戏的李条不由得脸色一黑，张飞那次坑的很，追杀赛罗力，结果赛罗力跑了，好悬没将李条打死。

    哪怕是足以和内气离体极致单挑的狠人，在面对狂暴的精破界，只挨了三招，李条就有些顶不住了，还好张飞有追上来了。

    “总之破界很难杀，至少对于我们而言确实是非常困难，但是对那家伙。”吕布冷笑着说道，他杀个赛罗那，杀了这么久，没将赛罗那弄死，一方面是对方的实力确实是不错，而且人也谨慎，另一方面更多是在于对于大多数破界，是不存在瞬杀的能力的。

    到现在所有的破界对于危险的判断，对于个体实力的把控，对于自身战斗力的把握都达到了相当的水平。

    “能瞬间击杀破界的，除了下面那家伙，也就只有老典了。”吕布非常不爽的说道，他在云气之下基本不可能击杀有准备，有护卫的破界，但关羽不同，典韦也不同。

    典韦那拳头，那可不是什么小拳拳，那可是真正意义上的砂锅大的拳头，一拳下去，大多数的破界都能爆出酱汁。

    更重要典韦长了一张憨厚的脸，加之又是精修，能全面收敛自身的力量，一击锤爆，并不是什么开玩笑的话。

    这也是为什么吕布会给关羽面子，给典韦面子的原因，当然以前吕布也给赵云和张飞的面子，但赵云变成了女婿，吕布也就懒得给赵云面子了，至于张飞，吕布讨厌张飞的嘴臭，要不是张飞实在不好对付，吕布早就和张飞开撕了。

    “这样啊。”白起看着下方关羽军团就像是一柄神剑一样刺穿了一层层的防线，直冲韩信的位置，毫无疑问的讲，韩信应该是被标记了，否则关羽冲的方向不应该这么直。

    “我之前就感觉云气里面有些不对，结果这么崩塌的话，意志指挥体系就算有克制，这也过头了，基石坍塌了不止一个啊。”韩信这个时候依旧淡定的分析着局势。

    “作为基石的天地精气也出现问题了啊，这一招还挺绝的。”韩信看着关羽势如破竹的击破了三道防线朝着自己冲锋过来，还有心思继续思考这些，云气的破碎，已经让关羽的战斗力极大幅度的飙升。

    “到此为止吧。”韩信叹了口气说道，靠云气体系，就算能打赢，也会很狼狈，关羽的气势越来越盛，破阵的速度越来越离谱，再继续耽搁下去，关羽冲到自己面前并不是不可能。

    “算你过关吧，不过意志指挥体系我也会的，武安君那个家伙，天天在我面前炫耀，我不可能不会的，顺带着除了这个，我还会窥视了其他的指挥系，比方说精修的血气体系。”韩信淡然的声音出现在了关羽的耳边，然后下一瞬间云气崩塌，但意志的光辉直接贯穿了关羽周围的韩信军团，天空之上直接出现了代表着意志的霞光。

    “实际上意志体系并不是武安君一人建立起来的，我的话，大概也算是缔造者。”韩信笑了笑说道，“武安君的时代，天地精气太过薄弱，所以只能依靠意志体系，而且那个时候所谓的意志体系，也就只有武安君一个人能使用，对吧。”

    “对。”白起直接给于了回复。

    “我的兵书里面写过军魂扩散，写过军团天赋扩散，你们未曾思考过这到底是基于什么而达成的扩散吗？”韩信轻笑着说道，“如果武安君算是意志体系的基石，我大概也算是个柱梁吧。”

    “当意志大量的导出，将无法作战的士卒的信念和意志加持给一线的士卒，会出现什么呢？”韩信轻声得询问，直接出现在了关羽的耳旁，然后关羽就看到对方最前线面对自己的士卒，使用出来了近乎顶尖双天赋才能使用的意志扭曲。

    “放弃以个体作为最小单位的架构，而是直接以趋向性的意志为核心，以个体为延伸，基于意志为脉络将之作为一个整体，趋向性的意志流淌向拥有同样意志的士卒，满溢的意志自然就会展现出扭曲现实的力量。”白起幽幽的解释道，而其他人头皮发麻。

