    “你杀它干什么，你杀的完吗，守阵就行了！”

    小马想要开口辩解，突然想到自己不能说话，赶紧闭紧嘴巴，见一个脸上皱纹如菊花的老鬼在自己面前晃来晃去，也只有在心里把它八辈祖宗草了个遍，不敢再动手了。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳那边，因为四宝等人吸引了大量的鬼影过去，轻松了许多，一条勾魂索凌空舞动，将兜率八卦鞭运用的淋漓尽致，不一会工夫便清理完所有鬼影，也不耽误，对着紫月飞奔过去。

    紫月娇喝一声，长袍褪去，一副修长美丽的展现出来，皮肤光滑柔嫩，远胜过一般的女子。

    这一行为还真是惊呆了叶少阳。

    这是要干啥，自己？

    突然，紫月一身皮肤裂开，鲜血溢出，一副美丽的，瞬间变得血肉模糊，然后从肋骨的位置，开始有肉掉下来。

    “叶天师，你看啊，这就是我当日受刑的经过啊，哈哈哈……”紫月脸庞一变，出现了一张清丽的面孔，正是她自己。

    但这张脸也瞬间裂开了，嘴唇和眼皮相继掉落，牙床和两只眼球显得特别突出和巨大，看上去格外恐怖、血腥。

    这种恐怖并非鬼怪的形象，而是活生生的一个人，从美女变成怪物……这种巨大的变化，给人的心理冲击特别大。

    叶少阳也忍不住暗叹一口气，迈步过去，想要战决，突然感到小腿一紧，低头看去，却是紫月的血流到了自己脚下，从血泊中伸出一双手，抱住自己的腿。

    接着无数的人影，从血泊里爬出来，一个个都是紫月，叶少阳瞬间明白，这些都是从她身上掉下来的肉所化成的。

    对付这些近距离的鬼相，勾魂索作用不大，叶少阳把勾魂索插回腰带里，拔出七星龙泉剑，一路斩过去。

    紫月身上的肉不断落下，被血水带着，朝叶少阳涌来。

    “一千零八刀，咯咯……每一刀都痛不欲生，每一刀都是一个我，叶天师，我是为谁而死，我是为谁挨刀！”

    紫月哭喊起来，从地上捡起自己的红袍，用力扔出去，化作一张血色巨网，对着叶少阳飞来。

    叶少阳立即抽身躲避，然而又是一双手从血泊中抓住自己的脚，低头一剑斩断鬼手，一抬头，血网已经落下。

    “坏了！”叶少阳只吐出这两个字，身体立刻被血网覆盖。

    “少阳！”谢雨晴和周静茹一起惊慌的叫起来，忍不住向着幽灵路奔跑过去。

    老郭立刻上前拦住二人，“你们去送死吗？相信少阳，不会有事的！”

    两人并肩站在阵外，望着血网落下的方向，紧张的快要站不住，她们丝毫不怀疑叶少阳的实力，但是上次叶少阳差点死掉的事情，令她们一想起来就充满了担忧，而且连地方都还是一样……

    不知什么时候，两人的手拉在了一起，紧紧握住。

    血网落下之后，立刻收紧，叶少阳感到一阵窒息，耳边不断回荡着紫月的怪笑，“咯咯，咯咯……”

    “不要叫我哥，我应该叫你阿姨。”

    叶少阳念了一遍“风生咒”，气化罡风，一瞬间将血网撑了起来，鼓鼓的好像一个蒙古包。

    眼前一片黑暗，叶少阳不得已打开天眼，窥探出去，只见无数鬼影从地上的血泊里冒出来，紫月的骨架魂身也夹在中间，眨眼之间，已经攻了过来。

    “天明地清，诛灭魂心！”

    叶少阳左手捏成法诀，在七星龙泉剑上用力一抹，凌空挥剑，荡开一条血路，直取紫月的魂身。

    一道血墙，突然拔地而起，挡住去路。叶少阳用剑砍开血墙，正要寻找紫月的身影。

    “这里呢。”一个声音从脑后传来，叶少阳猛然回头，一副骨架从血墙中探出，双手握住了剑刃，立刻被灵力所伤，骨骼出现裂缝。

    这是要干啥，自杀呢？

    没等叶少阳看明白，血墙突然收缩，化作一个血人，能看见中间暗藏着紫月的脸，俯身裹住了叶少阳全身。

    叶少阳瞬间明白，这是要牺牲骨相，来困住自己，可惜领悟的有点晚，双臂被那血相抓住，鬼力释放，令自己无法提起罡气。

    “叶天师……”头顶传来一声羞答答的呼唤，叶少阳猛然抬头，一道虚无的倩影，对着自己飘下来，长突然生长，爬到自己脸上，伸入眼耳口鼻中，贪婪的吸收着罡气。

    骨相，血相，魂相，一魔三生相！

    叶少阳心中骇然，这可是极其了不得的鬼术！

    “还不够呢。”一个声音在耳边呢喃，突然双腿一紧，又一个人影夹在中间升了起来。

    叶少阳眼睛被鬼进入撑开，想不看也不行，只见是一堆碎肉组成的身体，隐隐有紫月的形象，对着自己贴过来。

    肉相！

    一魔四生相！

    “咯咯，咯咯……”紫月的声音在耳边回荡，叶少阳却觉得离自己越来越远……

    “不好！”四宝察觉出叶少阳的危机，抬头看去，金纹钵盂中的阳气也吸收的差不多了，急忙念咒收回，右手托住底部，口对外，左手擦破手指，在底部不断画着法纹，大叫一声“破！”

    阳气汇合渡劫阵的神力，化作数百道灵光，四散开去，一举将幽灵路的结界彻底轰开，积累了三十年的怨气，部分被灵光荡尽，部分散出去，挥在空气中。

    远处的谢雨晴等人只感到一股阴冷的风从身上拂过，忍不住打了个哆嗦。

    “阵破了……”老郭长出了一口气，朝幽灵路上看去：

    那无数鬼影，仍然鬼相百出，恫吓着各自的对象，有些小伙早就支撑不住，有的本能的掉头朝外跑，有的直接昏过去，还有的尖叫起来。

    不过一切已经无碍了，老郭向橙子使了个眼色，一起进入阵中，把那些昏过去的家伙拖出来。

    “操家伙上啊！”四宝大吼一声，手捧金纹钵盂，对着面前几个鬼影照去，顿时化作轻烟，然后朝血网布置成的“蒙古包”冲过去。