    孙传庭在得知周遇吉已拿下坊州寨后，便命道：“将这一情况即刻告知于熊督师，等熊督师调派边军来犁庭扫荡，我们继续向前推进，一直赫图阿拉为止！”

    而没多久，熊廷弼这里便通过近卫军的哨骑知道了坊州寨已被近卫军攻下的消息，因而便问着自己的幕僚：“离坊州寨最近的是那支边军？”

    “回老爷，是贺人龙部。”

    其幕僚回道。

    熊廷弼便道：“向他传令，即刻进占坊州寨，犁庭清剿！”

    “是！”

    贺人龙在接到熊廷弼的令后便立即带上本部家丁和划归他的一部朝鲜兵来了坊州寨。

    一到坊州寨，贺人龙就一边令朝鲜兵重建寨墙，一边令本部家丁清剿寨内所有旗人农户，不但是所有房屋，就算是每处有草的地方都被烧了一遍，另外，不仅仅是每处洞穴都用毒烟熏了一道，连石头缝里也用刀插了数次。

    许多藏匿起来的旗人皆被寻找了出来，然后被集中处决。

    贺人龙将此事做的特别干净，以至于，没多久，整个坊州寨因此一直冒着浓烟，无一处完整的房屋。

    附近的溪流也一直是红的。

    潜伏于这一带的巴牙喇章京图赖亲眼看见了这一幕，双手因此紧紧地捏成了拳头。

    历史上同多铎等一起南下，并在扬州对汉人进行十日大屠杀的他，这一世不得不亲眼看见自己旗人遭受着同样的对待。

    “可恶！”

    图赖因此不由得骂了一句。

    但图赖骂了没多久，他就听见了狗吠之声。

    汪汪！

    汪汪！

    汪汪！

    图赖突然发现这狗吠声离他越来越近。

    “不好！卑鄙明军清剿我们竟然还带了猎狗，赶紧撤！”

    图赖因此大惊，只得立即吩咐与他同来这一带侦察的建奴斥候转移。

    图赖等人凭借着丰富的哨探经验倒也躲过了猎狗的搜寻，但他发现藏在一处地窖里的当地旗人最终被明军的猎狗追寻了出来，以至于这批旗人被抓了出来。

    “哈哈哈！杀！全部杀掉！然后全部烧掉，取其辫，煮沸后，再集中于一筐内，然后送到督师那里去，将来领军功赏。”

    然后，图赖还亲眼看见这批旗人被大明边军从地窖里寻找出来后，其主将贺人龙就当即下令斩杀这些人。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    图赖亲眼看见这些旗人被一个个砍掉，然后，有身穿白大褂的明军医护兵剪去了这些旗人头上的辫子，放入了大锅中，准备水煮，而被剪掉辫子的旗人则被堆在一起烧掉。

    图赖因此气得不由得取出了身上的弓箭，准备射杀贺人龙等人。

    但与他随行的拜音图拉住了他，且朝他摇了摇头。

    图赖这才忍住没动手，只是在天亮前撤回了赫图阿拉，且将此事告知给了努尔哈赤和黄台吉。

    砰！

    努尔哈赤因此在听了图赖的汇报后，直接就要把药碗摔在地上。

    但这时候，黄台吉心突然颤了一下，且看了努尔哈赤一眼。

    现在满清的物资越来越匮乏，再加上努尔哈赤等八旗贵族脾气也越来越不好，摔碗频率增加，所以，官窑瓷碗也是越用越少，以至于黄台吉现在都不得不节俭起来，不敢再用瓷碗，生怕多打坏一件。

    努尔哈赤自然明白黄台吉的意思，也就只得把药碗收了回来，且道：“他们竟如此凶残！这些明军，真该被千刀万剐！就没有办法，对其分割包围，进而灭之吗？！”

    努尔哈赤说后看向了黄台吉。

    黄台吉则道：“回皇阿玛（努尔哈赤已称帝，改称呼了），孙传庭所率大军在对我攻城掠地时，并不分兵，各部相距不远，并不给我们穿插迂回，进而分割包围的机会！我们也屡次派了小股部队诱使，但这孙传庭极为老道，就是不上当！”

    黄台吉说后又继续说道：“而且他们这次征讨我们，似乎不在乎靡费财力，火炮比我们的火铳都多，且都威力甚大，运输还很便捷，各军就是用这些大量火炮开道，一旦发现我们的人，就直接先来一顿的炮轰，就这么见过这种把炮弹不当钱的，我们的八旗兵连埋伏他们的机会都没有。”

    努尔哈赤听后不由得长叹了一口气：“好一个朱由校！他这是不把我大清彻底消灭干净不罢休啊！竟不惜倾其国力！也难得他如此看得起朕！”

    努尔哈赤说着就苦笑了起来，然后看向黄台吉等人道：“赫图阿拉是守不住的，还是得往其他地方转移，尽量寻找到对其分而歼之的机会！老四，你和阿敏、济尔哈朗、阿济格、多尔衮、多铎这些人即刻率本旗人丁转移，莽古尔泰与阿巴泰与朕留守赫图阿拉，朕这身体已不适合四处奔波。”

    “皇阿玛！”

    莽古尔泰没想到努尔哈赤真的会这么宠爱黄台吉，一开始直接立黄台吉为太子，如今更是宁肯让其他人跟着黄台吉走，也要让自己和一向不被他喜爱的庶子阿巴泰留下。

    所以，莽古尔泰有些想争辩几句。

    但努尔哈赤摆了摆手没给他争辩的机会，只说道：“朕知道你和老四不和，所以，你不能去！”

    莽古尔泰则求救似的看向了阿巴泰。

    阿巴泰则没有说话，默默地接受了这一切的安排。

    努尔哈赤则又对黄台吉说道：“把我的正黄满洲旗和乌真超哈也带走，只留李永芳的人，正黄旗的牛录，给多铎一半，其余的分给多尔衮和阿济格，乌真超哈则归太子统领。”

    努尔哈赤最喜欢的一直是阿巴亥所生的三个孩子，即阿济格、多尔衮、多铎，尤其是最小的多铎。

    所以，现在努尔哈赤在知道自己留在赫图阿拉必死无疑后，就决定把自己的正黄旗牛录都给阿巴亥的三个孩子，且给最小的多铎直接一半，生怕其将来被欺负。

    黄台吉只得领命。

    而待黄台吉等人走后，努尔哈赤又单独召见了莽古尔泰，问道：“你给本汗说实话，是不是早就在和明廷暗中联络？”

    莽古尔泰听后颇为震惊，并不由得瞥了身后一眼，他不由得有些担心努尔哈赤早在附近埋下刀斧手，准备除掉自己。

    甚至，莽古尔泰自己也不由得眸露杀意，想现在就把努尔哈赤掐死，以灭其口。

    努尔哈赤则道：“不必看了，朕自然有所准备，你现在只需老实回答阿玛。”

    因努尔哈赤对莽古尔泰的父威仍在，所以，他只得点首。

    努尔哈赤听后只说道：“等朕死后，你可以割朕人头献给朱由校，但是朕要你想办法到时候在朱由校面前替父皇杀了他，为我大清所有旗人报仇！否则，朕在天上不会放过你，让你一辈子不得安生！另外，你也别指望，朕死后，大清被灭后，他朱由校会多善待你，汉人有句话，为父应该教过你，那就是狡兔死、走狗烹；飞鸟尽，良弓藏！”

