    第297章 第三层

    “你们也想追随我？”听到这话，萧风嘴角涌现一抹冷笑，他随后言道：“就凭你们这群乌合之众，别说追随我，就连给我提鞋的资格也都没有。”

    说完后，萧风不断往至尊剑内注入汹涌战力，然后操控至尊剑，斩杀向这些血源门的门徒们。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “……”

    伴随至尊剑的无情斩杀，大堂内的血源门门徒们，皆是尸首分离，倒地身亡，敖红滚烫且冒着热气的鲜血，宛若血柱一般喷涌而出，染红大堂内。

    萧风看着脚底下的鲜血，不以为然，在这修罗界就是这样，不是你将别人杀死，就是别人将你杀死。

    对敌人的仁慈，就是自己的残忍！

    这句话，在这修罗界十分适合。

    经过一番斩杀后，大堂内的血源门门徒们，皆是被斩杀的干干净净，一个都没有留下来。

    此时，大堂内只剩血源门的门主，血宗。

    “修罗大人，你只要肯饶了我，你要我做什么都可以。”血宗跪在萧风面前，下跪求饶道。

    “那我让你去死，你可否愿意？”萧风问道。

    “这……”

    听到这个要求，血宗当场犹豫起来，他自然不可能去死，他还想活着享受权势这些。

    但，此刻萧风前来取他性命，完全不给他存活的机会。

    见到犹豫起来的血宗，萧风毫不啰嗦，一剑斩出。

    “噗呲！”

    顿时，血宗脖子上浮现一道血线，接着滚烫鲜血就止不住的从他脖子上，喷涌而出。

    将血源门屠尽后，萧风并没有在此地多加停留，而是离开这里，前往修罗界第三层。

    “……”

    修罗界。

    第三层。

    在这修罗界第三层内，众人实力普遍在战皇级别。

    而且这人数量，明显要比修罗界第四层少一大半。

    当萧风来到修罗界第三层后，萧风立即感受到此地的战力，十分雄厚，明显要比修罗界第四层的雄厚许多。

    在萧风来到第三层时，立即出现一道身影。

    这道身影，乃是一位中年人影，他对萧风说道：“你好，欢迎你来修罗界第三层，血皇有令，一日后血池将要开启，到时候，谁在血池上获得血果，便可获得血皇的位子，届时便是新一任的血皇，掌管整个修罗界第三层。”

    “血皇是谁？”

    萧风问道。

    “血皇乃是修罗界第三层最强大的存在，他掌管整个修罗界第三层多年，现如今即将退休，需要寻找新一任的血皇，一旦谁在血池中获得血果，便可成为新一任的血皇。”血皇的使者说道。

    他负责将此事，告诉给修罗界第三层的所有人。

    哪怕你是刚刚进入修罗界第三层的人，他也要告诉，为了就是挑选出，最为优秀的人才，来继承血皇的位子，从而掌管修罗界第三层。

    “我知道了。”

    萧风随后说道。

    看到萧风知道后，血皇的使者火速消失在萧风跟前，并将此事告诉给其他人。

    “看来又要修炼了。”

    说话间，萧风盘坐下来，进入修炼状态中。

    由于修罗界第三层的战力，十分雄厚，故此萧风盘膝而坐一小会，实力又从战皇五阶，提升到战皇九阶的恐怖地步！

    这个战皇九阶的恐怖地步，放眼整个修罗界第三层，唯有血皇达到！

    而萧风，却是随随便便晋升到，由此可见，萧风的恐怖修炼天赋。

    将实力提升上去后，萧风朝着血池赶去。

    “……”

    血池这边。

    众多修罗界第三层的强者，得知此事后，纷纷赶来此地。

    他们皆是想要继承血皇的位子，毕竟，血皇的位子，可是意味着金钱、财富、女人。

    只要拥有这个位子，在这修罗界第三层内，就没有你办不到的事情。

    “明天这个血池就要开启了，真是好激动。”

    “可不是嘛！”

    “这个血果，我一定要得到！”

    “就凭你，也想得到血池，简直痴人说梦！”

    “妈的，你竟敢看不起我！”

    “……”

    说着，这些众人们，直接互相厮杀起来。

    而旁边的人则是见怪不怪，对于这种事早已司空见惯，习以为常。

    毕竟，在修罗界一言不合就动手厮杀起来，这种事十分常见，一点都不罕见。

    经过一番厮杀后，最后那位实力较弱的人，头颅被捏断，一动不动的躺在地面上，死的不能再死。

    旁边的人，则是毫无波动，一点都没有受到这件事的影响，继续待在此地静静等候血池开启。

    与此同时，萧风也来到血池这里。

    只见，这血池是真正的一片血池。

    这片血池，莫约百丈宽大，里面全部都是鲜血，由此可见，这血池是用了多少人的鲜血，才填满。

    当萧风出现后，一位面色凶狠的彪形大汉，来到萧风面前故意找事的问道：“你小子是谁？我为何没有见过？”

    萧风闻言，并没有搭理此人。

    看到萧风没有搭理自己，这位彪形大汉直接恼怒起来，他怒气森森的说道：“奶奶的，你竟敢无视老子，给我死！”

    说着，这人抽出一柄大刀，斩向萧风。

    萧风见状，二话不说，伸出手掌捏住这人的脖子，将其当场捏断开来。

    “咔嚓！”

    只听，一道清脆无比的骨折声，当即响了起来。

    “这人好强！”

    “是啊！”

    “一下手就下死手，这人惹不得。”

    “……”

    旁边围观的众人们，纷纷出声说道。

    萧风所展现的狠毒，直接将他们给震慑住。

    将这位彪形大汉捏死后，萧风直接将他丢尽血池内。

    “扑通！”

    伴随彪形大汉被丢尽血池内，旋即溅起一大片血浪。

    紧接着，生活在血池内的血鳄，快速游了过来，将这位彪形大汉分而食之。

    很快，血池内就出现众多血鳄，纷纷争抢彪形大汉的尸首。

    没过多久，这位彪形大汉的尸首，就被血鳄吃的一干二净，没留丝毫。

    旁边的人，更是远离萧风，他们知道，萧风不好惹。

    修罗界第三层的众人，在这血池面前整整停留一日多。

    时间一晃眼就过去了。

    第二日。

    血皇早早赶来血池这边，对着等候多时的众人宣告言道：“诸位，让你们在此久等了，我宣布血池争夺即将开启，谁获得血池中的血果，我这血皇之位便将传承给谁。”

    萧风望着说话的血皇，发现此人身披一席血袍，头顶血冠，双眼血红无比，其实力更是达到战皇八阶。

    虽然战皇八阶的实力，并没有强者这么强大。

    (本章完)

