    郑俊卿最终是否到来，叶凡没怎么放在心上，他重心落在若雪白药上面。

    他和唐若雪最快速度把基础设施搞好，然后让研发人员开始着手配制样品。

    同时，叶凡准备物色法务人员。

    产品一旦面世，必然有无数问题出现，到时需要强大的法律团队来处理。

    整个项目没有轰轰烈烈，但按部就班，一切朝着叶凡和唐若雪想要的方向发展。

    “啊——”

    临近黄昏，叶凡从制药基地回金芝林，经过一处山地时听到几记惨叫。

    他一转方向盘靠近，很快见到一间废弃的化学厂房门口。

    几个凶神恶煞的男女正拖着一个中年男子进入里面。

    中年男子身穿一袭羽绒服饰，满脸是血，神情痛苦不已。

    叶凡扫过一眼就惊讶不已，他认出对方是谁了。

    龙都第一大状，秦世杰。

    他怎么都没想到，刚从轮椅起来的秦世杰，会被人打成这样还拖入厂房，看样子下场不会太好。

    叶凡把车子停在一旁，不引入注意尾随了过去。

    没有多久，他就看到，几个凶徒把秦世杰拖在一个化学池子旁边。

    一人把池子的盖子撬开，露出半池子泛黄色的硫酸，有些年代，但依然有不小杀伤力。

    “秦世杰，蔡家警告过你多少次，张豪坤留下来的东西，你不要多嘴，不要触碰。”

    “你却偏偏不听，不要一千万贿赂，非要跟蔡少对着干，自视清高给孤儿寡母争股份。”

    “你知不知道，因为你的这几场官司，蔡少损失了多少钱？”

    “十个亿！”

    “现在好了，一千万没有了，你的小命也没有了。”

    “你的妻子和女儿也都没有了。”

    一个瓜子脸女人用鞋尖踩着秦世杰，俏脸带着一股子蔑视：“你这是自作自受。”

    “冲我来，冲我来，别动我老婆和女儿……”

    秦世杰艰难挣扎着：“你们这群畜牲，快给我放了她们，警方不会放过你们的。”

    瓜子脸女人冷笑一声：

    “你让蔡少很生气，你觉得，死了一个人够吗？”

    “你老婆孩子自然也要分担一点痛苦。”

    “记住了，下辈子，好好做人，不要不识抬举……”

    她用脚尖挑了挑秦世杰的下巴：“这一池子黄水，可以让你人间蒸发，别说警方，警犬都找不到。”

    “你可以杀我，可以杀我。”

    秦世杰散去了强势，哀求起来：“但求求你，放过我老婆和女儿吧。”

    “抱歉，无能为力。”

    瓜子脸女人松松肩膀，正要一脚把秦世杰踢下去。

    “住手！”

    叶凡看不下去了：“强取豪夺已经不对，还恼羞成怒杀人，你们会不会太没底线了？”

    瓜子脸女人他们看到叶凡出现，神情止不住一紧，显然很意外叶凡出现在这里。

    待发现只有叶凡一人时，他们脸上又露出一抹狞笑。

    瓜子脸女人没有废话，一声令下：“杀了他！”

    三名猛男如狼似虎冲向叶凡。

    “嗖——”

    叶凡突然左手一扬。

    “嗤！”

    一颗碎石一闪而过，速度之快，宛如白驹过隙。

    瓜子脸女人脸色瞬间剧变，她匕首一抬，正要出手，而这时——

    “嗤！”

    碎石已洞穿她眉间！

    瓜子脸女人身子摇晃，满脸震惊。

    接着叶凡又双手一拍，把两名冲来的猛男打飞。

    不等他们起身，叶凡就从他们中间走过，双手一错，咔嚓一声结束他们性命。

    下一秒，叶凡踢出一把匕首，洞穿第三名逃命的黑衣猛男背心。

    后者惨叫一声，倒在杂草中一动不动。

    现场安静了下来。

    瓜子脸女人还未断气，她死死盯着叶凡：“你……”

    她死都没有想到，叶凡强大到这个地步。

    叶凡走到了瓜子脸女人的面前：

    “法治社会，动不动就杀人，眼里还有王法吗？”

    瓜子脸女人气的咽喉一痛直接死去。

    叶凡把尸体直接丢入池子。

    池子冒出白烟，滋滋作响，慢慢毁灭着尸体。

    叶凡没有理会，转身拉起奄奄一息的秦世杰：“你怎么样了？”

    “叶医生，求求你，救救我女儿，救救我老婆。”

    秦世杰伤势不小，但惦记着家人，头脑始终保持着清晰。

    他认出叶凡后，就一把拉住他手臂哀求：“不救她们，她们会死的，我愿意死，我愿意换他们。”

    叶凡拿出手机宽慰：“没事，我马上报警……”

    “报警……没用的……他们是蔡家……”

    秦世杰打了一辈子官司，操控各大案件跟喝水一样简单，现在却说不出的无助。

    他精神恍惚，喊叫着，揪心着，忽然泪如雨下，哭的跟孩子一样。

    “行，我帮你救出他们。”

    叶凡捏出几枚银针，稳定秦世杰伤势后，就把他扶入了车里。

    他决定帮这个忙，一是看秦世杰可怜，二是该给汪翘楚一点敲打……

    “呜——”

    车子启动，叶凡向蔡家开了过去。

    前行途中，叶凡很快从秦世杰嘴里了解到消息。

    张玄一案，张豪坤和熊天南亡命天涯，虽然带走了不少钱财，但大头还都留在了神州。

    于是诸多势力打起了这两块肥肉的主意，蔡家的熊子更是打着为朋友保管幌子，霸占了九成物业。

    很多张家和熊家子侄都被蔡熊无情打压，不仅无法分到张豪坤他们的肉，还被迫交出手中的物业。

    两家加起来，熊子至少霸占了五十个亿。

    几个张家和熊家的孤儿寡母，高价请秦世杰打官司。

    秦世杰看到酬金高昂，也实在看不下熊子的强取豪夺，于是就站出来为她们讨回财产。

    因为产权清晰，份额明了，所以他很快讨回十个亿产业。

    只是如此一来，熊子就对秦世杰恨之入骨，一千万贿赂不成后，就直接绑架了他和家人。

    “叶神医，请你想想办法，帮我救救妻女。”

    秦世杰看着叶凡哀求出声：“只要能救他们，我可以给你做牛做马一辈子。”

    妻子女儿出事时，他找过几个好朋友帮忙，可结果都是毫不犹豫拒绝。

    现在，他只能把希望寄托叶凡的身上。

    虽然他也不清楚叶凡的能耐，但轻易杀掉死人却不变色，秦世杰相信叶凡一定不简单。

    “放心吧，她们不会有事的。”

    叶凡淡然出声，随后加踩油门，冲向远处的蔡家……

