    张瑾妍避开了所有人往自己家里跑去，然而在小路的转角处，站着一个人，让她不得不停下了脚步。

    两人无声的对视着。

    “张瑾妍，我要回去了。”这是林瑜珏拦住张瑾妍之后说的第一句话。

    “哦，那明天见。”张瑾妍没当一回事，她对着林瑜珏挥挥手，准备继续跑。

    “你等一下。”

    “还有什么事吗？我准备早点回家吃饭了。”张瑾妍礼貌而不失优雅的拒绝着。

    林瑜珏目光深邃，他将手里的袋子递过去，“这是路上一位客气的叔叔送的，但是我今天晚上不自己做饭了，这才拿回去也是浪费，要不就给你带回去吧，加个菜。”

    “不用啦，你今天不去，你明天也可以吃啊，我带回去干嘛，我们家菜那么多根本就不需要。”张瑾妍摇摇头拒绝。

    “明天我不回来了，可能这段时间我都不回来。”

    张瑾妍很惊讶地看着他，“你要去哪里？”

    “公司里一直在催我回去有些事情必须我就处理一下，至于回来的时间还不确定，我今天来找你，是有个事想让你帮忙。”林瑜珏说话给人一种温润如玉的感觉。

    “什么忙？”张瑾妍看着他慢慢开口。

    “先前那些布很得那些帮忙的奶奶们的欢迎我是这样想的，反正我做的那些东西也没有人喜欢也卖不出去，要不然你就帮我送给她们吧。”

    “那是你的东西要送也是你送。”张瑾妍神情有些别扭，她的小拇指不自觉的扣着手心，尖锐的指甲磨着皮，生疼生疼得。

    林瑜珏上前一步，将那袋菜强硬的塞给了张瑾妍，握着她的手却没有立刻分开，仿佛是怕她把菜还回去，“我真的需要你帮我这一次可以吗？”

    他的目光如沉醉的星河，璀璨而绚烂，却带着一丝幽深，张瑾妍猛然想起，第一次见到他的时候也是这个眼神。

    那个时间，就算觉得他烦，也一样被他这双眼睛吸引……

    这才过了多久，他就要离开了？

    张瑾妍的心被狠狠的揪了一下，有些酸楚。

    “我知道了，我一定会帮你送了一件都不留。”用力将手抽了回来，右手握拳挥了挥。“到时候你可不要心疼啊，你现在讲的话我都当真了。”

    林瑜珏点点头，“我什么时候骗过你。”

    “没有吗？”张瑾妍嘟囔着。

    “有没有其实只有你自己心里清楚，你不用跟我多解释。好啦，你放心。作为朋友我一定会帮你把这件事情做好的，你就放心吧，你在这段时间帮了我很多，我也没有什么好，感谢你的帮你做点事都是应该的。”

    她看着林瑜珏深吸了一口气，“我抱着你回来的时候一定会看到，你所有的布都被我说吗？”

    林瑜珏浅笑着点头，“谢谢。”

    一时间2人再次沉默。

    张瑾妍打破僵局，“好了，不和你说了，我先回家了，那祝你一路顺风。”

    “好的，谢谢。”林瑜珏再次道谢。

    张瑾妍勾起了嘴角，迅速的转身就走，只是背过身的那一刻，嘴角上扬的弧度落了下来。

