    而且，虽然人面魔蛛从拟态上面来讲，和他的武魂并不是非常般配。

    但是，人面魔蛛的毒，还是非常厉害的。

    这点，倒是和他现在走的控制路线，还是比较搭配的。

    而且，再转念朝着好的方向一想，蜘蛛类魂兽，还可以喷射蛛丝。

    这样一想，其实人面魔蛛也还可以。

    再加上，他们今天才遭遇了，泰坦巨猿的袭击。

    他也不打算，因为自己的事情，就让大家继续待在这里面搜索。

    万一，再出现一个恐怖的魂兽。

    那唐三觉得，应该不可能还有什么高手，正好就出现了。

    所以，他这个时候就开口了。

    早点吸收完魂环，那他们也好早点离开这里。

    听到唐三的话，赵无极也没有再动手了。

    毕竟，如果只是一头，没有什么用处的魂兽。

    那他解决掉了就解决掉了。

    但是，现在它变成了史莱克学院的学员的魂环了。

    那就不能再动手，以免不小心把它给干掉了。

    于是，赵无极直接退了回来。

    把战场交给了唐三。

    本来，这头人面魔蛛，早就已经被赵无极重创了。

    要不是，他想多发泄一下。

    这头魂兽早就被打死了。

    所以，这头人面魔蛛，现在根本就对唐三造不成任何影响。

    在唐三的暗器之下，人面魔蛛直接就被干掉了。

    之后，唐三就开始吸收起了，这个千年的人面魔蛛魂环。

    本来，在原著之中，人面魔蛛不会朝着外面跑的。

    它应该是待在星斗大森林，外围接近内部的位置，美美地做着山大王。

    可是，突然出现的超级大战，也是波及到了那附近。

    特别的那个能量冲击波，和战斗散发出来的威压。

    让这些在那附近生活的魂兽，全部都赶忙逃跑了。

    而这头人面魔蛛，也正是因为如此，才会出现在这个外围。

    本来以为逃过一劫，它也没有想到，会在这个地方，遇到了心情不好的不动明王。

    最后，因此而丢掉了小命。

    本来在原著之中，泰坦巨猿虽然出现了。

    但是，却并没有发动什么攻击，也没有对那附近造成什么影响。

    不过，因为王辰他们的乱入。

    导致了一场大战的爆发。

    让唐三他们成功逃离的同时，也把那附近的魂兽，给全部吓跑了。

    因此，唐三在这外围，又遇到了，和他原著之中一样的人面魔蛛魂兽。

    至于，是不是原著之中的那头人面魔蛛，那就不清楚了。

    在经过了一夜的努力之后，唐三也是终于成功吸收了。

    就在他要站起来的时候，突然从他的背后，突出了八条像蜘蛛腿一样的东西。

    看到唐三这个突然变故，史莱克学院的其他人，都非常的震撼意外。

    并且，还非常的紧张。

    毕竟，他们和唐三，也一起接触了一段时间了。

    都还是比较认可唐三这个朋友的。

    现在，唐三出现意外，他们还是比较担心的。

    最后，在发现唐三成功，把那几条蜘蛛腿收回去之后。

    大家也放下心来了。

    虽然不知道，这几条蜘蛛腿，到底是个什么东西。

    但是，只要唐三现在没有问题。

    那他们也就可以放下心了。

    虽然现在不知道，那几条蜘蛛腿是什么。

    但是，等到返回学院之后，他们就可以去查询资料。

    所以，在确实唐三没有问题之后。

    赵无极也开始发话了。

    “好了，现在天色也亮了。我们马上收拾收拾，先离开这里再说。”

    “等到了小镇之上，大家再好好休息一下！”

    因为谁也不知道，这个星斗大森林会不会出现什么意外。

    所以，在看到天色已经亮了之后，赵无极直接安排先撤离再说。

    很快，在赵无极的安排之下，所有人都收拾好了。

    然后，他们就直接朝着外面撤离了。

    ……

    离开星斗大森林之后，史莱克一行人，在之前的那个酒店休息了一夜。

    这一次，他们也没有什么心情吃什么美食。

    简单的吃了一点饭之后，所有人都去休息了。

    休息一夜之后，史莱克所有人的心情，也开始变得好起来了。

    毕竟，美美地休息了一夜，

    自身的疲倦，也是没有什么了。

    再加上，现在已经离开了星斗大森林，也不用担心再出现什么意外。

    所以，大家的心情，都还是不错的。

    当然，除了小舞。

    她还是有一些担心泰坦巨猿。

    不过，她现在也没有办法做些什么。

    毕竟，她已经转生成人了。

    自身的实力，早就没有了。

    如果她返回去，不仅没有办法帮助泰坦巨猿。

    说不定还会连累泰坦巨猿。

    不错，她并不知道王辰他们的具体实力。

    她到现在，也只是觉得泰坦巨猿，可能有点危险。

    但是，泰坦巨猿的实力，可是非常强大的。

    只要一心想跑，应该是没有什么问题的。

    只要进入到星斗大森林深处，有了天青牛蟒的接应，泰坦巨猿应该是不会出什么问题的。

    而一旦她出现在了那场战斗之中，说不定就要连累到泰坦巨猿了。

    毕竟，泰坦巨猿一个兽跑，和保护着她逃跑，那可是完全不一样的。

    所以，她在唐三拉着她的时候，就直接跟着他们一起走了。

    就是因为，她不想连累到泰坦巨猿。

    可惜，她并不知道，王辰他们的实力。

    王辰他专门制定的计划，自然不可能出现，让泰坦巨猿逃跑的漏洞。

    不过，因为当时在她离开的时候，只是出现了一次冲击波。

    后续就没有再感受到。

    所以，包括小舞在内的史莱克一行人，也只是觉得那三位封号斗罗，打退了泰坦巨猿。

    并没有想到，王辰他们三个，直接一次性就解决掉了，那么恐怖的泰坦巨猿。

    所以，小舞也只是有一点担心，并没有太过焦虑。

    在酒店休息一夜之后，史莱克学院一行人，就在此出发了。

    毕竟，他们到现在还不清楚，唐三背后的到底是什么东西。

    所以，他们才会加快返回的速度。

    再次经过了一天的赶路，唐三一行人，也是终于赶到了索托城的史莱克学院。

