    再不济，也有言臣这个自称是她舅舅的高手出招救场，她几乎从来就不担心自己会输。

    因为她身边有那么多的魔兽，有那么多的朋友，他们总是会站在自己身后，帮自己解决麻烦和困难。

    像今日这种背水一战，他们都不在身边的时刻，没有人能帮到她的时刻，面对这么多高手的咄咄相逼，她竟是没有任何的办法脱身。

    可笑的是，最后帮她的，竟然是和她尚有牵扯不清的仇怨的慕容家的人。

    而且，原因还在于她现在顶着人家祖宗的名号，否则，恐怕这慕容刹轩，此时也是想要立即将她给伏诛的人之一。

    若是没有他们的出手，她现在竟然想要保护李策候都做不到，或许今日便只能浴血战死在此处了。

    她的修为等级虽然炼上去了，但是实际的实战能力却是弱于现在的段位的，原因在于她的实战经验还是太少。

    颜非此时才深刻的意识到，自己的修为还实在太弱，根本不足以对付一些突发的状况。

    她还没有足以保护自己在这混沦大陆安全活下去的能力。

    刀剑挥舞之间的，细密的汗珠渐渐溢满颜非的额头，苦苦鏖战之中，颜非已经显得有些吃力。

    这时候，知言不妄身边的管事忽然出现在罗浮山的断崖下，看到一片混乱中，遭受到众人围攻的颜非和慕容刹轩等人，不禁喊道：“丹棠宴以和为贵，楼主向来不是崇尚武斗之人，若是自愿退出丹棠宴的人，则众人都不可以再对其进行武攻。”

    颜非银牙一咬，再次挥起刀剑应对敌方的绝杀。

    她一定要得到点邪灯，谁都不能阻止她！！

    按照规矩，只要没有人愿意退出，知言不妄楼的人是不允许插手的。

    但是即便颜非和慕容刹轩等人的修为不低，但是双拳南冕难敌四手，在众人轮番不休的攻击之下，颜非几人已经渐露疲态，体力和灵力都不济了。

    慕容刹轩见颜非的一招一式之间，竟然不像是有超过王鸥等人的修为显露出来，甚至是觉得修为可能尚不及自己，心头渐渐浮现疑云。

    这不像是师叔祖原本应该有的修为，难不成是师叔祖到现在还在隐藏自己的实力，不愿意抖露出来吗？

    但是现在的局面，单靠他们这几个人，如果师叔祖还不展现真正的实力的话，那他们肯定是打不赢的。

    打斗之间，慕容刹轩朝着颜非忽然喊了一声：“师叔祖，你若是再留手的话，那我们今日就要败亡在这罗浮山了！”

    颜非冷眸一睨，随即道：“你要走，我不会拦着你。”

    慕容刹轩一怔，随即脑中滑过些什么，难不成，那个人还没有死，师叔祖现在的功体仍然会受到限制！！

    而众人看到颜非现在的情况，再联系慕容家的辛密往事，瞬间便觉得自己猜到了什。

    “紫衣现在功体受限！好机会！”

    一时间，所有人立即精神振奋，手中的灵力更是运足了十成，攻向颜非几人。

    慕容刹轩双拳紧握，运足了力道，誓死要同那些人搏上一搏。

    在慕容刹轩看来，现在师叔祖虽然功体受限，但是总有恢复的时候，若是他此时此刻对师叔祖表现出不离不弃、誓死追随的立场来，那等师叔祖熬过这一劫之后，他就是师叔祖最器重的人了！

    颜非到是没有想到，这个慕容刹轩到现在的份上，竟然还不愿意走。

    但是她已经身中几掌，灵力溃散得严重，自身尚难保，若是这慕容刹轩几人出了什么事的话，那她也无能为力了。

    “走！”

    颜非对慕容刹轩喝道，她不想欠慕容刹轩以及整个慕容家的人情。

    但是咬定了要在颜非身上讨到刀剑春秋的刀谱的慕容刹轩，偏生不肯离开。

    “师叔祖！刹轩是不会抛下师叔祖独自离开的！”

    慕容刹轩招式之间比之先前，已经迟钝了不少，上官驰一掌下来，慕容刹轩迎接不及，顿时心口挨上一掌，翻身之间，立即呕红。

    颜非眉头一紧，眼看着上官驰的掌风随即而至，凶悍袭向慕容刹轩的天灵盖，旋身一脚踢开王鸥的剑尖，然后一掌对上上官驰的掌风。

    奈何上官驰修为高强，灵力雄厚，几十年的修为积淀，绝不是颜非十几载朝夕能够与之匹敌的。

    于是在对上的瞬间，灵力相撞指尖爆发出极大的能量，一些修为不济的修士直接被震翻了出去。

    上官驰被灵能震得后退了几步，踉跄一番，才堪堪站住脚步。

    颜非在灵力冲击经脉之时，足尖在地面轻点几番，一个飞旋化解了部分灵能的冲击，然后落地之后一把撑在旁边的百年古木的树干之上，才不致被击飞出去。

    站稳之后，颜非的手缓缓收回，手指一扣，收回落地的艳刀，古木树干之上竟然留下了一道深深的掌印。

    风萧萧，落叶自林间纷然飘落。

    忽的，一道血箭自颜非口中喷出，心口传来猛烈的剧痛，颜非咬紧了牙关，才勉强站稳了身形。

    想不到这上官驰的内力竟然雄厚如斯，一掌，便直接震伤了她的经脉。

    上官驰看向颜非，见她虽然吐血之后，仍然屹立不倒，也有些略微惊讶。

    按照紫衣现在功体受限的情况，她受了他这蕴含八成灵力的一掌，应该无法再动弹了，但是……

    “紫衣！你现在功体受限，是打不赢老夫的，若是不想死，就自动退出这丹棠宴，老夫念在你是前辈的份上，便饶你这一命。”

    颜非冷冽的瞳孔微微眯起，目光扫过上官驰和王鸥等人，拇指拭过唇角的血迹。

    这时候，慕容刹轩缓缓站起身来，刚想劝颜非退出这丹棠宴，却闻得颜非冷道：“今日，吾定不会叫你们如愿！”

    “师叔……”

    “轰！”的一声巨响，慕容刹轩的话尚未说完，便被颜非一掌击开，然后在二人方才所站的地方，地面已经出现了一个烧焦的巨坑。

    慕容刹轩立即回头，看到身后所站之人，竟是慕容资辕。

