    门外，何小鱼正俏生生的站在那里。

    “怎么了？”高牧满脸疑惑的问何小鱼。

    何小鱼笑了笑说道：“刚才我收到了一个消息，大概的意思是，让你去苍穹基地市。”

    “啊？”高牧看着何小鱼满脸的不解。“什么情况？”

    “云天基地市，现在基本上已经趋于平静了。所以上面的意思是，让你去苍穹基地市。”何小鱼解释道。

    “我知道。”高牧当然知道，云天基地市现在已经趋于平静了。“我想知道的是，上面以什么理由，让我去苍穹基地市。”

    苍穹基地市，那可是苍穹武馆的地盘。

    这个时候让高牧去苍穹基地市，那可是是有什么事的。

    “这个我就不知道了。”何小鱼知道的信息很少。

    他只知道，上面的人让高牧去苍穹基地市。

    就在高牧和何小鱼聊天的时候，高牧的手机突然响了起来。

    手机显示，这电话是叶倾仙打来的。

    不用猜，叶倾仙这个时候打来电话，肯定是关于苍穹基地市的事情。

    “怎么了？”高牧接通电话后，直接问道。

    “让你去苍穹基地市的事，你应该知道了吧？”叶倾仙也不废话，直接开门见山。

    “我知道。”高牧点了点头。“但我更想知道，为什么要让我去苍穹基地市？”

    “事情很简单。”叶倾仙思考了一会后，对高牧说道。“三天之后，苍穹基地市将会举办一场大赛。”

    “大赛？”高牧一头雾水。“什么大赛？”

    “哎。”叶倾仙叹了口气，有些无奈的说道。“一场可有可无，但是每个势力都要参加的大赛！”

    这话说的，高牧就更加的懵逼了。

    “什么意思？我怎么听不明白呢？”高牧是真的没有听明白。

    “反正就是，你必须要参加这场大赛！”

    叶倾仙也懒得解释，直接言简意赅的说出了这句话。

    “不参加不行吗？”

    以高牧这段时间，可没少杀苍穹武馆的人。

    这个时候去苍穹基地市，那和找死又有什么区别呢。

    “不参加的话，还真不太行！”叶倾仙想了想，对高牧说道。“毕竟总馆主，点名要让你去。”

    “好处呢？”既然不能不去，那高牧就只能要点好处了。“有什么好处吗？如果好处多的话，我可以考虑一下。”

    叶倾仙仿佛也知道，高牧会要好处。

    她也没给高牧灌鸡汤，直接说道：“只要这次你能拿到最后的胜利，那后勤部会给你一个副部长的位置。”

    巡察使和副部长，看似相差不大。

    但在极道武馆内部的管理中，察觉还是不小的。

    所以对一般的武者来说，这还是比较有诱惑力的。

    可对高牧来说，这个诱惑力却是一点都不大。

    “我要部长的位置。”高牧道也简单。

    “部长的话，也不是不可以。”叶倾仙想都不想，直接回答道。“只要你能拿到最后的冠军，我咬牙给你争取一个部长的位置。”

    “行。”

    既然叶倾仙这么的大方，高牧肯定也不能小气。

    又简单的聊了一会后，两人便结束了通话。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧早早的就从睡梦中醒来。

    简单的收拾了一番后，高牧便和陈天乐、何小鱼告别。

    离开云天基地市。

    华夏上空，一架高端的私人飞机。

    高牧坐在飞机上，享受着快乐的时光。

    这飞机，是极道武馆给高层们专门配备的。

    里面所有的娱乐设备一应俱全

    坐在飞机里的高牧，和空姐们嬉戏打闹。

    快乐的时光，总是短暂的。

    中午时分，飞机落在了苍穹基地市的机场中。

    高牧下飞机。

    没有热烈的迎接。

    “什么情况？”

    看着空无一人的机场，高牧脸上露出了尴尬的表情。

    “你是高牧？”

    就在高牧尴尬的时候，一个惊喜的声音突然响了起来。

    高牧寻声望去。

    只见一个年轻人，正一脸惊奇的望着自己。

    “你是？”

    高牧并不认识对方。

    “叶晓。”

    叶晓，是一个年龄看上去并不是很大的年轻人。

    他的脸上，挂着一种看上去非常阳光的笑容。

    “叶晓？”说实话，高牧还真是第一次见到叶晓。“你是极道武馆的人吗？”

    “是的。”叶晓并灭有因为高牧不认识自己，而生气。他笑呵呵的看着高牧，点头道。“我是极道武馆的一个普通成员。”

    “普通成员？”

    在这个时间段来苍穹基地市的人，绝不可能是普通成员。

    “我想起来了。”这个时候高牧的脑海中，突然闪过一道灵光。

    这个叶晓，在极道武馆的职位中，确实只是一个普通成员。

    但是，他却并没有表面上看上去的那么简单。

    这叶晓，是继高牧之后，又一冒头的后起之秀。

    这人不管是天赋还是其他什么方面，都是同龄人的佼佼者。

    “所以我们现在，去什么地方？”高牧问叶晓。

    叶晓来这里，肯定不是单纯的为了见高牧。

    “您住的地方，我都已经给您安排好了。”叶晓对高牧说。

    高牧点了点头。

    随后，两人便一起走出了机场。

    “这车是你的车吗？”

    看着眼前的豪车，高牧好奇的问叶晓。

    眼前的这辆车，是一辆限量版的超跑。

    现在整个华夏，好像只有几辆而已。

    “这是武馆给我奖励。”叶晓有些不好意思的说道。

    虽有些不好意思，但眼神中却是好不隐藏的骄傲。

    “不错，不错。”高牧点了点头，很是欣赏的说道。“年级轻轻，就能获得如此奖励，足以说明你未来可期。”

    极道武馆对成员，非常的大方。

    对那些天赋绝佳的成员，更是大方的没话说。

    *从这辆豪车就可以看出，极道武馆对叶晓的重视。

    “谢谢高巡察使！”对于高牧的夸奖，叶晓表现的非常开心。

    汽车飞驰。

    十几分钟后，汽车停在了一座酒店的外面。

    夜枭率先下车，给高牧打开了车门。

    “谢谢！”

    高牧也下了车。

    在叶晓的带领下，高牧进入到了酒店之中。

    刚进酒店，高牧的脸上就露出了奇怪的表情。

