    唐炎的办法其实非常简单。
    兑换灵药种子，借助老村长的植物系力量，让这些种子发芽，然后自己在后山布置一座聚灵大阵，滋养这些灵药。
    有着灵晶脉的支持，这些灵药的生长速度将会加快数倍。
    当然，这简单只是对于唐炎而言，要是换做其他人来，恐怕难以完成。
    “可惜，要是鬼敢当三位前辈也在，就更简单了。”唐炎心中嘀咕一声，其实是有些奇怪的。
    鬼敢当三人在当晚便是连夜离开了，据老村长说，像是有什么急事。
    而老村长也说了，此次小田村算是欠他们三人一个人情，这个人情也是要还的。
    不过目前也没有接到鬼敢当三人的求助，想来他们遇到的急事，自己也能够解决。
    摇了摇头，把这些思绪屏蔽脑后，唐炎站在高处，看着面前自己的杰作，满意的点了点头。
    聚灵阵同样花费了他十万积分，不过效果却让他无比满意，他已经感受到，随着他将聚灵阵布下，周围的天地灵气正不断朝着后山涌来，而那些灵药嫩芽也是在贪婪的吸收这些灵气。
    “就等陈萌萌了！”
    刚想到这里，唐炎忽然感觉脚下传来一阵微微的抖动，一股强悍而且熟悉的气势一闪即逝。
    “突破了？”唐炎眉头一挑。
    声音刚落，在他的右侧，一道黑影无声无息的出现，正是陈萌萌！
    唐炎转头看去，脸上顿时露出了惊讶之色。
    如果说之前的陈萌萌是黑暗的精灵，融入黑暗，无人能够发现，那么现在的陈萌萌恐怕要再加一个称呼，白日的噩梦！
    按理说，白日之中，多了一个黑影，是极为显眼的。
    但是此时的陈萌萌就站在那里，却没有任何的违和感，她就像是一块石头的阴影，或者一株小草的影子，让人下意识的忽略过去。
    就算是唐炎，也有刹那间的恍惚，这是一种很恐怖的感觉，要是陈萌萌极力隐藏，并且忽然出手，就算是他，一不注意之下，很可能也会受伤。
    而陈萌萌的实力也是随之明朗，先天中期！
    陈萌萌不但突破了先天之境，而且一举跨过了初期，达到了中期，这种实力的跨越，就连唐炎都忍不住为之咂舌，要知道他现在也不过是先天中期巅峰而已。
    此时陈萌萌那平时冰冷冷的脸上也带着微微的笑意，显然对于这次突破很满意。
    “包裹着灵晶脉的黑暗之力已经被我吸收了，现在应该可以调用灵晶脉的灵气了。”陈萌萌说道。
    唐炎也感受到地底下有着一股精纯的灵气在微微躁动，脸上忍不住露出了喜色。
    不出意外的话，灵药游乐场就是他在未来站稳的根基之一，容不得任何马虎。
    身上的土系力量涌动，唐炎已经钻入地下，来到了灵晶脉所在的地方。
    等他看清楚眼前的灵晶脉时，不由微微张大了嘴巴。
    之前有着黑暗之力的包裹，他也只能初略查探灵晶脉的规模，得到的答案是至少是一座小型灵晶脉，可当黑暗之力消失，他再看之时，却是发现，他的猜测错了，大错特错！
    这哪里是什么小型灵晶脉？而是一座大型灵晶脉啊！
    意念所及之处，竟是延伸数千米未止！
    那浓郁到极致的灵气让他的呼吸都是为之急促起来。
    瞬间暴富！
    唐炎差点没跳起来。
    一座大型灵晶脉，足以堪比一个一流宗门的底蕴，这要是传出去，那些古老宗门估计都会忍不住前来抢夺。
    “看来，灵药游乐场要提前建成了。”
    想到这里，就连唐炎都忍不住激动了起来。
    他从怀中拿出了一枚印章，来到这座大型灵晶脉面前，朝着面前就摁了下去。
    顿时，这枚印章就像是吸附在灵晶脉上一般，再也无法脱落。
    同时，印章之上开始亮起了璀璨的光芒，不一会儿，便如同议论小太阳一般。
    唐炎再次施展土系力量，不一会儿又来到了后山山顶。
    此时，整个后山正在悄然间发生翻天覆地的变化！
    只见到，一层层烟雾缓缓出现在后山之上，四周不时地还刮起了一个个小小的雾气漩涡。
    这些可不是普通的烟雾，而是纯粹的灵气！
    看不见的灵气居然化作了烟雾状，足以看出这灵气的浓郁程度。
    唐炎见此，脸上不由露出了笑容，他放在灵晶脉的那枚印章，正是聚灵大阵的阵眼，此时聚灵大阵已经开始在不断灵晶脉的灵气。
    有着聚灵大阵的控制，灵气无法外泄，直接作用在后山，所以才造成了此等景象。
    嗖嗖嗖……
    这时候，几道破空声响起。
    就见到老村长还有草根叔等人皆是来到了他的身边。
    感受到周围的灵气浓郁程度，一个个都微微长大了嘴巴。
    他们敢肯定，就算是在上古时代，也不可能拥有此等灵气吧？
    “小炎，这些灵气是来自于地下的那灵晶脉？”二爷爷唐山有些激动的问道。
    唐炎微笑着点头。
    “此等灵气，那灵晶脉莫不是中型规模？”张奶奶语气同样是激动异常。
    闻言，唐炎却是微微摇头。
    众人对视一眼，都感觉有些可惜。
    “好了，就算是小型灵晶脉，这些灵药在十年之内，也能有所功效了。”老村长笑道。
    然而……
    “我可没说它是一座小型灵晶脉。”一道声音缓缓响起。
    却是唐炎忽然开口了。
    众人见到唐炎一脸笑意，和脸上掩饰不住的激动，皆是有些错愕。
    不是中型灵晶脉，也不是小型灵晶脉，难不成是超小型灵晶脉？
    那不可能啊，超小型灵晶脉不可能拥有如此浓郁的灵气的。
    “难道还是大型灵晶脉？”草根叔开玩笑似的说道。
    众人也忍不住发笑，这怎么可能？
    可是当他们见到唐炎那不减笑意的脸时，一个个再次愣住了。
    旋即猛地瞪大了眼睛，眼中全是不可思议！
    “小炎，难道…难道这灵晶脉……”
    此刻，纵然老村长等人见惯了大风大浪，声音也是有些控制不住的发抖起来。
    却见到唐炎笑吟吟的点头，肯定无比的说道：“没错，这的的确确是一座大型灵晶脉！”
    嘶……
    闻言，所有人倒抽凉气。
    周围的灵气全部被他们吸入体内，竟是形成了一片短暂的真空环境！
    实在是因为这个消息太过于震撼！
