    此时此刻，长乐整个人都处于绝大的震撼之中。

    自古以来，尚文，那必定很难尚武。

    尚武，同理，则很难尚文。

    能文能武，那基本都是万里挑一的人才。

    自己夫君秦文远之前的所作所为，研制鲁班锁、经商，这已经是大大出乎了长乐意料之外了。

    而能研制出常人所不能研制之事，则为大才。

    所以长乐，对自己捡来的便宜夫君，已经是很惊喜很惊喜了。

    她惊喜于自己的夫君乃是一个大才之人。

    而武力方面，则是想都没有想过！

    毕竟一个人的精力是有限的，怎么可能面面俱到？

    两方面都做到完美无缺？

    这是不可能的事情！

    她以前是这么认为的。

    而在今天……

    她的三观以及认知，被刷新了！！

    被自己的夫君刷新了！！

    现在，一想到刚才自己如同小丑一样，挡在尚武的秦文远面前，长乐就感觉耳根子发烫。

    她觉得自己，出丑了……

    秦文远，似乎并不需要她的保护。

    短短几秒钟，秦文远并不知道自家夫人经历了水火两重天。

    他看着倒地，慌慌张张，即将站起来的匪徒，面色仍旧淡然自若。

    “害我夫人担惊受怕，你，我只能说是罪大恶极！”

    秦文远面色，冷若寒霜。

    今日，如果他不会武功，那么，他与自家夫人，就真的是危险了！！

    今日，如果对面有着弓箭手，那么，自家夫人的生命安全，就更加危险！！

    当然了，如果自己不会武功，秦文远也不会贸然的，在这个都已经有敌人的情况下，带着几个人就朝蓝田县出发。

    他很是温柔的护住长乐，亦如同刚才长护住他一样。

    那名盗贼倒地起来之后，便持着刀，满脸凶相朝着秦文远冲来。

    秦文远不以为意，他平静的躲过了这一刀，右手擒住盗贼脖子，猛的朝地下按去。

    盗贼不断反抗着，但是他的力气远不如秦文远的大！

    “嘭”的一声，他面部直接被重重压倒了地上。

    而后，秦文远左手夺刀，刀尖划过此人脖子，便解决了他。

    这一幕，让远处的盗贼老大看的目眦欲裂。

    他停下了冲锋，在不清楚敌人具体实力面前，他不会亲自送死的。

    一行亲信，也有两三人随着盗贼老大停了下来。

    “阿豹，这到底是怎么回事？”

    “东家不是说，他们只是一群商人吗？？”

    “这特么的，怎么我们这里的兄弟都快折损过半了！”盗贼老大无比愤怒的问道。

    阿豹也是懵逼无比。

    他也是第一次见商人那么凶残的啊！！

    平常长安附近的商人，见财忘义，三脚猫功夫，而且视自己生命为最珍贵。

    所以只要拿着刀，目露凶相的吓吓他，都会获得一笔不错的钱财。

    然而眼前的秦文远与戌狗，已经彻底让他愣住了。

    那副子功夫与凶相，居然比他们还狠，还凶！！

    大哥啊，到底你们是盗贼，还是我们是盗贼啊？

    哪有商人，会这么的阴狠手辣的啊？

    “老……老大，我也不清楚啊。”阿豹紧张无比，如实说道。

    也在此时，他们身后，有一名盗贼慌慌忙忙的跑过来。

    “老大，老大！！”

    这名盗贼满目都是惶恐，充斥了满脸的不可置信。

    这让盗贼老大暗道不妙，连忙问道：“出什么事情了？”

    盗贼慌忙道：“后……后路，我们负责断后的兄弟们，被伏击了，现在死伤惨重！”

    “我也是好不容易逃出来的……”

    “什么！！”盗贼老大彻底惊住了。

    他们这整个盗贼团伙，一共也有九十余人。

    现在，是分出四十余人来截杀商队，而剩下的四十余人，则是负责警戒周围各个地方的情况。

    可以这么说，负责断后的四十余人，是分散到了四面八方！

    是谁，能有这么大的能力？把四周的人都给杀光了！

    要知道，他们这整个盗贼团伙，可不是菜鸟啊，都是打生打死出来的。

    都已经是干了盗贼这一行当好几年，可以说都是老道的盗贼。

    能把这么多有经验的盗贼，都给杀了，那么对方的人数，到底多么恐怖？

    而且，他们可不是单纯的盗贼，还有大势力支持的。

    若是官兵对他们进行围剿，也会提前收到消息。

    而现在，他们没有受到的任何消息，那也就是说……

    这只敌人的援兵，并不是官兵，很有可能，是眼前这只商队的其他护卫！

    这下子，盗贼老大再也淡定不了了。

    打死他都想不到，自己只是与兄弟们出来搞个小单子而已，却遇到了这么可怕的敌人。

    这眼前的，哪里是商队，这简直就是行走的军队啊！

    盗贼老大微眯双眼，他目光直视着前方大杀四方的秦文远，冷冷道：“我们联手抓住这个秦文远，记住，不能够杀死！”

    “现在我们后路断了，不出意外，敌人很快会把我们给包围，必须把他们首领抓住，我们才能有一线生机！”

    “是！”盗贼们应允。

    一行多达十几个人，纷纷朝着秦文远冲去。

    人在生死之际，爆发出来的能力是非常恐怖的。

    他们现在，便是破釜沉舟之势！

    秦文远再度解决了一名盗贼，发现没人上前后，也是注意到十几名盗贼过来了。

    而且，目光无比慎重。

    秦文远微微一笑，“看来，卯兔他们总算是过来了。”

    “也不知道什么情况，竟然让他们现在才过得来。”

    秦文远手持染血大刀，全身弓着，随时都可以进行出击。

    随即，他回头看了眼身后，发现自家夫人被腾出手的戌狗保护着，当即也在没有后顾之忧，径直朝着盗贼冲去。

    那伙盗贼十几个人并没有直冲过来，与秦文远距离三米，便纷纷围住他。

    盗贼老大，则是手持比普通盗贼更加宽厚的大刀杀了过来。

    这人刚跑动之时，虽然持着大刀，左手却能运斤成风。

    恐怕武力极强！

    “轰！”

    盗贼老大迅猛冲出。

    健步如飞，空出的左手一阵噼里啪啦作响。

    来势汹汹！！

