
　　小皇帝刘盆子的大帐内。

　　罗由紧皱眉头，说道：“陛下，此计漏洞颇多，明眼人一看便知是假，恐怕难以成事！”

　　“那又怎么样？看出是假又怎么样？”小皇帝道：“成大事者不顾家，想当年李通起兵，他的父亲李守还在长安为宗正卿，没来得及逃出去，就被王莽一刀杀了，南阳李家宗族也被杀得血流成河，几乎被灭族，李通难道不知道举事会连累父亲，连累宗族吗？是他没有父子之情、兄弟之情吗？”M.23sk.com

　　皇帝站了起来，环视着他的亲信，轻轻叹了口气，说道：“有时候还真是这样，欲为非常之事，必要舍弃寻常之情，情深者成不了大事，当然也有例外，比如朕，朕不只把你们当作臣子，更把你们当作兄弟，朕要带着兄弟们一起做大事！”

　　这一点他的亲信都比较认同，皇帝确实让他们有这个感觉，他们就是一个兄弟般的团队，联结大家的不仅仅是实现自我、博取功名的渴望，也有对小皇帝的一分兄弟之情。

　　刘盆子发现他的话题扯得有点远，连忙生拉硬拽回来，“像李家这些豪门大户，出发点永远是家族利益，这一点不会因一个人的生死而改变，即便此人是一族之长。若是像李通、李轶这种做大事的人，出发点永远是自己心心念念的大事，这种人便连家族都可以舍弃！但是有一点是不变的，他们的选择都是基于利益，有的是为了家族的利益，有的是为了个人的利益，基于情义去选择的人少之又少。”

　　“所以，”皇帝歇了口气，说道：“李泛开不开城门，与他的兄长是生是死没有必然的联系，真李松也好，假李松也罢，只要献门对李氏家族、对他本人有利，他都会打开城门，迎我大军入城！”

　　杨延寿忽道：“陛下如何知道东都门守卫是伪丞相的兄弟？”

　　“啊，这个，”皇帝顿了一下子，好像在苦思冥想着什么，可他马上板起了脸，拔高了声音道：“士元，你以后要仔细些，还有你们几个，眼睛耳朵都警醒些，注意观察，注意倾听，如此重要的信息，怎么你们都没有捕捉到？朕怎么知道？你说朕怎么知道？还不是今天的宴席上，王匡说了那么一嘴，朕记下了，当时便觉得是个可利用的机会。”

　　陛下有沙里淘金的本事啊，总是能在意想不到的地方发现有用的信息，帐内几人佩服不已，同时都有些羞愧，羞愧自己为什么没有注意到，尤其是作为皇帝身边郎官的杨延寿，躬下身去连连谢罪。

　　皇帝暗暗地出了口气，作为时代的先知者，一个不小心就会露馅，暴露自己穿越者的身分，好在他是皇帝，可以顺嘴胡编，反正也不会有人去找王匡求证。

　　以后你们还会看到，朕不只知道这些，朕知道的事儿太多了！

　　“陛下，”班登插话了，“听您这么说，那直接劝降就行了，还假扮李松做什么，被人识破了岂不是不好？”

　　“小孩子就是好奇心重，非要打破砂锅问到底，这些事还要朕来讲吗？”

　　杨延寿道：“陛下莫非是给刘玄和赵萌看的？让他们知道李松还在，我军正与李泛联络，刘玄必定会怀疑李泛，只要他一产生怀疑，为了自保，这东都门李泛不献也不成了。”

　　“士元比你聪明多了，一猜就中。对！朕就是要逼他，刘玄和赵萌也会帮着朕逼他。不过这只是其中一个原因。”皇帝道：“还有一个原因，那就是给李泛一个理由，一个借口，让献门这件事更容易接受一点。”

　　“陛下，您真是善解人意，还替别人投降找好了借口。”班登偷偷地撇了撇嘴。

　　“这你就不懂了！这个理由很重要！做很多事都需要借口，比如李泛献门，如果李松死在咱们手里，他这么做不仅是彻头彻尾的背主之徒，而且是无情无义、认仇作父的无耻之辈，他心理如何接受？又如何说服麾下将士？往大了说，天下人会怎么看他？可李松要是活着，并且我们用这个作为筹码来逼迫他，那么无论是他还是别人，便都觉得好接受多了，虽然依旧是背主，但是人家是兄弟情深，被逼无奈，为了救兄长献门也是情有可原的。”

　　“可事后不还是会知道吗？那时候怎么办？”

　　“什么怎么办？那时候木已成舟，生米作成了熟饭，还能怎么办?只好接受了，婊子都做了，谁还会追究当初是怎么下水的？”刘盆子拍了拍班登的肩膀，说道：“小屁孩，这些事儿你得学着点，将来追美人找媳妇的时候用得上。”

　　“这跟找媳妇有什么关系？”

　　“心理上一样的，要不咋有那么多强吻、壁咚的桥段？而且这些强硬招法成功率还蛮高，这也是给女人接受你找一个理由、一个借口，你想想看，哪有比抵抗不住暴力更好的借口呢？”

　　“嘻嘻，小班登这身子骨，应该是被媳妇qiang上吧？人家借口都给你找好了，到时你就乖乖地从了吧！”胡狗子的话引起一片哄笑。

　　班登一抹鼻涕，向前跨出一步，“信不信我摔你？”

　　胡狗子吓得一下子躲在皇帝的背后，“皇帝陛下面前，你你你也敢动手！木头牛，你还不赶紧护驾！”

　　皇帝的这些新鲜词汇和奇谈怪论把大家都说得一愣一愣的，小班登追着问啥是壁冬，杨延寿却为了皇帝的早熟而惊讶不已。他比皇帝大了五岁，今年已经二十岁了，但是看起来却完全没有皇帝那么成熟，对于追女人这些事更是一无所知。

　　刘茂也在心里不住地纳闷，盆子什么时候学了这些歪理斜说？他只有十五岁，自己一直看着他长大，没见过他和女人有过什么交集，怎么就懂这么多东西？连追女人这种事都说得一套一套的。

　　他哪儿知道，刘盆子当年喜欢研究心理学，还幻想过做心理医生，差点读了心理学专业。不管是在大学里还是在社会上，他黝黑健壮的形象、风趣幽默的谈吐都很能招蜂引蝶，不少小女生为他神魂颠倒。

　　这时皇帝的思绪早已转到了东都门，他下令道：“从现在开始，让王虎和田无忌各带一千人，不分昼夜轮流在东都门附近守候待命，若是有紧急情况，立即冲上去，牢牢占据城门，等待龙骧、鹰扬两营入城。其余长水、中垒、熊渠、濮阳、汶阳各营也立即入城，进城之后，王猛抢占长乐宫，率本部负责宫廷宿卫，罗由率长水营两个曲攻占府库，胡狗子率长水营两个曲占据武库，崔秀守护尚冠里，张允率本部穿城而过，占据长安城西门，中垒营一曲占据各官署，二曲守东门，三曲拱卫未央宫，芳丹守北门，刘彪、田无忌率本部在城内巡视，肃清残敌，维持秩序，熊渠营交由鹰扬将军直接指挥，随时应对突发情况，濮阳营及汶阳营皆受鹰扬将军节制。要记住，咱们要对付的不只是更始军，他们已经是丧家之犬，没什么可担心的，更需要小心的是友军，有敢违反军纪者，就地处置！朕要一个安定的长安城，让百姓见识一下什么叫王者之师。诸将！咱们要大干一场了，尔等皆要打起精神来，谁若出了纰漏，军法从事！”

　　气氛陡然变得紧张，众人都隐隐地有些兴奋，长安城已经张开了怀抱，准备接纳新的主人，他们就要投身其中，去触摸帝国的心脏，感受它砰砰跳动的勃勃生机。

　　当天夜里，长安城东都门外。

　　高耸的城墙在地面上投射出巨大的黑影，在这厚重的黑色之中，有一道更黑的影子在缓缓移动，就像一个幽灵在暗夜里无声无息地飘浮。忽然黑影停住，随着吱呀一声响，他的面前陡现一道光亮，照出黑影的轮廓，那是一个瘦削的背影。

　　李泛打量着眼前的人，很年轻，神色坦然，平平无奇的脸略有些苍白，完全不是想像中赤眉贼的样子

　　“在下是皇帝陛下的侍郎，杨延寿。”

　　“我兄长何在？”

　　“李丞相现在营中，等到大军入城，自能与校尉相见。”

　　李泛脸上浮现一丝冷笑，“口说无凭，怎知我兄长如今是死是活？”

　　“丞相曾亲至城下，校尉亲眼所见。”

　　“城上城下，我又不是千里眼，哪里看得清楚？”

　　“校尉若不信，可亲至军中，当面细看！”杨延寿一笑，身子前倾，低声道：“李校尉，你总该信得过这个。”

　　他伸手入怀，取出一个黄布包着的物件，递给李泛，李泛打开一看，里面是一方小小的金印。

　　杨延寿道：“陛下已降旨，先迎大军入城者封侯。但这旨意可不专对李校尉，长安某位将军校尉，或者十二城门侯，哪一个若有封侯之心，皆可献门投效，博个封侯之位。校尉切莫错失良机，为旁人抢了先去。”

　　这时忽然有人来报：“校尉，大司马已派南军接管了城西各门！如今他正带了军马向东都门而来！”

　　杨延寿道：“事急矣，请校尉速开城门，迎大军入城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，130.先降者侯免费阅读。https://xs.23sk.com 