    也就在王力聚气难受间，眼前又是一黑：

    ——系统提示：您的虚弱状态加速了血池契约与纯净黑暗能量的融合，您血族的特殊能力1级“血月视界”，你领悟了1点“血月之力”！

    1级血月视界：提升夜晚的视觉，能较为模糊的看出生物体内的血脉和能量流向，从而判断出对方的动向，以及进一步洞察对方的弱点，提升致命一击的几率5%。观看月亮时的颜色为红色，持续的观看月亮能临时获得血月之力。

    血月之力：血族的特殊能力，能在夜间大幅度提升物理战斗力，1点血月之力=2点攻击。

    ——系统提示：恭喜！您的龙脉冲压气场成功了加速了体内血脉的能量融合，升级为“6级龙脉冲压气场”！

    ……

    王力猛然惊喜，又融合了？终于领悟了血族的能力！气场也跟着升级！

    血月视界……能看出对方的血液流向？相当于内视？王力猛然想起当初与哥二代那濒死一战时看见了他的弱点血条，应该是那种感觉吧？

    看月亮变红……大概这就是蕾米雅那时说的“想和我分享眼中的世界”？

    王力算是明白了，越是虚弱的状态才越容易被黑暗能量“趁虚而入”，就越容易提升血族的能力。而刚才聚气难受其实龙脉气场开始作用体内的血液了，所以进一步加速了融合！

    原来如此！

    既然这样的话，香水还有最后一口，大战当前喝掉吧。而这一口下去，没有红光警告了，王力感觉自己瞬间身处夜空之中：

    ——系统提示：您服用了纯净黑暗能量，该能量将在血池契约的融合下永久增加您的血月之力。当前增加1点，持续消化吸收中。

    喝药加属性！

    王力立刻想起了黑暗之城十几万一瓶卖的那些永久药剂！而相比之下，我的药剂可是有打工仔源源不断的出村采集的啊！哇哈哈哈~~~爽！

    有了全新的突破，王力对下面的挑战信心大增，聚气也没刚才那么纠结难受了，毕竟气场6级了啊！

    王力奔入山区，前方的地面上有一个被采集了的魔物尸体。卧槽！

    这还是王力第一次在这个地图看到石头怪之外的魔物。近前一看，好像是个……鳄鱼？巨蜥？如果是鳄鱼的话，那么这里必定有水了。已经可以确定了，这些职业玩家和自己同路。

    王力这个恼火啊，自己要找水练功啊，练功的时候遇到玩家那是说不出的烦！要装，要保密，还得解释一下自己为什么会出现在这里!甚至还要防范玩家对自己这个虚弱的“世界Boss”下黑手。

    蛋疼……

    王力无奈之下继续前进，每隔几十米的尸体成为路标。翻上山顶的时候眼前豁然开朗，是一个山顶之上的黑水湖，火山湖？

    然后雷达上立刻发现八个玩家红点，同时红光一炸——警告！你发现S级火山魔沼巨鳄！

    是一只在湖里若隐若现的巨鳄！那八个玩家正在湖岸的一处岩石陡峭处观察。

    蛋疼！

    而更蛋疼的是巨鳄的名字！魔沼鳄？难不成我每周吃的烧烤大餐就是这个？就是说这日区的玩家多半是接了餐厅老板的任务过来找食材升级烹饪的？

    而王力的出现瞬间引起八人的注意，八人在瞬间的惊慌错愕后立刻回过神来放声欢呼，然后立刻奔了过来！

    卧槽！王力真的无奈啊，没办法了，人生如戏全靠演技……

    ……

    没错，此时龙之介团队的重点探索目标就是龙蜥餐厅的老板食材任务。在5个任务中，相比于空乏不得目标的探矿，探索任务，以及过于高端更不知要领的异空间探索任务，还是餐厅老板的任务目标明确。更重要的是，日区必须牵制一下韩区在餐厅的任务进度。

    在一路谨慎的清怪后，日区来到了目标地的山顶湖，然后就发现了这个在岸边睡觉晒太阳的S级巨鳄！

    这还是日区第一次在游戏中见到S级Boss，而且还是睡觉中警戒线超低的Boss！很显然，这种设定明摆着就是让玩家不要招惹，如果是找食材任务只需要的避开它就行了。

    同时，这也意味着这是入门级的S级Boss，它的睡觉就是让玩家布局打先手的嘛。而这个火山顶的地形明摆着就是让玩家居高临下方便卡位，而鳄鱼这种魔物就算是S级也不可能有远距离攻击魔法。唯一的难点大概就是Boss打不过的时候一定会逃跑，会逃进湖中让玩家杀不掉。

    总之，这样一个Boss集合了一切入门特性，是职业团队绝对不能错过的存在。更不要说团队有了4件神器完全有破防击杀的资本！

    全团开始神器弓引怪清理周边的小怪顺便采集，然后勘查计算最佳卡Boss的地形。

    最佳地形很快就发现了，一处凸起的巨石高台，这是绝佳的卡位地点。然后在高台下铺置大量的小碎石，这样Boss的沉重身躯爬坡时就会打滑。然后在高台上堆积了几十块10-30公斤的大石。

    这些石头不是用来攻击Boss的，而是用来测算Boss的攻击。职业团队有一套神秘的计算方法：观察Boss将不同重量的石头推出多远就可以大致测算出Boss的攻击。

    准备就绪后，神器弓远程攻击Boss，Boss以惊人的爬行速度奔向高台，然后打滑，然后测算攻击，速度，防御，一切尽在职业团队的掌控中！

    然而，终究是Boss，当它发现无法攻击到目标时，就躲回水中，职业团队一筹莫展。Boss的攻击高的吓人，不可能和它近战，更不可能下水水战。

    也就在大家冥思苦想时，雷达上又出现了一个Boss！

    众人震惊之下看清来者是谁时简直难以置信，随即狂喜过望，这不就是“NPC乱入战场的支援模式”吗？不然怎么可能那么巧，一个星期出现一次的黑市商人就在这野外相遇？

    龙之介等人欢呼着奔上前：“拉普拉兹先生，是你吗？”

    “拉普拉兹先生，你餐厅老板派来帮助我们的吗？”

    拉普拉兹沉声道：“是我，看样子大家有麻烦了。”

    龙之介立刻发现Boss状态不对：“拉普拉兹先生，你怎么虚弱状态了？”

    拉普拉兹沉声道：“庞大的财富会让人头脑发热过度膨胀，力量也同样如此！虚弱是我战斗历练后的结果，它会让我清醒的感知到自身的弱小！”

    众人浑身一震：“好有哲理！”

    但是——