    “怎么回事？

    为什么我会有一种想犯懒的感觉？”

    愤怒龙皇心头愕然。

    他想抑制这股懒惰之意。

    可本能却在抗拒他。

    懒惰是所有人的本能情感。

    现在的愤怒龙皇，连愤怒都有点懒得去管。

    “懒惰龙皇，你对我做了什么？”

    愤怒龙皇惊骇的看着懒惰龙皇，大声喝问。

    “没什么，只是让你体验一下，犯懒是一件多么愉快的事情。

    怎么样？

    是不是很想懒一回？

    人生在世，天天这么勤快，多无聊啊！”

    懒惰龙皇咧嘴笑道。

    他的笑容都是那么的慵懒，让人看一眼，都会不由自主的跟着想去犯懒。

    “可恶，你太无耻了！”

    愤怒龙皇明明很愤怒，但却怒不到之前那种程度，因为有一股懒惰之力，在让他犯懒。

    “骂我无耻的时候，你们也想想自己，咱们都是龙皇，骂来骂去，最后还是骂到了自己！”

    懒惰龙皇一脸的不屑。

    下方的龙皇们，都被这一幕惊呆了。

    他们万万没有想到，被认为最弱的懒惰龙皇，却拥有这种能力。

    若是被懒惰龙皇的懒惰传染了，那他们都会变的懒惰起来。

    如此一来，谁还能阻止龙皇去成为天道鬼神？

    “喂，贪婪龙皇，帮我干掉本体龙皇，别让他继续调养，不然的话，今天我们注定拦不下他的脚步！”

    愤怒龙皇对着下方的同伴喊了起来。

    本来他并不屑与人联手战斗。

    但本体龙皇自己先与人联手，那他联手也不算丢脸。

    “贪食龙皇，你出手吧，我虽然是贪婪所化，但我的战力却不及你。

    你出手的话，应该比我稳当！”

    贪婪龙皇推脱给了旁边的贪食龙皇。

    “不好意思，我不想跟懒惰龙皇对上。

    免得被他的懒惰传染，以后我连吃东西都懒得吃了，这就太不划算了！”

    贪食龙皇直接拒绝。

    贪婪龙皇表情有些难看。

    其实他也是因为这个原因，所以才不肯出手的。

    一时之间，场面陷入了沉静当中。

    “你们再不出手，那我也不战了！

    就等着让龙皇突破天道鬼神好了！”

    愤怒龙皇见同伴不理会自己，顿时生气的叫了起来。

    “一群没用的家伙，我来！”

    狂妄龙皇鄙视的看了一眼贪婪与贪食，而后一跃而出，与愤怒龙皇站在了一处。

    “狂妄龙皇，你去给本体龙皇致命一击，这样，他的天道鬼神梦想就会破灭。

    我在这里拖住懒惰龙皇，快去吧！”

    愤怒龙皇说道。

    “好，交给我吧！”

    狂妄龙皇脚踏虚空，朝着下方的林天佑飞去。

    他眼神犀利，看准了林天佑的天灵盖，就要一抓拍下。

    这一抓落下，龙皇的梦想就要跟着破碎。

    他们就不必再担心被舍弃了。

    轰！！

    无尽的杀意，犹如大海一般，汹涌澎湃，从林天佑的头顶喷发。

    这是天道魂血的力量！

    林天佑的伤并没有好完全。

    可他已经没有时间继续去调养。

    狂妄龙皇的这一爪，如果他不做些什么，那他必定会被这一爪灭魂。

    在踏天领域，如果魂灭了，他就再也无法登顶。

    是以，他不顾使用天道魂血会产生什么样的后果，只为挡下狂妄龙皇的那一致命爪击。

    巨大的杀戮之气凝实，化作了一把杀戮之剑，落在了林天佑的手掌之上。

    他挥动杀戮之剑，带着庞大的力量，轰然斩向狂妄龙皇。

    这个空间，仿佛都在不停的颤抖，要被这一剑劈开一般。

    即便是懒惰龙皇，看到这一幕，也罕见的瞳孔微微收缩。

    “他竟被逼到使用天道魂血？

    难道他不怕意识失控吗？”

    懒惰龙皇低声说道。

    然而，谁也没有想到，在这个踏天领域，林天佑使用天道魂血的力量，根本不像在外界一样，会让自己失控。

    这里是一个突破用的空间。

    任何力量都可以使用出来。

    所以，林天佑的天道魂血力量施出，根本不受那魂血的副作用影响，依然还能保持冷静的头脑。

    危机袭来，狂妄龙皇没有任何犹豫，立刻收爪后退，同时一连打出百道龙皇指，要将林天佑那斩来的一剑挡下。

    轰！

    力量的对轰产生巨鸣，好像有什么东西在释放，震耳欲聋的声音，让人心颤。

    如果不是魂力境界够强，下方的那些龙皇们，恐怕都要被这股强劲的气浪吹翻。

    狂妄龙皇凌空退了十步。

    足足十步！

    “本体龙皇，使用天道魂血可不像你的风格！

    身为狂妄的我们，就应该用对等的方式战斗，这样你打败了我，才算战胜自我!”

    狂妄龙皇咧嘴冷笑。

    虽然他这一招已经输了，但狂妄的话语却还在不停的说出来。

    “只要能战胜自己，你管我用什么方法！”

    林天佑面无表情。

    “现在来试试我这一招！

    天道剑！”

    一道道天道魂血的力量化作气劲，朝着那杀戮之剑汇聚，形成了一个气旋。

    就好像在高速旋转的利刃一样。

    “斩！”

    带着气旋，林天佑手持杀戮之剑，刺向了狂妄龙皇。

    这恐怖的力量，足以将任何强者刺穿。

    “狂妄龙皇，退！”

    愤怒龙皇大惊，失声叫道。

    可他在声音说出口的同时，那一剑已经划破空间，刺进了狂妄龙皇的身躯。

    天道魂血的力量，不可匹敌！

    狂妄龙皇面色苍白，直接从半空跌落。

    这一剑，令他失去了战斗能力。

    “狂妄龙皇！”

    愤怒龙皇飞身落地，要去接住同伴。

    虽然他中了懒惰龙皇的一掌，却还不至于懒惰到见死不救的程度。

    “别再固执了，龙皇注定会成为天道鬼神。

    而我们也注定会被他舍弃。

    反正他已经不需要我们，我们又为什么非要缠着他呢？”

    懒惰龙皇单手一拍。

    一道掌劲跟着愤怒龙皇飞了下来。

    在其刚接到狂妄龙皇的瞬间，直接落在了二人的身上。

    “噗！！”

    一口鲜血从愤怒龙皇的嘴里喷出。

    懒惰龙皇最后的这一掌，彻底让愤怒龙皇失去了战斗力。

    至此，只剩下贪婪龙皇、贪食龙皇等人还挡在前方。

    林天佑成为天道鬼神的道路，越来越近了！

