    第233章 药剂

    中年男警先是大笑了起来，旁边同伙也是一个个轻笑.

    “王法，哈哈哈，我们就是这里的王法，清花镇我们就是天一般的存在，今天就让你看看王法。”

    “所有人听好了，前方犯人拒捕，并有袭警意图，立刻抓捕，顺便把后面3人一起抓捕归案，如有抗拒立即击毙。”

    中年男警察嚣张道。

    然而他话音刚刚落下，他发现自己动不了了，其他想前进抓人的警察也是如此，好像被一股神秘的力量定在了原地一般。

    “哎，干爹，你听到了吧，清花镇该换一换人了吧，要是整个大夏都是这样，我们如何团结打退敌国，别等敌人一来，一堆叛敌的。”

    原来周星宇一直开着通讯器。

    “星宇，这是我们的疏忽，你现在还能坚持住吧？受伤没？”

    通讯器对面一直听着的宁国远道

    随后周星宇听到通讯器对面的宁国远下了道命令，心里满意的道：“干爹，我能有啥事情，一堆菜鸟都不够我热身的，坚持到你派人来没什么问题。”

    “好小子，真不错，那件事情你考虑的怎么样了？经过这次事情后，你也该知道了吧？”

    宁国远打趣问道。

    周星宇考虑了下：“干爹，过两天我答复你啊，让我再想想。”

    “臭小子，行我等你答复。”

    说着宁国远就关闭了通讯器。

    本来小区大门对面和附近一堆吃瓜的群众准备一个个心灰意冷接受普通老百姓的事实了。

    但是突然出现的场景让他们无法接受了，现在居然看到一堆警察站在原地一动不动，反而对面的年轻学生貌似在打电话，一个个表示不解。

    旁边有老头说道：“那学生不会是超强武者吧，用气势把对方那么多人给镇喝住了？”

    “老头，你懂什么，肯定那学生是地级强者，之前我听人家说地级强者有领域技能。”

    有个中年男子鄙视道。

    “嘿嘿嘿，你们一群傻子，这有什么好议论的，你们拍照就行了啊，到时候传到网上肯定一堆点击。”

    旁边小胖子已经开启了直播功能在原地直播了。

    没过多久，天空飞来了几架军用直升机。

    只见一军装男子从其中一部直升机上面直接跳了下来，震的小区门口地面一阵晃动，也震到了在场所有人的心里。

    有人在问：“这又是一个超级强者吧，从那么高跳下来屁事都没...”

    只见来人眼神撇了撇四周随后嘴巴上翘，露出了洁白的牙齿人还没到声音就到了：“星宇，你小子好样的啊。”

    “干爹你怎么来了，不是派了别人吗？”

    周星宇疑惑。

    “嘿嘿嘿，我还不是不放心你吗，我正好在清灵市执行任务，你姐要不是我劝住了，她都要自己直接来了。”

    宁国远笑道

    “哦，宁姐也在清灵市？”

    周星宇又问道。

    “没有，她现在在前线阵地主持大局呢，不然我怎么能随意走动，哈哈...”

    宁国远道。

    看着所有小队成员从直升机下来，宁国远听过周星宇的介绍后开始指挥了起来。

    该抓的抓，该揍的揍，随后一个个躺在地上的小混混都被赶来的救护车送上了车。

    现场所有吃瓜群众也都被强行解散了。

    小区门口，周星宇给父母介绍了宁国远：“老妈，老爸，这位是我新认的干爹。”

    张国明和王小梅对着宁国远各自打起了招呼，随后宁国远安排了队伍随行的军官过来帮忙治疗。

    只见他们把张国明放在担架上面，其中三人组成了一个神奇的阵法围在担架周围。

    周星宇看到这种情况感觉到有点熟悉。

    “干爹，这是在治疗？”

    “嗯，是啊这是治疗阵法，诺，这是治疗药剂，普通伤势喝一口就能痊愈了。”

    随后从怀里掏出两支绿色药剂递给了周星宇。

    “这么神奇？”周星宇表示非常惊讶。

    “对啊，省着点用，这药剂不好配，需要木元气武者天级强者才能配出来，我也是没弄到多少，记住保命用的。”

    周星宇来者不拒，赶紧收好。

    两人一起聊了不少，并聊到了边境局势。

    聊着聊着小区门口就又来了几辆商务车，其中一辆车门打开后下来了一位戴眼镜的胡须男子。

    “宁少，什么风把你给吹来了？来了也不通知鄙人。”

    戴眼镜的胡须男子露出笑脸。

    宁国远压根不给好脸色：“哼，宫星你自己看看你管理的清灵市，今天的事情你都知道了？怎么处理你自己看着办。”

    戴眼镜的胡须男子连忙赔礼道歉，表示已经了解过了：“宁少您放心，今天的事情我会处理的漂漂亮亮的。”

    周星宇正在疑惑中，应为在记忆中好像这位男子是清灵市市长，曾经在家里电视上面见到过，没想到他这次会这么快赶来。

    “请问您是受害者家属吗？”

    那位名叫宫星的男子看向担架上腿上打满石膏的张国明随后和蔼的问周星宇。

    “嗯，是的受伤受惊吓的是我父亲，您是宫市长？”

    周星宇微笑问道。

    “惭愧，作为市长我没有保护好管辖范围内的好公民，我感到非常的羞愧，这次清灵市会进行全市恶势力清扫，争取还给老百姓一个晴空朗朗的天空。”

    说着他用余光瞥了下旁边摆着一副臭脸的宁国远。

    随后向后面跟来的秘书示意了个眼色，其实他们在赶来的路上就了解了所有的事情来龙去脉，为了不让宁国远生气，他做了周全的工作。

    “您是周星宇吧，这是犯罪分子作为补偿你们受伤家属的，里面有1000万。”

    宫市长诚恳的把银行卡递给了周星宇。

    周星宇心里想，我擦，还是后台强好，你看送钱的来了，还好之前没要钱。

    但是嘴巴上面还是客气说：“宫市长，使不得啊，我们就是小老百姓，这个钱我们不能要啊，再说，万一以后有什么...”

    宫星又用余光看了下宁国远，发现他脸色变平缓了：“使得，这个钱就算是市里面奖励你的，你是模范除恶小英雄，你不使得，还有谁能使得，如果有其他要求尽管提出来，我们会尽量满足小英雄。”

    是你要我提的啊，不是我想提的。

    周星宇清了清嗓子：“那个宫市长我们小区安保不行，老是有阿猫阿狗的过来。”

    “这个没问题，市里面明天，不今天就安排两队特警来维持治安。”

    “我家里门被恶徒弄坏了。”

    (本章完)

