    “条件？”李南薇微微一愣，然后立马开口道：“路掌门请讲。”

    她对于路朝歌的水平实在太好奇了，她很想见识一下，这个男人的剑意！

    剑意也有高下之分，这个男人能打破常规，于第一境就剑意成型，她只要心中一想，就觉得瘙痒难耐。

    路朝歌转身看向她，道：“本座只出一剑，点到为止。”

    “好！”李南薇立刻答应。

    以她的目力与眼界，一剑足矣！

    二人约定好后，便一同飞往了丹青峰的演武场。

    让路朝歌没想到的是，大家居然都在演武场。

    原因很简单，今日是小秋入门以后，第一次正儿八经的练剑。

    只见这没有腰的圆脸小鸡崽正手持一把山下买来的最便宜的短剑，不停地做着同一个动作——刺！

    路冬梨站在一旁看着，面带笑意。

    洛冰作为大师姐，偶尔会出声指点一二。

    至于黑亭，不仔细看的话，压根感觉不到这人存在。

    “唰——”，短剑刺出，发出声响。

    这是墨门的基础剑诀，大家都是从这套剑诀练起的。

    同样的一个刺，从声音就能听出，你用的对不对。

    洛冰走至小师妹身边，接过小师妹手中的短剑，清纯的脸蛋上露出宠溺与笑意，道：“小秋，你这样不对，看二师姐教你。”

    说着，她手臂向前一刺，短剑发出一阵破空声，远比小秋那一下要来得清脆与响亮。

    圆脸小鸡崽听着声音，眼睛不由一亮。

    “我知道了！”她奶声奶气地高喊一声，然后像蜡笔小新似的歪嘴一笑。

    然后，“唰——”，依旧不对。

    “呀！是哪头小笨猪又错了呀？”洛冰笑着道。

    小秋气得张牙舞爪。

    来到此处的李南薇看着这副景象，忍不住道：“路掌门，墨门的氛围可真叫人羡慕。”

    “喔？剑宗不是如此吗？”路朝歌问道。

    他前世玩《天玄界》时，也没怎么去过剑宗，因此，对剑宗实际上也不甚了解。

    李南薇摇了摇头，没有说话。

    路朝歌其实大概也能脑补出来，剑宗是一个人才辈出的地方，最要命的是，这世上总有些人天赋比你好，还比你更勤奋，因此，剑宗的整体氛围应该是并不轻松的。

    就像一些重点高中，下课的时候，走廊上没什么欢声笑语的，很多人都在教室里看书做题，争分夺秒。

    对此，他说不出对与错，只觉得墨门的门风，更讨他个人喜欢罢了。

    众人见到路朝歌后，纷纷行礼，然后，小辈们则朝着李南薇也行了一个剑礼。

    洛冰看着李南薇与路朝歌一同来此，不由心中一紧。

    尤其是李南薇今天穿着一身劲装，略微有点贴身，导致某处的高耸更为直观，让洛冰只觉得有点晕奶。

    “这按摩怎么不顶用呢？”洛冰想不明白。

    她并没有与日俱增。

    难道真的要与老妈妈说的那般，要别人来按才行？

    但好在洛冰虽然比不上李南薇，也还有自家师父垫底，颇具规模的她表示找到了心理安慰。

    李南薇环视众人一眼，先是略过了黑亭，然后又重新看了他一眼，眉头不由微皱。

    路朝歌察觉到了她表情的变化，他知道李南薇性子很直，不懂伪装，肯定是看出了什么不对劲的地方，便问道：“南薇姑娘，怎么了？”

    李南薇看着黑亭，道：“路掌门，有一件事，南薇不知当讲不当讲。”

    要不是事关自己的大弟子，路朝歌肯定会直接回一句——那就闭嘴。

    “南薇姑娘请说。”路朝歌道。

    李南薇看着黑亭，道：“路掌门，南薇略懂望气，这位弟子的青气之中，有一缕朦胧黑气蔓延。”

    路朝歌闻言，看了一眼黑亭。

    黑亭面色如常，心魔已去的他，比以往要没那么在乎这件事情了。

    路朝歌也不知道李南薇是不是真的只懂些皮毛，他记得当初那个半瞎老人说的可不是什么有一缕朦胧黑气，而是黑气弥天！

    “原来是这件小事。”路朝歌摆了摆手，也不知道是说给李南薇听得，还是说给自家弟子听得，道：“本座从不信什么命运。”

    李南薇听着这话，倒觉得精神一震。

    “那在路掌门看来，何为命运？”李南薇追问。

    路冬梨闻言，看了一眼李南薇，在心中哀嚎道：“啊，别给哥哥机会啊！”

    果然，只见路朝歌歪嘴一笑，淡淡地道：“命乃弱者借口，运乃强者谦词。”

    路朝歌说完，就脚尖轻轻一点，飞上擂台，做了一个请的手势。

    李南薇听着他先前的话语，略微有些出神，隔了好一会儿才反应过来，背负着大剑，跃上擂台。

    众人这才知道，这二人竟要切磋。

    按照规矩，李南薇是要把自己的修为压制到与路朝歌同一境界的，她手掐道诀，自封修为，把自己的境界给压到了第二境一重天。

    圆脸小鸡崽是在场最兴奋的，没见过什么世面的她很是激动，那双圆溜溜的大眼睛都不敢多眨，拼了命地睁大双眼，两根小眉毛都飞起来了。

    她的两只小拳头紧握着，屁股也微微撅起，在场就数她最焦急。

    路冬梨看着翩然而立的路朝歌，在心中道：“哥哥下山一趟，居然就第二境了。”

    对于路朝歌那一言不合就破境，闲着没事就破个境玩玩，路冬梨已有些麻木了。

    她现在甚是觉得，哥哥莫非道心坚如磐石，且道心澄澈，都不会产生瓶颈的吗？

    路朝歌将【不晚】横于身前，大家说好只比一剑，而他也会与往常一样，并不会拔出本命剑。

    封剑九年，他自有妙用。

    李南薇的那把大剑猛地出鞘，剑光耀眼，所有人只觉得眼前好似出现了漫天白雪，反射着太阳的光辉。

    这便是李南薇的剑意。

    既然只比一剑，李南薇就不会留手。

    她虽然把修为压制到了第二境，但并不打算不使用剑意，哪怕她在第二境时，压根连剑意的门槛都没摸到。

    路朝歌不以为意，他知道李南薇目前有一个明显的弱点。

    这个弱点，剑尊早已看到了，但他没说。

    高人的不说，肯定是有深意的。

    直到俞月与李南薇同门大战时，修为突飞猛进的俞月大败李南薇，李南薇本人才意识到这一弱点。

    也是自那以后，她才觉得师弟长大了，真的长大了。

    二人的情缘，慢慢开始有了点苗头。

    那一场对决，路朝歌是看过论坛里玩家录制的视频的，对决结束后，剑尊还亲自开口点评过，因此，路朝歌心里清楚，李南薇的漏洞在哪。

    有漏洞，就要用起来！

    对着她的漏洞，出剑吧！

    “庚位！”路朝歌在心中默念。

    路朝歌手中的【不晚】于空中划过了一道诡异的弧度，在这漫天的雪白之中，一道墨色的气流就此产生，仿佛是在白色的画卷上直接画上了一笔。

    这一笔很写意，也很醒目！

    墨与白雪交融到一起，然后皆消散无踪。

    刚才各自向前的二人在双剑交锋后，便擦肩而过。

    “平局？”李南薇没想到是这样的结果。

    但她的神识一直笼罩着整个擂台，她立马就发现了自己身上的异况。

    她抬起左手，轻轻摸了摸柔软纤盈的腰部。

    这里少了一样东西。

    她诧异回眸，只见路朝歌背对着她，扬起了自己的右手。

    “南薇姑娘，你东西掉了。”

    他的食指与中指之间，正夹着一块小小的木牌。

