    院子中摆放着的足足四大盆绿草。

    这种盆，是那种塑料洗衣盆，很大号的。

    农村人嫁女儿，就会用这种大号盆当陪嫁！

    这样的大盆，还用了四个，足见摘的草多了。

    做个艾米果，需要用这么多草？

    四大盆艾叶草。

    全家人都出动了。

    做艾米果，就像做青米果一样，要包馅的才好吃。

    这馅有咸口，也有甜口！

    咸口的馅一般都是准备春笋酸菜馅，干萝卜馅两种居多。

    甜口馅，一般是豆沙馅，芝麻花生糖馅等。

    所以，收拾艾叶草的收拾艾叶草，弄馅的弄馅，好不热闹。

    顾清茗抱着月子里就长了四五斤，长了六公分，已经有十二斤重，五十八公分，这个成长发育特好的孩子，来到其中最靠近的大盆前。

    她看到大舅妈和二嫂子，不断的在这些艾叶草中挑出一些杂草，然后在水里洗两下。

    盆前还有一堆艾叶草，在顾清茗眼里，这些艾叶草还很是漂亮的。

    顾清茗问道，“大舅妈，这些是……什么菜吗？这么多！”

    大舅妈摇了摇头道，“这不是菜，是艾叶草！”

    “艾叶草？”顾清茗问道，“大舅妈，这些艾叶草还真嫩！”

    瞧着这些艾叶草，叶子椭圆形或卵状三.角形，上部叶渐小，三裂或不分裂，无叶柄。

    她还闻到一股浓烈的气味，这种气味，比较好闻，淡淡的香味。

    顾清茗指着地上的一堆艾叶草。

    大舅妈笑着道，“这些艾草是挑出来的，已经老了。”

    “哈？这么嫩的艾叶草，还是老的？”顾清茗略有些惊讶。

    大舅妈点了点头道，“我们挑艾草，就择中间这点芯叶，这才是最嫩的，这样做出来的艾米果，才会更嫩更香。老艾叶做出的艾米果，味道苦涩。”

    顾清茗瞧着这一盆盆艾叶草，问道，“这么多艾叶草，都是这样挑出来的吗？这不是很麻烦吗？”

    大舅妈点头道，“确实有点麻烦。不过，一年到头，大家也就吃那么一两回，做也就做那么一两回，也不会耽误什么事。”

    “我们家这是要做多少艾米果啊？几大盆艾叶草？”顾清茗疑惑的问道。

    大舅妈说道，“一斤艾叶草，一斤米粉，一斤糯米粉！”

    “所以，这里有多少艾叶草啊？”

    大舅妈摇了摇头道，“还没称呢!”

    “茗茗，你去干燥的地方坐着晒晒太阳吧。这里地面湿润，不要滑倒了，你现在还不能沾冷水，不要撒到水在身上了！”二嫂笑着道，“你现在虽出了月子，但这120天内，还是要注意不要吹风，不要碰冷水！”

    顾清茗听着二嫂的话后，就退了几步，目光四处瞧了瞧，然后就抱着孩子走到一张椅子旁边坐下。

    艾叶草清洗起来比较麻烦。

    摘来的艾叶草，都比较小一株，这可是要一株一株清洗呢。

    如果是多力量大，这么几大盆艾叶草，不知道什么时候清洗的完。

    女人们在清洗艾叶草，几个年轻男人在准备馅料，一些长辈们也没有闲着。

    外公和顾爷爷一看到顾清茗抱着孩子出来，手脚利落的走到顾清茗跟前，说道，“来，孩子给我抱抱！”

    两个长辈同时伸手过去。

    外公没好气的说道，“亲家公，明明你早上抱过孩子，现在该轮到我抱了，你还要过来跟我抢啊。”

    顾爷爷说道，“亲家公，说什么抢不抢的啊。孩子喜欢我抱啊。我一抱她，她就呵呵笑起来，我当然要多抱抱啊！”

    顾清茗，“……”

    顾爷爷前几天抱孩子，孩子有表情扭曲了一下，似乎在拉粑粑，但顾爷爷偏偏理解成，孩子对他笑了。

    把顾爷爷给乐的笑开了花，然后，时不时的抢着抱孩子。

    其他晚辈都不跟着抢，可几个长辈，时不时的因为抱孩子抱，要争论一翻，甚至是为了抢抱孩子，很是幼稚的以石头剪刀布来决定。

    顾清茗得到消息后，真是好笑又觉得这些长辈们真是可爱。

    不过，因为孩子在月子中，孩子一般都在睡觉。

    只是在出太阳时，抱出来晒太阳时，大家也都抢着抱。

    现在阳光正好，大家也都知道顾清茗今天出月子，石家本家族亲长辈们都赶着来了。

    外公和外婆说不办满月酒，只是家里人庆祝一下，可大外公和小外公他们可是很关心这孩子的，还是会过来的。

    看到顾爷爷又厚脸无耻的抢着抱孩子，几个长辈也都急眼了。

    “不行，今天我一定要抱抱孩子！”大外公急切的说道，“今天轮也应该轮到我抱抱孩子了！”

    大外公年纪最大，手脚不怎么利索了，抱孩子也只能抱一会。

    平时，外婆把孩子抱给他，也只是让他抱一会会，就把孩子抱走。

    小外公听着大哥的话，好笑的说道，“哥，你就别跟我们抢了。孩子到你手中，也就抱那么一会会，能让你抱上一分钟就不错了。”

    大外公不服气的道，“就抱一会会就不能抱了。哼……”

    外婆从厨房中走出来，看着这些人说道，“行了，你们都不要抱了，孩子我来抱！今天孩子满月了，哟，我的乖孙孙，长得可真好，比刚出生胖了一圈圈了。”

    外婆直接从顾清茗手中抱走孩子。

    顾爷爷和外公们只能干瞪眼！

    外公说道，“老婆子，给我抱一下吧！”

    外婆摇了摇头道，“不行，我现在还要给孩子换换衣服。孩子满月，就得穿得喜庆一些。”

    转头，她又对顾清茗说道，“茗茗，今天虽有太阳天气暖和，但你还是要注意保暖，月子帽还得戴上！我抱孩子去换两件衣服！”

    顾清茗点头道，“好，外婆！”

    等艾叶草洗干净后，孩子被长辈们轮流抱着，没事做的顾清茗，干脆去厨房，看看怎么做艾米果。

    到了厨房后，顾清茗就看到灶台上一口大铝锅，水烧开了，只见大舅妈把洗好的艾叶草，一桶直接倒进铝锅中。

    顾清茗疑惑的问道，“大舅妈，这个艾叶草不是和做青粑粑一样，直接打浆，再和粉的吗？”

