    换而言之，就是她自己会去争取，希望唐阿三不要多管闲事。

    “你确定吗？”唐阿三突然露出了一抹意味深长的笑容。

    因为，此时那玉钗的价格已经涨到了三十万灵石了！

    这让天凰公主不禁愣了一下。

    而此时，拍卖会的掌柜，已经笑得合不拢嘴了。

    他没有想到，居然只是一个玉钗，居然可以排到三十万上品灵石的价格。

    看来，他还是低估了女人的爱美程度了。

    又或者，他低估了这些权贵家族手中的灵石储存。

    不过，现在看起来三十万这个价格应该是封顶了。

    “应该，没有更高的价格了吧。”有人不禁说道。

    这玉钗卖到三十万，已经十分离谱了！

    应该，不会更离谱了吧？

    此时，天凰公主也是回过了神。

    她也没有想到，这群人居然那么疯狂，直接给价格涨到了三十万！

    虽然天凰公主有钱，但是她的这些钱都是跟皇室绑定在一起的。

    不像其他家族，他们大多都是独生子，所以有着绝对的金钱支配地位。

    可是，天凰公主身在皇室，皇室里面的关系十分复杂，利益关系遍布。

    可以说，天凰公主的确有钱，但是不多。

    她本身就需要资源来修炼，这要是花三十万灵石去买一个玉钗那简直就是浪费。

    而这些，全部要都被唐阿三给看在眼里，他是知道天凰公主是拿不出那么多钱的。

    而自己，已经准备直接开价四十万，直接拿下那玉钗。

    到时候，天凰公主看到自己居然为她花了那么多钱，不说动心，心中肯定会有波澜的。

    那么接下来的事情，不就好办多了？

    此时，价格正定在三十万之中，暂时还没有其他人喊价。

    三十万，已经远远超过了掌柜的预估了。

    因此，他想早点结束拍卖，免得其他人在这个时候退款。

    “三十万一次。”

    “三十万两次。”

    “三十万三次！”

    “恭喜……”

    “一百万。”

    就在此时，一道冷淡的声音突然传了出来。

    这道声音，直接打破了原先的寂静。

    众人的目光都死死地看去，却是发现根本无法发现到底是谁喊出来的价格。

    可是，他们却都是听到了这句话！

    然后，底下的人，全部都疯狂了！

    他们听到了什么，居然有人愿意花一百万来购买一支玉钗！

    一百万上品灵石啊，甚至可以购买两把地阶灵器了！

    这样子惊人的价格，到底是谁喊出来的！

    而唐阿三，此时也是吓了一跳。

    什么玩意，居然直接拿出了一百万？

    这是真的不把钱当钱啊！

    说实话，在这里的人，想要拿出一百万上品灵石大有人在。

    可是，他们在各种地方都需要用到灵石，为了一个没有任何用处的玉钗，显然是不太值得。

    “此人，当真是任性啊，一百万居然用来买了一个玉钗。”

    “唉，或许这就是有钱人的世界吧。”

    这一次，算是给众人开了眼界！

    “世界之大，当真是无奇不有啊！”

    众人不禁感叹道。

    可是唐阿三却是非常难受，他很想出钱继续将那玉钗给拍下来。

    可是理智告诉他，他不能这么做。

    他还需要留着这些灵石，去竞拍他所要的机缘。

    四十万，是他可以接受的价格。

    可是一百万，就算他是炼丹师，有着大量的财富，都不禁得掂量一下了。

    “天凰啊，这一次我……”唐阿三腆着脸，尴尬地看着天凰公主。

    天凰公主自然知道唐阿三就算有钱也不可能为她花费一百万的，虽然早就没有抱希望，但是此时她对唐阿三算是彻底没有了好感。

    如果不是自己的父亲让她跟唐阿三交好，天凰公主根本不会理会他。

    “我知道，你有的难处。”

    虽然是这么说，但是天凰公主还是很想知道，到底是谁拍下了玉钗。

    刚才听那道声音，分明是一个男子。

    一个男子买玉钗，显然是准备用来送人的。

    也不知道是哪个女人的运气那么好，居然可以值得此人如此花费。

    天凰摇了摇头，随即将这股念头给压了下去。

    她是天龙皇朝的公主，是皇室之人，对于这些她不能太过沉迷。

    唐阿三自然也是知道此时的他在天凰公主面前已经没有了任何牌面，也是没有说话。

    但是，他的心里却是恨上了那个抢走玉钗的人。

    这一幕，自然被弦月大帝给察觉到了。

    她暗自摇了摇头。

    自己这个徒儿，怎么来到了天龙城之后，心性居然就变成这样子了呢？

    这不免，让弦月有点失望。

    宋语嫣此时没有说话，洛何虽然用阵法隐藏了声音的来源，但是她却是知道的。

    只不过，师尊为什么要拍下这个玉钗呢？

    自己虽然对这个玉钗很是心动，但是三十万的价格她也是难以接受。

    这玉钗，乃是给女人用的，师尊是男子，肯定是要送人的吧？

    到底是什么样的佳人，可以让师尊值得送礼呢？

    宋语嫣的小脑袋一直思考着，随即眼神不禁有点黯淡了下来。

    “语嫣，送你了。”此时，洛何拿起了一支玉钗，递到了宋语嫣的面前。

    掌柜的知道是洛何拍下这玉钗之后，赶忙就是让人将玉钗给送了过去。

    至于钱，也是没有让洛何付。

    因为，洛何之前给他们拍卖会的天阶灵剑，可是没有收取任何费用。

    而相比起玉钗，显然是天阶灵剑更加珍贵。

    这个掌柜，还是十分有眼力劲的，知道要与洛何打好关系。

    本来洛何就不在意那么点钱，这点钱，其实也就是两个陆子恒的家当而已。

    远在敬云宗的陆子恒此时又是打了一个喷嚏。

    宋语嫣愣住了，她怔怔地看着洛何手中的玉钗。

    之前看到了这个玉钗，她虽然很想要，但是深深地被她给抑制住了那股欲望。

    可是，师尊居然全部都知道。

    这让宋语嫣十分开心，师尊果然还是在意自己的。

    “师尊，你为何对徒儿那么好？”

    宋语嫣意乱情迷。

    洛何轻声一笑，然后道：“我的徒儿，我不宠，谁来宠？”

    心花怒放！

