    胜者为湘映！

    各大家主摇头，转身离场，这的确大大超出了预料，并非他们想要的结果。

    与其看湘家得意，不如离开，眼不见心不烦。

    灵法台中央，云夜自然懒得理会世家的阿Q精神。

    他被华光笼罩，绣球天降，命格当即变更。

    “获得仪式气运。”

    “命格获得提升：C级→B级。”

    命为天定，格由人生。

    获得气运加持，万事皆顺，哪怕出身低微，也未必不能染上赤金，成就至尊位格。

    云夜的B级命格，也算是极优了，放在凡人世界就是天命之子，凡人与他为敌，要么陨石天降，要么喝水呛死。

    但很可惜，这是修仙世界，哪怕获得大量气运，也依旧做不到有如天助，一路横推成就至尊之位。

    按照云夜目前的命格介绍，他只是有了“接近天骄”的位格。

    说实话，受限于信息和情报，云夜并不能理解为何自己已经横扫诸多天骄了，位格竟然还只是接近天骄。

    莫非他还有什么要素不具备吗？

    思考一二，云夜得不出答案就直接放弃了，这根本无关紧要。

    他能用E级命格干掉法境，足以说明命格不是决定性东西，真正有意义的“位格”，还是要靠本人的能力去获取。

    无非是命格强时万事皆顺，命格弱时劫难横生罢了，并非无解。

    “湘映道友，提前祝贺你荣登麒麟榜了！”

    南宫询古是一个很骄傲的人，但面对云夜，他还是忌惮无比，不敢得罪。

    他有预感，此子必然逆天崛起，成为一代绝世天骄。

    “提前荣登么？是指我立刻就会登上麒麟榜，还是需要顺位挑战？”

    云夜也不在意南宫询古投降之事，他要的是气运，能少打一场也能少暴露一些力量，这是好事。

    “基本会直接登上麒麟榜，麒麟榜末尾的那位只比我强少许，你的权重已经到了。弱族天才本是不可能进入麒麟榜的，但你背靠取霜，劫难自消，这倒也不用担心了。”

    南宫询古说的意味深长，他一拱手，“胜负已分，我也没有理由久留了，告辞。”

    ……

    云纹镇进入十日欢庆。

    而云夜击败诸多天才的事迹，也随之向整个大荒扩散。

    每一代，大荒都有妖孽。

    但五岁就出名的，还真相当少见，他们无一不是身具灵体，天生神法，出生就被断定有着绝世之姿，和云夜的情况完全不同。

    能如云夜，仅仅五岁就掌握三阶灵性，以自身法横扫诸敌的，千年里都罕见！

    而绝大部分听闻此事的强大世家，都是平淡视之，并没有太过动容。

    这是与常理相违的。

    哪怕是底蕴最深厚的世家，也是厚积薄发，不会让天才透支潜力，在五岁时去大步前进，这么做可能前期的确很强，做到很多不可思议的壮举。

    但是后续呢？

    一个没有底蕴的修士，根本不可能走通妙法归身之路，踏入法境。

    且看后续吧，若能踏入法境依旧无敌，这湘映才能算真正的超级天才。

    大荒灵泽诸多世家中，仅有南宫询古所在的家族持有不同想法。

    他们的世子亲身面对湘映，以直觉神法进行探查过，并没有看到任何急功近利。

    湘映就是纯粹的怪物，各种法运用的浑然天成，完全不能以常理视之。

    ……

    湘族内部，也在大肆庆祝，这是家族有史以来第一位天骄，有着历史性意义！

    其隆重的程度，足以让绝大部分人失去自我了，因为云夜这个本人暂且不说，其他湘族人已经自豪到要喊出无敌的口号了，认为云夜当真有逆天之资。

    这很难说……

    就算真有，一个小族如此高调，恐怕也不是什么好事。

    也就是湘族运气极好，刚好被取霜这种大能看上了，不然云夜估计还没进麒麟榜，就已经被暗杀。

    的确，麒麟榜是规则的体现，是一种天地榜单，根本没办法作假。

    但杀了上榜者，榜单自然就空出来了，大族天骄都時常因此陨落，何況是小族？乃至於……猪羊？

    有没有猪羊上过麒麟榜都是一个问题，至少云夜前世和前前世没有。

    纹云大典的欢庆结束之后，整个湘家就开始调动资源，为云夜进入云天灵宗开始准备了。

    这里就有一个问题了。

    湘家的资源从何而来。

    在白石镇的时候，世家除了秘境之外，几乎没有任何灵性资源，以至于粮食这种东西，都值得重视和搜集。

    但在云纹镇，灵氣浓度是白石镇百倍以上，种植绝大部分灵植都是可行的，各种灵法的威力也非常大，比如降雨术的规模就可以达到白石镇十倍二十倍。

    这种情况下，种植各种灵药是非常简单的，所以湘族会大量培养木水土三系灵根复苏者，然后让他们终生从事此等工作。

    这算是湘族最大的经济来源，也是最稳定的经济来源，只要天地环境不变，没有外族夺走土地，那么产出就是可以预计的。

    其二是灵丹收入，湘族内部培养了炼丹师，灵药都会被炼制成丹了再出售，以换取更高利润。

    其三则是北泽湘族灵脉的灵石收入，这个世界的灵石需要人为炼制，天然矿脉较少，湘族往往养了大量凡人努力挖矿，然后交给灵根复苏者炼制成灵石。

    最后就是妖魔材料交易了。

    云纹镇灵法者众多，需求各不相同，所以炼制灵器、法器的材料很有交易价值。

    湘族在北泽的灵脉，除了产出灵石外，也会击杀不少妖魔，其中无用的材料会被卖掉。

    这部分收入很不稳定，而且所在比重不大。

    一般而言，都是一些小家族的灵法者，才会去特意冒险杀妖魔，以此获取资源，真正的灵法世家不必如此，因为根本赚不到太多钱。

    这就是湘族资源的全部组成了，可以说家底相当丰厚，也容易攒下资源来。

    而存在几百年时间，湘族整个家族积攒的资源，显然不是个人能想象的。

    哪怕分出很少一部分，也是巨款，这是湘族有底气让云夜拜入云天灵宗，并且有所成就的底气。

