    熊妖的天赋神通一般都是在愤怒后获得体形和力量上的增长，这种加成就像是周吉的风雷破一样，在越阶而战中可以起到关键性的作用。

    而面前这头熊妖的天赋神通明显属于靠上水平，本来两米多高的一头人形壮熊在怒吼声中足足提高到了四米。

    本来化形的他除了脑袋几乎与常人无异，只是这天赋神通一使出来，整头熊又是向着化为熊的方向而去，身上长出黑色的毛发，手脚也变成了熊掌的模样。四米多的高度下，光是那对熊掌就有正常人的三分之一左右大小。

    手掌带着风啸声迎上了白元庆，可是这老头就像是没看到一样，抬手一指，数不清的风刃凭空凝聚。还不等那熊掌靠近，风刃就已经先一步迎了上来，在他的手晚上转了一圈。而后继续往这熊妖的脖颈飞去。

    吼！

    剧烈的疼痛让熊妖怒吼一声，可是凝丹境的法诀威力本就强大，再加上矮老头自己功法的辅助，那风刃他完全无法躲开。

    等到风刃在这熊妖的脖颈上转了一圈后，他的手腕处皮毛再猛得裂开一条缝，整个手掌直接从他手腕处脱离。

    此时的熊妖已经无法出声了，他的眼睛瞪大，其中红色的光芒缓缓暗淡。

    咚，噗嗵。

    两声响动传来，先是熊妖那巨大的头颅落地，而后又是他的身体直挺挺的跌落到地面。

    余下的几个妖族的反应完全不如熊妖，光是矮老头的凝丹威压就让他们无法动弹，只剩下引颈待戮的份。

    周吉还在清理小杂鱼，这些最强不过筑基的小妖已经无法给他带来什么威胁，为了节省时间，他也是风刃齐出，无形的风刃如雨般收割着一个又一个的生命。

    不过白元庆的速度更快，周吉才刚刚清理完四分之一，正准备循着踪迹把那些溃逃的也一并处理掉。只是还不等他出发，白元庆就从远方飞了回来，手里还拎着一对血淋淋的物件。

    那个是……

    周吉看着白元庆手中一对直径约半米多预计快一米的黑色熊掌，神色诧异。如果没记错的话，那几个头领中好像是有头熊妖，知识那家伙不是已经化人了吗？怎么还会有熊掌出现？

    “哈哈，小周，今天咱们有口服了！来看看，上好的熊妖掌，这玩意儿可是大补。”

    白元庆笑声爽朗，显然刚刚处理的妖族对于他来说就像是活动了一下筋骨做了个热身一般。

    “额这……”

    周吉有点为难，毕竟那熊妖也是有了灵智的，这样把人家的手掌砍来当美食的话对于现在的他来说还有点难以接受。拒绝的话不能明说出来，所以周吉只能是先搭着话茬开口：

    “元庆长老，这是哪里来的熊掌，怎么这么大？我记得那些头领中有一个熊妖，可是他已经化人了啊？”

    “啊，就是那家伙。他的血脉不错，对于天赋神通的开发度够高，所以在激活天赋神通的时候会出现化熊的表现。啧啧，那玩意儿的天赋神通据说可以将身体素质提升到十倍以上。只可惜，基础境界太低了，不然今天还不一定能这么轻松呢。”

    “元庆长老厉害！”周吉拍了一下白元庆的马屁，矮老头很是受用，胡子都飘了起来。

    接着，他又是开口转移了话题：“那长老您刚刚是接那些首领都击杀了吗？这样我们怎么去找陨石带里的定点跃迁阵法呢？”

    矮老头很是得意的一笑：“急什么，咱当然是先拷问出来下落，这才杀妖的。陨石带里的坐标已经确定了，你小子现在就要过去吗？”

    “迟恐生变，元庆长老。”

    听周吉这么说，白元庆也没继续追问转而道：“行，那咱们现在就出发吧，跟我来。”

    说着话，矮老头已经是冲天而起。

    周吉看这风风火火的架势，赶忙御风跟了上去。御风诀他已经融会贯通，只是比上白元庆还是差了一点。不过好在矮老头知道周吉的实力，并没有一味的加速。

    两人一前一后，摆脱了蓝星引力，飞入太空。

    太阳系陨石带的某处，一艘大型飞梭正停留在此。再往前一点，可以看到一处已经铺开的防护阵法。

    这种阵法和前哨站的阵法有相似之处，都是可以隔绝掉太空的影响，创造出一片给生灵生存的空间。

    “啧啧，这些妖族还真的肯下血本，居然派了一艘搭载了高能灵晶炮的大型飞梭到这里。”

    外围的一处陨石上，白元庆和周吉并排而立。这种大型飞梭搭载的探查雷达也算是比较灵敏的，他们不敢贸然靠近。再加上高能灵晶炮足以对凝丹产生威胁，两人现在只能暂时停留在这里。

    “如果能进入它内部，直接把里面的妖族处理掉就不是问题了吧？”周吉开口，白元庆来到这里后，他觉得自己就像是这位大腿上的一个挂件，全程都在打靠喊六六六。

    白元庆斜斜的瞥了周吉一眼：“说的倒轻巧，你怎么靠近呢？这是目前妖族最新的一款战斗型号的飞梭，探查雷达功能强大，敛息法术在这雷达下完全无用的。”

    “那就不要敛息，直接大摇大摆的走过去。”

    周吉嘿嘿一笑，脸上已经长出了毛发，面容也开始变得奇怪起来。不多时，一头熊妖就活灵活现的出现在白元庆的眼前。

    如果不是这头熊妖没有丝毫妖气的话，白元庆都快以为刚刚和自己谈笑风生的周吉就是熊妖变的！

    “这是……”

    “这就是，山人的妙计！”周吉笑了笑，这笑容在微微变形的熊脸上看着有些瘆人。

    这也是周吉的第一次尝试，通过控制毛发生长的情况以及颜色，再加上对面部容貌的毁容式更改，虽然说不至于百分百的像，但他自觉已经模仿出了个七八成。

    “那就试试？”白元庆有些迟疑。这容貌靠近了还是会有破绽，但是忽悠那探查装置完全有可能。

    “对了，那熊掌上的血给我再来点。”

    临走，周吉又从白元庆那边接了些熊血，抹在了脸上身上。这下，他浑身上下的气味也被遮盖，甚至有点淡淡的妖气溢了出来。

