    开口是一位少女，语气透露着鄙夷，不耐的看着夏凉。

    这个女孩的开口，让在场其他人微微皱眉，但也没人出声。

    夏凉扭过头挑了挑眉，看向了两人。

    一个略带清纯妆容朴素，后面这个，浓妆艳抹的，说好听是绿茶婊，说不好听一点，有点如同卖的一样。

    似笑非笑的说道。

    “不好意思，我也是顾客，这有空位，爱坐不坐。”

    夏凉也懒得再多跟她bb，低头继续玩着手机。

    原本女孩看到夏凉的样子，眼中还闪过惊讶之色。

    可是看到夏凉的样子顿时也来气。

    “你这人怎么能这样呢？人长得有模有样的，怎么就没有男人味，你不知道这种时候，就是应该展现你绅士风度的时候吗？”

    说到这里，女孩拉了拉她身旁的女生，极其嫌弃的说道。

    “苗苗，你看咱们国的男人，再看看之前我们遇到的那个米国帅哥，不但长得帅，而且极其优雅绅士，再看看他……”

    仿佛说不下去一样，只知道摇头叹息。

    满脸的恨铁不成钢。

    听的夏凉眨巴着眼睛。

    好家伙？

    这是遇到羡洋犬了？

    这种人就是觉得外国的东西，就算放的屁都是香的。

    男人，都是高富帅，会浪漫又风度。

    这番言论，就算是其他人你到也一阵反感。

    “算了Lisa，反正有位子坐。”

    这时旁边的女生劝了一句。

    夏凉这下的终于回过神来无语。

    摇了摇头，他也没想到。

    这特么都1202年了。

    居然这样的脑残玩意。

    就喜欢一味的吹捧其他国家，从未想过自己所在的龙国已经十分强大了。

    还装模作样取个英文名，Lisa？

    这他妈是七年级英语书上随便翻到的名字吧？

    夏凉淡定的吸了口奶茶。

    “说完了吗？既然张口闭口就是外国好，外国人浪漫，外国人有绅士风度，那你怎么不去外国？或者……”

    说到这里，夏凉玩味一笑。

    “你没钱移民外国？又或者别人根本看不起你？”

    听到这话Lisa气的抓狂。

    自己什么时候被这样骂过。

    自己身边的那些男生，微信上的备胎。

    那个不是跪舔她的。

    如今自己居然被一个送外卖的。

    在Lisa看来，是一位最底层的辣鸡骂了？

    “你……你个混蛋！”

    Lisa气得暴跳如雷，那被加工过的胸口剧烈起伏。

    “这位帅哥，对不起，我朋友太冲动了。”

    在他身旁，苗苗赶紧声歉，提上奶茶，拉着Lisa匆匆离开。

    “你个臭屌丝，你给我等着！”

    远远还传来她的怒骂声。

    “帅哥，好样的！！”

    “就是，这种无脑慕洋犬，真让人恶心。”

    “去特么！外国人屎都是香的，她怎么不去吃呢？”

    “她也不想想，不是龙国的强大，她能够这样好好生活在土地上吗？”

    两人走后，奶茶店的人纷纷朝夏凉竖起了大拇指。

    夏凉对此只是报以微笑。

    并没有多说什么。

    心中却想着，这个备注让自己等的到底要做什么。

    就在夏凉准备打电话过去的时候。

    手机却响了起来。

    “喂？”

    电话接通，那边是一个女孩的声音。

    “拿到外卖了对吧……”

    “嗯。”

    夏凉下意识的回复。

    没让他多说，电话那头，女孩再次说道。

    “现在你去青云一中门口，把这杯奶茶泼到一个叫做战天豪的男人身上，到时候我给你五星好评。”

    ？？？？？

    听到这个要求，夏凉一头雾水。

    正打算拒绝，脑袋中却突然想起了系统的声音。

    【叮—恭喜宿主触发隐藏任务：教训小青年。

    任务描述：请宿主按照顾客要求，将奶茶泼到小青年的身上。

    任务奖励：打工值*20，价值500块游艇*1。】

    许久未见的隐藏任务今天居然触发了！

    夏凉赶紧闭上的刚准备拒绝的嘴，脑袋一转。

    开口说道。

    “没问题！我马上去！”

    说着提着奶茶就出了门。

    上车向着开去。

    路上夏凉也不禁感叹。

    这个小青年究竟是什么样的。

    居然能够触发任务了。

    抱着疑惑，夏凉来到了益达广场。

    根据电话指示。

    夏凉找到了目标人物。

    一个十七八岁左右，一头黄发，打着两个耳洞。

    在这天气微凉的大街上，穿着一条破洞牛仔裤，一双人字拖的少年。

    只见他正坐在小绵羊上，和他的“兄弟”聊天打屁。

    夏凉看的一阵蛋疼，这特么活脱脱的就是一个精神小伙呀！

    摇了摇头，夏凉叹了一口气。

    既然是系统说的，那就教育一下这个社会小青年。

    拯救一下，这朵被毒害的话多吧？

    只见夏凉先是将手中的包装袋扔了，随后向着战天豪走去。

    看着走到面前的夏凉，叼着烟的战天豪嚣张的叼着一支烟，吐出了一个烟圈。

    “有事吗？”

    “嗯。”

    夏凉拿着奶茶问道。

    “你叫战天豪吗？”

    战天豪先是一愣，随后点了点头，小小的眼睛充满了疑惑。

    “是我，有事吗？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，如实回答道。

    “那就没错了，是这样的，有一个妹子为你点了一杯奶茶！”

    听到这话，旁边的精神小伙瞬间炸开了锅。

    “呀！”

    “卧槽！谁哇？”

    “天豪！帅呀！居然有妹子给你点外卖！”

    “不愧是天豪！”

    …………

    “兄弟们”的吹嘘，无疑让战天豪瞬间膨胀，虚荣心得到了满足。

    只见他轻描淡写的吸了一口烟吐出。

    “果然人太帅了就算烦恼……”

    说着他伸出了手。

    “把奶茶给我……”

    然而他话还没说完，下一秒觉得一阵凉意袭来。

    接着整个脸变的湿哒哒的。

    奶茶顺着脸往下流。

    战天豪先是一愣，随后赶紧起身，发现上半身全都湿了。

    当即恶狠狠的看着夏凉。

    “我……草！你想死吗？特么在干什么？”

    面对战天豪的咆哮。

    夏凉只是淡定的指了指奶茶。

    “这是为你点单的顾客要求的。

    ”

    听到夏凉这么一说，战天豪咬牙切齿的问道。

    “点外卖让你泼我？是谁？”

    夏凉并没有回答他，将手中的被子扔到了垃圾桶中。

