    对于南极之地发生的事情，道九言此时根本不知道。

    他抱着依旧沉睡的司皆灵回到别墅，把她交给宋临雪后，就去了创世安保公司。

    来到这里时，苍天等人都在。

    就连吴小宗和上官云冰也跟着过来了。

    “老大，现场已经处理掉了，至于那些炸药，我已经通知叶振华局长，他已经联系了相关排爆人员，赶了过去！”

    “嗯！”

    道九言点了点头，轻声问道：“这段时间有什么特殊的事情吗？”

    林虎摇了摇头，“我不清楚！”

    这时，苍天说道：“我已经和咱们的人了解过了，确实没有什么特殊的事情。只是荆州司徒家发生了变化，有人看见一大批陌生人去了司徒家！”

    “司徒俊？看来他应该就是去司徒家的那批人之一。”

    道九言皱起眉头，“看来秘境中的人，已经出来了。只是他们从哪出来的，是从其它六大秘境吗？”

    “有这种可能，神农架秘境入口没有任何的动静，除非他们从魔门的通道出来！”苍天说道。

    “如果真是这样的话，那他们应该是从昆仑山回来了。魔门没有什么动静吗？”道九言看向苍天。

    苍天摇了摇头，“魔门在世俗界的力量已经被灭得差不多了，就算是还有，也都躲起来了！”

    道九言点了点头。

    可是道九言还是很不放心。

    虽说他现在有着几万名强者可以指挥。

    可这几万人真的对上秘境之人，根本不够用。

    他最担心的就是秘境中的那些人全部出来，那样的话，龙国就会陷入混乱。

    这是道九言可不想看到的。

    现在唯一能做的就是密切监视各地，一旦发现有大批武者出现，他就要想办法了。

    “阁主，你在担心秘境那些人出来吗？如果他们真的出来，并且胡作非为的话，我一定杀他们个天翻地覆！”苍天脸上带着坚定之色。

    “你能杀多少？”

    道九言瞪了苍天一眼，“你想过没有，能够从秘境中出来的人，实力绝对高强，可能天神境的强者也会有很多。”

    道九言叹了一口气。

    就算是他，也不敢说这种话。

    人外有人，山外有山。

    道九言实力再强，他也只是一个人，面对一个天神境或者是两个，他还能对付过来。

    可如果是一群呢？

    到时死的人，一定是他。

    “老大，我们可以加强龙国的守护力量，将龙国内所有力量都联络起来。”

    这时，林虎眼中闪烁着寒光，“老大，我觉得，世俗界的人绝不希望被秘境之人欺压。而且我们一直以来都忽视了一股力量！”

    “什么力量？”道九言问道。

    林虎说道：“军警！虽说我们武者和军警是两个体系，可是我们现的任务是一样的，都在守护着这片土地。”

    “只要他们行动起来，我们就能够得到各地的信息。这样的话，我们就能够随时掌握各地的最新情况。”

    林虎的话，让道九言陷入了沉思，“你说的没错，我确实是忽略了他们的存在！”

    “原本以为他们只是普通人，可他们手中有着最先进的武器。”

    “洽洽这些东西，是我们没有的。”

    经过林虎的提醒，道九言才梦然醒悟。

    “苍天，你马上带上吴小宗和上官云冰回帝都，将这件事情告诉我外公。想要调动全国的军警，只能让外公把我的意思递给上面。”

    道九言连忙看向苍天。

    “是！”

    苍天连忙答应下来，朝着吴小宗和上官云冰挥了一下手，带着他们二人，立即离开。

    “你们也都下去吧！”

    苍天走后，道九言朝着林虎等人摆了摆手。

    他走到办公室窗户前，看着外面的夜色，低声自语道：“希望你们从秘境中出来后能够安分守已，否则，别怪我大开杀戒。”

    西北某市，一家会所。

    此刻在会所门前，站着两排年轻人。

    他们是西北各大家族的子弟。

    而这家会所，正是他们联合组建的。

    人数很多，足有五十人。

    他们身穿盛装，一个个翘首以盼地向着远处看着。

    “大家都记住了，萧老大这次回来，会给大家带来一个惊喜。但是，大家可要小心，毕竟他不再是以前的萧老大，而是魔门的少门主。”

    “只要咱们能够得到他的认可，那咱们以后也能成为武者，成为强者！”

    站在最前面的一个年轻男子，扭头大声地交代着。

    而他所说的萧老大，便是萧志强。

    正如道九言他们所想的一样，魔门正是从昆仑山逃出秘境的。

    萧志强不仅回来了，而且还带着大批魔门之人，足有三万人。

    不过，萧志强为了不让道九言查到任何消息，在白玉怀的帮助下，他们这些人都隐藏在了白玉怀的宗门。

    “会长放心，我们非常清楚这件事的重要性，绝对不可能令您和萧老大失望的！”

    “是呀，我现在非常期待成为武者，好好地教训一下那群平日里高高在上的武者！”

    所有人的脸上都挂满了笑容，眼中满是期盼之色。

    以他们的身份，跟萧志强是无法相比的。

    以前不行，现在更不行。

    这时，站在最前面的那个年轻人点了点头，说道：“好，我相信大家都会抓住这个机会的，好好表现吧！”

    说完，他扭头向远处看去。

    可是等了许久，也没有一辆车驶入。

    但是他和其他人一样，都小心翼翼地站着，不敢有任何的怨言，甚至还非常高兴，满心期待地等着。

    直到一个小时后，时间正好跳动午夜十二点时，一辆黑色轿车在他们面前停下！

    当他们正准备跑过去迎接时，众人只感觉眼前一花，突然一道穿着黑袍的年轻男人站在了他们面前。

    男人很随意地站在那里，哪怕是没有任何的动作，也让这些人心生恐惧。

    “冯安带会所所有成员，见过少门主！”

    刚才那个站在最前面的年轻人，连忙跪下，脸上满是诚恳而又激动的笑容。

    “见过少门主！”

    其他人见状，也都恭敬地跪在了地上。

    这一刻，虽说他们是跟着冯安跪下去的。

    可是萧志强刚才所施展的手段，就已经让他们心甘情愿地跪下。

