    　　、每外在暴风雨中心的地方，往往还异平寻常地宁静，嚓灰剧起五洲国际酒店内部依然如此，悠闲起床的男男女女在嬉戏、在沐浴，或者叫着客房服务在享受着早餐的恬适，酒店嘛，就是多方个地给客人营造宁静的舒适的居住环境，毕竟在这里下榻的非富即贵，不过同样是因为这种居高不自危的环境，更多的客人对于就在身边生了什么懵然无知”，

    　　整九时，施出号高档商务套间门前，景文秀刚刚准备把手放到门铃上的当会，又是狐疑地顿了下，收回了手。回头还是不放心地问简凡：“简凡，你到底要干什么？”

    　　“不都说好了吗？引见引见简氏夫妇，五百年并我们是一家呢。”身后两手都提着礼品的简凡随意地说了句，就像来巴结领导、奉承上司的小职员，一脸谄笑，现在连景文秀也巴结上了。

    　　“我就觉得你在，就没好事在“那我问你，我爸”是不是有什么事？”景文秀轻声问着，父亲的怪异举动不可能不引起女儿的怀疑，这么一问，简凡稍稍愣了愣，看着翘鼻俏脸褪去警装宛如小家碧玉的景文秀，正色说着：“你要相信你父亲，你父亲正在办一件与邪恶悄斗争的事，他是我见过最正义的律师。”

    　　善意的谎言，被简凡正色说出来，不料景文秀一拧鼻子脸上表情霎时很怪异地盯着简凡，有点咬牙切齿戳破了这个谎言：“胡说，我爸只认钱。”

    　　“哦哟，，知父莫如女呀，你这样说，我也没办法。”简凡正色的表情霎时一乐，乐歪嘴了。一下子景文秀省得说错话了，俏指一指简凡威胁着：“你要是有事瞒着我，我可跟你没完啊”我就奇怪了，我爸怎么会听你指挥？简先生什么身份，你这身份去了跟我说什么呀？别出点事埋怨到我头上啊。”

    　　“哎哟，你烦不烦呀？我和简怀钰那老熟人了，他还送过我一幢别墅，这事你知道，，不过我是富贵不能淫的伟男子啊，这白来的东西。咱也不要它了，这事你也知道啊，要没关系，他会凭白赠送的别墅么？”简凡牵强附会地说着，自然是把自己捧得很高很高，一般情况下简凡是很淡定的，不过和未婚且模样可人的妞面前，总是免不了摆点谱往自个脸上抹点光。

    　　果不其然，半信半疑很看不懂的简凡的景文秀盯了简凡半天。仍然是看不太懂，不过这事已经成定论，前一天已经和简怀钰约好了，失约肯定是不可能了，弱弱地回身摁着门铃，稍倾便见到开门的来人让简凡眼前一亮，正是在桂园见过了那个假洋鬼妞，蜷曲的波浪式长说红不红、说黄不黄，格外白哲的皮肤展示着另类的美，这是属于那种穿着衣服也能让男人流口水的女人，让人不羡慕简怀钰的艳福都不行。

    　　眼更亮的是那位闰夫人，一捷景文秀，开着门请简凡进来，早有过一次交道这人倒是客气的紧，说着声调怪异的欢迎、欢迎，都是升调，听得格外刺耳，不过这礼数可端得是大家闺秀出身，进门让着座，亲自倒了杯水，这客气劲道倒让简凡有点拘谨了。

    　　网刊落座，简凡直接把两手提的东西交给闰嘉文，景文秀一旁做着鬼脸，没来时就斥简凡送的东西土里土气实在不上台面，不过这东西让闰嘉文眼前一亮，端详着两样东西，一样是比一手可握的小坛子，泥封金字，大大的酒字古朴庄重，一问是玉米黄酒，再一看另一件却是食盒，抽开来一瞧，“呀”声惊呼出来了，像乡下妞见了城里美女一样，一格子是指头肚大的小酸枣，火红火红的粒子，让闰嘉文忍不住捻了个直放到嘴里一晒吧，又酸又甜的劲道直叫如山山心，第二格却是录好去皮核桃仁，不但去掉的坚壳。而且去掉了仁上的黄皮，嫩白嫩白颜色，轻咬咯吱作响，后味是香留齿颊，第三格却是婴儿拳头大小的糖梨，这嫩黄的梨儿放在手心，闰嘉文像欣赏一件艺术品一样，倒不忍下口了。

    　　越土反倒越讨人喜欢了，景文秀看得大跌眼镜，父亲知道简怀钰喜欢围棋，专门订做一套玉黄石的围棋花了两万多，不过仅仅换来了简怀钰一声谢谢。看这样，倒不如简凡这几十块钱的乡土货讨人喜欢。这不闰嘉文欣赏了良久，赞叹着，竖着大拇指，十成十地是喜欢了不料还有蹬鼻子上脸的，简凡迎着闰嘉文却是说了句：“这不是送给你的。”

    　　“什么？”对方一惊。

    　　“是送给你们全家的。”的凡一撂包袱，景文秀翻泽一解释，闰嘉文呵呵笑着，直夸这位大厨送的东西好，不迭地谢着，简凡话锋一转指着道：“这是乌龙县的特产，我听说您简老先生就是乌龙人，他会更喜欢。”

    　　“叫o。！”闰美女霎时做个恍然大悟的动作，提着东西拉着景文秀看样要去给老公公送去，临走了手一指房间怪声怪调地说了句：“你们男人之间的事，我们不管，，你们谈，我丈夫在等你，”

    　　“呵…谢谢闰女士简凡恭敬地恭送着俩位女人，直看着俩人出了这间房间，自顾自走到了窗边，此时看到的是街景，被人和车淹没的街景，一看有些不忍的闭上了眼，第一波生在网络上，第二波即将生在这里，在做的时候已经倾尽全力了，只是对于能有多大效果还尚未得知，第三波要办的事就在身边的房间里，能不能成事就在此一举了，现在他相信，短时间没人会知道究竟生了什么事，在这个所有规则都停滞难前的真空时间里，是毕其功与一役的最佳时间。

    　　深呼吸一口，信步上前，轻轻敲响了门，里面传来一声标准的国语：请进。

    　　是简怀钰，人到中年却更显得气质不凡，正端在桌前浏览着网页，冲着简凡微笑了笑，手指着旁边座位，说了句：请坐。

    　　很客气，是一种高高在上却不含鄙视的那种客气，这绝对是个有钱人了，不过和简凡知道和认识的暴户完全是俩个作态，”牵基本能和唐大头出，等时此刻和料想着的场蕊点差别，不过让简凡顿生了对此人的好感。

    　　“我听说您找我”今天上午十时有个签约仪式我要出席，九点半我要到会场迎接市里的几位领导，所以呢，，我们有不到半个小时的时间，很抱歉，，如果时间不够的话，晚上我可以约你，，你的百花争艳让我叹为观止啊，我妹妹后来没有尝到只见到的照片，埋怨了我很长时间了。”

    　　简怀钰微笑着，看了看腕上的表，不过话里却不是找托词，这种颇有亲和力的微笑让简凡顿感轻松了，笑了笑，摇摇头道：“简先生”小手艺而已，改天我亲自给您再做一道，”今天不谈吃的，我要说的事也是你要参加的事。其实五分钟就足够了。用不了那么长时间。”

    　　“您这是签约？”简怀钰诧异道。

    　　简凡点点头，掏着口袋里的照片：“我长话短说，这是申平安、这是吴镝，一位是康馨项目的未来股东，一位是项自拟任总监，对吧？”

    　　“对，”就是他们。”简怀钰不解地看着简凡排出来的照片。正是申平安和吴镝，而简凡手里还有一摞照片，不知道这是要耍一趟什么把戏，不过霎时引起了简怀钰的兴趣，看着简凡，简凡开始排照片了：

    　　“以下我说的都来自警方，你知道我是前警察”这个人叫韩功立、这个人叫孔宾强，这俩个人合谋绑架了这位可怜的姑娘，叫楚秀女，她是谁我想你清楚，新世界的前总经理，也是唯一的继承人。不过为了谋夺她手里的产权，有些人不惜采取最卑劣的手段杀人灭口，不过幸好他们没有得逞，现在这个女人还活着

    　　慢慢地让简怀钰的眼光重视了，诧异了，大致的案情一听，怪怪地问着：“你是说申平安？”

    　　“对，就是他，，我们有一个共同的朋友名字叫李威，我想你认识他吧？他应该可以告诉你申平安是个什么样的人”，八年前一桩杀人夺宝案件，雇佣的杀手就是这个人，孔宾强；背了两条人命，并截了走私团伙的四件文物，这些文物最终被申平安卖给了李威，换了二百万现金和斥借了四车万流动资金，这些出入账有证有据，而且有李威的指证”即便是你不相信这些事，八年后的今天，同一个杀手又出现了，而且又是干了件让申平安得益最大的事，你觉得这种人，还能合作吗？”

    　　“这简怀钰双手交叉着放到了颌下，眉头皱着，似乎在斟酌着简凡的话，不过摆出来如此多的照片，说得又是入情入理，再笨也听得这不是危言耸听。

    　　简凡还以对方有点怀疑，加了句础码道着：“我觉得生意人先要考虑风险而不是考虑盈利，而且我想您不会对即将成为您合作伙伴的人一无所知吧？申平安涉嫌的谋杀、聚赌、非法拘禁、洗钱等等数宗罪名已经浮出了水面，和这样的人合作，您真的没有后顾之忧？”

    　　这就是简凡要做的，直取要害釜底抽薪，让这个项目彻底流产。说完了这些，简凡觉得这些东西已经足以憾动简怀钰了，弱弱地看着对方，不料简怀钰愁容仅仅是一现之后又回复了平静，笑着道：“您就为这件事而来？”

    　　“对，没错。”简凡道。

    　　“这事我知道一些，”简怀钰把电脑移了移，屏幕斜向着简凡，此时浏览的网页正是枪手的杰作，笑了笑不置不否地反问了简凡一句：“既然你是生意，我问你个问题，世界是最成功的商人是什么？”

    　　“犹太人吧，犹太人就是为生意而生的，在您所在国度里，有一句话说百分之八十的知识在华人脑袋里，而百分之八十的财富，在犹太人的口袋里，对么？”简凡反应很快，对得流利之致，不过简怀钰笑了笑，手指摇摇：“阳，不对。

    　　“那是什么？”简凡微微动了动。“呵呵，，是中国人，名字叫官商。”简怀钰一说，简凡霎时一乐，只当是个笑话，不料省得这话里有话，一笑之后眉眼不解地望着对方，果真是话里有话，就见得简怀钰笑着解释着：“你很聪明，我听李威说起过你，不过聪慧和明知是俩个概念，在中国，眼见的事和事实中事往往也是俩个概念，我说这个项目我根本没有投资一分钱，而且也不会投资，你信么？”

    　　当然不太信，简凡几分狐疑之后，不解地摇摇头。第一次觉得一切云里雾里，和自己曾经想像过的有所差别，而且眼前这位同姓的老板，虽然温文尔雅，但越是这样，越让简凡有了一种猜不透和摸不着头脑的感觉。

    　　简怀钰微笑着，继续着释疑的话：

    　　“呵呵，谁也不相信，不过确实是真的。简家是做实业的，永远不会背离这个宗旨，现在国内的房地产生意简直是无本万利的买卖，一夜之间甚至就可以造就一群千万、亿万富豪，除非是官商结合的团体，否则这种生意谁也吃不下去，特别是像我这种外来户，即便我有资金也进不了这个市场，这根本不是一个规范的市场，更像一个权力和关系角逐的斗场，房地产市场现在已经接近失控了，这些年的运作模式是政府卖地收钱，地价逐年暴涨，而开商手里资金不足，想方设法绑架银行，银行又关系国计民生，导致宏观调控投鼠忌器、效能逐渐式微，再加上遍地民间游资的炒作，最后是富了卖地的、肥了开的、穷了买房的、苦了没房的”呵呵，这种畸形的狂飓式展让我想起大跃进年代那些事”坦白地说，我回国投资一方面是父亲对家乡念念不忘，另一方面这里的人力资源是无可比拟的，除此之外，我不会其他之想”简怀钰这数句说得很诚恳，让人无从置疑。

    　　涉及到行业的秘辛和暗箱操作简凡就一知半解了，想了想求教似的问着：“既然没投资，为什么还要大疑旗鼓地搞这么个签约仪式？”

    　　“呵呵，，这就有点难以启齿了，我算不上强龙，可环地头蛇。今天是市长、明天是改委小后天又是招商办乓一兄八都得给几分面子，呵呵，入乡随俗嘛，没办法，我就像一个身不由己的明星一样，被别人捧到台前当代言人”康馨家园这个项目寂寂无名，你想想，如果和我这样的外资强强联合，和富士捷这样的外资企业携手，那对他们会有什么影响？尽管是表面上的联合。”简怀钰笑着出了个并不太难的问题，简凡恍然大悟道：“借名扬威！？从寂寂无名迅跻身省城一流开商的行列！？”

    　　“聪明，还有呢？”简怀钰又是侧头笑着问，像在逗一个涉世不深的年轻人。

    　　“还有，，还有我就不太清楚了”小简凡讪讪地笑着，很谦恭。

    　　“从十年前寻亲开始我们简家在省城的公益投资已经过十个亿，有这么个强大的外资企业作背景，你想想。银行会怎么看，当然是一路绿灯放贷，市民会怎么看，当然是趋之若鹜，信以为真了，其实开这个项目，他们根本不需要掏一分钱，只需要想办法谋到要开的地皮，然后是谋到的银行的钱，用银行的钱去开项目，项目一开自然就是坐收渔利，”要不我官弃是世界上最成功的商人呢？”简怀钰释疑了，笑着看着简凡。

    　　“哦，，我好像明白了。

    　　简凡自言自语地摸了摸脑袋，甚至于谋到新世界的产权也不用花钱，只需要签这一纸协议，拿着产权就可以抵押贷到比售价高出接近一半的款项，李婉如本无继承权，当然愿意；恒益和康馨本身就是一体，自然是没有二话，即便是有言权的楚喜峰，现在也闭上嘴不敢言了，别说开了，就把这块地皮收到手里，转手都是无本万利。“在想什么？”简怀钰出声问了句，合上了电脑，又一次看了看表，简凡笑了笑。没有出声，就听得简怀钰像要结束谈话一样劝慰着：其实昨天晚上我和李威通过鼻，你想查的事我也知道，现在网上流传着不少有关平安安保的传言我想是你搞出来的吧，申平安今天早上还给我打过电话，当然不会被警察带走了签约这件事我也是出于无奈，这是一个庞大的利益网，不是一个两个小人物能左右得了方向的，别误会我的意思，我不是贬低你是小人物，其实在面对强权和利益大网的时候，我也是个小人物，同样左右不了局势，就像刚才说的，我不是强龙，可环伺都是地头蛇。你能理解我的苦衷吗？”

    　　更像是一对朋友的交谈，倾听着的简凡弱弱地点点头，对于这位拥资亿万的老总好感顿生，不管怎么看起来。看来有钱人也并不是个个骄横跋扈、个个功自矜伐，最起码眼前这位就不是，微笑着示意着简怀钰又是放低了声音轻声说着：“三年多前那件馈赠协议也仅仅是出于给朋友帮咋小忙，如果我知道会给你带来那么大厄运的话，我一定不会那样做的”，早就想找机会说一句对不起了，今天这个机会正好，我得郑重地向您说一句：对不起。”

    　　简凡笑摆摆手示意不用，话锋转移着似在做最后的努力，笑着道：“其实你不用活得这么无奈。有更简单和直接的办法，您为什么不用呢？。

    　　“有吗？我很无奈？”简怀钰霎时哑然失笑了，怪异地看着简凡。

    　　“当然有，你可拒签这个协议，可以远离这个利益网、可以不和涉黑的人物打交道、可以保持你们简氏企业的清誉，为什么不这样做呢？。简凡问着。

    　　这回，轮到简怀钰摇头了，还真是无奈一脸笑着道：“我之所以坐在这里和你交谈这么久，一方面是因为我有愧于你，一方面也是出于朋友之托，你还没有明白我的意思，我，，和你，俩个小人物，改变不了即将而来的事实

    　　弱弱的指着自己和简凡，简怀钰说得很诚恳，不过简凡不为所动，脸色一整，似笑非笑地盯了盯简怀钰，笑着道：“不用你来改变，已经改变了

    　　笑着说着起身站到了窗前，看着窗外，殷勤地对着简怀钰做了一个请的姿势，简怀钰愕然地起身，几步到了窗前向外一望，霎时间眼睛圆睁，愕然更甚，诧异地看着似笑非笑地简凡。

    　　窗外，二十九层下的街景全是车、全是人，偌大的五洲停车场也全部被人海淹没了，偶星星点点的看到有警服装束的人，不过看样根本挡不信蜂拥而来的人群，简怀钰注意到五洲四车宽的进出口处，有人已经撑起了白色的条幅，就像他偶而见到了政府大门口请愿者一样，各色装束的群众有的聚在车场，有人聚在人行道上，有的席地再坐着，有的三五成群在和保安争执着什么，车进不来也出不去，场面混乱之极。

    　　惊讶成了愕然、愕然成了恐惧，瞪着眼回头看简凡的时候，简怀钰嘴唇嗫动着，指指下楼下的街景，想问，却没有说出一外完整的话来，如果说是眼前这个人搞的骚乱，怎么可能让人相信！？

    　　“你不必委曲求全签约了，今天谁也不会来了，领导最怕什么你知道吗？是群众，是小人物，是像这样聚起来的成千上万的小人物；你的合作伙伴怕什么，你知道吗？也怕群众，他们同样怕这样聚集起来的群众”我没有时间分辨你说的究竟是真是假，不过我要告诉你的是，今天之后，申平安和他一起作恶的人将会无所遁形，你如果一意孤行想和他一起倒霉，没人拦着你”好了。不打扰您了，您的话我会记得很清楚，不过我的话我也希望您认真考虑。”

    　　简凡说着，恭谨地点头告辞着，简怀钰愕然的伸手要拦人，不过只指了指简凡背影，仍然是嘴唇动了动，没有出声来，只见得那位干脆，利索的小伙子开门，还不忘回头谦恭地微微一笑。

    　　门，轻轻掩上了，简怀钰霎时觉得心里扑通一下子，沉得很低很低”，

