
　　单杀了船长，林诚看了一下正面战场。

　　虽然皇子先手大招框住塔姆和韦鲁斯很神勇，但是在EZ连魔切都没叠出来的情况下还是要靠兰博大招去输，塔姆的吞很轻松的保住了韦鲁斯的血量。

　　并没有合适的TP眼位，而且林诚并不认为在对面韦鲁斯有大招，酒桶有E闪的情况下自己有多少操作空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚：“我单杀船长了，下不下来？”

　　Bono：“林诚拆塔拆塔，别下来，火龙已经争不了了。”

　　其实林诚本来就没打算下来，只是跟队友表示一下心意而已，早已转身带着兵线开始拆红色方的上路二塔。

　　进场的皇子用秒表拖了一会，起身就被红色方迅速击杀，KT的刮痧二人组只能眼睁睁的看着，塞纳一个大招聊表心意。

　　而Kuro的兰博奋力喷火打残了酒桶，但是架不住队友这个时候实在没什么伤害，兰博临死之前也没能换掉一个人。

　　这一波虽然林诚单杀了船长并且拿下了二塔，但是T1也收获了听牌小龙同时还击杀了两个人，明显红色方要更赚。

　　带掉上路二塔，林诚的青钢影换到了下路继续带线，很轻松的带掉了下路红色方残破的一塔。

　　22分钟，第四条小龙刷新的时候KT出人意料的选择放掉小龙，五人直接跑去RUSH大龙。

　　这是KT全员商议后的结果，由于下半区视野太差根本没有林诚可以绕后的眼位，KT如果直接去正面接团实在太困难了。

　　KT的阵容后期其实不弱，但是现在这个阶段太吃青钢影的进场，林诚如果进不了场团战就没法打。

　　所以蓝色方直接动大龙，上半区KT视野优势，哪怕不能换到大龙，在上面打起来KT胜算也会高很多。

　　虽然EZ打大龙很慢，但是青钢影这个时候输出很高，再加上塞纳的存在打大龙基本上无伤。

　　T1早早的就发现了KT的动作，选择让船长一个人Solo小龙，其他人赶往大龙坑阻止KT的大龙决策。

　　就在红色方靠近河道下面的时候，林诚在龙坑里面交出了TP，落向红色方红BUFF坑里的控制守卫。

　　这个林诚之前放的控制守卫并没有被排掉，而且T1的蓝色饰品已经用过了，没有人发现龙坑里面青钢影的TP。

　　火龙地形导致红BUFF墙壁坍塌，TP下来的青钢影走一步钩锁直接挂到了龙坑墙壁的拐角。

　　此时蓝色方急着察看大龙坑里的情况，根本没空第一时间过来排附近视野。

　　EZ大招刮过河道，配合暗影燎原逼迫对手走位。

　　林诚的青钢影从拐角的阴影中踹了出来，精准踹晕了韦鲁斯。

　　青钢影落地AQ出手，韦鲁斯直接掉了小半截血量。

　　嘭！

　　由于走位躲EZ和塞纳大招拉开了距离，Effort的塔姆选择直接交闪吞下韦鲁斯，兰博的大招已经落了下来。

　　前面的酒桶反手丢出大招，炸开了兰博和塞纳，不让KT后面的人跟上输出。

　　船长大招洒在了正面河道，切断战场。

　　这样一来，林诚突进来的青钢影反倒被孤立了起来。

　　T1的思路也很清晰，在正面人少的情况下他们选择隔开后排，优先处理进场的青钢影。

　　酒桶在丢出大招之后第一时间反身E向青钢影，Bono的皇子已经提前一步从龙坑里面EQ出来了。

　　嘭！

　　Bono下意识的EQ闪撞到了酒桶面前，不让Cuzz的E闪有出手的机会。

　　而李哥的加里奥也在青钢影进场后反身走两步，E技能起手冲了过去。

　　林诚直接大招对着塔姆出手。

　　青钢影高高跃起，规避了加里奥的冲拳，海克斯最后通牒笼罩塔姆的同时将冲过来的加里奥弹开。

　　这时候没了青钢影大招威胁，Teddy指挥着塔姆将自己吐到旁边，反身腐败锁链对着青钢影出手。

　　然而，林诚的反应实在太快了。

　　嘭！

　　青钢影闪现躲开腐败锁链，AQ踹向韦鲁斯的同时按下贪欲九头蛇。

　　还剩超过半血的韦鲁斯瞬间暴毙，甚至旁边的李哥连大招都还没来得及锁定韦鲁斯人就不见了。

　　俊日：“韦鲁斯被秒了！Teddy的选择出了大问题，闪现都没交出来就死了，青钢影一个人进来切死了韦鲁斯。”

　　柯基：“这就是AD现状吗？青钢影两段Q直接踹死了韦鲁斯，T1目前的核心输出位一下没A出来就死了。”

　　秒掉韦鲁斯，尽管船长拿下火龙魂，但是T1少了核心输出的情况下根本没有了接战的资本。

　　KT的追击能力太强了，T1正面的人全部被留了下来，KT顺势拿下大龙。

　　这一波T1想得挺好，船长去拿火龙魂，正面队友拖一拖再过来接团。

　　但是他们低估了KT的强开能力，而且还被林诚的天肥青钢影绕到了侧面，塔姆和加里奥两个人都愣是没保住韦鲁斯。

　　拿下大龙BUFF，蓝色方选择四一分带，让青钢影在边路给到二塔下的船长压力。

　　船长这时候随时都要担心被青钢影强杀，但是T1也不敢来抓青钢影，这时候一旦去动林诚，中路KT带着大龙BUFF的四个人很轻易就能上高地。

　　很快，下路二塔就被青钢影带掉，林诚站在小兵身后指挥小兵进攻敌方高地。

　　双方围两条线着大龙BUFF增益的小兵磨叽了很久，T1想要等对手的大龙BUFF消失，自己再凭借着龙魂优势去打，而KT自然不干了。

　　等到红色方中路二塔也被磨掉，林诚的青钢影摸向了中路。

　　“我过来了！我来开团！我去卖复活甲。”

　　林诚直接EW踹上了敌方高地，蛮不讲理的大招盖向酒桶。

　　此时T1正面少人，队友果断跟着青钢影一拥而上，兰博和皇子的大招配合终于形成了联动，Bono框住了没闪的塔姆同时卡住了地形，让兰博的恒温灼烧打出了爆炸伤害。

　　Tusin的暗影燎原配合EZ的精准弹幕，命中多个被兰博减速的敌人，红色方直接一波炸裂。

　　等到韦鲁斯点掉青钢影身上的复活甲，队友也只剩下一个下面守完线赶过来的船长。

　　林诚的青钢影从地上爬起来配合队友迅速拆掉高地塔和水晶，结果韦鲁斯一个不慎，被塞纳的无尽厮守逼出了闪现。

　　这下林诚不客气了，压位置到门牙塔，EW远距离减速韦鲁斯，EZ跳脸一套带走对手。

　　剩下的船长想挣扎一下，结果桶子还没摆起来就被KT一拥而上的人胖揍一顿完成团灭。

　　KT顺势一波拿下比赛，以让一追二的方式赢下今年的第一次通讯社大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第90章 让一追二免费阅读。https://xs.23sk.com 