    “动手！”

    接引急不可耐。

    三清本是一家，他们动了通天，势必会引来元始天尊和老子。

    时间紧迫！

    接引和准提一步踏出，手中的法宝直指通天。

    “轰！”

    一声巨响突然乍起。

    磅礴的法力自西方二圣身后蜂拥而来。

    “噗！”

    “噗！”

    两口鲜红的血液撒泼在空中，极为醒目。

    接引和准提踉跄了两步。

    转头露出难以置信的神色。

    他们看着女娲，脸上逐渐显露出愤怒。

    “女娲，你找死！”

    接引老脸通红，可见他极为恼火。

    女娲却一脸鄙夷地冷笑道：

    “辱人者，人恒辱之。”

    “可惜，你们来晚了。”

    “本座早已与通天大成协议，共同对付西方。”

    “在你们找上本座的那一刻，就应当做好遭受背叛的准备。”

    她毫不避讳地说出真相。

    再次震惊了西方二圣。

    “呵呵。”

    “接引，准提。”

    “你们两个老秃驴没想到本座才是那只黄雀吧。”

    “本座即便没有元始天尊和老子帮助，也绝非你们西方能轻易撼动的。”

    “既然来了，便不用走了！”

    通天教主冷笑一声。

    继而给女娲打了个眼色。

    两大圣人毫不留手地对着西方二圣发动猛攻。

    四圣之战，撼天动地。

    无上的神通扰动着紫霄宫。

    整个洪荒世界都因四大圣人的交手而瑟瑟发抖。

    最先惊动的自然是元始天尊和老子两人。

    他们几乎片刻都未停留，便匆忙离开自家道场，火急火燎地赶往金鳌岛。

    与此同时。

    三界也因四圣交手而动荡不安。

    灵山上，如来与众佛凝视着紫霄宫，各个脸色难看至极。

    天庭也聚集了百万神仙，但他们的连上去却都是茫然。

    甚至连昊天塔中的孙小圣也一脸幸灾乐祸地眺望着紫霄宫。

    “叮，恭喜宿主影响西游因果。”

    “获得奖励：五百万功德。”

    系统提示的声音传来。

    孙小圣却无动于衷。

    对此，他早已习以为常。

    紫霄宫大乱早已不是一次两次了。

    每一次出事，无非是佛门和西方世界误以为三界中的麻烦是由通天教主暗中插手做的。

    毕竟，以孙小圣的修为他可做不到完全掌控西游之行。

    说白了，通天教主是替孙小圣背了黑锅。

    而作为穿越者的孙小圣根本就是西游世界里的超级大BUG。

    那些榆木脑袋的神仙众佛又怎么可能理解的了。

    “可惜啊。”

    “圣人之躯不死不灭，不然以通天教主的修为，足以将那两个秃驴斩杀了。”

    “不过，紫霄宫大乱，佛门无暇顾及西游之行。”

    “俺老孙似乎可以做点手脚。”

    孙小圣又开始开动脑瓜，打算使点阴招了。

    这些年系统赠送的功德点数的确多。

    但要兑换盘古斧那等混沌至宝，却是杯水车薪。

    就算有朝一日他真的成圣的。

    也要面对拥有先天至宝的圣人。

    只凭他手里的弑神枪根本无法与之抗衡。

    他可不想走罗睺的老路。

    所以，兑换一把盘古斧是十分有必要的。

    因此，功德点数自然是多多益善。

    就在他思考怎么从唐僧身上捞功德时。

    他感知到一股熟悉的气息在昊天塔百里之外徘徊。

    “蝎子精？”

    孙小圣微微挑眉。

    倒也没有太过惊讶。

    八大金刚陨落，乃是蝎子精亲手所为。

    闹出这么大的事情，佛门绝不可能放过她。

    蝎子精忌惮佛门报复，打算跑到花果山来避风头，也是在情理之中的事。

    “来得正好。”

    孙小圣灵光一闪。

    当即打开昊天塔，让蝎子精进来。

    见到孙小圣，蝎子精扑通一声跪了下去。

    而后不出孙小圣所料，蝎子精是来寻求庇护的。

    “你做的很好。”

    “按照约定，俺老孙同意你留在花果山。”

    “不过，在这之前，你还得冒一次风险。”

    孙小圣笑呵呵地说道。

    “风险？”

    蝎子精哆嗦了一下。

    在这种紧要的关头，孙小圣还让她去招惹佛门的话，恐怕这条小命是保不住了。

    “大圣饶命！”

    “八大金刚陨落于我手。”

    “此时再去招惹佛门，佛门必然会派遣准圣强者追杀我。”

    “我还不想死啊！”

    蝎子精楚楚可怜道。

    她好不容易才成就大罗，并找到了一处安身立命的地方。

    她比任何时候都更惜命。

    孙小圣自然也知道蝎子精的想法。

    但他早已认定蝎子精是他的一颗棋子。

    若无法发挥自身的利用价值，那么棋子随时都可成为弃子。

    “风险往往与收益并存。”

    “俺老孙提供给你安心修炼的场所，你也应当有所回报才是。”

    “否则，俺老孙凭什么帮你？”

    孙小圣冷着脸，训斥道：

    “放心。”

    “此时三界都在关注紫霄宫的圣人之战，无暇关心西行。”

    “况且，俺老孙让你做的事情并无太大的风险。”

    “待你完成任务之后，便可返回花果山，安心闭关了。”

    说完，他又向蝎子精阐明了自己的计划。

    听完之后，蝎子精松了口气。

    当即抱拳道：

    “蝎子精定不负大圣所托！”

    ……

    ……

    女儿国。

    街道上，无数百姓仰望着天空。

    大白天的，天上却有一颗明亮至极的星斗熠熠生辉。

    明明是晴天，天上却不断地响起隆隆的雷声。

    甚至大地偶尔也会晃动几下，仿佛在预示着不祥之兆。

    皇宫里。

    天蓬，卷帘等人抬头盯着紫霄宫方向。

    他们能看到凡人看不到的景象。

    透过那颗代表紫霄宫的星辰，四大圣人的身影清晰地映在他们眼中。

    骇人的神通相互交织，即便相隔亿万万里，仍然能够感受到无上神通那毁灭一切的威力。

    “这就是圣人之威啊！”

    天蓬面色凝重地感叹道。

    饶是成就了大罗金仙，但他们与圣人之间的差距仍是丝毫改变。

    圣人之下皆蝼蚁。

    此刻体现的淋漓尽致。

    一旁，抱着孩子眺望紫霄宫的唐僧，一脸呆滞。

    他是头一次见到圣人交手，内心的震撼是无以复加的。

    但同时，识海中似乎有一道声音在呼唤他。

    令他的灵识豁然开朗。

    滚滚气流凭空乍现。

    唐僧就这么站着，却有无数灵气疯狂朝他涌来。

    “顿悟？”

    天蓬稍稍吃了一惊。

    “这唐和尚，运气还真好。”?

