
　　“赵小姐，这位就是最近名满京城的张一针，张大师。”

　　走至近前，田余研非常郑重的介绍。

　　闻言。

　　赵秋水的神色之间，终于多了些许真诚，笑容如浴春风，“张大师，您好，久闻大名了。”

　　“嗯。”

　　张大师淡淡应声，架子很大，只是抬起眼皮瞟了一眼赵秋水，又迅速低垂。

　　至于旁边的夏天与秦岭，看都未看，直接无视。

　　事实上，即便去看，他也认不出夏天。

　　毕竟，当时的夏天穿着白衬衣和军裤，浑身上下透着疲懒的吊丝气质。

　　如今将近两个月过去，他不仅头发长了，而且西装革履，与之前大相径庭。

　　不过张大师在初次见到陈东来的时候，也着实吓了一跳，后来才知道不是一个人，倒也没有露出破绽。

　　对于张大师的态度，赵秋水并未在意。

　　有本事的人，大多都有些脾气性格的。

　　况且……她对张大师也是有所耳闻，也生出了一丝小小的期待感。

　　对此，夏天同样不在意，他更关心的是秦岭。

　　“老秦，你没事吧。”

　　夏天拉住了她的手，能感觉到整个娇躯依旧在轻微颤抖着。

　　“我……我……我们回去吧……”

　　她看着夏天，眼眶通红，脸色煞白，凤眸中带着祈求。

　　“好。”

　　夏天点了点头，随即转身看向赵秋水，准备说辞。

　　然而，有人却不想放过他们。

　　田余研嗤笑一声，而后对赵秋水说道，“赵小姐，能够冒昧问一句，这两位来此是……”

　　“那位夏先生是秦总请来的医生。”赵秋水并未隐瞒，“而夏先生自称自己的医术很高明。”

　　“是吗？”

　　田余研脸上的笑容像是一朵白菊花绽放，迫不及待的说道，“赵小姐，虽然有些话不该说，但我还是想说一句，现在有些人就是专门坑蒙拐骗，小心被骗了。”

　　顿了顿，又道，“这种人不知廉耻，不知好歹，也不知死活，呵呵呵呵。”

　　“夏先生应该不是骗子。”23sk.Com

　　赵秋水敷衍一句。

　　不过从内心来讲，她很认同田余研的观点。

　　夏天的脸色阴沉下来，对方一再触及底线，他认为已经无需忍让了。

　　当即，玄攻运转，眸子中贱光闪动，自创绝世武功……大贱术充斥全身，最后流转口中。

　　“你的嘴真的很臭啊，臭气熏天，比放屁还臭。”

　　他一把拉住秦岭的手，“老秦，赶紧离开，小心某个菊花放屁。”

　　说话的同时，迈大步拉开距离。

　　就在从田余研和陈东来身旁经过，即将错身的一瞬间，右手三根手指快速探出，犹如眼镜蛇瞬息一般，一探一收快如闪电。

　　这两人根本没有察觉。

　　他们还在愤怒于夏天恶毒的粗口。

　　“你……你这个垃圾……”

　　田余研脸色铁青，指着夏天就要咒骂。

　　然而话未说完，脸色一变，猛地扭动了几下身体。

　　紧接着，她的腹部传来一阵咕噜噜响动。

　　然后。

　　骤然喷发！

　　“噗……滋……噗……”

　　很响。

　　非常响。

　　是一种根本无法用语言来描述的声音。

　　宛如一个老女人发出了一窜沉长的尖叫。

　　陈东来愣住了。

　　张大师愣住了。

　　赵秋水愣住了。

　　下一秒。

　　四周恶臭不已。

　　即便赵秋水气质不俗，此刻也无法忍受，毫不犹豫的疾步后退。

　　张大师也皱起了眉头，脚步同样不慢。

　　此时此刻，田余研尴尬到了极点，脸色涨红，无地自容，恨不得钻进地缝再也不出来。

　　刚才她也仅是感觉一股屁意而已。

　　原本准备悄无声息的……顺势而放。

　　做梦都没想到会发生这样的事。

　　然而，更加让她羞愤的一幕出现了。

　　“哈哈哈哈哈，因果循环，报应不爽啊，你特码还真是配合……哈哈哈。”

　　夏天在大笑。

　　笑的很贱很恶毒，仿佛看到了天底下最欢乐的一幕。

　　到了最后，他干脆捂着肚子蹲在地上抽筋，笑的上气不接下气，仿佛下一秒就会笑死了过去。

　　秦岭也被这一幕呆住了。

　　不过很快反应过来，下意识看向夏天。

　　不是她怀疑，实乃是夏天刚才的表现太过诡异了。

　　“你的嘴巴很臭，臭气熏天，比放屁还臭……”

　　这句话还萦绕在耳边。

　　关键是他竟然拽着自己远远躲开了。

　　秦岭可不会相信这是巧合。

　　而且看到夏天一副快要笑死了的模样，秦岭原本近乎窒息的愤怒，终于也缓了过来。

　　然后哭笑不得的把夏天拽起来。

　　四周气氛变得诡异而尴尬。

　　只有夏天的抽筋般的笑声。

　　更让人愤怒的是，这家伙眼皮翻白，连连咳嗽，似乎真的要背过气去了。

　　背着小药箱的张大师，终于看不下去了。

　　毕竟他是田余研和陈东来重金请来的。

　　当下，他以一种长辈的口吻淡淡斥责。

　　“对于我们医者而言，屁乃人中之气，岂有不放之理，年轻人，我刚才听闻你也是医者，难道连这般浅显的道理都不懂吗？或者你根本就在滥竽充数。”

　　顿了顿，他趁机转移了话题，“我忠告你一句，治病救人绝非儿戏，医学领悟更容不得半丝作假，一旦被戳穿，不是你一个人的事，而是我们整个医学领域都要为之蒙羞……”

　　他摆足了同行长辈的架子。

　　看似在规劝，实则在训斥，亦在彰显自己的非凡，配合上他缓缓扬起的下巴，尽显高人之姿。

　　只可惜……他很快被打脸了。

　　只见刚刚喷发完毕的田余研，身躯再次颤抖起来，脸色骤变。

　　她想也不想，快速转身跑向自己的车。

　　可是没走两步，戛然而止。

　　双腿猛地夹……紧。

　　田余研似乎感觉又什么东西随着排泄了出来，止都止不住，还发出微弱的声响。

　　霎时。

　　一阵冰凉。

　　一种不妙的感觉袭上心头，下意识望去。

　　那件昂贵的白色七分裤，已经湿了一大片，并且迅速向下蔓延……流淌。

　　没有意外，地上抛光的地砖出现了一大片水渍。

　　“啊……”

　　尖叫！

　　无地自容的尖叫。

　　田余研早已不复方才的盛气凌人与高高在上。

　　那张还算漂亮的脸蛋上，充斥着难以掩饰的惶恐，以及火烧火燎的滚烫……

　　她想跑，可是不敢动。

　　因为现在根本没有停止。

　　而她所站的地上，水渍面积迅速变大，犹如一条黄色消息潺潺流淌。

　　格外醒目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第272章 各种作贱免费阅读。https://xs.23sk.com 