    把专业的事情交给专业的人去处理，才是他们这个层次最专业的做法！

    方歌紫嘲讽林逸，多少也是在暗指林逸只配去炼丹布阵，不配当大堂主和巡察使之类的高层管理！

    林逸不屑一笑，随口反击道：“这种小场面，哪里用得着我亲自出手？那不是欺负人么！有我麾下的这些儿郎们，就足够应付了！倒是你们，这时候应该好好担心一下你们自己才对吧？”

    “别忘了，输掉的话，是要跪地认错磕头的啊！到时候可别耍赖！我对耍赖的人向来没什么好感……”

    方歌紫呵呵冷笑两声：“司马逸，你是在说你自己吧？这句话还给你正好，到时候输了你别耍赖！大家都是证人，我现在已经开始期待，期待你跪在我面前磕头认错的场面了！”

    严素此时也是信心十足，炼丹方面的优势太明显了，怎么可能输给方歌紫他们？

    所以严素很有底气的回怼道：“方歌紫，你白日做梦的能力倒是不俗，要是有这方面的比赛，我们肯定要甘拜下风了！”

    “可惜这次没有白日做梦的比赛项目，你的优势看来没法发挥出来，还是赶紧回归现实吧！好好想想，你该用什么样的姿势表情来跪在我们面前，向我们磕头认错！”

    方歌紫连林逸都敢撩拨，严素就更不被他放在眼里了，当即冷笑着反唇相讥：“严素，你这一大把年纪了，是整天活在幻想中才活到现在的么？”

    “真不知道是谁给你的勇气，居然觉得能胜过我们？你活这么久，别的没学会，脸皮倒是长得非常厚啊！”

    林逸淡淡的扫了方歌紫一眼，又看向在方歌紫旁边没出声的袁步琉：“我没记错的话，大比应该还有战斗环节吧？方歌紫、袁步琉，现在过来呈口舌之利有意思么？”

    “虽然我们肯定能在这第一轮的各项比试中胜出，但我们对此也不是很在意，与其在这里进行无谓的口舌之争，不如等战斗环节，面对面的手底下见真章如何？”

    洛星流刚才只说了第一轮的比试项目，后边的没有深入下去，但根据规则，确实是有战斗环节。

    每个大洲最重要的就是和黑暗魔兽一族的战争，战斗力是重中之重，无论是炼丹还是布阵，或者是文试时候的各种方针策略，最终目的都是为战争服务！

    辅助项目是第一轮的比试，类似于开胃菜一般的存在，战斗环节才是真正的大餐，林逸这么说，就是在公开挑战方歌紫和袁步琉了。

    袁步琉脸色一黑，心里冤得慌，老子啥都没说啊，干嘛特意捎带上我？果然司马逸这魂淡记仇，之前弹劾他的事情还没有过去！

    方歌紫面上也不太好看，他再怎么好了伤疤忘了疼，也依然是对林逸的凶残记忆犹新，嘴上嘲讽撩拨，那都是在可接受的安全范围内。

    真要面对面的放对单挑……不敢啊！

    “司马逸，你以为我们不敢么？呵呵……你太瞧得起你自己了吧？真以为战斗环节就能无敌了么？别太天真了！”

    方歌紫心里怂的一批，嘴上还要挣扎两下：“我们倒是想在战斗环节面对你们这些三等大洲的弱旅，可惜对战不是我们说了算，你还是祈祷别遇到我们比较好！”

    他想要说的硬气些，却始终不敢正面回应林逸，比如说些我就在战斗环节等着你之类！

    袁步琉脸色越发黑了几分，心说你就说你自己得了啊，别带上我，谁跟你我们了啊！老子没说过！

    战斗环节还没到，灼日大洲的两个大佬就有些离心离德了……

    “行了！一切都看天意吧，现在先安静的看第一轮的比试！”

    袁步琉生怕方歌紫再说些什么刺激林逸的话，让林逸直接去找洛星流要求进行桑梓大洲和灼日大洲的战斗安排，那就真的要凉凉了！

    根据从心原则，这时候还是安分点比较好，袁步琉很明智的丢下一句话，拉着方歌紫转身离去。

    方歌紫顺水推舟，也没再哔哔，跟着袁步琉离开了林逸和严素呆的地方。

    第一轮比试开始二十来分钟之后，旁观的人中开始发出惊呼！

    “怎么可能？！发生什么了？！”

    “天！我眼花了么？还是裁判眼花了？”

    “洛堂主，这到底是怎么回事？最低等级的丹药不是只有一分么？现在是什么情况？”

    “有黑幕！你们私下是不是有什么PY交易？！”

    …………

    群情汹涌，原因就在于实时更新的炼丹积分榜上突然出现的分数——桑梓大洲，四十五分！

    二十来分钟，正常根本就没办法完成一炉丹药的炼制，哪怕是最低等级的那十种丹药也是一样。

    而且炼丹比试只提供清单上的丹药名称和需要的足量药材，并不会提供丹方，如果遇到一种参赛者没有丹方的丹药，就等于是彻底失去了炼制下一个等级丹药的可能性！

    如此条件下，大多数大洲的炼丹师都要根据自己掌握的丹方商量分配谁谁谁炼制哪个丹药然后挑选药材，最后才开始炼丹，二十分钟左右，连一半进度都没有完成。

    桑梓大洲居然就已经有分数出现了！

    实时更新的积分榜并不是开始就实时更新，第一次出现积分，必须是最低等级的丹药全部炼制齐全才会显示，之后每炼制成一颗，都会经过裁判认定后转化为分数实时更新。

    所以桑梓大洲出现在积分榜上，只能说明他们已经完成了最低等级十种丹药的炼制！

    速度确实惊人，但也不是不能接受，围观众们不能接受的是积分数额，也是有人质疑大比有黑幕的最大原因！

    四十五分是什么鬼？

    最低等级的丹药按照上品为标准，一颗一分，十种丹药就是十分，即便全部是极品丹药，得到一点五倍的积分，那也只有十五分！

    四十五分是什么鬼？！！

    平均一炉出三颗丹药么？开什么玩笑！

