    姜小白和摩托男两人对视了一眼，小孩子年纪小不懂事。

    可是他们俩都是大人了，一个能够开的起小汽车，一个能够买的起摩托车，哪有一个傻子。

    姜小白掏出口袋里的烟扔了一根给摩托车男，摩托车男也不客气接过来点上。

    “这里是老师办公室，不允许抽烟的。”班主任黑着脸说道。

    姜小白拉了一把椅子，坐了下来，也不站着了。

    “这要是老师办公室我当然不会抽烟了，这点素质我还是有的，可这要是官员的办公室的，那我觉得没有什么不能够抽的。”

    姜小白说着，班主任的脸青一阵红一阵的。

    摩托车男也差不多，解开了衬衣上边扣着的风纪扣，舒展了一下受到束缚的脖子。

    这个时候的家长都是很讲道理的，一家子孩子不少，交到老师手里的时候，说的都是“要是不听话，该打就打，该骂就骂。”

    而不是什么别磕了碰了，我家孩子怎么怎么娇嫩之类的话。

    摩托车男哪怕就是进学校的时候，没有登记，和门房扯了半天，那也是着急，怕耽误时间，让老师等着。

    上楼的时候，都把衬衣的风纪扣给扣好，就是不想让老师觉得不尊敬。

    可是要是老师自己办一些不值得尊敬的事，那就不怪别人不尊敬你了。

    “小军，你这个朋友家里是干什么的？”姜小白直接转头看着尹小军问道。

    “他母亲也是老师，是政教处的老师。”尹小军说道。

    一旁的刘奇补充道：“是副主任，姓叶，是叶主任。”

    姜小白看向了班主任：“事情不是明摆着的吗？把那个孩子叫过来，看看到底是不是这么回事，这里边很显然有人撒谎了。”

    “不是，那个孩子的妈妈工作挺忙的，也是在为学校的教育做贡献，你们俩个家里在，光把孩子叫过来，人家家长不在，也不是太好。”

    班主任说完，又继续说道：“当然了，我也是为你们好，以后孩子还在在学校上学，以后还要上高中的，要是……”

    “你威胁我？”姜小白直接打断了班主任的话。

    “不是，你看你理解一直有偏差。”班主任摇头说道。

    “那就叫他过来了，忙归忙，大家谁不忙，把孩子叫过来，事情问清楚了就好，我们也不是非要怎么样？”姜小白说到。

    “对，”

    摩托车男也开口道：“叫过来，把事情问明白，是我们的责任，我们赔礼道歉，打坏了赔钱，要是严重让孩子蹲号子，劳动改造都没有问题。”

    摩托车男也是个狠人，连让孩子劳动改造，蹲号子都说出来了。

    一瞬间，尹小军和刘奇两个孩子都有些害怕，还蹲号子，劳动改造，不就是打个架嘛？很多人打架的。

    “如果要是说，这就惹的你们那个什么叶主任不高兴了，不高兴也就不高兴了，她要是以后能够给孩子穿小鞋，哪好，我转学还不行吗？有这样的教导副主任的学校？不读也罢。”

    姜小白补充道。

    看着姜小白和摩托车男两人态度坚决，咄咄逼人。

    班主任站起来，转身走了出去。

    “真把人当傻子了。”姜小白嘟囔了一句。

    “你俩都是傻子。”摩托车男也骂了一句。

    说的是刘奇和尹小军，尹小军现在有些回过味了。

    刘奇还整不明白，满脸疑惑的看着父亲。

    这是骂谁呢？俩傻子，是在骂尹小军和他叔叔吗？

    班主任出去足足有半个小时左右，姜小白都等的不耐烦了。

    才跟在另一个中年妇女身后走了进来，还带着一个男生。

    男生眼睛不停的转动着，在办公[3Q中文 www.xbshu.cn]室里乱看着，一看就不是老实孩子。

    “谁要找我儿子，有什么事就赶紧说吧。”

    叶副主任进来以后，就直接说道。

    “我是尹小军的叔叔，这位同学你说尹小军说刘奇父亲是坏了吗？”姜小白也不客气直接就开口问道。

    “这位家长，你怎么质问别人呢，和孩子说话的时候柔和点。”

    叶副主任说着，姜小白点点头，然后看向尹小军说道。

    “小军，你朋友，你问？”

    尹小军点点头问了，但是对方却没有承认，对方承认尹小军没有说刘奇的父亲是坏人，但是却说刘奇吹牛了。

    然后摩托车男有样学样，让儿子刘奇问，结果这货也不承认，什么都不承认。

    什么都没有说，就是刘奇找事的他，什么都不知道。

    尹小军和刘奇两人差点没有被气死，一个个哧呼哧呼的喘着粗气。

    “行了，看你这没出息的样子，吃一堑长一智，走吧，回家去。”姜小白站起来。

    “就是，没出息，走，回家老子好好教育教育你。”摩托车男也牵着孩子准备走了。

    事情已经明摆着了，其实很多人撒谎，都没有技术含量的。

    更何况一个孩子撒谎，那躲闪的小眼神，明显在撒谎。

    不过敢在这撒谎，他还没有这个胆子，那就只能够要么是家长教得，要么是老师教的。

    可是明摆着的事，你能够有什么办法，难道还能够当着人家家长的面子，把人家嘴给撬开吗？

    “两位家长就这么走了，着急要见我。”叶副主任开口了。

    “既然见完了，要走了，但是不能够白见，事情政教处既然已经知道了，两个孩子公开打架，知错不改。给学校带来了很不好的影响，回去写三千字的检讨，然后学校开大会的时候的念，后期学校的处分视情况而定。”

    姜小白牵着尹小军停下了脚步，回头看着叶副主任乐了。

    “你怎么这么牛逼呢，好像学校是你家开的，两个婊子串通起来沆瀣一气，我不愿意追究就算了，还来劲了，

    不能够白见，见了就得给学生处分，还真当自己是什么大人物了是吧。”

    姜小白直接就开骂了。

    摩托车男也被气的够呛，本来还有些顾忌的，但是看姜小白都开骂了，也就顾不上那么许多了。

    “就是，给脸不要脸，真以为政教处副主任就是多大官了……”

