    这一日。

    陈沧手术的当天，医院来了很多记者。

    大家都希望陈沧可以公开手术。

    但是，陈沧并没有事先做好准备，所以手术直播肯定是不存在可能的了。

    其实，陈沧倒是很想直播的。

    毕竟x-pri技术即将开展，如果直播顺利点的话，说不定可以蹭蹭热度呢！

    而且，陈沧却是一开始是有这样的想法的。

    但是被这群杂志一说，高的有些不好意思了。

    于是，陈沧才打消了这个念头。

    不过陈沧意想不到的是，他没开启直播，反倒是影响力更大了！

    因为有种东西叫做神秘效应！

    没错！

    陈沧非但没有开启直播，也没有召开什么发布会。

    而是让几个要求参加手术的媒体老老实实待在手术室内的会议室内看视频。

    而其他AATS协会的专家，真是相继跟随进了办公室内。

    上午九点，陈沧即将开始手术！

    手术室内，站着七八名亚洲区域的AATS协会会员，还有东阳省省内的一些专家。

    x-pri技术的首秀，就在这样的一个环境下召开。

    媒体没办法进行远程直播手术，只能通过文字和模糊不清的照片进行实时直播！

    但是即便如此，还是吸引了来自世界上不知道多少专家的关注！

    金艺恩看着信心满满的陈沧，忍不住问道：“陈教授……您的手术安排是怎么样的？”

    问出这句话以后，其他几个专家也是纷纷抬头好奇的看着陈沧。

    最近，小钟硕的事情挺火爆的。

    就连孟熙和陶宓等人也知道了这件事儿，夏高峰也从东大一院跑了过来，亲眼见证这一台手术。

    看见众人好奇的眼神。

    陈沧忽然笑着说道：“其实，手术很简单！”

    众人闻声，有些不乐意了。

    这手术能说是简单？

    金艺恩也顾不上开玩笑，忍不住叹了口气：“陈教授，这台手术真要是简单的话……也不至于困扰这么多专家了。”

    陈沧忽然拿起患者的心脏片子，举起来，对着灯光说道。

    “你们看，这是什么？”

    众人闻声，朝着陈沧手指指向的区域看去。

    “这是房间隔的缺损！”

    陈沧继续问道：“这里呢？”

    “这是代偿性的房间隔缺损小孔。”

    陈沧点头：“那，如果我有这样的想法呢？”

    说到这里，陈沧直接把这些小洞口给破坏掉，然后，换了一个阀门一样的东西。

    看见这一幕！

    众人的第一反应是错愕。

    没错！

    如同看到了抽象派画家的名画。

    根本看不懂。

    良久！

    没人说话……

    “你们看不懂？”陈沧尴尬的问道！

    众人纷纷摇头。

    陈沧顿时脸红起来了。

    他自认为自己画的够形象了啊。

    陈沧不信邪了，又花了几笔。

    就是这几笔。

    传神了！

    众人看着心房上的画笔，先是愣了一下……

    但是！

    紧接着，顿时房间里瞬间安静下来了！

    没错！

    所有人都是瞪大眼睛看着陈沧在片子上的画。

    如同在端详毕加索的大作。

    没错！

    对于他们这群医务人员来说，这个画的价值，一点不在毕加索之下！

    整个手术室内，所有人一言不发！

    就连呼吸都是小心翼翼的。

    大家开始沿着陈沧的画开始思考起来。

    越是思考，众人就越是激动，内心的兴奋也就越是溢于言表。

    他们这一刻终于看懂了！

    这他妈的，就是天才的创意啊！

    陈沧教授这是怎么样的脑子，才能想出如此天才的想法！

    竟然能想到把这些小孔重新利用，然后重现建设两个心房。

    这样一来，既可以弥补之前的损失，又能代偿性的修补。

    何乐而不为呢！？

    一时间，大家开始忍不住狂喜起来。

    如果按照陈教授这样的想法，手术难度肯定会大幅度的降低！

    而且……

    结合x-pri技术的特点。

    这一台手术可行性是真的高！

    但是，就在这个时候，金艺恩忍不住兴奋的说到：“陈教授，您是在是太厉害了！”

    “这有上帝才能想到这个想法吧？”

    没错，韩国也是一个信仰上帝的国家。

    但是，陈沧不信。

    听见金艺恩的话，房间里众人纷纷点头符合。

    他们是打心底的佩服。

    紧接着，金艺恩却疑惑的问道：“陈教授，手术需要至少两步吧？您怎么使用x-pri枪来修补呢？”

    “而且，心室的缺损必须要处理吧？”

    陈沧明白金艺恩的意思。

    因为心室内部的肌肉特别是右心室的肌肉并不平滑，就像雨水冲刷后的黄土高原有许多的沟壑。

    而缺损的部位就在这些沟壑的下面，这里想要处理好难度很大，这是一个世界性的难题！

    但是，x-pri恰恰在这一方面做的很完善。

    陈沧笑着说道：“或许你应该看看x-pri介入伞的威力了！”

    一番准备之后，手术正式开始！

    陈沧熟练地切开皮肤、一层一层分离筋膜……直到一颗伤痕累累的心脏暴露！

    陈沧见状，顿时深吸一口气！

    【破损的心脏，lv99，王者级boss，提示：这是一颗残缺的心脏，他正在苟延残喘，请修补他，完成之后，可指定获得某项介入手术技能！】

    陈沧闻声，顿时一喜！

    听见这个提示是好事儿啊。

    因为这样就意味着是双倍收入。

    第一就是手术爆率。

    第二就是人物奖励！

    现在看来，这一台手术，势在必行了。

    想到这里，陈沧接过两把x-pri枪置于手中，一高一低。

    看到这一幕，顿时众人都吓了一跳。

    孟熙忍不住问道：“陈沧……下面那把枪给我，”

    陈沧闻声，顿时愣了一下！

    “不用了，我还用呢。”

    说到这里，陈沧举起两把枪对着心脏，然后对着放射科医生说道：

    “准备摄片！”

    “OK，陈教授准备就绪！”

    陈沧看着手里两把红色的装置，忽然内心想到一句话：

    “我有两把枪，一把叫……射，一把叫……额！”

    陈沧想到这里，学着好运姐，把枪架好。

    而孟熙等人看着陈沧的两把打枪，舔了舔嘴唇，这厮……两把枪要一起动吗？

    ……

    ps：恩，今天暂且五更了，在火车上，睡啦睡啦。

