    孟桃安静听着，又一个隐藏的剧情，倒是没想到前世孟家的结局也这么惨淡。

    这得怪他们自己，培养出孟绍安那么一个烂人蠢货。

    为了报恩抛弃怀孕的恋人，转身娶恩人妻，能干出这种事的男人，如果不是脑子有问题，那一定是品德败坏、垃圾渣滓，把这样人放出来，简直是危害社会，损人不利己。

    孟桃没见过文馨，和文蓝打过交道，听文蓝高调宣示：她们姐妹俩才是孟绍安最爱的宝贝女儿，她们也最爱爸爸，那就是说，父女情深呗。

    可到最后，最爱的女儿为了生父，把最爱的爸爸坑进牢狱，成为不可赦的罪人，这就讽刺了。

    说好的父女情深呢？

    “她们是‘大金鲨’的女儿，血脉相承，邪恶与生俱来，巴望她们对孟绍安有亲情，不可能。”

    沈誉说道：“哲翰得知孟家前世这个结局也是出了一身冷汗；今天他留在平江，一是想独自静一静，二是要跟家里通电话。”

    孟桃：“估计还有一点，没法面对我这个冒牌孟桃花。”

    沈誉细心地理了理娇妻鬓角碎发：“暂时的。我们商议过了，这事从此不再提，当它是个秘密封存。你就是孟桃花，等迁户口时把名字改过来，叫孟桃。”

    “田志高告诉他家人了，王水凤、田雅兰都知道，私下骂我是什么‘妖精鬼怪’呢。”

    “民间传说、乡野杂谈最不缺的就是‘妖精鬼怪’这个元素，人们爱听，但从没有人把长舌妇的话当真。王水凤母女几个在兴阳县城已臭名昭著，临水村更回不去了，谁会相信她们？不用搭理，我们好好的就行。”

    “嗯。那田志高呢？他用前世信息跟你们做交换，你们答应放过他了？”

    “怎么可能放过，他为了自身利益蓄谋骗婚，孟桃花纯良朴实，被他骗了感情收不回来，死心塌地为他，甘愿陷在田家做牛做马受欺辱，只怕死去那刻，心里还在牵挂这个男人。

    凭这点，田志高就该死。

    更何况，他是重生者，知道你是‘穿越者’，按照他的为人，当涉及利益，他绝对会出卖这个秘密。”

    孟桃点头：“那就不让他活，死有余辜。”

    “田志高还提到一个关于‘重生、穿越规则’。”

    “什么规则？”

    “小迷糊，你的空间怎么来的？”

    “这算什么规则？我的空间是个人秘密，也不是因为穿越才获得，而是，在我那个世界里，有一次外出旅游就得到它了，只不过没有触发出来而已。”

    “那是不是说，你在高速公路出了意外，其实已经触发了它，很有可能是空间将你的灵魂带到了这个世界？”

    “我觉得是这样。”

    沈誉深深吸气，将娇妻搂紧：“感谢空间，感谢所有的，把我的幸福带回给我！”

    孟桃在他怀里蹭蹭：“田志高说的规则，他认为重生、穿越者必定带来金手指？”

    “对，他这样认为。”

    “那他也有金手指咯？”

    “他有，就是存在于他脑子里的、两辈子积累起来的知识财富，凭这个脑子，他的人生路会通达顺畅、非常精彩，他能很快达到前世的高度，并且更上层楼，建造出更多更大辉煌神迹，而他年纪还这么轻。

    田志高并不知道你的空间秘密，他前世得到高人指点，高人告诉他：凡能重生、穿越者，是天选之子，得到上天眷顾的，会带着各种各样的护身宝物。田志高从你的日常行为，这么顺利地把孟桃花的人生完全改变，他就猜测到你可能有‘金手指’。”

    “他倒是脑子灵光，但心不正，自私自利就算了，害死孟桃花，必须偿命，这个重生的机会他白瞎了。”

    “嗯……”

    沈誉刚要说什么，远远瞧见前方公路有车灯闪烁，不由叹气：“那两个家伙，都不知跑多远了，发现我们没跟着，又掉头找回来。”

    “他们也是担心，怕我们遇到什么事。算了，就当是我们中途休息，索性就下车走走吧。来，小旺财，下来给你喝点水。”

    小旺财在空间里也搭了个狗屋，有它专用的家什用具，孟桃取出它的水碗，盛了泉水放公路边，小旺财很快喝光，一滴不剩。

    它知道空间食物珍贵，吃的喝的，不仅从来不剩，还秒光。

    沈誉也拧开水壶喝水，孟桃吃果子，喂给沈誉吃几粒，又吃了两块糕点。

    徐玉霆和刘建立开的小货车来到跟前停下，看见人家夫妻俩依偎在车旁，一派闲情逸致，问知并没有什么事，只是停车看看夜景，谈谈人生而已。

    两个大学生十分无语，突然感觉这个地方不好，空气里飘浮着一股子酸气，后悔回头了，赶紧走赶紧走！

    孟桃趁他们逗弄小旺财，想拉拢小旺财跟他俩做一伙的时候，走去小货车旁边，伸手把几筐果子和两个老南瓜放进了车斗。

    现在不放回去，怕天亮之后被他们发现东西不见，就不好了。

    俩小伙上车掉头，很快跑远了。

    夫妻俩又回到刚才未谈完的话题。

    知道了前世孟哲翰的死因，沈誉的英年早逝自然也提出来。

    沈誉沉默片刻，组织一下语言才说道：“根据田志高的叙述，我是急着去接回父亲，不顾天气恶劣，强行驾驶私人飞机上天，结果遭遇龙卷风，机毁人亡。

    这是田志高听到的传言，他也不知真假——

    沈厂长，某次参加旅行社组织的T国之旅，别人都好好的回来了，他却神秘失踪。

    作为儿子，我当然是不计代价多方寻找，徐家也倾尽了全力协助，但无果。

    孟文馨从国外回来了，她去找沈誉，送一张照片，上面有一个男人，独眼、独臂、独脚，很明显是人为虐杀致残，或许已没人认得出那是谁，但沈誉一眼就看出来，那是他的父亲，沈和平！

    就是这么一个身体残缺如同怪物般的人，却执着地用他唯一的一只眼睛，痴痴看着一个方向，那里有豪华凉棚，摆着鲜花美食，坐着一群衣饰华丽的男女，最中间戴墨镜的是个大老板模样的男人，大老板旁边，有个年轻女子。

    沈厂长一直盯着看的就是这个女人，据说，女人五官相貌，十足十像沈厂长的亡妻，徐佳。”

