    “什么白菜酸菜还是萝卜，你们一个个都死心眼！多弄几样馅儿！咱们今年也不是没有肉！”

    宋桂兰的话很有道理。

    萝卜青菜，各有所爱。

    之前只包一种馅儿的饺子，好吃不好吃，爱吃不爱吃，也就只有那一种了，没什么选择性。

    再说了，填饱肚子都很困难的时候，当然也是没有权挑食的。

    可是现在，有肉，有食材，可以多准备几样馅儿啊！

    谁爱吃什么，就多吃点，不爱吃的馅儿，就少吃点儿。

    李海棠，宋秋芝和王梅香妯娌三个人互相看了一眼，都抿着嘴儿偷着笑。

    宋桂兰现在也变了，变得比之前大方了很多。

    这要是换在去年，有人敢说多弄几样饺子馅儿，一定会被她给骂的狗血喷头的。

    而今天，竟然是宋桂兰自己提出来的！

    有了宋桂兰的首肯，李海棠也可以尽情的发挥自己的想法了。

    “那我们包一个酸菜馅儿的，萝卜馅儿的，再来一个三鲜的怎么样？”

    “三鲜的是什么？”宋秋芝和王梅香问道。

    关于吃的方面，她们完全没有王梅香的点子多，都没听说过三鲜是什么馅儿。

    三鲜馅儿的饺子在后世的时候，基本上是家家户户都会自己做的。

    鲜虾鸡蛋和韭菜，或者鲜虾韭菜肉馅儿的，要么就是任意的三种食材，都可以叫做三鲜。

    而在七十年代末的寒冷的辽东省，新鲜的韭菜是没有的。

    不用研制能长期储存的蔬菜，也只有大白菜和大萝卜两样了。

    李海棠笑着说道：“我们用萝卜，加上猪肉，再放水发好的干贝丁儿，海鲜萝卜味儿的饺子，一定好吃的！”

    干贝是李海棠从省城带回来的，就那么一小包，一斤来重的。

    这种高级食材，对于生活在靠山屯的沈家人来说，可是稀罕物。

    毕竟，这里距离海很远。

    干贝李海棠没有分给其他几房，主要是怕他们不会做，糟蹋了东西。

    她自己做了一次，用水发的干贝加上排骨和萝卜一起炖了汤，味道很不错。

    尽管不是新鲜的扇贝，但是还是很鲜美。

    剩下的，李海棠就全都拿来宋桂兰这边，做年夜饭的时候用。

    她也是突发奇想，觉得用干贝包饺子，应该也会很好吃。

    宋秋芝和王梅香都没做过，听着李海棠的描述，觉得放那么多的好东西，肯定不能难吃了。

    王梅香说道：“二嫂，你说咋弄，我们给你打下手！”

    闲话也不多说，妯娌三个人很快就行动了起来。

    王梅香切肉，没有完全解冻的前腿肉，先切成片儿，再切成丝儿，然后再切成一个个的小肉丁儿。

    一下子切五斤生肉做馅儿，这种工作量，以前还从来没有过呢！

    不过，王梅香一点儿也不嫌累！

    毕竟，饺子里肉放的多，肯定是好吃的不得了！

    宋秋芝处理菜。

    大白菜也切成丁儿，放在盆里，撒上一层盐，杀一杀水。

    酸菜从菜缸里捞出来，把酸酸的汤汁给洗干净，再切成细丝儿，还得要再洗一遍，不然太酸了无法入口。

    洗好了之后，还要切成小丁，再次拧干。

    杀好了水的白菜也要拧干，这样包饺子的时候，馅儿才不至于塌掉。

    萝卜的处理就更加的复杂了。

    大萝卜要切成细细的丝儿，用水给煮熟了，煮好的萝卜丝儿，放在清水里洗干净，这样才能去除辣味。

    主菜准备好了，还有配菜。

