    “我似乎看到了梦中有人在流泪。”

    绫清竹遥望着湛蓝的天空轻轻低语道。

    梦中一直一道温柔的怀抱一直抱着她，那股温柔依旧留在心里。

    那是一道熟悉到不能在熟悉的人。

    “母亲！”

    绫清竹强忍着身体的不适挣扎的站了起来，遥望着墓碑的方向低语道：“抱歉，凌家最后的一个孩子我会好好照顾好的。”

    此时，另一端的绫尤娜已然流干了眼泪，暗淡的眼神当中没有一丝一毫的光亮。

    这哪里是个九岁的孩子？

    之前的灵动的眼神在也看不见了。

    整个人无精打采的跪在地上，看起来那么楚楚可怜，忍不住让人抱入怀中安慰。

    就在此时，一道温暖的怀抱揽住了她那小小的身躯，原本暗淡的眼光有了些许光亮，看着还活着的绫清竹，心中满满的都是开心。

    “呜呜呜，我以为……以为……你们都死了。”绫尤娜紧紧的抱着身旁的人影，这一刹那间她仿佛看到了新生。

    她也是有亲人在世的。

    看着面前的小女孩，绫清竹轻轻的拍着她的后背轻语道：“不要怕，有我在呢，休息一会吧，醒来一切都是好的。”

    绫清竹纤纤玉手划过她的头顶，绫尤娜就那么安稳的睡了过去。

    “还不出来吗，是要请你们出来吗？”绫清竹瞥向远处的草丛淡淡说道。

    “啪啪啪！”

    “阁下好本事，就是不知道经历过那种大战，你又剩几分实力呢？”只见一个中年人带领着十个人从草丛当中窜了出来。

    绫清竹看了眼面前的十一个人，最高不过天元境巅峰的修为，说危险也算危险，说不危险也不算危险。

    “呵呵！”中年人捋了捋自己漆黑的胡子，一副势在必得的样子打手挥道：“你们，冲。”

    在他的眼中，面前的女人虽然堪称绝世，甚至爆发出这种战斗的绝对不是普通人。

    但是如今只是一个受伤的老虎，只要小心一点，那么收货绝对是值得的。

    “哒哒哒！”

    看着十个人缓缓走来，绫清竹神色非常的凌家，屈指一弹，十道青色的元气瞬间洞穿了这群人的胸膛。

    “咳咳！”绫清竹轻轻咳嗽出一口血迹，同时一丝元气沟通玉石传音道：“你在不来快点，我就挂了。”

    看着气息更加低沉的绫清竹，中年人不由得放声大笑道：“哈哈哈，看样子，这下是老夫赚了，今晚你就是我的了。”

    “看来，你很有把握呢！”绫清竹紧紧的抱着尤娜，平静的眼眸看起来似乎拥有什么底气一般。

    “哦？”中年人疑惑的看向她，歪了歪头道：“老夫从来不做无把握之事。”

    “来人，冲！”

    一声令下，又是十个黑衣人缓缓的走了出来，虽然不过地元境的修为，但是只是消耗绫清竹的话还是绰绰有余。

    “呵呵，不要以为小女子当真是好欺负。”绫清竹一跃而起，元丹境的气息直面压了过去，在那如同水晶般的眼瞳之下，十个黑衣人瞬间停止了脚步。

    “好威压！”中年人夸赞了一句，但是转眼间却是咧嘴一笑道：“虽然依旧强悍，但是比起之前的动静，这点似乎不算什么。”

    “你们都给我上，不要怂！”

    主人命令下，十位黑衣人虽然犹豫了一下，但是还是果断的冲了上去。

    绫清竹淡淡的看着面前的十个黑衣人，左手抱好了绫尤娜，一拳直接干倒了一个。

    躲过剑光，一脚提出一个，这些黑衣人甚至刚靠近就来不及摸一下衣角就含恨身亡。

    中年人从旁看到津津有味，火热的眼神丝毫不带掩饰，看着那开始有着些许迟钝的绫清竹，心中更是认准了。

    “这事有成！”

    “想来我王家也可以崛起了，哈哈哈。”

    就在中年人想入非非时候，绫清竹非常吃力的干掉了做后一个人。

    “呼呼呼！”此时绫清竹已然接近了零界点，身体已然不行了。

    之前的大战所产生的伤势隐隐在作痛，体内的元气用不出来一丝。

    哪怕是肉体没每一次动都如同撕裂一般难受，当真是难受非凡。

    “看来阁下不行了吧，今晚还是乖乖的吧！”中年人猥琐的一笑，雄厚的元气包裹着身躯一步步向前来。

    绫清竹依旧非常平淡的看向他，仿佛生死面前不算什么。

    “你的眼神让我很不爽。”中年人咬了咬牙，脚步一提就冲了上去。

    就在此时，一道青色的光芒从天而降，强大的气息瞬间卷起一道庞大的气浪，中年人都来不及反应，直接震飞了出去。

    此时只见，一个身穿绿衣的少女出现在了绫清竹的后面，纤纤玉手搭在绫清竹的肩膀上面轻声道：“抱歉，我来晚了。”

    绫清竹看着熟悉的身影一笑，摇了摇头靠在她身上到：“没什么，你来的刚刚好。”

    说完，绫清竹就靠在了皇普静身上昏了过去，如此强度的战斗终究还是有些受不了。

    皇普静温和的一笑，右手抱紧着绫清竹，眼神寒冷的看向远处躺在地上的中年人，一手横空一抓，一道元气化的手掌紧紧的抓着中年人。

    “刚才，你想对清竹做什么？”皇普静冰冷的眼神死死的盯着中年人，左手慢慢的合拢。

    “饶命，饶命，我错了。”

    中年人不断的求饶，但是在那冰冷的眼神下，拳头握紧，十米开外的人影瞬间被捏爆了，鲜血四溅。

    “哼！”皇普静甩了甩衣袖冷淡的哼了一声。

    “看来这段时间，你终究越来越像曾经了，这凌家灭就灭了吧！”皇普静看着安静的绫清竹松了一口气说道。

    在战斗之前，她就接收到了绫清竹的信号，正打算赶过去的时候，那边却爆发了强大的战斗。

    她也只能马不停蹄的赶过来，不过还好没有来晚。

    皇普静公主抱起绫清竹，看着她怀中的小丫头皱了皱眉头，腾空向着后山的山腰而去。

    那边是绫清竹曾经的住所，她也是清楚了，凌家也算是皇普家的附属势力，当初她也是来过这里。

    依稀记得当初的清竹，呆萌、可爱……

