一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十四章再见不负遇见

    前世在地球，李墨便住在这里，一间很小的房子，十几平米的地方，一月一千五，而他当时的工资才三千五，除去吃住，一个月便只有顶多一千块，但他不会乱花，将那些钱存着，也存了六千多块钱。

    李墨朝着巷子中走去，然后站在了一家门外，打了一个电话，不一会儿，一个微胖的女人走了过来。

    “小伙子，是你要租房？”

    “嗯，这房间一个月多少钱？”李墨问道。

    “一千八！”胖女人吃着苹果打量了一眼李墨道。

    “我能看下房间吗？”李墨问道。

    “跟我来！”胖女人带着李墨来到了四楼，然后打开一个房间，很小很小，放着一张床一张桌子，除此之外便无其他，就连洗澡间也是刚好只能容纳一个人。

    “就只剩这一间了，别的地方都是这么价，你不信去打听打听，我胖婶可不会欺骗你们这些外地人！”胖女人说道。

    “一千五可以不，我刚来这里，身上没有多少钱！”李墨说道。

    “算了算了，一千五就一千五，反正也最后一套了。”胖女人挥挥手不耐烦的道。

    第一面时看不出来，但李墨知道这胖女人其实还算不错了，他之后也打听了，其他家也都是一千六七，这胖婶没算问他多要。

    “交三个月房租，压一个月的。”胖婶说道。

    “嗯！”李墨将所有钱交了后，便又来到了熟悉的小市场中，买了被褥，买了一些生活用品，直到与记忆中的一模一样后，他才露出了一丝微笑。

    然后，他将所有人都转到了另外一张卡上，而他前世使用的这张卡上，留着六千多块钱，这些钱就是他前世的时候，身上所有的资产了。

    “明天，我就去那私人医院应聘，一切便与前世一样了！”

    “不对，还有一些不同！”

    李墨说着，然后忽然伸手将自己的灵力全部封住，这种禁锢灵力的手段，可将灵力气息一点不剩的封住，就算是先天都无法察觉，让他彻底变成了一个普通人，他站了起来，走了两步，身上失去灵力后，他第一感觉就是冷，现在已经是秋天了，他穿的单薄但以他的修为，自然感受不到什么，灵力全部被自己禁锢后，已经有些冷了。

    这几天便要习惯普通人，李墨点头，然后睡了起来。

    翌日，李墨来到了这家私人医院，因为这家医院当时给的工资高一些，所以他选择了这里，但他干了几个月后还是三千五，说好的涨到五千，总是一拖再拖。

    应聘也很顺利，李墨有自己的毕业证，很快便成为了一名年轻的医生，开始上班。

    一连好几天后，这天下班，李墨将衣服换好后，心中竟然隐隐露出了一丝激动之色，就是今天，今天下班后，他遇见了觅儿，那个第一眼便让他惊艳的女孩，如今的他再次看到觅儿依然觉得惊艳，更何况是前世的自己。

    他朝着一个方向走去，不停的看着时间，几点几分几秒他才要出现在那个地方，他都要记得清清楚楚，不能有任何差别，不然，可能一个细微的改变，自己便无法预见觅儿了。

    “到了！”

    李墨走在一处人流不多的古街道上，这里在燕京来说，已经算是比较偏僻的了。

    李墨猛地抬头看向了右侧路边，只见在路边有一个身穿白色带花汉服的女孩，她一头如瀑黑发披散在背后，背影如仙子，遗世而独立，只不过这时，在路边，有两名三十多岁的壮年，脸上带着猥琐的笑容，正在说着什么。

    当时我就是无意间看见了，本来只是惊艳这女孩的背影，不过看见那两个壮年脸上的表情，不由自主的过去了，这么美好的东西，不能被欺辱。

    李墨走了过去，他已经完全封住了灵力，走进后这才听见那两个壮年在说着什么。

    “美女，我送你回家，我认识你的家人，像你这么漂亮的女孩我我见了一次便记住了，你放心，我一定会安全送你到家的！”其中一人脸上带着笑容，眼眸上下打量了一眼，其中的火热被他狠狠的压着才没有爆发，这么漂亮的女生，他活这么久都没有见过，比电视上那些明星还漂亮。

    “我们林哥不会骗你的，你现在这个样子太容易受骗了！”另一人年纪稍微小一些，也赶紧说着。

    李墨走过来，听见了两人的说话，与前世一模一样，而觅儿的样子也与前世一模一样，此刻的苏觅儿，依旧是那么的绝美，肌肤胜雪，眉眼仿若精心雕刻的一般，这世间根本找不出形容她的词语，或许洛神赋中的翩若惊鸿，婉若游龙那些美好的词语才能够形容一二，只不过她的脸色平淡，眼神之中带着一些呆滞。

    “我虽然不记得什么了，但我不傻。”苏觅儿淡淡的开口道，就算是什么都不记得了，但她依旧是那样的令人无法靠近。

    那林哥一看苏觅儿的样子，语气连忙变了，“看美女的样子也是一个coser吧，我也喜欢角色扮演，我们回去好好扮演一下，保证满足你！”

    这句话中带着的歧义，李墨怎能听不出来，他前世看见苏觅儿便被其容颜震惊了，然后不想她被两人骗了，所以这个时候站了出来，“美女，这两人都是骗子，他们根本不认识你的家人，你千万不要受骗！”

    苏觅儿闻言，看向了李墨，这张绝美的脸上微微呆滞，带着一丝好奇，因为李墨被苏觅儿这样看着，脸色微红，露出一丝羞涩的表情，甚至神情有些扭捏起来。

    苏觅儿看着李墨的样子，微微一笑，这一展颜，仿若千万莲花开放，仿若黑夜中无人见过的昙花，忽然在白昼千万人眼中绽放，虽然她什么都不记得了，还有些呆滞的样子，但是，她能感受到谁是好人，谁是坏人。

    “赶紧给我滚，不然我不客气了！”那林哥看着李墨，眼中露出威胁之意。

    “滚开，不然我将你废了！”另外一名小弟也怒声道。

    李墨知道苏觅儿不属于自己，他也没有动过心思，这个时候只是单纯的要保护一个女孩，所以，他没有离去，张开了双臂站在苏觅儿的面前，“你们敢动手试试？这女生又不认识你们，你们想动什么歪心思我还不知道？你们敢动手我马上报警，你没看周围很多人都注意这里吗？我华夏人多，虽然有许多不敢生事，但更多的是好心人，他们看见我被你们打绝对会报警的，到时候你们就是故意伤害，故意猥琐罪！”

    李墨的话完全是按照前世说的，所以如今在他听来有些幼稚，若是现在的自己，便直接一个字，滚，然后便出手了。

    林哥与他小弟目光看了一下周围，苏觅儿这么一个大美女，自然是引起了不少人注意，特别是这里似乎要发生冲突一样，惹得一些路过之人都顿足看了起来。

    “小子，算你狠，别让我再遇见你！”林哥不甘的看了苏觅儿一眼，然后怒气冲冲的离去。