    第13章返程

    何为龙脉，天地气运所钟之地，得天地之造化，暗合人道命数的奇特造物，凡能登临王朝高位者，龙脉必定有之。

    而龙脉分为先天和后天两种，先天龙脉便是此刻，吴明以后土灵莲之权柄，自此地地脉汇聚之地牵引而出的三尺龙脉，得天地之造化孕育，以大地之灵机诞生，得此龙脉者，必定有天道庇佑，那怕是一介凡人获得，亦是能改变自身命格，有着一番成就。

    同样的，这样的先天龙脉，自古就是无数野心家所觊觎的，凡是对权柄王位有所窥视，那么必定会求取此等先天龙脉，以此汇聚四方之气运，壮大自身命数，以求日后问鼎混一，登临王座。

    而后天龙脉则是以自身实力，汇聚无数文臣武将，众望所归，以人道气运孕育而出，君不见各大开国始祖，多是后天龙脉之大成者，一路攻城破寨，占据地盘，汇聚无数民众，培育出一头国运真龙。

    若是王朝鼎盛之期，所有在野的龙脉，俱是乱臣贼子的象征，凡是被知晓，必定会引来王朝绞杀，而此刻，大明王朝却是已经进入王朝末期了，天地之间，又到了人道鼎革之际，为此，天地龙脉自然也就多了。

    “看来这大明的气数也差不多了，这一条先天龙脉看着，诞生的时间，最多也就是二十年左右，若是大明王朝气数鼎盛，国运镇压天下，此等龙脉根本就没有孕育的可能。”

    黄沙蟒吞噬三尺龙脉之后，浑身发生着翻天覆地的变化，而吴明的思绪却是有些飘飞，想到了如今的大明王朝身上，也无怪乎吴明如此，获得先天龙脉，就算吴明自己不想，天道命数驱使之下，吴明日后怕是也免不了走上王朝争霸之路。

    因果之间，并不是只有好处的，人世间，也不可能全是好处，没有半点弊端，龙脉本身就是人道气运孕育，若是吴明不聚众，雄踞一方，这一条先天龙脉就算先天品质高绝，日后也会逐渐枯萎。

    “不过，若是真的争龙天下的话，实非我的追求，或者说，万事万物，俱是我手中器物而已，若是让器物反过来主宰我，那还不如舍弃了。”

    如此向着，吴明手中的法诀却是一变，顿时，三百枚法印化作了一柄琥珀色的巨斧，对着黄沙蟒就是一斧头劈下。

    嘶吼！！！

    当头一斧头，很是诡异的一幕出现了，黄沙蟒的头颅被一分为二，但是并未就此死去，而是两个一半的头颅吞吐四方地脉之力，在一个小时之后，一条双头蛇出现了，不对，应该说是双头蛟龙。

    下一刻，双头蛟龙的两个头颅分别一口咬在了吴明与暴猿王的左肩之上。

    “诡术：大因果术！”

    随着吴明话音落下，在吴明与暴猿王的身上，一股隐晦的气机波动出现，若是有精通因果之术的高手在此，就会发现，此刻，吴明的命数与暴猿王的命数彻底合二为一了，如此征兆便是说明了，二者就是一人。

    “大因果术牵引之下，我身上的煞气反噬，便可以转嫁到暴猿王身上，恩，如今亦是吾之化身，给你取个名字吧，就叫：袁战！”

    随着吴明的话音落下，那身高一米六的暴猿王睁开了眸子，眼眸当中，却是有着极度的狂战之欲，不过，眼神却是清明，而在吴明自己的视角当中，却是比较新奇了，因为袁战亦是吴明的化身，袁战的视线吴明亦是能看到，通过袁战的眼睛，吴明看到了自己。

    “如此顺利，这一趟出来，先是获得了一具潜力无限的化身，又是一尊先天灵宝，虽然二者如今的及时战力不高，但是潜力深厚，俱是将我身上的缺陷补全了，袁战将我的寿命问题、修炼问题解决了，后土灵莲则是解决了我的护身、镇压命数气运的问题。

    看来这天道真的是要我拿命去偿还因果啊！”

    将后土灵莲收回丹田，吴明与袁战并肩站立，心底却是暗自苦笑一声，抬头望天，好似有着一层阴霾笼罩，不过，吴明既然明知道这其中存在隐患，依旧选择了接受，那么就已经做好了心理准备。

    又在原地修整了两个小时，吴明将目光落在了那头被钉在地上的雄鹰，开口说道：“臣服或者死！”

    面对吴明的目光，雄鹰的眸子当中，有着一丝不甘心，但是最后，垂下了自己的头颅，妖兽其实也比较简单，信奉强者，而吴明在此前的战斗当中，已经展露出了绝对的力量，在生命面前，臣服于强者，对于妖兽而言并不是什么屈辱的事情。

    “诡术：主仆契约！”

    在雄鹰放弃抵抗之下，吴明的契约很顺利的缔结，抬手将两柄血剑收回，与此同时，吴明挥手打出一枚血色法印，落在雄鹰双翅之上，顿时，一股生机涌动，那两个伤口开始飞速愈合。

    “既然是我的坐骑了，也给你一个名字吧，要天羽吧！”

    对于吴明给的名字，天羽点头表示接受，看样子却是还未炼化横骨，毕竟能在三阶之前炼化横骨的妖将都是根底深厚，或者命数强大的，显然天羽并不是。

    五分钟之后，吴明带着已经换上了一身黑袍的袁战，出现在了刀疤等人眼前。

    “返程吧！”

    没有多说什么，刀疤等人也没有多问，见识了吴明的强悍，他们岂敢冲撞吴明，忤逆吴明的意志，为此，很顺从的听命了，只是这一次返程，却是会省力不少，因为有着天羽这样一头飞行妖兽在。

    刀疤等人做了一个简单的吊篮，吴明和袁战站在天羽背上，而天羽将吊篮抓起，乘风而起，天空而行，自然是快速无比，就算天空当中亦是有着妖兽，但是有着吴明的血剑护航，仅仅只是四个小时，就离开了蛮荒山脉。

    当初吴明等人可是走了七天，如此便可以看出，为何在这个世界飞行坐骑的珍贵之处了。

    “翱翔天空，确实是人类的天性追求啊！”

    盘坐在天羽背脊之上，俯瞰下方，自有一种辽阔的气魄自心底升起。

