    次日，林家的攻势依旧凌厉，反观步步升这边，却继续保持着不温不火的态度。既不反抗，也不退让，就仿佛林家的所有动作都不存在一般。

    这可让一众等着新闻的媒体记者们坐不住了。

    既然你们步步升不动，那就去挖挖创始人江河的事迹吧！昨天的采访，那位叫刘观铜的可是爆出了不少的猛料呢。

    在步步升做出反应之前，就先去找一些江河的黑历史来蹭蹭热度吧。一时间，江河的各大门店，幺儿住院的医院，以及江河所住的小区内，都聚集了不少的记者。

    而江河的两间工厂内，此时却依旧在紧锣密鼓地生产着。

    经过昨天的风波之后，该走的人基本都已经离开了。而留下来的人，几乎都是打算跟步步升一起抗下去的人。这些人，也是日后步步升腾飞的基石。

    所以今天一大早，李闯便宣布了新的生产目标，步步升电视机，正式投入了生产车间。至于电视机的各项专利，早在江河离开的第三天，小胖就已经全部申请完毕了。

    办公室内，李闯和疤哥两人相对而坐，静静地等待着昨天采访的后续发酵事件。小胖因为要看管老工厂那边，倒是没有出现在这边。

    只不过没等多久，李闯就接到了王志华的电话，说中午想请李闯吃个饭，并且有要事要与李闯商谈。

    虽然心中有些好奇，但毕竟对方是自己的王大哥，李闯略微犹豫了一番后，便也痛快地答应了下来。

    挂断电话后，李闯认真想了一番后，还是找来了纸笔，开始认真地书写起来。

    由于李闯并不知道王志华找自己所为何事，保险起见，李闯便将接下来可能会发生的事以及林家的各种反应的应对之法都写了下来。

    嘱咐疤哥，如果自己没有及时的赶回来，就按照上面写的执行即可。然后便离开了工厂，向着与王志华约定的地址而去。

    熟悉的餐馆，熟悉的包厢内，王志华和李闯狠狠地抱了一下之后，便相对坐了下来，一口酒一口菜，慢慢地聊起了家常来。

    “臭小子，这两天的日子，不好过吧？”

    看着氛围差不多了，王志华转移了话题，满是揶揄地看着李闯说道。

    “不好过？没有啊？我有啥不好过的？”

    面对王志华的问题，李闯却显得有些好奇。不明白王志华为何会说出这番话。

    “你这家伙，在我这你还装个什么劲啊？真当你大哥我啥都不知道呢？”

    王志华苦笑着摇了摇头，他太了解自己的这个小朋友了，有些时候，就跟那茅坑里的石头一般，又臭又硬。死要面子活受罪。

    “不是，王大哥，你这越说我越懵了。你这是又从哪听到的小道消息啊？”

    李闯听得出来，王志华是真的关心自己，并不是在奚落自己。但李闯自身想了半天，确实没发现最近有什么事是让自己不好过的。

    “还嘴硬？你待的那个地方是叫步步升吧？你们那个老板是叫江河吧？被林家那么打压，你们的日子能好过？”

    王志华也不绕圈子了，直接挑明了说。

    “感情是这事啊？哎哟，我的王大哥！你看我这样，像是不好过的样子吗？”

    李闯听到王志华说的是这事，当即松了口气。

    “怎么？林家这么个庞然大物，你们也有应对的办法？”

    看着李闯那不似作假的神态，王志华也有些懵了，难不成李闯他们还真打算与林家掰掰腕子？

    只是这次，李闯却没有回答王志华，反而是默默地端起了一杯酒，敬向了对方。

    不是李闯信不过王志华，而是交情归交情，生意归生意。即便是两人的关系再好，他也不能将公司的下一步计划告知给对方。

    王志华看着李闯敬过来的酒杯，也意识到了自己的失言。苦笑着端起酒杯，自罚了一杯后，苦笑着摇了摇头。

    “行吧，你们有办法就行。不过，你也记住，熊猫就相当于你的娘家，如果有需要，熊猫也能帮你们分担一部分的压力。”

    “王大哥，我怎么感觉，这话怪怪的？”

    虽然知道王志华是好意，对于王志华的心意也十分的感动，但王志华说的这番话，却让李闯怎么听怎么感觉别扭。

    “混小子！不识好歹！”

    ……

    两人又互相扯了几句之后，气氛也重新变得愉悦起来。李闯也问出了自己的疑问。

    “王大哥，我倒是十分的好奇，这件事好像跟您没有多大关联吧？怎么连您都被惊动了？您可千万别告诉我，您是因为关注我才知道的，我可不想面对嫂子的拳头。”

    “滚一边去！我闲的蛋疼去关注你？就你们那事，现在闹得满城风雨的，我还用特意去了解吗？”

    王志华满是不屑的语气说着，看着李闯的眼神就如同看着一个傻子一般。

    “呃，好吧，我竟无言以对。所以，王大哥今天邀我过来，就是因为这事？”

    虽然很感激王志华在这个时间段依然选择站出来帮助自己，但李闯也很明白，王志华应该不会只因为这点事就特意约自己。

    “我昨天吧，被迫去参加了一个宴会，宴会的发起者，便是林家。”

    王志华也不打算兜圈子了，虽然说李闯他们可能真的有了计划。但王志华还是要把昨天的见闻与李闯说上一说。

    正所谓知己知彼百战百胜嘛。多一些情报，总归是有些帮助的。

    “林家组织的宴会？跟我们有关的？”

    李闯知道，真正的正餐来了，当下也端正了坐姿，认真的倾听起来。

    “可以说跟你们有关，但更多的，却是跟你们的那个老板，江河有关。……”

    王志华开始慢慢讲述昨天宴会当中发生的一切，以及参与宴会的都有哪些人。

    其他的东西，李闯的反应并不是很大，顶多就是听到参会人员名单时，眼神稍微认真了一些。

    只是当听到林家众人以及参会人员对于江河一家的谩骂，以及那如同对待牲畜一般对待江河一家的态度之时，王志华明显的感觉到，李闯的眼神变了。

    那满含杀气的眼神以及那包裹与周身的怒火，一度让王志华怀疑眼前之人是否还是自己认识的那个李闯。

    同时，王志华的心中也不由的感叹，这仅仅不到一个月的时间，江河便已经彻底让李闯归心了。

    李闯此时可没有去关心王志华的想法，当听到王志华转达的会场语录之后，李闯脑海中那根名为善良的神经，彻底断裂了。

    “林家，本来只打算跟你们玩上一玩的。看来，我还是太仁慈了。接下来，你们准备接好我李闯的怒火吧！……”

