    

    老二蒋孝新说的那些吃光余粮，毁坏东西的“坏”事，的确是李静做的。

    只是，一切皆非她本意。

    小丫头的那颗糖歪打正着让李静异能运转起来，破败的身体得到了及时的治疗，命算保住了，然而，随之而来的是让她承受不住的严重的饥饿感。

    她像饿狼一样在这个破败的家里翻箱倒柜，最后找到了几个小的可怜的土豆。

    她哪儿里会知道，那几个土豆竟是家里所有的口粮，生生吃了个精光。

    至于弄坏东西……

    李静找吃的的时候，不小心被断了好几只腿的桌子拌了下，一个趔趄撞过去，桌椅便碎了个七零八落。

    破个大洞的木门，她也只是用手撑了下，就倒了。

    而那个碗口破损严重的家里最后一个粗瓷大碗，本是老大蒋孝文好心用来端水让她喝。

    她吃喝后，力道不免大了些，当时李静就暗觉糟糕，果不其然，碗碎了。

    虽一切不是李静的故意为之，可算起来，也是她的缘故。

    李静将碎瓷片收拾好，防止三个崽崽不小心伤到，随即，慢吞吞迈步走出了茅草屋。

    一出去，外面的三个崽崽相继看了过来。

    老大蒋孝文神情平静，老二蒋孝新瞪着一双牛眼，至于瘦小发育不良的小女儿蒋小丫，看到李静的那一刻，高兴地拍着巴掌，吐泡泡，叫：“凉，凉……”

    她是叫李静“娘”。

    蒋小丫“叛敌”的举动让抱着她的蒋孝新没差点把她丢出去，怒火中烧地低头怒斥：“瞎叫什么？”

    蒋小丫委屈地吐泡泡，还是口齿不清地叫着“凉，凉……”，气的蒋孝新骨瘦如柴的小脸涨的通红。

    三个崽崽穿的没一个齐整，破破烂烂布满补丁的粗布衣，个个不合身，勉强裹着他们瘦小的身体，又因为长时间没洗，又脏又臭。

    脚上穿得同样寒酸，两兄弟是买的塑料凉鞋，只是蒋孝文脚下的用火烧过后粘了一遍又一遍，而蒋孝新的凉鞋被他粗暴地剪掉鞋袢做成了凉拖，小丫头脚上，是她的娘蒋二姐在世的时候给她做的大头花鞋，此刻已经脏的看不清颜色。

    这个家，比李静想象的糟糕。

    不过，没关系，再恶劣对李静也是美好的。

    李静走过去，放轻力道抢过被蒋孝新提溜的难受的小丫头蒋小丫。

    小丫头是真的乖，不哭不闹，一双黑溜溜的大眼睛炯炯有神，就是瘦的浑身上下没一点肉。

    被她抱着，小丫头高兴地流着口水叫：“凉，凉……”

    李静轻柔地用指腹帮小丫头擦掉口水。

    想到如果不是这个小丫头，她没机会生活在这个美好的世界，脸上露出了温柔至极的笑容。

    是给小丫头的笑。

    以后这小丫头，她养了。

    “你做什么？把我妹妹放下！”

    蒋孝新性子急，见自己妹妹被抢，立刻跳了起来，旁边的蒋孝文拽了他一把，把他拽回自己身边。

    随即，他拍了拍弟弟蒋孝新的肩膀，显得不疾不徐：“娘只是抱一下小丫，你急什么？”

    嗓音清亮，小小年纪便有一种说不出来的沉稳。

    而且这声“娘”，蒋孝文叫的很自然。

    说完，他才看向李静，唇畔带了笑，“娘，你大病初愈，应该好好休息，小丫还是给我们抱吧！”

    牛犊子老二，心思深沉的老大，两孩子虽然长得很像，却不难分出来。

    他们的抵触和警惕，李静没有放在心上，如他们愿把小丫头还回去，顺带嘱咐：“抱好她！”

    小丫头身体太弱，两岁多了，不仅说话不清楚，走路也磕磕绊绊。

    李静刚才摸了下，发现她骨头很软，长期营养不良造成的发育迟缓，需要好好养。

