    首先感谢读者的支持。

    看到书评区，绝大多数，甚至是全部的读者，只有一个念头不通达，那就是本书中，朱元璋在看了诸天大明后世的走向，暴怒以后抽打朱棣而不是抽朱允炆，书评区几乎全是关于这个的看点和讨论……

    在这里，就本书，当然仅限于本书，不论正史，做出以下解释。

    【几乎所有读者认为】：

    老朱看了后世历史以后，应该怒的是朱允炆的不争气和朱允炆历史上的那些骚操作，白费了一番苦心，不应该抽朱棣。

    因为朱棣做的很好，还被称为永乐大帝，功绩秒杀朱允炆（当然这是肯定的啦），所以老朱不应该抽朱棣。

    ————————————

    【解释】：

    在本书，朱元璋抽打朱棣的时候，有说过，老朱并不是生气朱棣造反，而是气朱棣一脉后世子孙的不争气。

    老朱穷苦出生，要饭，当和尚，一路逆袭，他心中自然会有自卑，他当了皇帝，希望的肯定是后世子孙人人如龙……

    但他看到的是一朵朵奇葩（这里贬义），宣宗之后，大明彻底走下坡路，虽然有文人势大，宦官作祟这些原因，但在老朱这位铁血皇帝看来，这究其原因，就是子孙的不争气。

    一个皇帝，如果能被臣子左右，不是无能，不是不争气是什么呢？

    所以，老朱气的是这里！

    对朱棣的怒抽也源自一种对孩子，对子孙恨铁不成钢的想法，并不是怨愤。

    其实，他心里也未曾没有一丝侥幸，如果朱棣不造反，而是辅佐朱允炆，就算朱允炆废了一点，有朱棣这样的亲王叔叔辅佐，也难保后世一脉不出人才？毕竟没发生过的事情，就意味着很多可能呢？

    朱家的江山，应该是一家人的江山，在老朱看来，杀光了骄兵悍将，把大军全给了儿子们，这本身就是一种对儿子的信任。

    有几个叔叔的辅佐，就算朱允炆不争气，或许他的后代争气呢？

    这里，也源自于他对朱允炆的偏爱，或者说对儿子朱标的私心。

    为帝皇者角度的看，或许老朱也曾考虑过，就算有朝一日朱允炆真的被人架空了，那也有几个叔叔在，有大军在，朱家的江山，只要姓朱就好不是吗？

    毕竟，朱棣什么性格，当老子的能不清楚？

    所以，老朱抽朱棣，不是恨，不是怨，是气，气的是朱棣一脉后世子孙的不争气，也气自己盼望大明山河永在，却只穿了两百多年……

    PS：

    不过放心，大明时代来临以后，老朱就会真的发飙，来一场大清洗，欠了大明的迟早要还，大明日月山河永在，我大明万岁！！！

    PPS：

    以上就是作者对书评区关于老朱抽朱棣，而不抽朱允炆的一个解释。

    当然，作者也知道，一般这种解释类的单章，也没什么读者耐心看完，可能你一划就过去了，但看到大家念头不通达，所以就做个解释啦~~~

    最后，作为一个新人作者，厚着脸求个票，求个支持一下啦，这不过分叭~~~

