    顾安琪顿了片刻，警惕说：“你先拍一张她的照片给我再说。”

    黑老大不由看向夏雨墨，见她又递过来一行字，他照着说：

    “你先把钱打过来，我立马给你拍！”

    “钱是小事，你怎么证明，她现在真的在你们手上？”顾安琪暗恼，这次找的人太贪心了。

    自己已经给了他们五十万，还白送他们一个女人玩儿，他们还想再要钱？

    “你别他妈废话，不给钱，我们就把这个女人原封不动的送回去了，只要我们不伤她，她男人应该会给我们更多钱！”

    这黑老大的爆脾气被她逼上来了，真他么的废话，对方不会是个女人吧？

    “你的意思是，你们还没碰她？”顾安琪懊恼问。

    她被秦天磊硬上了，心里极度不平衡，一定要夏雨墨也尝尝被一群恶心的男人轮的滋味！

    可，那些人居然没动她？

    “当然没有！你当我们傻吗？这个女人可不是普通人，你五十万就想让我们得罪他男人？”

    黑老大越来越找到感觉了，胆子也大起来了，该说什么也不用夏雨墨教了。

    顾安琪听到他的话，相信他了，自己好不容易才把夏雨墨骗去他们手上，不能让她安然无恙的回去。

    “说吧，要多少？”她问。

    夏雨墨对他竖了一根手指头……

    黑老大想起她在厂子里说的数额，满心欢喜的吐出一个数字：

    “一个亿，你现在就打过来，我等会儿就把账号发给你！”

    要是那傻子真的给他一个亿，那自己就发了！

    夏雨墨和凌西顾头顶都飞过一群乌鸦，他还真敢开价……

    “什么？一个亿？你去抢银行好了！”顾安琪被气得重重喘着气，没想到他会这么狮子大开口。

    “那我去找这女人的男人要好了。”黑老大冷哼说。

    顾安琪立马叫住了他：

    “等一下！你别犯蠢了，你要是去找她男人，不但一分钱拿不到，肯定还会被他打残！

    这样吧，一口价，五百万！

    我给你五百万，你们给我强了那个女人，再给我毁了她的容！如何？”

    “……！！”两手背在身后的凌西顾，听着手机里传出的‘机器人’话语，神色冷沉。

    对方到底是谁？

    他设计绑走夏雨墨，竟然是让人强她，毁她的容？！

    夏雨墨听到那人的话，不由笑了笑……更怀疑顾安琪了，只有嫉妒情敌，才会做这种扭曲的事。

    “五百万？”黑老大的心都飞起来了，没想到能炸出来这么多钱，之前她才给了五十万呢。

    “这已经不少了，够你花一辈子的了，想好了吗？”顾安琪不耐烦的问。

    “好吧，你现在就给我打过来！”他迫不及待的叫。

    “我只能给你现金，老规矩，我会将五百万藏在一个地方，你自己去取。”

    她才不会那么傻，用自己的账户打给他，万一凌西顾抓住那群男人了，自己不就曝露了？

    “这么多现金我拿着不安全，你给我打账户上，不然就别谈了。”

    黑老大看了眼凌西顾，态度很强硬的说完就故意挂断了电话。

    自己要是拿不到账户，双腿就没了，希望那个傻逼能同意用账户打过来。

    “……”顾安琪看着挂断的手机，神色阴沉，缓了一会儿后，她想到了一个法子--

    借用别人的账户！

    还得找一个对自己忠心的人。

    她不由想到了琳达……这个女人不仅听话，还身份普通，就算出事了，也能让她背了这黑锅！

    她阴笑了下，立马再回拨了那黑老大的电话，接通后，叫他：

    “好吧，你把那个女人的照片和账号一起发给我，我会打给你。”

    “好。”黑老大抑制不住兴奋，五百万啊，这可不是一笔小数，自己要发了！

    他挂断了手机后，嬉皮笑脸的对凌西顾说：

    “爷，我已经按你的要求，让她打账过来了，你们会放了我吧？”

    “这件事结束后再说。”凌西顾沉声说。

    “好，那这照片……你看要怎么拍？我们还是赶紧发过去吧，以免对方起疑。”他说。

    “冷锋你去找一根绳子和番茄酱来，稍微给她‘化个妆’，才会更像一点。”凌西顾吩咐保镖。

    “是。”冷锋去找东西了。

    夏雨墨眸子深沉，如果这次能揭穿顾安琪的真面目，凌西顾以后还会对她好吗？

    凌西顾一手放在她肩上，安慰说：“放心吧，等查出那个人，就能救出你爷爷了。”

    “……”她蹙眉，如果爷爷在顾安琪的手上，那个女人怎么会轻易放人？

    不如，先不打草惊蛇，自己先跟踪调查一下她？

    没过多久，冷锋便拿来了绳子和番茄酱，凌西顾在她唇角和额头沾了一些番茄酱。

    然后亲自给她绑了一下，再弄乱头发，凌西顾用黑老大的手机给她拍了一张，和账号一起发了过去。

    顾安琪那边，她收到信息后，立马打开，看到了夏雨墨很狼狈的照片……

    “哼，你不是一直都很嚣张吗？没想到也会有今天？”

    “你就等着被一群恶心的男人上吧！”

    “到时，看凌西顾还喜不喜欢你……”

    她冷哼自语，眸子转了转，又给那贪心的黑老大发了一条信息过去，说：

    【我会先打一半的钱过去，另一半，我要在视频里亲眼看到你们轮了那个女人，再毁了她的容后，再打给你们。】

    凌西顾看着对方发来的信息，神色更冷了几分，这个恶毒的人，到底是谁？

    他是因为什么，这么恨夏雨墨？

    他用这部手机回了她一个字：【好。】

    顾安琪那边，她打电话将琳达又叫到了露台上，转回身问她：

    “琳达，你之前跟我说，会对我忠心，是真的吗？”

    “当然是真心的，安琪姐你是想让我做什么事吗？”琳达聪明的问。

    “这件事不需要你做什么，我只是想借用一下你的账户。”她说道。

    “安琪姐你借用我的账户做什么？”她好奇问。

    “我过个账而已，你不需要知道太多，作为报酬，我会给你一百万，如何？”顾安琪没告诉她夏雨墨身份。

