
　　阿姐是很少会给李唯隔空传音的。哪怕是通过那枚诡镜，也很少直接传音。

　　因为这会打破一家人原本的默契。表面上，他们仍旧是普普通通，相亲相爱一家人。

　　李唯不是那个执掌海城府两司一部的最高统帅，阿姐也不是那个可以随手干翻颜如玉的蒙人。

　　如这次类似的传音，也只是在最紧急的情况下才发生的，比如当初在通天塔，李唯不按常理出牌，选择了另一扇门户后，阿姐也曾传音给他。

　　那次李唯差点被自己身体冒出来的磅礴鬼气，彻底引入了疯狂和错乱之中。

　　而这一次，为了进入火炎村的宗庙，阿姐再一次给李唯传音。

　　为何会如此？

　　进入宗庙真的有那么重要？

　　还是说，这火炎村的宗庙之中，有阿姐想要得到的东西，但是阿姐却不能进入，只能由李唯亲自去尝试？

　　“阿姐，到底怎么回事？”

　　李唯用他心通，在心中默默的说道。他相信，阿姐肯定能听得到。

　　胸口的诡镜，已经微微发凉。

　　这事不用问小妹，看这小东西也一脸茫然的样子，就明白她根本什么也不知道。

　　从很早以前，李唯在怀疑阿姐和小妹到底是什么样的存在。

　　是鬼？

　　还是他身体中的就是力量化形？

　　亦或者是这方世界的原本土著鬼，只是因为碰到自己变异了？

　　等等，很多种设想。

　　而在这些设想中，他把小妹和阿姐是严格区分开的。因为不论怎么观察，小妹和阿姐都不是同一类新型的存在。

　　甚至有可能是截然相反的存在。

　　阿姐看似普普通通，却隐藏着致命危险，她虽然更像是一个没有丝毫异常的普通妇女，但偶尔的时候，却更像一只厉鬼。

　　小妹则没有任何隐藏，她更加依赖李唯，恨不得三百六十五天，睡觉都跟李唯一个被窝里。只是小妹更加疯狂，有时候也难以控制自己，那具鬼娃娃，就继承了小妹十之八九的疯狂混乱特性。

　　说起来，阿姐更像是人化作的执念厉鬼，而小妹更像是源自于李唯身体中的疯狂化身。

　　此刻

　　果然，沉默了片刻后，阿姐的声音再次响起：“想办法进入宗庙...那里对我们很重要。”

　　“我知道你有很多的疑问。只是...有很多事情，你真的不能知道。一切只能你自己去发现，如果被我说出来，那么我们之前所做的一切，都白费了。”

　　“记住，一定要记住，你就是这个世界的人，你就是它们中的一份子。不要排斥，去接纳。也不要去怀疑。最后.....也不要去相信这个世界上任何人说的话，包括我在内。”

　　又是这句模棱两可的话！

　　李唯皱了皱眉头，阿姐总是这样说，即让他融入这个世界，又让他不要去怀疑，却又要他不要相信任何人的话。

　　真糊弄鬼呢啊！

　　我虽然认为自己是个活人，与来到这方世界的鬼很类似，但你也不能真糊弄我啊，我可不傻。

　　阿姐的话简直颠三倒四，话里话外都无比矛盾。如果不是知道阿姐没疯，李唯或许都认为阿姐已经陷入了疯狂。

　　“阿姐，这一次，你真的不给我一点点线索吗？”

　　李唯心烦气躁，他心通穿出的声音，都有些阴沉发怒。

　　小妹似乎也听到了，眼睛亮了亮，摸了摸手中的戒指，再一次眯起眼来，嘴角微微上浮，笑的像是偷吃了腥儿的小狐狸。

　　她总是乐于见到排行第二的反抗排行第一的名场面。

　　不知在何处的，或许是在家里的阿姐，似乎也愣了愣，片刻后，她才幽幽的叹了口气，她能听出来李唯的坚定，这次不说点什么，看来是糊弄不过去了。

　　沉吟了片刻，她才继续说道：“这样吧，进宗庙的事情，真的对我们一家很重要。如果这事办成了，在我们离开这里之前，我会告诉你一些有关于‘我们的’信息。”

　　阿姐竟然妥协了！

　　李唯神色有些振奋。

　　他敏锐的注意到，阿姐提到了离开二子。似乎在很早之前，阿姐就打算离开火炎村，回到无尽苦寒之地呢。

　　难道，这次时机已经成熟？

　　他可忘不了，阿姐说过，很多秘密都隐藏在那边等着他去探索。只是时机未成熟，一直不曾过去。

　　这般想着，李唯不在与阿姐心声沟通，看向了一直等待他回答的村正，点了点头，道：“这事我应下了。只是村正别忘了您答应我的条件。”

　　“那...小唯哥要不要福叔签个字画个押？”胖子眼珠子一转，计上心来。23sk.Com

　　胳膊肘往外拐的速度越来越快，也越来越无彻底。

　　他可是知道村正这个老顽固有多臭多硬的，真说不准会不会反悔。

　　村正：“.......”

　　真后悔当年没让你爹把你涂抹到墙上！

　　造孽啊！

　　这都是什么事。

　　“无妨，如果村正真要反悔的话，哪怕是签字画押也不管用。我说的对吧，福叔？”

　　李唯笑眯眯，露出一口大白牙继续说道：“再说，这里有帝国中枢巡视员，以及两司一部，军部的共同见证，想必福叔也不会做出这种天怒人怨的事情。”

　　村正艰难的点了点头，把自己心中的那点小心思隐藏了起来，笑了笑道：“当然，进入宗庙，以后就都是本家人了。我又怎么会做出这种事情呢！再说，你福叔也不是那种出尔反尔的人。”

　　“这个你拿好，这是三枚空白名牌，稍后处理了那些外来户，我们在就给你把名字写在上面，然后供奉进入宗庙之中。”

　　村正从怀里掏出了三枚空白的名牌，看来这老家伙似乎早就想到了这一点，竟早有准备。

　　李唯接过了名牌，在手中颠了颠，随后点了点头，道：“既然如此，那村正你先去宗庙那里继续盯着，宗庙大会应该是下午继续召开吧？届时我自会携带着一家人前去助威。”

　　“我也挺想看看，那十三个外来户到底是什么样的人，竟有此能耐，强入宗庙之中。”

　　村正，依言回去了。

　　而李唯则吩咐其他人进入镇御司和后勤部中，然后自己便返回了家中。

　　还没到家，他和小妹便远远的看到了大黑蹲在门口，此刻狗脸严肃，一副不怒自威的样子。

　　这货想要干嘛？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第281章 进击的大黑狗免费阅读。https://xs.23sk.com 