    

    砰~

    就在这时，房间的门被人从外面突然打开，一行人迅速涌了进来，中间拥护的是傅邢赫。

    “把这两件衣服给她们两个穿上。”

    “是，少爷！”

    话音刚落便有几名女佣装扮的女人捧着衣服走过来。

    “傅邢赫你想做什么？”顾歆恬看不明白傅邢赫到底想要做什么。

    好端端的为什么要让她们换衣服？

    傅邢赫伸手把戴在脸上的口罩拿了下来，笑着说：“恬恬乖，让她们把你打扮的美美的，我要让所有人都知道我的女朋友有多么的漂亮。”

    他之所以戴口罩是因为鼻梁被撞裂了，现在鼻子正贴着纱布。

    霍香香看着傅邢赫就来气，更不想看见他看三嫂的那个色眯眯的眼神。

    “我呸，你这个大臭虫，恶心的渣男、小人，我三嫂也是你能配得上的？少做白日梦了。”

    于是，她直接呸了傅邢赫一脸口水。

    傅邢赫微微皱眉，并没有发怒，可他身旁的手下却怒了。

    “你个臭丫头，竟然敢对我们少爷吐口水，简直是活的不耐烦了。”

    那手下说着就准备对霍香香动手，却被父亲喝给拦住了。

    “住手，打花了她的脸，怎么能卖上一个好价钱？”

    傅邢赫说完露出一抹阴笑，风轻云淡接过手下递来的帕子，抹了一把脸上的口水。

    死丫头，嘴巴倒是挺伶牙俐齿的，待会看她有没有力气叫。

    “傅邢赫，你这话是什么意思？”顾歆恬皱眉不解。

    他刚才说，打花了她的脸，怎么能卖上一个好价钱？

    他这是要把香香给卖了？

    这王八蛋脑子里到底在想什么？

    傅邢赫没有回答，只是笑了笑对那几名女佣招了招手说：“给你们半个小时的时间。”

    “是，傅少爷！”

    傅邢赫说完转身准备离开，刚走到门口又回过头来对着女佣们说道：“哦对了，你们要对我的女人温柔一点，明白了吗？”

    女佣们齐齐回答：“明白了，傅少爷。”

    她们还从来没有见过傅少爷这么紧张过哪个女人呢！

    一年一度的海王星号赌船航行，傅少爷每年带的女人都不一样，而且带的还不止一个两个。

    就从来没有见过他对哪个女人这样温柔，看来这个顾小姐来头不小。

    她们都知道今晚的压轴拍卖品是一个未成年的少女，所以这两个女人他们都得好好的打扮一番。

    女佣们的动作很快，不管顾歆恬和霍香香怎么反抗，她们都有办法帮她们两个穿上衣服。

    她们像是习以为常，所有的操作一起合成。

    “顾小姐，少爷之前就交代过，要我们好好照顾顾小姐，不要伤到顾小姐，还请顾小姐不要为难我们。”

    女佣们很是客气，她们也怕得罪傅少爷，让傅少爷不开心可没有好下场。

    顾歆恬见反抗无果，只好停止，想了想对着她们说：“好，那我有几个问题想问你们，傅少爷刚才说的话是什么意思，我们现在是在什么地方，这艘游艇是要开往哪里？”

