
孟庭晚回府讲了财神观内的情形，孟回舟气得脸都青了，狠狠瞪了老妻一眼，“你亲自去一趟，今晚一定要把人带回来。”

“是。”

放孙女出府的孟老夫人在丈夫面前不敢有二话，出门之时二儿子叮嘱她道，“宁家人看着温和宽厚，实则都是口蜜腹剑的小人，他们不放娇娇回来，许是想从咱们这里讨些好处。”

孟老夫人沉下脸，近两年府里入不敷出，哪来的银子打发叫花子，“娇娇又不是宁臻救上来的，他们若敢挟恩欲报，他们的嘴怎么张开，我就怎么给他们合上!”

带着孙子赶往财神观的路上，孟老夫人仔细询问了事情经过，皱紧眉头问道，“你们去财神观做什么？”

孟庭晚哪敢说实话，只得搬出与姐姐商量好的借口，“姐姐说她无法替父母尽孝于您和祖父膝前，心中万分愧疚，便想去观中祈求神灵保佑……”

“保佑什么？财源广进、家肥屋阔？！”孟老夫人瞪眼冷斥，“讲实话！”

这个借口确实有些不妥，孟庭晚只得随口捻了个理由，“请祖母恕罪。姐姐心中烦闷，无心用饭，她想起您之前曾带她去财神观看的芍药花，便提出去看花散心。孙儿不忍拒绝，便由着她去了。”

长子外放做官，孟老夫人留下长孙和长孙女在身边陪伴，这两个孩子算得上是她亲手带大的。听孙子这么一说，孟老夫人想到之前种种，又想到娇娇这次也是无辜受牵连，心中的怒火便消了不少。

待见到孙女苍白着小脸惊慌跪在静房内向自己请罪，孟老夫人心中又生出几丝怜惜，亲手将她拉了起来，问道，“李郎中可到了？”

赵氏回道，“到了，正在给宁臻诊治，待会儿就过来给娇娇看诊。”

许久之后，李郎中才被宁夫人亲自送过来。孟老夫人起身相迎，先问宁臻的情况，“弟妹，臻哥儿可好些了？”

宁夫人面带感激地道，“多亏李郎中妙手回春，他总算醒过来了。”

听宁夫人这么说，李回春垂下眼皮不吭声，待他把手搭在孟雅娇的手腕上，眉头才松开了些许。这个是真的落水受寒有些脉象不稳，不像隔壁那个完全是装出来的。

诊脉之后，李回春道明孟雅娇的病情，提笔开方，方子内配了三味价格吓死人的药材——比宁臻的少了一味，由此出一出他心中的怨气。

见郎中写好药方，不待宁夫人开口，孟老夫人便道，“天黑难行，庭晚，你送李郎中出观，派人跟去回春医馆抓药。”

“是。”孟庭晚抬手请了李郎中出去。

宁夫人知道孟家想通过郎中了解自己儿子的病情，不过她一点也不担心。李回春能在康安开几十年的医馆，靠的可不仅是医术，还有他的嘴皮子和眼力。

孟老夫人提出要去隔壁探望宁臻，却被宁夫人以儿子病弱不宜劳神为由拦下了。

见宁夫人没走的意思，孟老夫人便明白她要向自己讨好处，便请她在桌边坐下，命人上茶，与宁夫人开始斗心眼儿，“道观这静房墙薄窗纸透风实，两个孩子实不宜在此养病，咱们先带孩子们回府养着。我府上还有一株上五十年的血灵芝，明日便派人送到你府上，给臻儿补补身子。”

孟老夫人的意思很明白:给你一株五十年的血灵芝，识趣的就此打住，咱们好说好散。

一株灵芝就想打发了宁家，当宁家是要饭花子么！宁夫人抬帕子沾了沾眼角，轻声道，“嫂子客气了，若说臻儿落水昏迷这事儿，也不能全怪娇娇，他这是累的。我们府上的情形，不用说嫂子也知道。臻儿他爹顶着卫尉寺少卿的闲职，我们的日子过得紧巴巴的，一大家子人挤在两进的小院里，腿脚都伸展不开。因家中实在窘迫，至儿今年都已经十八了还没订下亲事……”

听到宁夫人提起二儿子宁至十八还未定亲，躺在床上的孟雅娇身子便是一颤，生怕她下一句就说让自己嫁给宁至，孟老夫人的眼皮也抬了抬，看向宁夫人，等着她开口。

幸好，宁夫人没多提没定亲的二儿子，话头又转到大儿子身上，“臻儿身为长子，想为他爹分忧，日夜操劳就是为了多赚些银两扩建房舍，好让他二弟有屋住。他这些日子累坏了，又突然落水，所以之前积压的疲症一下发了出来，才会手脚无力，无法将娇娇救出水，让嫂子见笑了。”

她说这么多，原来是想为儿子挽回面子，孟老夫人和孟雅娇同时松了一口气。孟老夫人道，“这怎么能怪臻哥儿呢，该怪那个推雅娇落水、害得臻哥儿无辜被牵连的元凶！”

宁夫人万分惊讶，“竟是有人推娇娇落水的？”

“不错，庭晚已将此事告官，弟妹放心，元凶一定会很快被抓获。”孟老夫人道。

他们还真是大胆呢，竟琢磨出一个莫虚有的元凶来！宁夫人心中冷笑，面上愤怒道，“竟有此等恶徒，抓住他后定要严惩不贷！”

“那是自然。”孟老夫人端茶，示意宁夫人该走了。

宁夫人视若无睹，提高音量道，“不过我听臻儿说的，可不是这样。臻儿说他们两口子一起赏花，娇娇忽然回身向他扑过来，拖着他落入水中后至被人救起，就一直紧抓着他不放，直到我那儿媳上前拉扯，娇娇才放开臻儿，还没头没脑地问了句：‘怎么是你’。嫂子，我越琢磨越不对，您说娇娇这是把我家臻儿当成谁了呢？”

听了宁夫人的话，孟老夫人的眼皮猛地抬起，床上的孟雅娇立刻坐了起来，“我没说！”

孟老夫人也道，“许是当时混乱，臻哥儿听到别人讲话，误以为是娇娇说的。”

还不想认？宁夫人面带惊讶，“应不会听错吧，臻哥儿媳妇和她身边的丫鬟、婆子也听到娇娇说了呢。这么多人怎么可能都听错了？”

孟雅娇身边的婆子立刻上前，“夫人请恕奴婢多嘴，我家姑娘被救上来后，奴婢就在她身边扶着，我家姑娘什么都没说就晕过去了。”

呦，睁着眼说瞎话，宁夫人眼皮一耷拉，这可是你们自己找没脸的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68463613"  chaptername="第419章  宁孟两家一台戏">加入书签</a>
</div>
