    现在龙鹏做梦都想找回当年的场子，只可惜别看他现在修为和夜孤寒差不多，但是所真动起手来，他不一定是对手，而且世人皆知夜孤寒的强大并不表现在修为上。

    连修为都不一定比得过，他如何找回当年的场子。

    所以既然大家都有徒弟，那就让徒弟去争好了，他不相信他徒弟王战比他们几个的徒弟弱。

    夜孤寒教出云陌挑战剑尘，是想从剑问天身上找回场子，他龙鹏自然也不例外。

    就在这时，王战感觉一阵恶寒，一股满满的恶意正在降临在他身边。

    “怎么了？”他身边的慕容倩问道。

    “没事，可能是那个老家伙在念叨自己吧。”王战不以为意的说道。

    而这话刚好被龙鹏听了去，差点胡子都气歪。

    ……

    “剑叔叔，我们下去吧！”李云霄说道。

    李云霄并不在乎姚三少的高傲，有才华的人才高傲。

    而且他当他是兄弟，就算他偶尔无礼，也不是不可原谅。

    姚三少允儿认识，当时李云霄说让他商通九州，名动帝国这句话犹在耳边。

    而现在他虽然还没有真正的名动帝国，却也小有名气，未来可期。

    不得不说李云霄确实看人很准，而姚三少也确实非常有才华，很是不凡。

    就算她身在剑宗，对姚三公子也是如雷贯耳。

    “姚三见过前辈。”

    远远的就看到半空中的李云霄等人，带着众人迎接。

    对于李云霄身边的剑问天身份他也有所猜测。

    这算是姚三公子见剑问天的第一面吧，他并不知道剑问天有多强，但他知道，南域都是他的传说。

    即便如此，姚三少依旧不显恭维，不卑不亢。

    剑问天点了点头，这小子倒是对他胃口，当年夜孤寒在青玄城布局，收了一个天才云陌，却是忽略了另一个妖孽。

    “这些都是你弄出来的。”剑问天看了看周围然后问道。

    “不错······”说起这个姚三少话题也打开了。

    “给我们找个房间吧。”看着突然变得热络的姚三剑问天皱了皱眉说道。

    果然，怪不得龙鹏都看不惯这小子，是有原因的，这若不是自己制止，恐怕这小子会过来搭肩称兄道弟了吧。

    “这边请。”姚三少怔了怔然后说道。

    他虽然没有准备房间，但是凭借现在此处天涯阁的配置，想要弄出一间像样的房间还是很容易的。

    ······

    很快姚三少就带着剑问天几人来到一间雅厅，诗雅亲自服侍。

    自从出事后，诗雅就被龙鹏限制在房间里，她也是刚出来不久。

    听说李云霄在招呼他一位非常重要的叔叔，于是和姚三少求情让她来服侍。

    只可惜她的噩梦也由此开始。

    诗雅进门的第一时间，他那层由魔宗二老在她身上设置的伪装并没有逃过剑问天的双眼。

    果然是先天媚功，剑问天表面没有说，不过眼中却露出若有若无的寒芒。

    此女子不能留，当年他为了允儿可以不要前程，但现在同样的事发生在李云霄身上，他不可能看着他深陷泥潭，

    见此情况李云霄将诗雅打发出去。

    “云霄，你打算带着此女去剑宗？”剑问天说道。

    “我准备将她就在这里。”

    李云霄也明白，这是个麻烦，只是当初既然觉得帮她脱离苦海，有怎么能轻易放弃。

    听到李云霄要将诗雅留在海碧城，姚三少心中莫名有一点心动。

    “你觉得让他就在这里，这小子能镇得住她？”剑问天看向姚三少，眼中剑光一闪，然后姚三少眼中粉色花瓣印记消散，眼神变得清明。

    法术被破的一瞬间，门外的诗雅脸色陡然苍白，口吐鲜血。

    这魅惑之术虚幻缥缈，高级无比，就连龙鹏也看不出来。

    至于当事人的姚三少，法术被破的一瞬间，只觉得心里似乎少了些什么，说不清，道不明。

    应该是先前求情时，自己大意被控制，这等妩媚妖女，他的确镇不住。

    什么醒掌天下权，醉卧美人膝，若是被控制了，可没有什么好下场，怎么可能实现这样的美梦。

    “可恶！”姚三少心里又恨又怕。

    而李云霄也升起一股无名怒火，遇见她的时候，他就告诉她，不能使用魅惑之术，做一个普通侍女,这样他可以保她一生，可是转眼就魅惑他的兄弟，实在可恶。

    “剑叔叔有什么办法？”李云霄问道。

    “杀，永绝后患！”剑问天身上升起肃杀之气，看来他所言并非玩笑，他是真的动杀心了。

    “……”允儿听到这话后，身子一紧，没有说什么话。

    作为和诗雅非常相似的例子，她没有资格说些什么。

    当年他救允儿和现在李云霄救诗雅可并不是一回事。

    农夫救蛇的道理不用剑问天多说，李云霄也明白，这件事，他李云霄已经仁至义尽了，是诗雅不知进退。

    “剑叔叔······”

    只不过李云霄还不想放弃，他从不认为自己多么的善良，但若这样放弃了，他又如何安心。

    “你舍不得？”剑问天眼神一凛问道。

    说实话这还是李云霄第一次面对这样的剑叔叔，一时之间，他感觉身上的血液都凝结，身体僵硬。

    难道这就是当时云陌大哥的感受吗，果然强横，难以对抗，若不是他曾陷入人皇传承，沉沦百年，铸就坚韧的韧性，恐怕连剑叔叔一个眼神都扛不住。

    一会儿李云霄就恢复清明，这或许是因为剑问天没有动真格，不像他对云陌一样为了让云陌突破境界。

    但即便如此依旧让剑问天非常的吃惊，这小子不愧是他的儿子。

    “不是舍不舍得的问题，而是有始有终的问题，既然我当初承诺护她周全，就不能轻易放弃，不然让我以后怎么服人。”李云霄说道。

    这个问题李云霄不想相让，不过这诗雅是该敲打敲打了，只是他没有想到三少居然镇不住她。

    "她是什么样的人，你心里要有底，商纣当年不也是惊才绝艳之人，莫要重蹈覆辙！难道你觉得你会做得比当年的他要好？"

    剑问天说道，这女子实在太过危险，不管是为了这天下苍生，还是他的嘱托，剑问天都不会让这么一个威胁留在李云霄的身边。

    “我不会要她姓名，送到青玄城去吧！”剑问天说道。

    现在的李云霄不可能还像当年一样，他有自己的想法，有自己的决断，而他只需要从旁协助，避免他长歪。

    见到剑问天让步，李云霄也不再说什么，这或许是他能争取到的最大的机会了。

    而允儿也松了一口气，这何尝不是她当年的翻版，现在随着修炼的提升，她能记起的记忆也多了起来，对于剑问天，她现在更多的是感激。

    希望她能活的好吧！允儿默默的祝福道。

    "你出来也已经快一年了，说说你的感受吧。”剑问天说道。

    这一段时间虽然李云霄的行动都有他们的影子，但是所有的决定都是他自己决定的。

    他很想知道离开了他和夜孤寒，云霄他到底收获了些什么。

    提到这个李云霄并不好过，这半年多来，没有两位叔叔的扶持吗，很多事都变得很艰难，虽然自由了，却也付出很大的代价。

    比如说在修罗城，因为他的失误，让几千人丧命兽口，虽然说一将功成万骨枯，但是他日后毕竟是要成为皇的人，那些都是他的子民。

    “你在修罗城的所作所为，我们都看在眼里，说实话一开始我的确非常的失望，若你只是一个为达目的不择手段的人，那你怎么配得上那个位子！”

    剑问天说道，当时听到那个消息时，他是非常失望的。

    要知道他李云霄肩负的可不仅仅只是他们的血海深仇，还有天下万民。

    若是不能心怀万民，肩负社稷，他宁愿再次封印李云霄。

    “对不起，剑叔叔，我错了。”提到那件事，李云霄诚恳的像剑问天道歉道。

    这件事对他打击极大，影响也极深。

    “对我道歉没有用······”

    剑问天真的很想好好的教育李云霄，但是看到他真心悔过的样子也就罢了，化作一声叹息。

    李云霄现在还小，而且当时的他并不知情，知道错了就好，

    毕竟谁又能敢保证自己不会犯错，圣人尚且不敢保证，何况李云霄这个孩子。

    知错能改善莫大焉，他教训李云霄也是希望它能引以为戒。

    “除了这件事，其余几件大事你也处理的不是很好，就拿玄卫家族到的事来说，若不是玄卫家族几位老前辈和剑宗渊源深厚以及玄卫羽罡的不追究，你现在恐怕早就横尸街头了。”

    剑问天没好气的说道。

    这件事李云霄太过猛撞，虽然最后皆大欢喜，但是非常的不可取。

    虽然说运气也是实力的一种，但是剑问天还是对李云霄提出了批评，免得李云霄养成投机取巧的性格。

    “我······”

    剑叔叔的话让李云霄无话可说，当初严重低估玄卫家族是他最大的错误。

