一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十四章拜访家长

    蒋梦慧看见铁蛋这么高兴，也会心的笑了。

    “时间不早了，我也该回去了。”蒋梦慧把钱装回袋子里，起身说道。

    铁蛋关心的嘱咐道：“那你路上当心点，明天我等你消息。”

    蒋梦慧点点头答应后，跟铁蛋挥手道别就离开了。

    铁蛋关上门，回来一头栽到了床上，开心的口水都流到了枕头上。

    这一夜他都沉静喜悦和兴奋当中，激动的一夜未眠。

    不知不觉中，天已经微微开始亮了。

    铁蛋起床就冲进了洗手间，从头洗到了脚。

    而且还边洗边哼着歌，心情从来没像今天这么爽朗过。

    洗完澡，铁蛋还花心思把自己捯饬了一番。

    穿上干净的白衬衫，黑色的西裤，还梳了一个自认为帅到爆炸的发型。

    “笃笃笃……”

    门口传来了一阵铁蛋心心念念的敲门声。

    “梦慧，你等下，我马上就来。”铁蛋喊了一声，对着镜子又臭美了一番。

    怀着自信满满的心情，铁蛋缓缓打开了门。

    当蒋梦慧看到铁蛋时候，着实眼前一亮，心也跟着悸动了一下。

    “快把早餐吃了，我跟你说一下今天的行程安排。”蒋梦慧装作熟视无睹的进去了。

    发现蒋梦慧没有特别惊喜的反应，铁蛋感觉有些纳闷，挠了挠头嘀咕道：“我都打扮的这么帅气了，她咋一点反应都没有呢。”

    不过他的这一声嘀咕也被蒋梦慧给听见了，不由的嫣然轻笑。

    “吃完早饭，我先给你们爸妈找个房子，中午的时候，你再跟我回家。”蒋梦慧一边把早点从袋子里拿出来，一边铁蛋说道。

    对于蒋梦慧的形成安排，铁蛋没有任何的意见，兴高采烈的说道：“我都听你的，你说啥就是啥。”

    蒋梦慧没好气的白了他一眼，然后自己却先笑了。

    这个甜蜜的氛围，让铁蛋感觉如痴如醉，眼睛都乐弯了。

    吃过早饭，铁蛋和蒋梦慧就出门了。

    因为铁蛋对房间的要求也没有太多，只求干净舒适就可以了。

    而且在价格方面，他也没有苛刻的要求。

    所以找房子这事，还是非常的顺利。

    最后铁蛋定下了一套三室一厅的房子，而且离中心位置也不远。

    最重要的是离蒋梦慧家的公司也比较近。

    这也是蒋梦慧特别要求的。

    租好了房子，接下来就是要拜访蒋梦慧的父母。

    铁蛋很阔绰的买了很多的礼品，提着就上门了。

    路上的时候，铁蛋还没有特别的心情，只觉得很高兴，有种美梦要成真了的感觉。

    可站在蒋梦慧家门口的时候，铁蛋的心情突然忐忑了起来，甚是有点想要退缩。

    蒋梦慧发现铁蛋满头大汗的样子，温柔的安慰道：“你不用害怕，我爸妈又不吃人，他们都很随和，很好的。”

    “嗯，我知道。”铁蛋舔了舔嘴唇说道。

    纵使心里已经告诉自己千万遍不要紧张了，可是他的手心还是请不由自主的冒汗。

    这时，门被打开了，里面传来了蒋母热情的声音。

    “这就是徐叶吧，快请进来。”

    铁蛋站在门口愣住了，迟迟没有反应过来。

    蒋梦慧看见铁蛋尴尬的神情，偷偷掐了他一下。

    “那个，阿姨你好，初次见面，我也不知道买啥，就给你和叔叔买了点小礼物。”铁蛋笑呵呵的把手中的礼品递了过去。

    蒋梦慧发现铁蛋开了个好头，心里也就安下了。

    之前她还一直担心以铁蛋这个憨厚的性格，要是说错话的话，那可就难堪了。

    “来就来嘛，还这么客气干嘛。”蒋母接过了礼品，笑脸盈盈的说道：“快请进，快请进。”

    铁蛋笑着点头示意了，跟着进屋了。

    “老蒋，梦慧他们回来了。”蒋母扯着嗓子朝里屋喊了起来。

    话音刚落，蒋父满脸春风的从房间里出来了。

    铁蛋连忙上前，恭恭敬敬的打了声招呼，“叔叔你好，我叫徐叶。”

    因为之前蒋梦慧已经跟父母通过气了，所以蒋父好好把铁蛋给端详了一番。

    经过他的初步鉴定，还是很满意铁蛋的这个外形。

    “小伙子不错，长得挺精神。”蒋父很满意的拍了拍铁蛋的胳膊。

    铁蛋憨笑着挠了挠头。

    发现自己的父亲很中意铁蛋，蒋梦慧也真心的笑了。

    “别站着了，快请坐吧。”蒋父很客气的招呼道。

    “谢谢叔叔。”铁蛋答应了一声，便在沙发上坐下了。

    这时，蒋母端着热茶过来了。

    “小徐啊，你们先聊聊，我已经在做菜了，马上就可以开饭了。”蒋母满脸喜悦的给铁蛋递来了一杯热茶。

    铁蛋赶紧双手接过，客气的说道：“阿姨，真是麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”蒋母客套了两句，转身往厨房里去了。

    蒋父饮了口热茶，便询问了起了铁蛋的家庭情况。

    铁蛋也如实回答了自身的情况，态度无比诚恳，没有半点的隐瞒。

    当听到铁蛋也是山福村的，蒋父的神情严肃了起来，问道：“你也是山福村的？那你肯定认识那个张神医吧？”

    铁蛋自然知道这个张神医指的是谁，一脸从容的回答道：“认识是认识，但是不熟。”

    他不想把跟张铁森之间的恩怨牵扯到今天的事情中来。

    蒋父听了以后也没有多想，若有所思的说道：“张神医可真是个人才，不仅医术高明，而且在心仁厚……”

    蒋梦慧明白这些夸奖张铁森的话，会让铁蛋听了不舒服，接着蒋父的话说道：“爸，今天可是我带男朋友回来，你别老说别人行吗。”

    发现蒋梦慧有些不悦，蒋父有些惭愧的说道：“对对对，今天你们才是主角。”

    铁蛋心如止水的笑了笑。

    每次有人提起张铁森的时候，都会不吝夸赞，这点铁蛋也已经习惯了。

    “不过话说回来了，你们是怎么认识的？”蒋父有些好奇的盯着铁蛋。

    铁蛋刚想回答的时候，却别蒋梦慧给抢先了。<spanstyle='display:none'></span>

    “就是我上次去外婆家的时候，遇到了坏人，是徐叶挺身而出把我救了，我才能平安脱险。”蒋梦慧略带心疼的看了铁蛋一眼，说道：“可是徐叶受了重伤，在医院住了一段时间。”