    “真的假的？”

    冰江微微一愣，一脸诧异地看着屠琼。

    这个女人脸型有些发福，实在和特种兵教官的形象有些不符。

    “那都是过去的事情了。”屠琼淡定地说道，“我现在开了一个自己的道场，教一教学生而已。”

    “那也很了不起了。”

    “顾毅说您请我来是面试的，我现在这算是面试通过了吗？”

    “嘿，你先跟我来吧。”

    冰江带着屠琼来到了那栋六层大楼下面，指着高高的楼层说道：“我们需要你徒手爬上六楼，最好动作华丽一点，并且不可以使用灵力，你可以办到吗？”

    “能办到。”

    “好。”

    冰江朝着身后的工作人员勾了勾手指，准备给屠琼带上威亚做防护，谁知道他刚一回头，却发现屠琼已经徒手爬上二楼了。

    “喂，屠教练！”

    “不用担心。”顾毅轻轻拍了拍冰江的肩膀，“如果连这点问题都解决不了，她就没资格当特种兵的教官了。”

    冰江目瞪口呆地看着屠琼。

    这个母老虎脱掉了衣服，只剩下一套黑色的运动内衣。她身上的肌肉并不像健美运动员一样夸张，而是有着和谐完美的大小，脂肪和肌肉有着恰到好处的比例。

    冰江发自内心地赞美屠琼——这个女人的身手不输男人，而且非常勇敢，有几个动作冰江看了都冷汗直流。

    陈峰毅拖着下巴，抬头看着屠琼的背影。

    六层高楼在屠琼面前简直就是如履平地，陈峰毅反复确认，发现屠琼真的是连一点灵力都没有使用，完全是依靠本人的肉体力量完成了这项惊人之举。

    在众目睽睽之下，屠琼在毫无保护措施的情况下，徒手爬到了六楼楼顶。她站在楼顶的护栏边，朝着楼下挥了挥手，一副若无其事的样子。

    冰江和一众工作人员不停鼓掌喝彩，屠琼的高超身手彻底折服了在场的所有人。冰江嘴巴咧到了耳后根，他拿起大喇叭，朝着屠琼大声说道：

    “屠教练，快下来吧，你已经通过面试了。”

    屠琼朝着冰江挥了挥手，转身下楼。

    陈峰毅站在原地，半天说不出话来，所有的工作人员全都绕着陈峰毅走路——这小子目中无人，敢在冰江面前耍大牌、夸海口，谁还会理他呢？

    屠琼走到楼下，所有人一窝蜂地围了上来，有的表示担忧，有的表示崇拜，她顿时成为了所有人关注的中心。

    冰江拉着屠琼的手，激动地说道：“屠教练，我给你五千块钱一天，你看合适吗？”

    屠琼在心里默算了一下，五千块钱一天，如果屠琼在剧组里干满三十天，那不就是十五万块了？

    这个收入已经非常可观了，而且动作指导的工作也不需要一整天都待在剧组，屠琼完全可以当成是兼职来做。事实上，屠琼对此已经非常满意，甚至还觉得有些不好意思了。

    “冰导，这钱是不是太多了？”

    “哪儿的事，你的身手值得这个价钱。”

    “我从来没有做过动作指导，我担心有些时候达不到你的要求。”

    “是这样的，我们的男主角本身就是一个特种兵，如果有一个真正的特种兵来做我们的指导，那可是求之不得。能有你这样的人才帮忙，花多少钱都值得呀。”

    屠琼挠了挠头，接着说道：“拿这么多钱，我实在不安心。不如这样吧，我还可以兼任你们剧组的军事顾问，如果你们对军事、枪械、武器方面有疑问，我也可以帮忙。”

    “好好好，那再好不过了。这下子我们还能省下一笔请顾问的钱。这样，我再给你多加一千块钱一天？”

    “不行，真的不行了！”屠琼赶紧挥手道，“您给的太多了。”

    “唉，你绝对值得。”冰江指了指隔壁沉默不语的陈峰毅说道，“那位大师一天拿三千块，身手还不如你呢。给你多加钱是应该的。”

    听到这话，陈峰毅脸臊得通红。

    屠琼有些好奇地看了一眼陈峰毅这个草包，这才扭头说道：

    “冰导，真的不需要这么多。我也根本不在乎这点钱，我自己的生意已经足够养活自己了。如果你实在过意不去，那就在你的电影镜头里，给我的道馆做做软广告吧。你觉得怎么样？”

    “好好好，这都是小意思。”

    冰江拉着屠琼，走向片场。

    二人亲密无间，就像是相识多年的老友。

    陈峰毅突然感到背后一阵发凉，他赶紧走到冰江身后，像是哈巴狗一样点头哈腰。

    “冰导，冰导？”

    陈峰毅不停呼唤着冰江，可是对方就像看不见一眼，始终在和屠琼说话，一路朝着保姆车走去。

    “冰导，我错了，我向你道歉。”

    陈峰毅弯腰鞠躬，依然没有一个人理会他。

    “冰导，你能不能和我说一句话呀冰导？说实话，我非常擅长动作戏的设计，屠琼毕竟只是一个新人，她未必可以……”

    咣当！

    冰江和屠琼走上保姆车，用力关上了车门。

    陈峰毅用力拍了拍车窗，车里的人欢声笑语，就像听不见陈峰毅的呼唤似的。他感到自己脸上火烧火燎——还有什么侮辱，比无视你更让人难过呢？

    “你就是陈峰毅是吗？”

    一个实习生来到了陈峰毅面前。

    陈峰毅扭过头，下意识地答应道：“是我，怎么了？”

    “我是剧组的财务。导演说你被开除了，这是你今天的工资，你明天不用来了。”

    实习生从怀里掏出一个信封，塞进了陈峰毅的手中。

    陈峰毅打开信封一瞧，清点数量之后，发现有些不对，“不是，这算什么？难道不是应该给我违约金吗？这数量不对呀……”

    “导演也说了，你欠我们的违约金也不用付了，我们剧组也不缺这些钱。导演亲自掏腰包给你多加了两百块钱打车费，让你快点打车离开我们剧组。祝你前程似锦，再见。”

    实习生朝着陈峰毅挥了挥手，转身离开。

    “我欠你们钱？明明是你们应该给我钱吧？喂喂，等等……”陈峰毅气得跳上跳下，大发雷霆，却还是没有一个人搭理他。

    顾毅站在一边啧啧称奇，他和小黑对望一眼，揶揄地说道：“这家伙是不是会隐身术啊？怎么剧组里的人都看不见他？”

    “汪？”小黑歪着脑袋，同样一副不得其解的样子。

