

  苏启调笑着说：“觉得好看，所以就打了，没有意见吧。”

  珊妮心里很是怪异，她当然不愿意，但这是苏启，所以她又很是委屈的说。

  “你太用力了，打痛了我。”

  苏启轻轻手轻轻地搭在上面：“那我轻轻的就好了，这样，是不是舒服点了？”

  对话语气暧昧之极，仿佛空气中都弥漫着荷尔蒙的味道。

  袁天成成了一个暴怒的攻击，他可以闭上双眼不看，但耳朵不是听不到。

  冷哼了一声：“苏启，大家都是男人，你这样侮辱我，有意思吗。”

  “妈的，我还以为你是一个正人君子，没有想到你也是一个道貌岸然之人！”

  ＂ 以你的身价，何至于来侮辱我这么一个小角色。＂

  苏启突然在珊妮耳边耳语了几句。

  珊妮吓了一跳：“你到底想要干嘛。”

  苏启说：“我想要干嘛，还不是跟你说了，怎么样，答应不答应我？”

  说完手一把拦住了珊妮的腰部。

  一个手指头，勾住了她的裤头，故意往下拉了拉。

  露出了里面非常X感的内裤。

  袁天成的毛了：‘贱人！你居然穿这个给别的男人看！’

  珊妮没有搭理他，说：“这可是你答应的，你不许耍赖。”

  苏启笑了下：“保证不会，你知道的，我是个从来不撒谎的人，也没有必要骗你这个小女孩吧。”

  珊妮起身：“那行，如果你骗了我，我一辈子都不会放过你。”

  “而且我还会去中海找你！”

  ＂哼！＂

  袁天成一头雾水的望着这二人。

  心里猛的打了个机灵：“妈的，这对狗男女，不是想要在我面前，当着我面做些什么事情吧。”

  正当他百思不解的时候，珊妮突然走到了他身边。

  开口说；“他说，只要你配合他，告诉他想知道的，我就陪你睡一晚。”

  “满足你。”

  这话说的虽然放松，但是珊妮的内心有种呕吐感。

  这个男人他一直感觉 非常的恶心，哪怕是多说几句话都是如此。

  袁天成脑袋一阵懵逼，抬头望着珊妮。

  呼吸有些急促：“那，你答应了？”

  “对，我答应他了，因为我是他的女人。”

  “他想让我干嘛就干嘛，我只听他一个人的。”

  袁天成心里更加不爽了。

  望着一脸笑容，看不出内心的苏启，眼睛咪成了一条缝。

  他妈的，把一个女人调教成了这样子，这几天你们到底都干了些什么。

  心里虽然很是不服气，但他知道，珊妮都这样了，那就不是自己能够拥有的了。

  但！老子幻想了这么久，你占有了她的第一次，吃了肉。

  我特么总要喝点汤吧。

  一个晚上，我特么要把这些年来对这个女人的渴望，全部都发泄出来！

  望了望珊妮的修长的大腿，以及刚被苏启拉下去的裤头。

  他心里骂了句：“贱人，以前我觉得你挺纯洁的，没有想到你内心竟然如此之腐。”

  ‘就不会自己把裤头给拉上去吗。’

  闭上双眼，沉吟半天后抬头望着苏启：“你说的，可是不是真的。”

  苏启笑了下：“我说了，我从来不骗人。”

  “你觉得以我的身份地位，有必要骗你这么一个小混混吗。”

  “哦，对了，我还会给你五十万米元，你拿着这钱远走天涯吧。”

  “找一个地方，过过小日子还行。”

  袁天成望着苏启：“还给我钱？你这样反而让我更加不信任你。”

  苏启笑了下：“五十万米金很多吗，我没记错的话，我曾经喝过的一品瓶酒，就花了五十万。”

  ‘我在说一次，只要你准确的告诉了我贝尔的真实身份，然后他又在什么地方。’

  ‘钱，女人，我都可以给你。’

  “对于你而言，这是一辈子渴望的东西，但对于我而言，唾手可得，不是吗。”

  说完起身走到了珊妮跟前，对着她臀部再次拍了下。

  珊妮啊的叫了声，委屈的望着苏启：“我痛了。”

  小丫头无意识的声音，让袁天成听的一阵酥麻。

  这几天他被关押在这地下室里面暗无天日。

  他算是明白了一个道理，那就是如果自己不说出点什么有价值的东西。

  苏启他们是不可能会放过自己的。

  还有，最开始他还想着贝尔先生会找人来救自己。

  可这么多天过去，可有半点的回应？、

  到现在人影子都没有看到，俨然已经把他当成了是一个弃子。

  既然如此，那我也对你们没有什么好说的了。

  对，拥有这个女人，同样拿走五十万米元，这才是王道。

  吞了吞口水，再次盯着珊妮，脑海里已经满是各种风云际会的画面。

  他已经彻底控制不住自己了。

  开口说：“贝尔这个人在七八年前就一直在跟我联系了，而且也是他指使我进入的洪门。”

  “原本他的计划是瓦解了洪门在东南亚的堂口。”

  “但你们洪门的等级太他妈森严了，老子在里面折服了这么多年，愣是半点进入洪门内门人资格都没有。”

  “也就是这样，我的计划一直没有得逞。”

  “这次的他们又准备有所动静了，他就让我找杀手，找人。”

  ‘邓中尘就是我找来的人，可是人已经被你们给处理了，这个就不用我说了。’

  苏启一脸严肃的抬手打断：“你说的这些 都是一些废话，不用你说，我自己就知道。”

  “我要听点干货，我问的问题是贝尔真实身份，人又在哪里。”

  “你着急什么，我这就说！”袁天成埋汰了句。

  继续道：“这人非常谨慎，他联系我的次数也不多，但每次都是在发号指令。”

  ‘所以，你问我他的真实身份，我也不知道。’

  “他在哪里我更加不知道，我也没有见过他本人。”

  “不过，有一次，他在给我打电话的时候，听到了号角的声音。”

  “这事情我留了一个心眼，你们可以沿着这个查下去。”

  苏启听后皱了皱眉头，抬头望着他：“就这些，其他都没有了？”

  “还有，这个号角是什么声音，你能不能判断出来。”

  