    这一日，伴随着暴雨与冰雹，金鳌岛防护大阵外缓缓出现了一个人影。

    那人身披一身黑袍，黑袍隐隐有几根骨刺露出，浑身散发着一股莽荒冷厉的气息。

    只是此人身材婀娜娉婷，原来竟是一位女子。

    那女子将手轻轻一抬，顿时暴雨止歇，冰雹消散，金鳌岛周围海域再次恢复为原先天高气爽、云淡风轻的模样。

    缓步走到防护大阵前，女子微微皱了皱好看的眉毛，朝着碧游宫所在的方向行了半礼，朗声道：“雨之祖巫玄冥，求见上清圣人！”

    声音直直传入碧游宫之内，并没有惊动任何截教弟子。

    半柱香之后，金鳌岛外的防护大阵缓缓打开一个三丈方圆的大洞，金灵圣母飘然而出，拱手施礼道：“玄冥尊者，师尊有请！”

    “多谢仙子！”

    玄冥清冷的脸上没有露出半分表情，只是微微点头，随着金灵圣母一路走入碧游宫门前。

    “尊者请进！”金灵圣母停下脚步道。

    与此同时，碧游宫那两扇大门无风自开。

    “多谢！”

    玄冥点头表示谢意，随即迈步走入碧游宫中。

    大殿之中，望着端坐在十二品净世白莲之上的通天教主，玄冥俯身行了半礼。

    “祖巫玄冥见过圣人！”

    巫族不拜天，不敬地，只尊盘古。

    这半礼，敬的不是通天的圣人身份，而是通天混元大罗金仙的修为和实力！

    巫族，敬重强者！

    对于巫族，尤其是祖巫的臭脾气，同为盘古一部分所化的通天自然知道的清清楚楚，更加不会放在心上。

    示意对方不必多礼后，通天方才问道：“不知尊者来我碧游宫，有何要事？”

    “玄冥来此处，是想找教主借一位弟子。”

    “哦，是谁？”

    “赵朗赵公明！”

    “找他有何事？”

    通天顿时起了兴趣。

    自己那昊天师弟前几日派手下的一位金仙来金鳌岛，将公明这小子好好夸了一番，说没有他，天庭不可能重建的这么快；这才没几日，巫族又找上门来借人。

    这混小子，现在难道就这么吃香？

    “听闻赵公明对于统筹管理这方面颇有心得，我族蚩尤虽然跟着他学了几日，但只是学了个皮毛。如今蚩尤管理十万大山已有些焦头烂额，所以想请赵公明前去指点一番。此外，人族白矖也颇为思念自己这位弟弟。”

    玄冥露出了一丝苦恼的表情，三言两语将事情说了个大概，同时不着痕迹的打出了一张感情牌。

    “尊者如此说，那无论于情于理，公明是需要去一趟。”

    通天闻言，若有所思的点点头。

    “不过，公明那小子现在不在我金鳌岛上，而在不远处的三仙岛上。尊者若是愿意，可在我碧游宫稍等片刻，我让门下童子前去将他唤来，随尊者一同前往十万大山。”

    “玄冥多谢圣人！”

    对于通天的安排，玄冥自然毫无异议。

    看着白鹤童子走出碧游宫，向着三仙岛飞去，通天忽然漫不经心问道：“不知在尊者眼中，我那公明徒儿是个怎样的人物？”

    “怎么说呢，那种感觉，嗯……我只能说，他很有趣……嗯，有趣！”

    玄冥歪着脑袋，想了半天，终于想出了一个合适的词语来形容自己对赵朗的感觉。

    “有趣？有趣！”

    通天将“有趣”这两个反复念叨了几句，嘴角的笑意越来越大。

    还是更有趣一些为好！

    不多时，赵朗走入碧游宫中，看到旁边的玄冥祖巫，微微愣了愣之后，向通天施礼道：“弟子拜见师尊！”

    随后又朝玄冥行了一礼：“公明见过玄冥尊者！”

    “不必多礼，玄冥尊者说十万大山有些事情需要你帮忙，那白矖也有些想你了。既如此，你且随尊者走一趟吧。”

    “谨遵师尊之命！”

    拜别了通天之后，赵朗和玄冥两人离开了金鳌岛。

    “玄冥祖巫，我记得……”

    刚出金鳌岛，赵朗正欲开口问些什么，却被玄冥给摇头打断。

    随即，玄冥施展神通，带着赵朗向十万大山方向飞去。

    碧游宫中，通天教主嘴角微翘，心情似乎格外不错。

    有趣的人，有趣的事，心情怎么能差？

    来到十万大山之后，玄冥只是带着赵朗见了白矖一面，随后便领着赵朗来到了一处空间通道前。

    “进去。”玄冥道。

    “啊？”

    赵朗一脸疑惑的扭过头去，望着玄冥，表示自己没明白。

    玄冥脸上闪过不耐，抬起脚，一脚朝赵朗屁股踹去。

    赵朗只觉得屁股一痛，下一刻便身不由己的栽入空间通道之中。

    玄冥拍了拍手，随即迈步走入空间通道中。

    下一瞬，空间通道扭曲合拢，十万大山再次恢复了平静。

    “玄冥尊者，你这是什么意思，我告诉你……”

    空间通道的另一头，是幽冥殿。

    赵朗从幽冥殿的地板上爬起身来，揉了揉屁股，骂骂咧咧的说道。

    说归说，动什么手啊？

    他赵公明不要面子的吗？

    “赵小友，你想说些什么？”

    一个再熟悉不过的声音传入耳中，让赵朗不由浑身一颤，转过身去，看着那道挺拔的身影，忍不住揉了揉眼睛。

    “我没眼花吧？幻觉，这一定是幻觉！哎呦！”

    无视了赵朗杀人的目光，玄冥若无其事的收回大长腿，冷哼道：“怎么，我二哥你都不认识了？”

    赵朗愣愣看着朝自己微笑的烛九阴，傻傻的点点头。

    认识是认识，但一个原本死的不能再死的祖巫，如今活生生出现在你面前，你能不惊讶的怀疑人生？

    烛九阴一闪身，从他身后的阴影中缓缓显露出三名祖巫的身影，赫然是帝江、祝融和共工。

    “说起来，还要多亏赵小友当时的提醒。”

    十二祖巫中的老大帝江感叹道。

    “这是怎么回事？”

    赵朗怎么觉得自己越听越是迷糊。

    “小友且听我慢慢道来……”烛九阴示意赵朗稍安莫燥，随即将整个事情的经过慢慢说了出来。

    原来，经过赵朗当日的提醒，巫族高层合力将十万大山的地貌环境彻底改造，修复破损的地脉，并将其中的毒瘴煞气禁锢在十万大山中央。

    因为此举，他们得到了大量功德，不仅使得缠绕在他们神魂最深处的业力锁链缩减了一部分，还让后土祖巫察觉到了幽冥界的所在。

    除此之外，巫族最大的收获，就是烛九阴借助时间长河，终于窥探到了巫妖大战结局的一截画面碎片。

    那就是妖胜巫败，随后共工怒触不周山，最终不周山倾，天塌地陷！

    “是啊，当时二哥将这些告诉我们时，我们完全没有想到，巫族有一天会败得这么惨！”

    脾气暴躁的祝融摇头感叹，一旁的共工沉默不语。

    那时的他们，在情感是完全不相信烛九阴所说的这些话。

    巫族生来性情高傲，天不怕地不怕，不和妖族硬碰硬一场，怎么也不会相信到最后失败的竟然是自己这一边。

    但烛九阴身为祖巫中的智者，他的话却让一众祖巫从理智上不得不信。

    自家二哥再怎么说也不会坑了巫族不是？

    更何况，还有赵朗之前向他们所做的巫妖两族高层战力分析。

    于是，在帝江和烛九阴的威望下，在这种矛盾的心态下，一众祖巫不得不开始讨论起巫族的后手来。

    “为了防止消息走漏，使得我族内部发生变故，这个消息只在我们十二祖巫中间流传。”

    “我们在幽冥殿中各自留下一滴精血以备不测，除此以外，参战的大巫如后羿、巫咸等也都在这幽冥殿中留下了一滴心头精血。”

    后土看了一眼刑天、蚩尤等几位大巫，补充说道。

    后羿、巫咸、夸父等人是十二祖巫经过慎重讨论后，决定的参战人选，因此也特意交代了几人在幽冥殿中留下各自心头精血作为后手。

    这件事情，在大巫之中，只瞒住了刑天、蚩尤、九凤、风伯、相柳等数名被看做是巫族今后种子的大巫。

    说实话，当时刑天、蚩尤等大巫在幽冥殿中看到帝江、烛九阴等几位祖巫死而复生，心中的震撼几乎和今日的赵朗有的一拼。

    “我们因为损失一滴精血导致实力大损，十二都天神煞大阵召唤出来的盘古虚影最多只能劈出三斧，之后便不得不再度回归时间长河，所以不得已定下了自爆自身，与妖族同归于尽的计划。只是没想到，效果竟然如此之好。”

    烛九阴如此一说，赵朗顿时恍然大悟。

    这原来就是巫妖大战中，盘古虚影手中的盘古斧被只有大罗金仙巅峰修为的常曦自爆炸断的原因，原来三斧之后，盘古虚影早已是强弩之末。

    至于自爆的效果好，那不是理所当然的吗？

    俗话说的好，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    你们十二祖巫留有后手，可以不惜命，但妖族高层可不那么想，他们还想着称霸洪荒，成为天地之主呢。

    “小道还有一个疑惑，既然祖巫复生，但为何却只见到几位尊者的身影？”

    赵朗不解的问道。

    此言一出，无论是九凤还是蚩尤，脸上都露出了悲戚之色。

