    寂风想了想，说道：“公子，今晚的盛宴看来会很热闹。”

    听烛焱说的这些，怕是相当热闹。

    对于他们三个人来说，应该是真正欢迎他们的，对主人而言，那就是无尽的战火。

    分殿的人不会放过这个机会，要知道，这可是对付主人最好的机会。

    在盛宴上，光明正大挑战，偌大的分殿肯定会站在一起，到时候主人只能迎战。

    “是会很热闹。”针对她来的，能不热闹。

    萧沐凌虽然这么说，但听起来并不在意。

    “不用担心。”一旁一直不说的火木突然开口。

    萧沐凌和寂风看了过去，然后寂风点头，是不用担心。

    他们都在主人身边，还怕出什么事。

    烛焱不知道从哪里拿出来一枚灵果，有手掌那么大，淡黄色，它咬一口果香味就在空气中散开。

    “据说这位姑娘身边还有一个跟随，这些天他们见不到那个姑娘，那是因为这姑娘所以的一切都是他在大殿。”

    跟随！

    萧沐凌和寂风心里一动，抬眸相视一看。

    “公子，我昨晚遇到的人是男的。”如果是这位跟随，那……

    “这个跟随是男的。”烛焱漫不经心说道。

    寂风点了点头，萧沐凌没有吭声。

    “啊！”

    烛焱激动起来，一脸惊奇的样子，像是想到了什么不得了的事。

    寂风被突如其来的大叫吓了一跳，伸手拍向烛焱，被它一跳躲开了。

    “别想对我动手。”

    它都看到了！

    “你突然叫什么？”他还在想问题呢？

    萧沐凌抬手揉了揉耳朵，耳膜差点被震裂。

    烛焱严肃看着寂风，“我真的是想到了真重要的事！”

    刚刚跟他们说这么多，差点就忘记了这件事了，这件事是真重要！

    “什么？”寂风好奇。

    这次出去，又发现了什么？

    “刚刚回来的时候，走到门口看到一个男人。”烛焱说的认真。

    “嗯，我们都知道他是谁。”寂风不以为然点头。

    “昨天晚上我在绛雪房间也看到了他，他……”

    烛焱眨了眨眼睛，然后笑了起来，那笑容很有意境。

    萧沐凌：……

    烛焱：……

    火木：……

    它昨晚，经历的倒是不少。

    “你们明白的！”烛焱有些激动，意有所指。

    寂风轻咳一声，看向萧沐凌，“难怪他年纪轻轻，能当上副殿主。”

    萧沐凌挑了挑眉，然后点头，“嗯。”

    她到资向的时候也有点奇怪，比起刚刚冲进她院子里的人，他的实力不算好，居然能当上副殿主。

    还有他这性子，也不太适合。

    再看他说到绛雪的时候，神情也有点奇怪。

    刚刚她还以为也许自己想多了，没想到是想的太少。

    “他是副殿主啊？”烛焱说哇，一阵轻啧。

    不得了。

    它就说嘛。

    “烛焱，以后墙角就靠你了。”萧沐凌伸手拍了拍烛焱的头，然后含笑站了起身，往自己房间走去。

    烛焱：……

    它又不想听。

    寂风轻笑，抱过烛焱，

    “走了。”守华建，他也往另外一个房间走去。

    火木就坐在那，目光看向一个方向，不知道在想什么。

    “你不跟上来吗？”烛焱看着火木的身影，出声问道。

    刚刚说完，它就后悔了。

    要不还是不要来了？

    看着这个男人，它心里就怪怪的，倒不是有什么意见。

    “不用。”火木说完这话，就没动过。

    烛焱应了一句，拍了拍几分。

    他们进去吧。

    寂风若有所思看了一眼火木，最终什么都没说，走进房间。

    “寂风，今天晚上会不会很热闹？”

    烛焱想到晚上有很多吃的，还是有些激动。

    “主人少你吃的了？”听到吃的还是这么激动？

    “我现在长身体呢！”烛焱激动。

    它吃这么多，都是长身体的缘故，一顿都不能少！

    寂风听到这话，肯定会呵呵它。

    一天吃十几顿，它还一顿都不能少。

    “今晚可不只是有好吃的。”寂风意有所指。

    “我知道你们的意思，不过那个人应该没注意到萧萧，更不知道你就是昨晚那个人，你想想，如果他知道你还活着，怎么会一点动静都没有。”

    烛焱说着，神情却也变得严肃起来。

    要是他知道，却又按兵不动，故意装作不知道呢？

    “今晚肯定会消化不良。”烛焱在桌上趴下，一脸叹息。

    “不管什么事，都有我们在主人身边，那个叫火木的也会出手。”不会看着主人出事。

    烛焱从这个方向，刚好看到窗外的火木。

    “寂风，你不觉得他很熟悉吗？很多事情上，都像极了一个人。”

    寂风看过来，“谁啊？”

    烛焱回头，额角滑下黑线，“没有！”

    他没看出来就算了！

    “像没用，又不是。”寂风走过来，戳了戳它的头。

    烛焱叹息点头，说的没错，又不是。

    他们都可以看出来，萧萧应该早就看出来了，不过越是这种事，萧萧应该会越理智清醒。

    因为，不可能。

    夜幕降临，萧沐凌换下了白衣劲装，改成了黑色。

    黑色衣服上，绣着几道简单银色暗纹，看上去精致而又华丽，神秘而又大气。

    站在黑夜里，她仿佛要跟黑夜融为一体一般。

    她在前面走过，身后跟着寂风和火木，烛焱就躺在寂风怀里，还在睡觉。

    看着熟睡的烛焱，寂风嘴角抽动。

    要不是它睡觉之前一而再的说要带它去，他真的有可能把它扔下。

    盛宴根本都不需要有人带路，也不需要地点在哪里。

    此时整个分殿，只有那一个地方最为热闹。

    直接走过去，就可以了。

    远远看着前面灯火明亮，吵杂声音传来，烛焱也被吵醒了。

    它抬头往前看了一眼，嘀咕道：“奢侈。”

    这话说完，又躺下了。

    “是挺大的。”三个人……不对四个人的迎接宴，弄这么大。

    “走。”萧沐凌出声提醒。

    他们管这么多干嘛，又不是真正来安心吃饭的。

    他们迈步走进去，刚走到门口，前面的人含笑走来，出声调侃。

    “我还以为公子不会来呢，毕竟这场盛宴，大部分都是为公子特地准备的。”

    他的语气，加重了“特地”两个字。

