    一片废墟之中。

    时间已经过去了二十分钟。

    “假如真的是战斗的话，不会持续这么久，青山肯定想到了什么办法与那个邪恶共存。”苏雪儿断定道。

    安娜转身就走，口中愤愤的道：“该死的神灵，差点杀了我家青山，我要退出死亡圣教——我要立刻去找他！”

    “你先等等。”

    苏雪儿拽住她。

    “别拦着我！”安娜怒道。

    苏雪儿却不生气，只认真说道：“那个地方已经被神灵封禁，你一个人怎么去？去了怎么解开封印？假如爆发战斗，你又要如何应对？你打得过那个邪恶吗？”

    安娜呆了呆，旋即断然道：“我不管，我要去救他！”

    苏雪儿再一次拉住了她，以坚定的语气道：“你这样去根本救不了他，甚至可能引起神灵的注意，给他增添麻烦——这么简单的道理你都不明白？”

    “难道你还有更好的办法？”安娜问道。

    “当然。”苏雪儿道。

    她将安娜拉至面前，低声道：“既然青山没有死，那么以他的能力，暂时就不会有事，你要相信他能做到这一点。”

    安娜点点头。

    以顾青山往日的作为来看，这一点确实值得相信。

    苏雪儿诚恳说道：“其实我们真正该做的，是想办法除掉那个履行七位神灵意志的家伙。”

    安娜呆住。

    她问道：“你是说光形人？”

    苏雪儿轻轻柔柔的道：“是呀，对青山下手的就是它，不杀它我心里过不去，如果七神能复生的话，我真想把它们都杀了。”

    “为什么我们不去救青山，反倒要先杀它？”安娜不解的问道。

    苏雪儿耐心解释道：“假若现在我们去救青山，然后会发生什么？你和我之中，谁有能力解开神灵的封印？如果侥幸解开了，被光形人当场抓住的话，我们三个人都要死——就算一时躲过了它的关注，难道我们要被七大神殿的人满世界追杀？那样的话，死亡将会成为我们最终的下场。”

    苏雪儿用力握住安娜的手，斩钉截铁的道：“你不能退出死亡圣教，我也不会离开命运神殿，接下来我们要借助神殿的力量变得更强大，还要从神殿内部打探光形人的情报，最好能找到光形人的弱点，在它下一次现身的时候，争取一举杀了它。”

    苏雪儿望向安娜：“单凭我一人恐怕会很难做到这一点，你愿意跟我联手吗？”

    安娜静静听着，渐渐陷入沉思。

    在苏雪儿希翼的目光中，她慢慢点了点头。

    另一边。

    距离她们数千米之外。

    两队飞船已经降临下来。

    来自两座神殿的大人物们急匆匆的从飞船上纵身而下。

    “人呢？”一名死亡神殿的主教喝问道。

    “在那边，刚才还打的很激烈，现在好像正在吵架！”留守此地的骑士连忙指引道。

    大人物们循着所指的方向望去。

    下一刻，他们纷纷怔住。

    只见苏雪儿和安娜肩并肩，彼此认真交谈着，徐徐从远方走来。

    兴许连她们自己都没注意到，她们的手依然挽在一起。

    “她们……看上去挺好的啊。”

    命运神殿的神圣大骑士喃喃道。

    ……

    封印中。

    流沙被黑暗光潮遮蔽。

    无数尖锐而锋利的暗色刀锋围绕着顾青山，几乎立即就要发出最后的绞杀。

    然而它们统统停在了顾青山身周，并未刺进去。

    顾青山伸出手，在一片刀锋上轻轻弹了下。

    “这样的态度可没办法让我带你出去。”

    他用荒古语说道。

    眨眼之间，所有的暗色光刀统统化为虚无。

    地上腾起海潮一般的黑暗。

    一道人影从黑暗中渐渐站起来，浑身散发着明亮光辉。

    顾青山打量着那道人影，脸上露出意外之色。

    因为那道人影正是光形人。

    完全一模一样，没有任何纰漏之处。

    光形人用荒古语低声道：“你能感觉到吗？顾青山，死亡正在逼近你。”

    顾青山道：“真的？”

    “你敢与神灵作对，唯一的下场就是死亡。”光形人道。

    顾青山平静道：“你不是它。”

    “为什么？”光形人问。

    “因为它不会把自己困在这里，困在你的面前。”顾青山道。

    光形人沉默片刻。

    它如同融化的铁水，整个身形扑落至黑暗光潮中。

    紧接着，又一道身影从黑芒中站了起来。

    顾青山。

    另一个顾青山。

    这个顾青山闭上眼，似乎在静静的体悟什么。

    他放轻了声音，慢慢念道：“如此平静冷淡的外表下，充斥着难以想象的愤怒和忧伤。”

    “你能读懂我的情绪？”顾青山问道。

    那个顾青山睁开眼，直视着他道：“因为无法阻拦神灵的谋划而感到愤怒，因为断罪天使的离去而忧伤，你急切的想要变强，你想杀掉神灵”

    他满意的道：“很好，很好，我赞同你的决定，以及你身躯内一半的情绪。”

    “哪一半情绪？”顾青山问道。

    “前半部分。”那个存在道。

    顾青山想了想，道：“听说小夕是唯一不怕你的存在，所以你并不赞同她留下来？”

    “当然！她让我无可奈何。”

    顾青山沉思道：“你能捕捉我的情绪，感受我心中最强烈的意图，从而变化成与我一模一样的存在。”

    那个存在放声狂笑：“哈哈哈哈哈哈！如果真是这么简单，神灵又如何会惧怕我，封印我！”

    “那是为什么？”顾青山问道。

    那个存在看着他，笑道：“我的能力从来都不怕被人知道，因为知道也没有用。”

    “一切众生，只要有强烈的欲望，我就能循着它的欲望进入它的身躯，封印它的灵魂，操控它的肉体。”

    “神灵呢？”

    “神灵也不例外！”

    顾青山飞快说道：“原来如此，众生皆有执念和欲望，但小夕生来纯真，心中并无执念和欲望，所以你对付不了她。”

    顾青山继续道：“照这么说，你的能力非常厉害，所以在一对一的情况下你是无敌的，但若敌人太多的，你也没有更好的法子应对——这就是你没有守住迷宫的原因。”

    他最后确认道：“基于这样的推断，这不能解释神灵对你的畏惧，你被封印一定有其他什么理由。”

    那个顾青山瞪着他，足足好一会儿，才没入黑暗之潮中。

    一个全身散发着黑暗光芒的光形人出现了。

    黑暗光人以深沉而低落的声音娓娓而谈：

    “顾青山，我知道刚才外面发生了什么。”

    “我也理解你对诸神的杀意——这跟我一模一样。”

    “关于封印的事，我需要看到你的诚意，否则我们在这里聊得再多，最后我却无法出去，那一切都是白费工夫。”

    顾青山认真听了。

    他一言不发，只是从虚空中抓出一柄长剑。

    长剑明如一泓秋水。

    黑暗光人注视着长剑，惊奇道：“这是六道之剑……竟然真的被完成了……”

    顾青山握着长剑，高高跃起，在虚空之中轻轻一点。

    金光大作！

    无数威严神纹层层叠叠环绕不休，霎时间全被激活。

    这些封印神纹显现了片刻，发现没有后续的攻击，这才暗暗消潜下去。

    ——以剑轻轻一点，就能引动神威壁障主动防御，可见此剑威力之巨。

    或者说，这柄剑专门就是能断一切法的剑，所以神威壁障才会出现那么强烈的反应。

    “这就是我的诚意。”顾青山道。

    他松开剑，任凭长剑悬在他身侧不动。

    黑暗光人沉默片刻。

    “无数年了，从诞生一直在这个封印里，我终于可以出去了。”他低声喃喃道。

    “现在并不是出去的好时机。”顾青山道。

    黑暗光人猛地抬头，厉声道：“为什么？”

    顾青山指着头顶道：“这不是很明显吗？它很可能还在外面的世界中，暗暗观察着这里。”

    黑暗光人瞬间闭上嘴。

    是的，那个家伙替代了神灵。

    它可不是普通的家伙。

    利用三件荒古神器，它随时都能封印自己！

    顾青山又道：“一旦它察觉我们出去，它将会在第一时间杀掉我，这样当它再次封印你，你就再也无法出去了。”

    黑暗光人焦躁的来回走动。

    顾青山看着它走了一会儿，这才说道：“你必须帮我，我绝对不能被它杀死，否则一切就完了。”

    黑暗光人猛的停住脚步：“你想让我怎么帮你？”

    “先弄清楚两件事，”顾青山道：“第一，那个光形人并不是七魔神，也不代表他们的意志，对吧？”

    黑暗光人反问道：“你觉得什么是神？”

    “一种存在，其力量已经强大的抵达凡人无法理解的程度。”顾青山道。

    黑暗光人道：“差不多，按照我们的划分，能创造众生和世界的那种强大存在，便是神灵。”

    “那么，光形人的身份是？”

    “它和神灵是一类的，它不会创造生命和世界，但它的力量比神灵更强大，也更危险。”

    “为什么刚才你直接被它封印？应该是它怕你才对。”

    “它已经找到了荒古三神器！我没有办法对付那三件东西！”

    顾青山道：“很好，现在我们明白了敌人是谁，接下来就是最重要的一个问题了。”

    他继续问道：“在我进入迷宫的时候，它给了我一枚硬币，只能施展一次，可以穿梭五分钟内的时空。”

    黑暗光人轻蔑的哼了一声。

    顾青山就像没听见一样，继续问道：“为什么它会给我这个东西来对付你？为什么不是盔甲、武器、术法卷轴或是其他攻击和防御内的东西，而是那个硬币？”

    顾青山进一步问道：“假如实力差距太大，就算能在五分钟内穿梭一次，打不过依然是打不过，为什么它会给我那个用于穿梭时间的硬币？”

    “你想知道？”黑暗光人道。

    “我必须知道，这是它唯一对你产生戒备和畏惧的节点，否则那么珍贵的东西它不会给我。”顾青山道。

    “珍贵……”黑暗光人讥讽的道。

    “对，最后它又把那枚硬币收了回去，可见它一定很珍惜这个硬币。”顾青山道。

    黑暗光人沉默了许久。

    “因为……它以为这枚钱币可以阻止我做那件事。”他终于说到。

    “什么事？”顾青山问道。

    “时空浸透，我一生之中只能发动一次的神秘技，实际上诸神害怕我，也是因为这个。”黑暗光人道。

    “时空浸透？”顾青山不明所以道。

    “曾经有一个预言，说我这个一生只能发动一次的技能，将会威胁到它们的存在。”

    黑暗光人注视着顾青山，声线变得紧张而压抑：“现在我得问你一个问题。”

    “好。”顾青山道。

    “假如让你回到过去七天之内的某一刻，你能找出办法，让自己安全离开封印吗？”黑暗光人问道。

    顾青山怔住。

    他忽然意识到某种可能。

    原来……

    如此……

    难怪光形人会给自己那枚硬币！

    “这种……穿梭……有什么限制吗？”顾青山也变得紧张起来。

    这一刻，他浑身止不住的颤抖。

    这是他从未面临的情绪！

    “当然有，你必须做你从未做过的事才不会对时空造成影响，如此你才可以活着回来。”黑暗光人道。

    “也就是说，我不能去触碰那些已经发生的事，只能做一些有关于我自己的事？”

    “对，偷偷的去，偷偷的回，所有与你相关且已经发生的事情都不可触碰，否则时空法则就会立刻抹除你，以平息时间线的紊乱。”

    “你有这样伟大的能力，为什么不用在自己身上？”顾青山问。

    “因为我的一生都在封印里，无论回到过去哪个时间都不行，其实神灵最怕我让他们的对手回到过去，所以我现在正在这样做。”黑暗光人道。

    “明白了。”

    顾青山低头沉思片刻。

    “我想到了那个时间点。”他轻声道。

    “能让你安全离开封印？”黑暗光人问道。

    “是的，一定可以。”顾青山道。

    黑暗光人看着他，静静的道：“你记住，假如你骗我的话，我会让你永远承受最深重的折磨。”

    顾青山伸出手道：“相信我，我会带你出去。”

    黑暗光人犹豫着道：“我听地上那些生灵说，人类的承诺最不能相信。”

    顾青山道：“你见识过我的情绪和念头，你知道我想干什么，所以你只用相信我也想活着出去。”

    黑暗光人想了一下，握住他的手。

    “记住，你必须找到让自己活着出去的办法，才可以回来。”他语气凝重的道。

    “我只有一个非常危险的办法，假如我没有回来，那就是我死在过去了，只能跟你说一声对不起。”顾青山道。

    “你一定能回来。”黑暗光人道。

    “恩？”顾青山疑惑道。

    黑暗光人道：“处于时间浸透之中，你将在自己所选的那个时间节点拥有八百次重来的机会，你必须找出办法！”

    八百……次。

    顾青山脸上浮现笑容。

    “不要小看我，事实上我只需要一次机会就可以了。”顾青山坚定的道。

    黑暗光人静静的望着他。

    顾青山犹豫了下，道：“顶多两次机会。”

    黑暗光人这才继续说下去：“每当你错过机会且无法挽回之时，请立刻杀了自己，这样你就能重新回到这里，我会再次把你投向那个时间节点。”

    “好。”

    “什么时候能开始？”

    “现在。”

    嗡————

    剧烈的声响中，黑暗光潮包围住了顾青山。

    他渐渐陷入黑暗光芒的深渊，就像在无尽的深海之中。

    ——这里有着无法衡量时间和空间的黑暗。

    七天内，顾青山所经历过的一幕幕画面都在这里闪过。

    时间在以一种倒流的方式回溯。

    顾青山眼花缭乱的看着那些画面，一直到七天开始之时。

    他突然吐出一口鲜血，整个人失去了生机。

    睁开眼。

    顾青山猛然发现自己依然站在黑暗之潮中。

    “刚才……”他疑惑道。

    “你死了。”黑暗光人道。

    “为什么？”

    “因为你超过了七天的界限，所以时间法则杀死了你，你现在还剩七百九十九次机会。”

    “……抱歉，一时太震撼，我承认我犯了低级错误，下一次绝不会了。”顾青山道。

    黑暗光人摇摇头，问道：“继续？”

    “继续。”顾青山咬牙道。

    轰！

    黑暗潮水再次包围了他。

    无穷的黑暗光潮之中，他再次朝着过去的时间穿梭。

    穿梭……

    忽然黑暗中冒出一张如山一般巍峨的大口，一下子就把他和四周其他莫名的存在吸了进去。

    顾青山眼前一黑。

    睁开眼。

    顾青山猛然发现自己依然站在黑暗之潮中。

    “刚才……”他疑惑道。

    “时空迷雾中的怪物，也算是你们的神灵——某种神灵，它吃了你。”黑暗光人静静的道。

    “这难道也算神灵？”顾青山难以置信道。

    “众生总是崇拜它们理解不了的东西，一直如此。”黑暗光人道。

    “我倒不这么想。”顾青山道。

    “你还有七百九十八次机会。”黑暗光人道。

    顾青山咬牙道：“再来！”

    “好。”

    轰！

    黑暗光潮再次包围了他。

    无穷的黑暗深渊之中，他再次朝着过去的时间穿梭。

    一幕幕过去的画面从他眼前闪过。

    某一刻，顾青山终于发现了自己所要回到的那一个关键时刻。

    他用尽全身力气，朝着那个画面中猛的一撞。

    啪！

    画面顿时碎裂成无数片。

    一片黑暗。

    渐渐有声音，有光亮。

    天雷不断轰鸣，雷电的闪光照亮了大殿。

    睁开眼。

    顾青山发现自己回到了百花殿。

    百花仙子正站在他的对面，徐徐传音道：

    “所以假若你想修复地剑，就必须进入原始天界，去寻找地剑的双生剑。”

    “那柄剑叫做天，是为天剑。”

    “天地双剑，专斩上古神灵。”