    “来了，来了！”

    齐德龙的小跟班嚷嚷道。

    齐同伟咬着后槽牙道：“给我拦住他，不管是谁，老子都要亲手活劈了他！”

    “是！”

    齐家人最为愤怒，毕竟死的是他们齐家人。

    梅子辛也是一脸凝重，四女儿洛洛生死未卜！

    梅家三姐妹眼中喷火，如果妹妹真的遇难了，她们一定会将凶手碎尸万段。

    其他两大古武世家何家和武家倒是不着急，抱着看热闹的心态。

    燕城古武代表表面上看很团结，实际上背地里，勾心斗角，彼此都看不惯彼此。

    他们恨不得把梅家拉下神坛，他们也恨不得把齐家踹出四大古武世家，这样一来，他们两家便可以做大做强了。

    至于天狼代表的帮派则更是事不关己高高挂起的态度，他们要攒足了精神，到洪合镇干一番大事业。

    若是此行能拿到《断魂决》，哪怕是一点残卷，如果能残破其中一二，那么燕城帮派的实力便可以激增一大截。

    届时，也就不用再看古武世家的脸色，帮派一跃成为燕城古武界的翘楚也未尝可知。

    就在这时。

    车子一个漂亮的甩尾转弯，便朝这边驶了过来。

    “不好啦！”

    副驾驶的梅花洛尖叫道。

    “怎么了？”

    林隐问。

    “阿牛，快想办法，冲过去。”

    “为什么？”

    “你快别问了，我求你快想办法冲过去！”

    “给个理有先。”

    “别墨迹了，回头告诉你，快冲过去，我们绝对不能停下来，不然我就去不了洪宗了。”

    梅花洛催促道。

    “那你把好了。”

    林隐叮嘱道。

    梅花洛点了点头，手死死地抓着车门上面的把手。

    “起飞！”

    林隐左手握着方向盘，右手掌摊开，平放在档把上，随即一道白光破掌而出。

    紧接着。

    整辆车子周围仿佛出现一层淡蓝色的光晕。

    车底一圈极其复杂的法阵正在飞速地旋转，看样子已经完全激发了。

    嗖——

    车子在距离卡位几米远的地方，突然腾空而起，在众人瞠目结舌的注视下，飞了过去，并稳稳落在地上。

    “那是……”

    梅子辛以及梅家三姐妹见到车底那道运转的小型法阵，整个人都懵掉了。

    齐同伟可不管那么多，他只知道绝对不能让凶手跑掉。

    “给我追！”

    “快追！”

    齐同伟张牙舞爪。

    “不用了，你们追不上的！”梅子辛冷冷道。

    齐同伟跺脚咬牙：“那总不能不追吧？”

    梅子辛道：“你着什么急？车子的行进方向明显就是洪合镇，那说明他们一定是去洪宗的！”

    “到了洪宗，你还怕找不到凶手吗？”

    “再说了，我女儿也在车上，我难道不比你急？”

    “诶！”齐同伟狠狠叹了口气。

    “爸，我刚才看到洛洛了，她好像没事。”梅兰道。

    梅竹和梅菊也纷纷点头。

    梅子辛依旧眉头紧锁：“但愿吧，看来我们有必要加紧速度了，快点赶到洪合镇。”

    “嗯。”

    一行几人再次出发。

    “大哥，你看刚才看车的人？”瘦猴小声嘀咕道。

    天狼点点头：“没错了，一定是老大！”

    “对对，是老大，我绝对不会看错的。”冷天煞和万强也跟着点头道。

    梅子辛望了过来：“天狼帮主，怎么你们认识刚才开车的那个人？”

    “梅家主说笑了，我们怎么可能认识那个凶手？”天狼矢口否认道。

    梅子辛眼底划过一抹不着痕迹的疑色，这几个帮派的家伙显然没有说实话，他们很可能认识开车的那个凶手。

    他也知道燕城古武界一向不合，所以为了不出现意外，必须小心行事。

    “不认识最好，不过天狼帮主，我希望你们帮派应该清楚，出来了，我们就是命运共同体，一损俱损，一荣俱荣，所以，我不想看到你们帮派对我们有所隐瞒。”

    梅子辛大有深意道。

    天狼等人不以为意地耸了耸肩。

    “出发！”

    梅子辛眉头始终紧皱，他知道队伍不好带了。

    ……

    另外一边。

    冲出路卡的梅花洛心情舒畅极了，打开车窗，探出头去，放声狂呼。

    长这么大，她还是第一次叛逆！

    没想到心情会这么舒畅！

    老爹不让她去参加古武大会！

    她偏要去！

    “喂？阿牛，你可以啊，你这车技不去参加F1可惜了，你知道吗？我最喜欢F1赛车手数码赫！”

    “他太帅了！”

    梅花洛眼冒金星。

    “他是我徒弟。”

    林隐淡淡道。

    由于开着车窗，风大，梅花洛没有听清。

    “你说什么？”

    “哦，没什么。”

    林隐道。

    梅花洛灿烂笑道：“我还以为你说他是你徒弟呢？”

    林隐：……

    “怎么可能？那可是我心中的男神，而你只不过是个乡野小子，或许你连认识都不认识他，只可惜——”

    “是挺可惜的，一次意外滑雪昏迷了好多年了，我也亲自去看过，没办法治好了。”

    林隐叹了口气，他虽然可以起死回生，但对于一个已经没有灵魂的人，却是束手无策。

    他也曾经多次探望过徒弟，每一次见面，看到的数码赫身体都在萎缩，照此下去，用不了多久，他就会死去。

    可能死对于他来说是一种解脱。

    “你刚才说什么？”

    梅花洛惊讶道。

    “没什么。”

    “还说没什么？你知道我偶像昏迷了？这么说你知道他？”

    “算是吧，一点点。”

    林隐双手握着方向盘，猛然一打，然后右脚疯狂点刹车和油门。

    吱嘎——

    车子在夜空中，以一道漂亮的甩尾过了一个Z字形弯道。

    “这是？”

    “舒马赫极限漂移？”

    “你竟然会这一招？”

    梅花洛瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，她的偶像数码赫，曾经就是用这一招闪耀F1的！

    没想到阿牛竟然会？

    而且？

    好像比数码赫还要纯熟？

    她怎能不惊？

    怎能不讶？

    殊不知。

    这一招就是林隐当年传授给数码赫的。

    过了Z字弯道。

    林隐的车速逐渐放缓。

    “洪少，刚才过去那辆车里面有个质量不错的小妞！”一名男子指着刚刚过去的跑车。

    洪凯吐了一口烟气，当下道：“告诉前面的行动拦住那辆车！”

    “是！”

    “我洪凯看上的妞，就从来没有失手过！”

    洪凯扔掉烟头，狠狠碾成碎末，然后上了一辆法拉利458，追了上去——

