    任何战斗都是为了争夺胜负，不求胜负就无法攻防，而颜路恰恰是这样一个与世无争，绝无仅有的平局圣手。

    但胜七不同，在他的世界中，根本没有所谓的平局，战斗的目的，只是为了胜利。

    望着剑道馆中央，交战中的身影，慕清霄微微摇头，颜路没有争强好胜之心，而在胜七的心中，非胜不可，所以两人在伯仲之间。

    若是颜路拿出真正的实力对阵，以胜七现在的修为，能接下两招，都算他幸运的。

    在儒家弟子目瞪口呆的视线中，胜七将蛮力挥到了极致，巨阙在他挥舞中，扫劈砍刺，强劲的力量，锋利的剑刃，每一剑都向颜路要害袭去。

    而颜路手握含光，灵活异常，面露温和，轻而易举的就躲开胜七的攻击，显得游刃有余。

    待剑招收，两人持剑相对，胜七巨阙已经架在颜路颈前，而颜路依旧保持着温和的微笑，并不在意。

    “巨阙再进分毫，便可致人于死地，看来胜负已分。”李斯话语刚落，众人面面相觑，视线都落在剑道馆的地面上。

    “你看......看脚下有一个仁字。”

    此时，在胜七的脚下，不知何时，已经出现一个明显的“仁”字。

    儒家弟子纷纷交头接耳，胜七低下头来，自然也看到了脚下的场景，瞳孔微微一缩，心中满是不敢置信，他不明白颜路何时，又是如何做到的。

    他所追求的胜利，是彻底的压倒对手，而不是凭借巨阙的优势，而在刚才的比斗中，他甚至连逼颜路使出全力的机会都没有。

    甚至，他都不明白后者是如何做到的，由此可见，两人之间相差甚远。

    “这场我没有赢，对我来说就是输。”话虽如此，但胜七心中非常清楚，后者根本没用使出全力。

    李斯抱拳道：“论剑比试，重在结果，以目前的结果而言，公子，这第二场论剑胜负如何决断？”

    扶苏闻言，目光落在剑道馆中央，道：“两位都是一等一的高手，不分伯仲，实在令人大开眼界，生死相搏之际，能做到点到即止，以此而言，胜七略胜一筹。”

    “公子点评公允有据，小圣贤庄信服。”

    伏念话语刚落，胜七就将巨阙扛在肩头，瞥了眼颜路，语气严肃道：“在我的修炼中，失败过很多次，但每一次我都会变得更强，下一次你我之间的胜负，只有生死。”

    “在下受教了。”

    待颜路与胜七相继回到座位上，扶苏的目光就落在慕清霄身上，微笑道：“接下来就有劳皇弟了。”

    扶苏话语刚落，赵高嘴角勾起一丝笑容，在他的印象中，慕清霄的修为恐怖如斯，让他望城莫及，而他身边的婢女，修为也是深不可测。

    由她来对付儒家，接下来就有好戏看了。

    伏念目光前所未有般的凝重，果然如他所料，事情已经展到了最糟糕的地步。

    坐在一旁，颜路与张良察觉到伏念的神色变化，有些不明所以，坐在座上，默默无名的十二皇子，难道还是强者不成，真是耐人寻味。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，道：“以剑论道，实则也是比斗，伏念掌门，既然是比斗，不如我们来小赌一场如何？”

    听到慕清霄的话语，伏念有些诧异，不禁问道：“不知殿下，想要如何比斗？”

    “就赌我们各自手中的名剑如何？”

    “名剑？”

    慕清霄话语刚落，伏念几人的目光都变得凝重无比，后者的目的，竟然是他们手中的名剑。

    李斯和扶苏感到非常意外，赵高脸上挂着淡淡的笑容，一副事不关己高高挂起的模样。

    他最先知道慕清霄拥有恐怖的修为，同时也在收集名剑，至于收集名剑的目的不得而知。

    在赵高的印象中，慕清霄的神秘程度，远神秘的阴阳家，半个月前，得知慕清霄也要前往小圣贤庄的时候，他就知道后者很有可能是冲着名剑而来。

    毕竟，小圣贤庄可是有两柄，剑谱排名前十的名剑，而现在，果然如他猜测的一样，接下来可就有好戏看了。

    慕清霄的要求，伏念觉得有些强人所难。

    毕竟，剑等同于剑客的生命，他们生为读书人的同时，也是剑客，若是将名剑拿出来对赌，简直有辱名剑。

    可是，后者是秦国皇子，别说是自己手中的名剑，哪怕他想要取代儒家掌门之位，他都必须拱手相让。

    慕清霄自然不清楚后者心中所想，帝国，儒家一概与他无关，在这个位面，除了自己的妻子小依，任务才是他唯一的目的。

    哪怕扶苏没有邀请他，他自己也会来到儒家取剑，至于其他人怎么想，那就是他们的事情了。

    沉默片刻，伏念严肃道：“不知殿下想赌那几柄名剑？”

    “伏念掌门手中的太阿，张良先生手中的凌虚，颜路先生手中的含光，不知伏念掌门意下如何？”

    慕清霄话语刚落，剑道馆中的气氛显得极其压抑，所有人的目光都落在他身后，连扶苏也是如此，这胃口未免也太大了一些。

    这就是他口中，所谓的小赌一番？

    三柄名剑作为筹码，估计整个大秦帝国境内，都找不出比这还要大的赌注。

    慕清霄贵为秦国皇子，伏念不敢拒绝，目光看向颜路与张良。

    “小圣贤庄便是我的家，全凭大师兄做主。”

    “子房也是，全凭大师兄做主。”

    颜路与张良也知道，伏念的选择非常明智，特别是在这种关键时刻，小圣贤庄的一举一动，都在帝国的监视下。

    半年前，海月小筑的刺杀，邢天明等人多次出现在儒家，张良故意给墨家拖延时间，这些恐怕都已经传入嬴政耳中。

    所以，不管帝国提出任何无理取闹的要求，小圣贤庄都不得不同意，哪怕目的是他们手中的名剑，否则，下一秒他们可能就会成为背叛帝国的余孽。

    儒家展至今，已有百年，若是因此毁于一旦，无颜面对先人。

    ........

    ........

    (本章完)