    “敏箬…”

    宁天策绝望闭目，手掌紧握。

    说到底，他是爱这位长公主的。

    否则当初，他也不会甘心回朝，受人拘束。

    原本，他以为这份感情掺杂感激，救命之恩，无以言报。

    可直到他看到周敏箬咽下最后一口气，他方才明白，他错了。

    他爱的是周敏箬，而非…救命恩人。

    “大哥…”

    凌霄抬脚走到周敏箬身旁，俯身抚过她的双眸，令其闭目。

    “霄弟…这次，多亏了你，否则我可能真的要死在此处了。”

    宁天策勉强挤出一抹笑容。

    “大哥，嫂子可怜啊！一生命运被人掌控，我看得出来，她是爱你的，也是爱宁儿的，或许…她将宁儿送出皇城，也是在保护她吧…”

    凌霄叹了口气，似乎是被周敏箬最后的真情打动了，只是眼底却不见一丝波动。

    “保护宁儿？”

    宁天策神色一凛，转瞬就想明白了过来。

    是啊！

    她的命运，尚且逃不出周皇掌控，如果宁儿再落入周家手中…

    就很突然的，宁天策眼中有泪意闪烁。

    无论，这个女人表面有多恶毒，总归…她内心还是善良的吧。

    周皇！！

    周家！！

    此仇，不共戴天。

    感觉到宁天策身上渐渐流淌的冷意，凌霄嘴角突然扬起一抹笑意。

    “大哥！！嫂子不能白死！！”

    “呼！我现在就入宫，与那周皇要个说法。”

    宁天策深吸了口气，抬脚就欲离开。

    “大哥！！你…愚忠啊！！”

    凌霄脸色莫名有些阴沉，眸中杀意流转，“且不说那周皇本就想杀你，如今周敏箬又死在你手上，你此时入宫与找死何异！”

    “你死不要紧，北境的将士怎么办？宁儿怎么办！大哥，既然周皇杀你，何不反了，给嫂子报仇雪恨，也给…天下百姓一个安稳盛世！”

    “什…什么？反了？可是…”

    宁天策嘴唇轻颤，一脸震撼地看向凌霄。

    如果…十年之前，他倒有几分底气，占城为帝，与周皇争江山。

    可现在，凭他一人，如何与大周抗衡？

    “大哥！这些过后再说！总之现在…我们还是先将大嫂的事情解决了！你暂且不要表露心思，明日，我们在江雨客栈见。”

    凌霄淡然一笑，如今宁天策已对他信任。

    只要再将宁儿送到他面前，怕是这位天命之人就将彻底臣服。

    到时候…这大周乱不乱，还不是老子一句话的事儿？

    “解决？如何解决？这周敏箬一死，周皇必然会知道是我所为…”

    “非也！大哥！我们只需这样…”

    凌霄冷笑一声，附在宁天策耳边轻语几句。

    “不可！！霄弟！！我怎能让你担此凶险！！这大周皇都强者众多，若非敏箬喜欢清净，怕是这云箬宫就是龙潭虎穴，况且…周围肯定会有强者时刻关注此处动静，你…”

    宁天策欲言又止，想要表达的意思，大概就是…

    你区区一个神将，一旦引来皇族强者注意，必陨！

    “大哥！你有所不知，我曾答应一位夏朝皇子，要为他报仇，这是一个机会，也将成为你重新统兵的契机。”

    凌霄目露沧桑，看向天际。

    “夏朝皇子？重新统兵？霄弟…你…”

    “大哥！来不及解释了，这阵法未必能拦住高品神帝窥探，你与长公主失踪太久，肯定会引来他人注意！放心，你忘了，我最擅长的就是旁门左道，我有件灵宝，神帝也奈何不了我！就按我说的做吧。”

    凌霄咧嘴一笑，收起两尊战傀，然后还不等宁天策拒绝，又似是突然想到了什么，俯身从周敏箬怀里掏出一只乾坤袋。

    “我听闻长公主身上有株仙花，乃大周至宝，大哥…你明白的吧…”

    “明白！霄弟，你的心思，当真缜密，我自愧不如！”

    宁天策点了点头，杀人，夺宝。

    敢在帝都杀人，夺的必是至宝！

    而周敏箬身上，称得上至宝的，自然是那一株帝脉仙瑾。

    “好，我们…开始吧！大哥，明日见面详谈！”

    话落，凌霄终于不再犹豫，身影腾空，朝着远处掠去。

    在其周身之上，竟隐隐有滔天魔气翻涌。

    这么逼真的么？

    霄弟身上的旁门左道之术，还真是驳杂！

    若不是早就相识，他都以为他是真魔了。

    两人的计划很简单，凌霄装魔，他装悲痛。

    一切罪责推卸到前者身上，而他宁天策，只需苟着，等待凌霄的下一步计划就行了。

    “敏箬！！！！”

    宁天策突然嘶吼出声，声音蕴含灵威，瞬间响彻了整座帝都。

    “妖魔！！！我必杀你！！！”

    “嗯？”

    顿时间，帝都之中，无数强者气息冲霄而起。

    甚至有数道神帝波动，瞬间出现在云箬宫上空。

    只见此时，宁天策怀抱周敏箬，眼眸血红，周身气息萎靡。

    而在那天际之处，一道浑身散发魔意的恐怖气息仓促逃窜，竟是一位神帝强者。

    “有魔？！”

    一位白发无须，红光满面的老者眼眸一凝，瞬间朝着凌霄追去。

    此时他丝毫没有怀疑宁天策是在故意演戏。

    毕竟，这位大周战神对公主的心意，天下皆知。

    可…

    究竟是何方妖魔，敢在他大周帝都生事？

    而且，还敢动手杀他大周公主！！

    就很莫名的，老者突然嗅到了一丝危险的气息。

    云方城上空，凌霄身影当先掠出，在其身后，两帝四王紧追而来。

    为首的一人，竟是一位五品神帝！

    “不愧是西疆，强者遍地。”

    只是此时，凌霄脸上非但没有半分惊慌，甚至隐隐带了一丝笑意，原本掠出的身影，都渐渐放慢了速度。

    来者越强，这场戏才会越逼真啊！

    “还不给我停下！！！”

    只见那五品神帝突然出手，凭空化作遮天巨掌，朝着凌霄当头落下。

    而后者瞬间发出一声嘶啸，回手一方古印砸出，绽放滔天金光，其上似蕴含帝威，可…威势却多少是有些…弱小啊。

    灵掌瞬间破灭古印，震碎万里虚空。

    凌霄口中鲜血喷涌，周身魔气席卷苍穹，厉声喊出一道古老邪咒。

    “嘛哩嘛哩哄，芝麻开门！”

    “嗡！”

    天地突然有雷云聚拢。

    只见凌霄身后，一双雷翼凭空显化，而他的身影，几乎瞬间消失在了众人眼前。				

