    晚云目光沉下。

    “我当初答应与二殿下合作的时候，就已经说过，仁济堂是仁济堂，皇城司是皇城司。仁济堂与皇城司无关的部分，由我兄妹二人处置。”她说，“殿下莫非打算翻脸不认？”

    “我自会说到做到，不过情势你也看到了，由不得你我自作主张。”裴安笑了笑，“我从来在回护仁济堂，你日后也仍需我的回护。我等过去那般相互帮助，不好么？”

    “该为皇城司做的，我都做到了。”晚云冷冷道，“可二殿下若拿我师兄做要挟，此事亦无再谈的余地。”

    “是么？”裴安微微歪了脑袋，“那你怎么做？投奔河西，你师兄和仁济堂都不要了么？那你三年前的牺牲不就前功尽弃了？”

    “前事不必再提。”这时，裴渊道，“二兄，杀太子一事我不会仓促应下，除此以外，二兄还有别的主意么？”

    “还是九弟通情达理。”裴安笑道，“不像小云儿，只想着咄咄逼人，始乱终弃。”

    他喝一口茶，气定神闲：“不杀太子也行，也是简单。宇文将黎先前出走，孙焕又滞留京师，那左将军的位置一直空着，九弟可让我的人去接替。另外，凉州都督府自长史以下各部，都要任用我的人，要求不高，给个副职便可。”

    晚云面色微变。这要求，便是明目张胆地插手河西，从裴渊手上分权。

    “二兄的主意未免打得太好。”裴渊冷笑。

    “九弟也说了，我们是一条船上的。既然九弟有心帮我，全心信赖乃是根本。”裴安不紧不慢道，“不过九弟不愿也无妨，我会让九弟答应。”

    说罢，他的手抬了抬。

    突然，四周的门窗一并打开，只见外头里三层外三层，竟早已经埋伏好了甲士。

    看着神色大变的二人，裴安叹口气：“说起来，还是我对不住小云儿。说好了商量合作，君子动口不动手，可我终究是管不住自己，想让这合作更牢固些。九弟，你们手下那点人马，本事再大也飞不出去的，兄长劝你莫做无用之功才是。”

    却听晚云淡淡地笑了一声。

    “二殿下怎知，我们带来的，只有那几个人？”

    裴安看着她，忽而从这言语里察觉道了一丝异样。

    “何意？”他问。

    “二殿下还未察觉么？”晚云道，“二殿下已经中毒了。”

    裴安一惊，想了想，随即转向一旁的香炉。

    果然，那里有另一支无味的香在徐徐燃烧，即将燃尽。

    “我奉劝殿下勿动。”晚云道，“若毒素流入周身大穴，则药石无医，暴毙而亡。”

    裴安盯着她，一时难辨真假。

    他知道仁济堂的本事，也知道晚云的本事。她能将裴渊身上的奇毒解了，对用毒自也是得心应手。

    “一个时辰内，待我等平安离开鄯州，自会奉上解药。”晚云继续道，“在此之前，还望殿下亦性命为重。”

    “小云儿。”裴安冷冷看着她，“你可想好了。与我为敌，你们仁济堂日后如何过活？”

    “几间铺子罢了。”晚云也冷冷道，“若殿下喜欢，送给殿下便是。”

    裴安看着她，目光犹疑，“你是何意？”

    “殿下很快便知道。”

    没有裴安的命令，裴渊和晚云出去时，那些甲士全无动作。

    二人与楼月接应，退出得月楼，直到乘上马车，四周的弩手迟迟未得命令，亦不敢发箭。

    晚云在宅子里找到了陶得利。

    “如何动武了？”陶得利赶紧问。

    晚云没有回答，只道：“得利，可以结束了。”

    陶德利望着她，心中了然，他的目光又些许波动，道：“在下明白。”

    “还记得要怎么做？”晚云问。

    “从不敢忘。”陶得利认真地说，“我刚得了消息，太子的人马已经到了城外，不可往城门去，娘子先行往何兄那里去，我来善后。”

    晚云颔首：“一切小心。”

    陶得利笑了笑：“娘子放心。”

    看着他离开，晚云深吸一口气，随即对裴渊道：“阿兄随我来。”

    裴渊和楼月带着一干手下弃了马，由后院入了地道，出到城外。

    晚云远眺着鄯州城，看着上空骤而腾空而起一团焰火，红艳艳的，犹如一朵石蒜。

    “那是什么？”裴渊问。

    “是暗号。”晚云道，“仁济堂门人但凡见到此景，会即刻想尽办法前往河西。”

    她转而看向裴渊，目光隐动：“阿兄能庇护我们么？”

    未几，相似的焰火在远方亮起，虽是白日，却也十分耀眼。

    裴渊望着，心中明白，这暗号，会似烽烟一般传递至远方。

    “问的什么傻问题。”裴渊摸摸她的头，双眸望了望焰火在天空中的余光，“仁济堂是你的家人，便也是我的家人，他们只要到了河西，便可高枕无忧。”

    晚云心头一暖，露出笑意。

    “只是仁济堂遍布天下，要全数撤到河西，只怕不易。”裴渊道，“可须我派人接应？”

    晚云摇摇头：“师兄蛰伏三年，早给每个分号谋划了退路。他们若不能前往河西，自有师父和师兄的旧友可以暂时收留他们。他们自有行事之法，阿兄若派人接应，动静太大反而不好。”

    裴渊看着她，目光深深：“听闻你师兄这三年来无所作为，浑浑噩噩，原来其实是在暗中谋划此事？”

    晚云道：“他也是无法。若不装成废物，又如何让人相信仁济堂分号倒了一间又一间乃合乎常理？”

    说罢，她叹口气：“只是终究不曾瞒过圣上和二殿下。”

    “圣上和二兄皆非善与之辈，总能发觉出蛛丝马迹。”裴渊道，“圣上让二兄去查，而非直接将你师兄抓起来，可见他心中亦无十分把握。你师兄当下马上撤走，乃明智之举。”

    晚云颔首。

    “那已经关闭的分号，门人都去了何处？”裴渊又问。

    “他们要去办另一件事，见到这暗号之后，将来也会到河西去。”

    “何事？”

    晚云正要说，忽听不远处传来脚步声，裴渊和楼月等一干人赶紧停下，拔剑戒备，却见宇文鄯从林中缓缓步出。

