    不光是库拉斯特的普通居民对野外的水域有强烈的恐惧感，就连转职者们也是一样的。

    这湖水看起来黑沉沉的，但应该并不深，很多地方还有枯树从水面上伸出来，说是个湖其实都有点言过了。

    不过就这样一小片水域，莫北三人也感觉十分忌惮。

    所以就算再怎么好奇那些小矮人为什么会源源不断从水下冒出来的，也不可能下水去看个究竟。

    三人直接落在了那个点着火堆的小岛上，射程之内都是怪物，米洛尔也不需要再对莫北抡王八拳了，抬弓对着岸边一通扫射，女武神就再次出现在了三人身旁。

    那些看到同类被击杀的小矮人回身望向这个湖心小岛，发现几个人类之后，却只是犹豫了一下，就转头从渐渐沉寂下来的刺木魔森林中穿了过去，继续奔海港的方向去了，竟是连一只想要来找莫北他们麻烦的都没有。

    这个情况让三人更加提高了警惕，这岛上到底有什么蹊跷，能让它们这般敬而远之。

    莫北又看了一眼这次召唤出来的女武神，依然是和米洛尔如出一辙，在外形和容貌上看不出任何差别，不由地在心中闪过一个疑问。只是眼下不是考虑这些的时候，便按下不表。换出剑盾，缓缓靠近那一圈石碑。

    说是石碑，也就是一面磨平的不规则石块而已，而且有大有小，每一块的平面上都刻着不同的符文，一共有十二块。

    它们的摆放却是颇有规律，较大的在外圈，较小的在内圈，内外圈大概相距一步的距离，大小不同的石碑在微不可查的火线贯通下，组成两个交叠错开的六芒星阵。

    这些刻着符文的石块让莫北想起了通往崔斯特瑞姆的那个传送法阵，而佩罗娜也给出了类似的判断，这应该是一个传送法阵没错。

    不过从小矮人们不断从水里钻出来的情形来看，这法阵的传送点却是设置在水下？费这个劲干什么。。。总不可能是专门为了折腾那些小短腿吧？

    三人互望了一眼，却是连佩罗娜都说不出个所以然来。

    她将精神力延伸出去，触及到那一团火焰后，便直接以隔绝火元素的方式，将之弄熄了。

    这火同样来的离奇，熄灭之后下面也不见什么可供燃烧的东西，只有一柄插在地面上的匕首。

    这匕首长不足尺，造型简单，窄长的菱形匕刃之后甚至连护手都没有。

    “无法摄取。”佩罗娜出声说道。

    她已经尝试过用心灵传动将那柄匕首拔出，毕竟贸然上前谁也不知道会发生什么，不过这柄造型简单的匕首，似乎和赫拉迪克方块都属于同一级别的东西，心灵传动无法将之摄动。

    米洛尔闻言，就让女武神踏步上前，走进那一圈石碑之中。

    身后三人则是背靠在一起，凝神戒备着水下可能潜伏着的强敌，以及那圈石碑范围内可能会产生的异变。

    不过一直到女武神伸手握住了那匕首的手柄，都没有任何情况发生。

    “拔。”

    佩罗娜对带着询问目光的米洛尔微微一点头，同时展开双翼，准备随时带着二人升空。

    不过两息之后，女武神却是松开匕首，直接站了起来。

    “。。。。她拔不起来。似乎有一股强大的力量束缚着那柄匕首。”米洛尔有些无奈的说道。

    莫北想了想，取出碎骨重锤，上前给其中一块石碑来了一下，石碑应声碎成数块。他见没有什么后续反应出现，便又一口气敲碎了好几块。

    “再试试，现在法阵应该破了吧？”

    莫北说着，发现佩罗娜无语地撇了撇嘴，似乎有些看不上他这种破除法阵的方式。

    “管用就行了呗。”他对着佩罗安耸了耸肩。

    “嘣！！！！”

    紧接着地下似乎有一根粗大的绳索被巨力挣断一般，发出一声沉闷的震响！

    同时整片湖面也由他们脚下的小岛为中心，瞬间扩散出一道震荡波，水面激溅起无数细密的水花，连着那些泡在水中的枯木也被全部震成碎片。

    并没有向外排斥的力量出现，水面在一阵短暂而强烈的震荡之后便平息了下来，甚至比之前还要平静。

    就在这之前还源源不断地有小矮人从水下爬上岸，现在是一个都没有了，不过很快黑沉沉的水面就泛起了一片片血色，而后就是一块块破碎的残骸浮出水面，看起来，应该就是那些小矮人的身体碎片，漂得到处都是。

    再看女武神，已经淡定地拿着那柄匕首走了回来。

    “这水体就是传送门？”

    莫北平时也没少从佩罗娜那里学习一些魔法常识，早已不是当初那个啥都不懂的小白，此时也明白过来了些什么。

    刚才那动静，应该就是传送通道崩溃了，将还身处其中的小矮人全部绞成碎片。。

    佩罗娜点了点头，肯定了他的猜测。只是可惜了那些沉入湖底淤泥中的战利品，虽然这小矮人的爆率比较可怜，但一下死了这么多，掉落应该也是比较可观的，想要打捞就太费时费力了。

    “你看这事闹得。。。咱之前也不知道啊。。愿你们小矮人的往生世界没有这样的恶性事故吧。。”

    莫北看着湖面上的惨烈景象，嘴砸吧了一下，觉得这些小短腿死得是有那么点冤。

    原本凝神戒备的米洛尔闻言也是忍不住绷了绷嘴角，精神稍稍放松了一些。

    她看到随着刚才的那一阵动荡，湖边那一片刺木魔森林也渐渐垮了下来，没有出现被击杀时的燃烧现象，似乎被抽空了力量一般，彻底没了动静。

    这一片森林，似乎也是因为这里的布置活化成刺木魔的，那么这柄匕首，到底蕴含着怎样的力量？

    她传递心念给女武神，将那柄匕首交到了莫北手中。

    “史卡辛米圣刀，吉得宾？”

    莫北翻看了手中的匕首，脱口而出。

    佩罗安眼睛微微瞪大，被他这么一提醒，也将这柄匕首的外观和曾经看过的文献描述联系在了一起。

    历任萨卡兰姆教宗随身之物，史卡辛米圣刀！

    这是一件蕴含着巨大能量的神器，并非为杀伤而铸造，不过具体功用却没有明确的记载，似乎只在教宗之间口口相传。

    这件神器随着克林姆的遇害而下落不明，却是突然在这里现身。显然是被当成了这个传送法阵的阵眼，引动怪物潮冲击库拉斯特海港。

    随着最后一批小矮人消失在森林之中，周围彻底沉寂了下来，三人都觉得这事情有点虎头蛇尾，这么简单就将怪物潮的源头斩断了，还发现了这么一件失落的神器。

    不过回头想想，若不是他们有办法克制空间之指维恩的传送，想在它的不断袭杀下通过刺木魔森林显然不易。

    就算强行闯了过去，面对那片直通怪物小矮人大本营的湖面，除了能飞，好像也没有其他方式能登上这个湖心岛。

    这里的布置说起来还是相当严密的，只是这一届闯关者他不太讲道理啊。。

