    病房内。

    倪欢喂小宝吃完饭，又在轻声细语地哄他睡觉。

    “妈咪……”小宝迷迷糊糊间，呢喃着问，“那个白头发好酷好酷的，真的是我外公吗？”

    “……”倪欢也心情复杂，她还没能消化这个突然冒出来的父亲，只能敷衍过去，温声哄着儿子，“小宝乖，等你睡醒了，妈咪再告诉你。”

    “好。”小家伙眼皮一低一低地，困得不行，在药效的作用下，慢慢睡着了。但梦里，他小小的身体还在恐惧地抽搐着，“不……小宝不是野种，不要……不要打我……”

    倪欢眼泪差点掉下来，将儿子搂在怀里，安抚了好一会儿，等他睡熟了，倪欢才小心翼翼地放手。

    一直安静站在旁边的云清递过去纸巾。

    “谢谢。”倪欢接过来，擦干眼泪，也收拾好了心情。

    她抬眼看向云清，迟疑着低声问：“那个翼松阳……真的是我父亲？”

    “嗯。”云清告诉她，“你还记得你给小宝缝裤用的针线包吗？那上面绣的荷花，跟翼松阳随身带着的针灸包上绣的，一模一样！那是翼老曾经的恋人留给他的。”

    倪欢瞳孔震颤，她摸出包里的针线包，看着上面绣着的栩栩如生的荷花，有些难以置信。

    云清继续说道：“翼老的恋人叫言若雪。他们分手在二十八年前，当时言若雪怀孕了，跟翼老提出分手的时候，也告诉他自己打掉了孩子……但事实证明，她留下了孩子。”

    ——而那个被言若雪瞒着翼松阳生下来的女儿，显然就是倪欢！

    “为了保险起见，我偷偷拔了你的头发，跟翼老的送去做了亲子鉴定。”云清将亲子鉴定结果的电子版给倪欢看，上面的结果清清楚楚，她就是翼松阳的亲生女儿！

    云清道：“你要是还不信，可以再做一份鉴定。”

    “……不必了。”倪欢缓缓摇头，她对云清，自然是百分之百信任。

    只是她的身世猝不及防的迎面砸来，倪欢一时间还难以接受。

    她捋了捋乱糟糟的头发，眼角余光却透过病房门上的玻璃，瞥见一抹白发人影。

    倪欢微怔了怔，到底还是走上前，直接拉开了病房门。

    翼松阳的身影就守在门外，不知道站了多久，原本凝重忧虑的面孔，在看见倪欢那瞬间僵了一下，立即露出了笑容。

    “欢欢……”他除了喊她的名字，再挤不出别的话了。

    翼松阳逍遥自在了半辈子，突然有个女儿，他不知该怎么对她，哪怕倪欢已经是当妈的人了，在翼松阳眼里，她仿佛还是个小女娃娃……他都怕自己表情严肃点，就会把人吓哭。

    他总算体会到了乔植那种女儿奴的心态，眼下他看着倪欢也是怎么看怎么好，同时……恨不得将陆祈佑那个王八羔子大卸八块算了！

    倪欢沉默了几秒，开口问的却是：“你跟我妈，当年为什么不要我？”

    翼松阳懵了，赶紧解释：“我没有，我从没有想过不要你！是你妈妈跟我说，她打掉了孩子，要跟我分手……我……我那时候犯浑，满心只想当武学界第一，忽略了她的感受，虽然舍不得，但我还是同意了分手，不想耽误她……”

    后来，翼松阳也曾后悔过。

    可当他想找言若雪的时候，却发现她人间蒸发了一样，怎么都找不到人！

    翼松阳闭了闭满是懊悔的眼睛，“我没想到，她会骗我……也不知道她为什么要骗我……”

    “……”倪欢垂下眼睫，幽幽地开口，“有人知道。”

    赵念香，一定知道什么！

    然而倪欢这个念头刚落地，陆祈佑低沉微哑的嗓音，安静响起。

    “赵念香现在，可能回答不了你。”

