
　　程咬金来的时候，心里面七上八下。

　　生怕前几日杀牛的事情，走漏风声，被陛下问责！

　　离开皇宫的时候，那叫一个神采飞扬。

　　一张大黑脸，此时因为激动，也显得红润了不少。

　　陛下交代的事情很多，透露的信息量也很大。

　　但是，有一条！

　　保密，保密，再保密！23sK.com

　　陛下既然如此信任自己，程咬金自然会保密到底。

　　而且还要把陛下交代的事情，干的漂漂亮亮的。

　　程咬金前脚刚进程府大门。

　　皇宫里再次有内侍到来。

　　“宿国公，这是陛下赏赐您的，陛下口谕，只要宿国公将事情办好，以后这样的赏赐还有很多。”

　　程咬金美滋滋的收下赏赐。

　　待内侍走了以后。

　　程咬金才发现，竟然是碧绿的青菜和红彤彤的不知名的物种。

　　程咬金当场感动的快要哭了。

　　“夫人，夫人，宝贝啊，大宝贝啊！”

　　夫人孙氏闻言，当场就愣住了。

　　自己老爷的脾性，孙氏最是了解。

　　能让他激动成这般模样，想来真是了不得的宝贝！

　　“夫人，你看，这是什么？”

　　两根黄瓜，两个西红柿，被程咬金视若珍宝。

　　“老爷，妾身也不识得此物，不过看这碧绿和绯红的样子，应该是青菜瓜果一类的物种。”

　　听了夫人孙氏的话，程咬金深表赞许的点点头，说道。

　　“夫人所言甚是，俺老程也以为，定是瓜果蔬菜一类。”

　　“夫人，来，你先尝尝！”

　　程咬金将一根黄瓜递给了孙氏。

　　“老爷，咱俩一分为二，剩下一根让处默和处亮也尝尝。”

　　“好，一切都听夫人的。”

　　程咬金一拍大腿，哈哈大笑着，开口回应道。

　　别看程咬金在外面一副大大咧咧，天不怕，地不怕的模样。

　　可是，回到家里，也是粗中有细的好男人。

　　对夫人孙氏，尤为体贴。

　　当然，对待两个儿子，程处默和程处亮，那就要另当别论了！

　　程氏家法，被程咬金玩的炉火纯青！

　　程处默和程处亮，没少被老爹用棍棒和鞋底招呼过。

　　孙氏将黄瓜一分为二！

　　夫妻二人，共同品尝这未曾尝试过的味道。

　　“好吃吗？”

　　“好吃！”

　　听了程咬金的话，孙氏微笑着开口回应道。

　　两个西红柿，孙氏再次为俩儿子留下一个。

　　她们夫妻二人共享一个。

　　酸甜可口的西红柿，让程咬金和孙氏，都有一种意犹未尽的感觉。

　　“老爷，您这次立下了多大的功劳，能让陛下如此赏赐？”

　　听了夫人的话，程咬金嘿嘿一笑。

　　使劲搓搓手，开口说道。

　　“夫人，俺还没有立功呢，不过，也快了，用不了多久，夫人便可以每日享用这样的瓜果蔬菜了。”

　　“有些事，陛下有旨，俺现在不能告诉夫人，不过，用不了多久，夫人便会知道的。”

　　孙氏闻言婉儿一笑！

　　“老爷，妾身都懂，老爷放心大胆的去做吧，既然是陛下交代的，一定要做到最好！”

　　咚，咚，咚，咚！

　　宵禁的鼓声响起！

　　程处默和程处亮急匆匆的回到了家中。

　　若是搁在以往，少不了程咬金一顿呵斥。

　　今日老程同志高兴，难得的给了他俩一点笑脸。

　　“处默，处亮，这是你们父亲今日获得的赏赐，你们父亲自己不舍得吃，留给你们兄弟俩，分着尝尝吧！”

　　孙氏的一番话，充分展示了程咬金的大家风范。

　　同时也把处默和处亮，感动的差点泪流满面。

　　千好万好，还是亲爹最好啊！

　　孙氏将黄瓜和西红柿，一分为二。

　　兄弟二人，开始狼吞虎咽起来。

　　看着二人的吃相。

　　程咬金恨不得拿鞋底呼过去！

　　奈何，刚刚夫人给自己朔造了一个慈父的影响。

　　程咬金不得不，暂时按压住心中的怒火。

　　处默和处亮麻溜的吃完，抹抹嘴巴便告退了。

　　程咬金和夫人都点点头。

　　俩孩子一走，他们还有大人应该做的事情。

　　“夫人，咱也早点歇息吧，明日俺还得上早朝呢！”

　　“嗯。”

　　孙氏微笑着点点头。

　　“老爷，不是说好的歇息吗？”

　　被窝里，程咬金又开始不老实起来。

　　“夫人，等俺累坏了，才能睡的更香！”

　　………

　　随着长安县衙和万年县衙，同时敲响了钟声。

　　沉寂了一夜的长安城，又开始充满了生机和活力！

　　各坊的坊使，将关闭的坊门打开。

　　百姓们的身影开始出现在街道上。

　　东西两个市场的商铺，开始开门营业。

　　而，最先从床榻上爬起来，应该是大唐的官员们了。

　　长安城共有一百零八坊。

　　除去平康坊这个意外以外，其它各坊，基本都有官员的宅院。

　　当然了，因为官职不同，背景不同，关系不同的原因。

　　官员所住的府邸，距离皇宫也是各有不同。

　　宰相房玄龄和杜如晦的府邸，距离皇宫仅有一街之隔。

　　做为李世民的大舅哥，长孙无忌的府邸，也是紧邻皇宫。

　　程咬金住在永兴坊，距离皇宫不过数百步的距离。

　　有些官员则不同了。

　　如今的长安城，有多大呢？

　　换算成现代数据。占地面积八十多平方公里。

　　有人会说，这么大的一个城市，能叫大吗？

　　现代随便一个三四线城市，也不止八十平方公里吧！

　　不过，这可是唐朝啊！

　　同时期的罗马和君士坦丁堡，只有十平方公里而已！

　　赫赫有名的文华名城巴格达，也不过二十平方公里。

　　长安城，实在是整个世界上名符其实的世界第一城。

　　吸引着各国商人不远万里而来。

　　程咬金又足足睡了半个时辰，方才起床。

　　像他们这些距离皇宫近的官员，早朝的时候一点也不慌。

　　最为紧张的是那些住在城边上的。

　　钟声一响，就要赶紧从床上爬起来。

　　睡得比狗晚，起得比鸡早。

　　每日顶着黑眼圈入朝，是他们真实的生活写照。

　　好在，早朝时间有长有短，若是下朝早了。

　　还可以抓紧回府，睡个回笼觉！

　　今日，正月初六！

　　是大朝会结束后的第一次早朝。

　　百官们依次进入显德殿。

　　分列两侧，有序的各自站好。

　　李世民一身龙袍，大踏步的走进了显德殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第八章大长安免费阅读。https://xs.23sk.com 