    听到“顾总”二字，苏婳恍然以为自己在做梦。

    今天早上顾北弦刚从这里离开，晚上不可能再来了吧。

    她扭头朝后看。

    夜色尽头，男人轮廓缓缓剥离。

    渐渐映出一抹高挑挺拔的身影。

    洁白如水的月光洒在他身上，笼罩了一层落寞的清辉。

    男人一张俊美无双的脸，冷白皮肤，五官深邃透着寒气。

    苏婳诧异。

    真的是顾北弦。

    他越走越近。

    早上离开时，还是英姿勃发的一个人。

    如今添了一丝风尘仆仆的疲惫感。

    苏婳有点不敢相信自己的眼睛。

    怔怔地望着他，一动不动。

    直到保镖喊了声，“少夫人，真的是顾总，顾总来找你了。”

    苏婳这才像梦中人被叫醒一样，心脏突突地跳起来，下意识地问：“你怎么来了？”

    顾北弦没接话，只垂眸，沉默地望着她。

    眼神漆黑，沉郁，失望，落寞。

    苏婳从未在他眼里看到过如此复杂的情绪。

    一时觉得自己好像做错了事。

    她迟疑了下，开口说：“我睡不着，听到有人吹箫，就出来走走。”

    吹箫的男人听到说话声，被打断，收了箫，缓缓转过身。

    顾北弦看清了男人的脸。

    是顾谨尧。

    他这辈子都不想看到的人。

    一股寒气，源源不断地从他身上散发出来。

    唇角溢出一丝极淡的冷笑，他看着顾谨尧的方向，意味不明地说：“我不该来的，打扰你们了。”

    撂下这句话，他转身就走。

    步伐决绝。

    苏婳顿了一下，抬脚追上去，边追边说：“不是你想的那样，你听我解释。”

    顾北弦像没听到似的，脚步不停。

    长腿阔步，走得飞快。

    心里憋着一股子气。

    他千里迢迢，风尘仆仆地赶过来，就为了见她一面。

    可她呢。

    她深更半夜，跑来见另一个男人，还对着他的背影泪眼汪汪。

    顾北弦心里像塞了把沙子，硌得难受。

    他忍不住冷笑连连。

    苏婳追了一会儿，追不上他，干脆小跑起来。

    乡间的路崎岖不平，她只顾看顾北弦，没注意脚下。

    噗通一声，她摔倒在地上。

    嘴里本能地发出“啊”的一声痛叫。

    膝盖正好磕到石头上了。

    又疼又麻，疼得钻心。

    她抱着膝盖，拿手揉着被硌到的地方，眉头皱得紧紧的。

    顾北弦听到痛叫声，身形一滞，缓缓停下脚步。

    回头，看到苏婳坐在地上，表情痛苦。

    他蹙了蹙眉心，重新倒回来。

    走到她身边，蹲下，想察看她的伤势，奈何裤子太紧，卷不上去。

    他手指轻柔地帮她揉着膝盖，嗔道：“怎么这么不小心？”

    “谁让你走那么快，不等我，我只顾追你，没看路。”苏婳拧着眉头，泪眼朦胧地望着他。

    鼻头因为哭过，呈现出少女般的粉红色。

    顾北弦盯着她粉红的鼻尖，气消了大半。

    心想，爱这个女人爱成这样，真是受罪。

    他声音闷闷地说：“是你先惹我生气。”

    苏婳委屈，“你误会我了，你听我解释。我提前不知道他就是顾谨尧，不是你想的那样，我就是……”

    因为急于解释，她有点语无伦次，说不下去了。

    那边顾谨尧看到苏婳摔倒在地上，表情很痛苦的样子，双腿不受控制地朝她走过来。

    刚走出一步，顾北弦就察觉到了。

    “回去再解释吧。”他把手臂伸到她腿弯下，另一只手伸到她腋下，打横把她从地上抱起来，就朝招待所大门口走去。

    步伐匆匆，像生怕被人追上似的。

    顾谨尧见状，脚步停下。

    这才发觉自己失态了。

    看着两人身影越来越远，渐渐消失。

    他的目光变得幽深，漆黑。

    许久，他缓缓转过身，走到古桥上，横起箫继续吹起来。

    凄婉的箫声幻化成文字是：

    月色朦朦，夜未尽，周遭寂寞宁静。

    桌上寒灯光不明，伴我独坐苦孤零。

    直到把顾谨尧甩得看不见影子了，顾北弦才放慢脚步，气息微喘，问：“腿还疼吗？”

    苏婳手臂揽着他的脖颈，轻声说：“不疼了，你放我下来吧。”

    “马上就到了，不差这一会儿了。”

    苏婳拗不过他，便作罢了。

    她好好整理了下思路，解释道：“沈鸢派人找的材料还没到，我今晚没活，睡得早。睡醒一觉，睡不着了，听到有人吹箫，吹得挺好听的，我觉得好奇，就出来看看了。我并不知道他就是顾谨尧，如果知道，我就避嫌了。”

    顾北弦低嗯一声。

    脸上却没什么表情。

    苏婳也不知他信了，还是没信。

    想了想，她抬起手，温柔地摸摸他风尘仆仆的脸，嗔道：“今天早上刚从这里离开，晚上怎么又来了？你那么忙，不用总过来的。有好几个保镖保护我，我不会出事的。”

    顾北弦抿唇不语。

    心道：这幸好是来了。

    如果不来，这两人肯定就交流上来了。

    万一顾谨尧一冲动，把自己就是陆尧的事，告诉了她。

    该如何收场？

    他不敢想象，如果她知道顾谨尧就是陆尧，是她日思夜想的阿尧哥。

    她会做出什么异常举动。

    回到招待所。

    顾北弦把苏婳小心地放到床上，帮她脱了裤子，察看伤势。

    她白皙的膝盖上，磕红了一块，有点肿。

    倒是没破皮，没流血，但有转淤青的趋向。

    他去卫生间打了盆凉水，拿毛巾蘸了，绞掉多余的水，慢慢放到她膝盖冷敷。

    冷敷可以消肿镇痛。

    又去打了盆温水，把毛巾打湿，给她擦脸上的眼泪，擦手上的灰尘。

    苏婳见他忙前忙后，说：“你快坐下休息会儿吧，别忙了。”

    他今天来回坐了两趟飞机，还要坐那么长时间的车，白天在公司也是一直忙碌不停。

    她不理解他。

    平时那么精明的一个人，干嘛要这么浪费时间？

    一天一趟地跑来看她，时间全浪费在飞机和车上了。

    这种徒劳无功的事，不是他那种人会做的。

    顾北弦嗯了声，去卫生间冲澡。

    哪怕是第二晚住，还是不适应这简陋的环境。

    他匆匆冲了下，换上睡衣就出来了。

    在床边坐下，掀开被子躺下，伸手把苏婳勾进怀里，默然不语。

    苏婳觉得有点亏欠他。

    不管怎么说，今晚的事，的确是她做得有点欠妥当。

    也不知怎么了，就被箫声吸引了，还想起了往事故人。

    那种情况下，换了谁，猛然看到，都会误会，会生气。

    她想起，每次她一生气，顾北弦都会亲她，然后睡一觉，俩人也就和好了。

    夫妻床头吵架，床尾和么。

    她学他的样子，凑上去，亲亲他的唇角，亲亲他的脸。

    手从他的睡衣下摆，伸进去。

    摸到他漂亮有型的腹肌。

    手指像水一样在他身上缓缓流着。

    夫妻三年，男女情事上，她一直都是被动的。

    这是她第一次主动。

    顾北弦按住她不安分的手，心不在焉道：“改天吧，今天累了。”

    苏婳在他腹肌上游走的手，顿时僵住。

    她微微有些困惑地望着他，“你一天来一趟，不就是为了这事吗？”

    顾北弦啼笑皆非。

    他捏捏她的鼻尖，嗔道：“你以为我千里迢迢地飞过来，就是为了跟你睡一觉？”

    苏婳纳闷，“难道不是吗？”

    “不是。”他垂了眼睑，盯着她白皙的锁骨，“你把我当成什么人了。”

    声音听起来带着点寒意。

    又掺杂一丝不易察觉的委屈。

