    第七十章【缘分啊！】

    姜英子第二天就醒来了。

    没有再接触毒素，高烧也退去了，只是整个人还有些虚弱无力——一切看上去就如同一场重感冒一样。

    招商部门的一位副主任甚至还上门来拜访探望了一下，并把那位区医院的副主任医生也带来了，再次给姜英子检查了一下身体，然后告辞。

    这事情，就这么看似风平浪静的过去了。

    陈诺和李颖婉达成了一个协议：下毒被谋害的事情，没有告诉姜英子。

    否则的话，以这个女人的极端性子和偏执狂一样的想法，如果知道自己再次被人暗害的话，恐惧之余，只怕更要强行把女儿绑了送到陈诺的床上去了。

    嗯，就让她以为自己得了重感冒吧。

    留下李颖婉妹子在酒店里好好的扮演孝顺女儿，陈诺去学校扮演乖学生了。

    长腿妹子心中暗恨：又去找那个孙胖子了！

    到底有什么好的！

    大就那么重要嘛？

    ·

    陈诺当然不是乖学生。

    只是最近这两天，也该去学校好好的哄哄孙可可了。

    小姑娘被老孙强压着补课，补得心态炸裂。

    加上这两天又看不到陈诺，这不今天陈诺刚来学校，孙校花瞅着他的时候，就眼泪汪汪的。

    陈阎罗有些心疼了。

    孙可可居然瘦了一点啊！！！

    怎么可以！！！

    胖点才对啊！！！

    瘦的下巴都尖了一点！！

    陈诺心中暗暗腹诽老孙同志，太不懂事了！

    不过随后上体育课的时候，小姑娘把外套一脱，跟着队伍跑步的时候……

    陈阎罗放心了。

    还好还好，没瘦没瘦。

    ·

    孙可可今天心情大好。

    陈诺终于来学校了，两人这两天都没怎么见面，而电话也打不通。

    在孙可可的心中，陈诺这个小子哪儿哪儿都好，长的也那么好看，又会说话，又会逗自己开心，有时候还那么温柔。

    就一条不好，一天到晚神神秘秘鬼鬼祟祟的。

    嗯，还有一条，就是那个李蚂蚱。

    但只要那个李蚂蚱没来学校，那就是晴空万里了！

    陈诺今天罕见的一整天都在学校，而孙可可终于可以一个人霸占这个家伙，旁边没有那个碍眼的大长腿。

    体育课上了一半，体育老师照例扔了几个排球篮球给学生，就再次放羊了。

    学上们一哄而散，玩玩闹闹起来。

    陈诺在草坪上找了一个最厚实最柔软的地方靠着，春天的阳光晒得人暖洋洋，也懒洋洋的。

    孙校花在旁边坐着，身子就差要偎进陈诺怀里了……也就还顾忌着这是在学校。

    自从初吻那次之后，孙可可心中已经把陈诺当成自己的男盆友了。

    抱都抱了，亲都亲了，那不是男盆友，还能是啥？耍流氓嘛？

    孙校花心中理直气壮的。

    女孩靠在陈诺身边，脸上带着甜甜的笑，手里拔着青草，一根一根的捻来捻去，捻的满手都是青草汁，就顺手往陈诺的校服上擦。

    两个青春年少的人就这么靠着，远远看去，倒是画面美好。

    陈诺心中也舒坦，躺着躺着，就有点犯困……

    就在这个时候，孙可可忽然凑了过来，低声笑道：“我爸今天不在家，出差去了。”

    嗯？！

    陈诺一个激灵，立刻坐了起来，看着孙可可。

    内什么，你要说这个我可就不困了啊！

    “老孙哪儿去了？”陈诺神色很沉着的问道。

    孙可可三言两语说了一下。

    明白了。

    教育公司组织出差了，公司下属的几个学校的负责人被召集去一起开会，老孙作为几个月后内定的学校教研工作负责人，也被叫去出席，商讨明年升学和教务工作改制的事情。

    去吴州，就是观闲街金鸡湖的那个吴州。

    这一走就是三天。

    陈诺眼珠子转了转：“那……”

    “我晚上要去蒋老师家补语文课，讲作文。”

    陈诺点了点头。他现在已经基本清楚孙校花补课的情况了。

    这个补语文课的蒋老师，也是本校的，带高三毕业班的。教学水平还行，不算好也不算坏，但为人还挺好的，人品不差，和老孙算是朋友。

    不出意外的话，下个月学期他们升上高三后，这位蒋老师就要带他们的语文课了。

    而学校内定的班主任，正是陈阎罗的老丈人。

    嗯，老孙光荣回归，老吴荣退二线，继续养他的腿去。

    所以老孙从这个学期开始，已经请了那位蒋老师，给孙校花补语文课，也算是先熟悉一下，下个学期就可以无缝对接，教学进度也跟得上。

    可惜了啊！

    老孙出差这么好的机会，结果孙校花晚上还要补课。

    没了单独相处的机会呢。

    ……其实不补课也不方便，孙校花不还有个妈么。

    不过呢，在陈诺的心中，实在不大看得起杨晓艺这种女人。

    从来陈诺心里就当她不存在！

    “我们好久都没有在一起逛街了。之前还说一起看电影呢。”

    孙校花嘟囔着嘴。

    可怜的呀。

    明明是一个学校同班的同学，弄的好似牛郎织女似的。

    陈诺看着孙校花的脸蛋。

    罢了，毕竟啃过人家了。

    “晚上我陪你。”

    “啊？我还要补课啊。”

    “没事，你看我的就好了。”

    ·

    放学后，陈诺让孙校花先回家去吃饭和拿书本。自己则跑出去了一趟。

    半个小时后，陈诺敲响了孙校花的家门。

    孙可可已经有些等不及了，一看陈诺来了，立刻拉着他出门就走。

    杨晓艺在家里还想叮嘱两句注意安全呢，一句话没说完，门都关上了。

    其实也没啥叮嘱的。

    那位蒋老师住的特别近。

    老孙家住504，蒋老师家住302。

    一栋楼上下。

    ·

    蒋老师大名蒋纲。四十多五十不到的样子。

    长了一张和和气气的老好人的脸。

    孙可可敲门的时候，是晚饭刚过的点，七点钟。

    蒋老师家客厅里已经坐了还有两个学生。

    一个是陈诺和孙可可的同伴同学，至今还没有名字的工具人班长，嗯，就是李颖婉的同桌。

    还有一个是另一个高二年级的女生，叫杜晓燕。

    嗯，就是修罗场1.0的发生之前，陈诺打篮球时候，给他送纯净水的那个妹子。

    这个妹子模样还行，谈不上漂亮，但颇有几分少女的娇俏可爱。遗憾的是……

    陈诺扫了一眼。

    太瘦！

    蒋纲老师打开门的时候，先看见孙可可，很亲热熟悉的喊了一句：“可可来了啊。”

    随后看见了站在孙可可身后的陈诺。

    嚯？认识啊！

    学校里的大红人啊。

    虽然本人在学校没啥出名的事儿……但同一个学校的老师都知道这个小子。

    胆儿真肥！在老孙的眼皮底下泡人家女儿。

    在学校里就差跟孙可可出双入对了。不少老师都知道这个事儿。

    老孙自己是左压右压，都管不住。

    害！

    按照蒋纲的想法，老孙也就是个书生气太重了！什么管不住压不住？

    抓回家里，一顿棍子，打了就老实了！

    老孙那套教育子女的方式，蒋纲是不认同的。

    棍棒底下出孝子嘛。

    可蒋老师意外的是……孙可可来补课，这个小子跟着干嘛来了？

    孙可可先进门，陈诺也跟着溜了进来，进门就点头哈腰：“蒋老师好！”

    “你是陈诺吧？你怎么来了？”

    蒋老师皱眉。

    “这不是听说可可在您这儿补课，我跟着来拜会您一下。”少年笑眯眯的模样：“也顺便祝您端午节快乐。”

    端午？

    这才四月，端午还远着呢。

    要说近……清明节倒是刚过去不久。

    这不是瞪眼胡说八道嘛！

    “陈诺同学，你直说来意吧。”蒋老师不想跟这个小子嬉皮笑脸。

    陈诺先把孙可可推去了桌边。

    班长和杜晓燕都好奇的看向这里，陈诺就当没看到，对孙可可使了个眼色，女孩先坐下了。

    “蒋老师，能去厨房说两句么？”陈诺很客气。

    “……”蒋纲也有点好奇了：“行吧。”

    两人先后去了厨房。陈诺跟在后面，还顺手把门掩上了。

    在厨房里，陈诺从口袋里摸出了一个信封来。

    “蒋老师，明年您就要接我们班了。您看，我也想好好学习的。我听可可说，您教她补课，水平特别高，您看，能不能让我也跟着您学习？”

    说着，信封就放在了旁边的灶台上。

    蒋纲愣住了。

    补课？

    高中部的老师，谁不知道陈诺这个家伙是出名的总逃课啊！

    他会想好好学习？

    他……

    他特么是来盯着他的小媳妇的吧！！

    蒋老师有点为难。

    他在家里开这个小补习班，其实是这个年代的一个特色……很多学校的任课老师，都在业余时间，在自家带学生补课。

    恰饭嘛。

    八中的待遇不算高，毕竟不是重点学校，老师的收入也很一般的。

    何况……蒋纲老师家里还有些特殊情况，一直要用钱的。

    带陈诺不是不能带……可问题是……这小子摆明了醉翁之意不在酒啊。

    而且，老孙万一知道了问起来，岂不是尴尬。

    正纠结着，陈诺却非常机灵的，忽然就扭头对厨房外的客厅方向喊了一声：“欸？可可！对了，有个话我忘记问你了。”

    说着，陈诺对蒋老师点了下头，直接拉开门出了厨房，就把蒋老师自己留在了厨房里。

    蒋老师愣了一下，看了一眼桌上的信封，一下就明白了这个少年的用意。

    这个小子，做事情很通透呀。

    伸手在信封上按了一下。

    嗯，不薄！手感上就能感觉出来，厚度比其他几个学生家给的都要多。

    唉……这可咋办。

    ·

    片刻后，蒋老师从厨房里出来，走到客厅桌前。

    “开始上课吧。”蒋老师缓缓道：“今天开始陈诺同学也和你们一起在这里补课。”说着看了一眼陈诺：“你的语文书和练习册都带了么？”

    “没事，我可以和可可合用一本。”陈诺笑道。

    ……好吧！果然不是来学习的。

    蒋老师有些无奈。

    要是摸着良心的话呢……

    本不想答应的，可他给的实在太多了呀。

    `

    一堂小课上下来，陈诺发现这位蒋老师其实还是有点货的。

    他讲课的风格绵密扎实，而且肚子里也有东西，出口成章，教学过程里也会循循善诱，其实是个不错的老师。

    “举这个字的几种意思，都清楚了吧？一是往上托，比如举起。二是行为，比如举止举动。三是发起，比如举办举行。四是提出，比如列举和举例。五是推选，比如选举推举。六是全部的意思，比如举国上下，举世闻名。”

    蒋老师说完，看着面前四个学生：“现在每人说个词语，带举字的，然后把在这个词里举字的意思说明。”

    工具人班长：“举手投足，这里举是往上抬的动作的意思。”

    杜晓燕：“举一反三，这里举的意思是提出。”

    孙可可：“举重若轻，嗯，也是往上抬的动作的意思。”

    到陈诺了，沉吟了一下：“举案齐眉！”

    蒋老师翻了白眼。

    你说就说，看孙可可干什么！

    ·

    “相这个字的几个不同的意思和用法……一是……二是……三是……下面每个人说一个……讲明白意思。”

    工具人班长：“相提并论，意思是……”

    杜晓燕：“不相上下，意思是……”

    孙可可：“另眼相看……意思……”

    陈诺看孙可可：“相敬如宾……”

    蒋老师：“……”

    ·

    “白这个字的意思，有颜色，明亮，形容纯洁……等多种意思……陈诺！你敢说白首偕老你就给我出去！！！”

    ·

    一节课没上完，蒋老师终于明白，为啥最近一段时间老孙总是忍不住用手捂心脏了。

    老蒋安慰自己：收了钱的收了钱的……

    就在这个时候，门响了。

    蒋老师过去开门，里面的几个年轻人就瞧见门口站着一个五大三粗的汉子。

    面貌粗犷，穿着一件夹克衫，但是衣服上有些机油的痕迹。

    “蒋老师，不好意思，给您舔麻烦了！”

    中年汉子把一个塑料袋递了过来，里面是一些水果。

    然后转身，把他身后站着的一个少年用力推进了门。

    “跟老师好好学！！！听见没！敢不听话我揍死你！”

    中年人对自己儿子横眉瞪眼，然后又对老师点头客客气气：“就拜托您了，老师！他要是能考上个大专，我就心满意足了！”

    中年人又对自己儿子狠狠的训斥了两句，告辞离开。

    蒋老师叹了口气，对门口这个少年说：“进来吧，害，别愣着了，进去坐。”

    ·

    张林生原本低着头走进大门的，一进门，抬头就看见客厅桌前围坐着四个年轻人。

    第一眼就看见了那张他最讨厌的笑眯眯的脸！

    卧槽！！！

    我特么和这个B成同学了？！

    浩南哥瞬间整个人都不好了！！！

    ·

    【邦邦邦，求推荐票啦。周日晚上十二点上架，大家到时候来捧场啊！首订就拜托你们了。

    还有就是预求一下1号的月票，新书上架第一个月，要争一下新书月票榜的。】

    ·

