    华夏利用地图作战古已有之，早在涿鹿之战，黄帝便让仓颉制作作战地点的地图，就是传说里的“史皇作图”。

    而真正意义上的军事沙盘，是在东汉汉光武帝时期，以米堆作为原材料，在桌子上堆砌地形，城池，军队等等，在《后汉书?马援列传》中，有非常详细的记载。而后逐渐发展完善，到了明初时候，军队作战之前，制作军事沙盘已成惯例。

    而在西方的记载中，最早的沙盘，是在1811年，普鲁士的军事顾问冯莱斯维茨所发明出来的，不过西方的沙盘一出现，就是以非常完善的形式出现，并且是作为一种娱乐和训练手段，直到一战时期，沙盘才真正的在实际中获得运用。

    朱启作为艺术生，自然是没有学过军事教育的，但对于模型制作，那是烂熟于心，沙盘就是模型的一种。

    想要制作沙盘，自然先要了解地形，还有其他详细数据，这些数据自然都在军营之中。

    明天就要讲武了，只有一天的时间来制作地图沙盘，朱启丝毫不敢耽搁，送走了太子朱标之后，带着小跟班朱棣，马不停蹄直奔禁卫大营去了。

    洪武年将有禁卫二十六卫，明日讲武所在是金吾卫，就驻扎在皇城以北，两人穿过皇城，出了玄武门，便到了金吾卫军营之中。

    因为是得了太子朱标的命令，朱启和朱棣出入军营并没有得到任何的阻拦，这放着以前的朝代，凭着太子的命令能够出入禁军大营，那根本是不可能的事情，但此时是大明洪武，朱元璋极其信任自己的太子还有自己的儿子们，情况当然就不一样了。

    找到了军需官之后说明来意，军需官也不敢有丝毫的怠慢，赶忙就将沙盘的实际选址，还有各种各样的数据册子给拿了出来，甚至还让人抬上来了一幅沙盘来，这自然是他们提前做好的。

    明日讲武所用的地图就是应天府周边地区的紫金山周围，这里三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，古代打仗，很多都是依靠着地利，山水林谷之类的，所以以紫金山为地图进行讲武，也是理所当然的事情。

    这幅做好的沙盘，就是中心用砂石堆了一座山，周围布置了河流，城池，山谷，湖泊等等地形，从外观上来看，很是精致美观，尤其是应天府这座城池，城墙都标注的有模有样。

    不过看着这幅提前做好的沙盘，朱启皱起了眉头，朱棣倒是并没有觉得不妥当，反而是一拍手说道：

    “太好了，原来这沙盘都有现成的，大哥这是明显照顾咱们啊，三哥，咱们就把这沙盘改一改，明日直接拿来用可不就是过关了！”

    朱棣心里正高兴，想着银子的事情肯定有着落了，但朱启看了几个册子里的数据之后，摇了摇头，说道：

    “不行，咱们不能直接用这个沙盘。”

    “啊？三哥，为什么啊？”

    朱启把册子递给了朱棣，叹了一口气：

    “我不敢用啊，你看着册子里的数据，白马湖和燕雀湖的大小明显记录的不一样，但这沙盘上却标注的一般大小，其他的湖泊也是一样，更别提距离了，我看了这沙盘，我连紫金山到应天府有多远都不清楚，这沙盘除了好看，还能有什么用啊？将军们也不是傻子，大哥更不是，拿这个出去就是糊弄，你还想不想要投资了？”

    在朱启的眼里，这玩意做的也太不标准了！朱启那已经习惯了用现代思维的网格法等比例制作模型的方法，看到眼前这个沙盘地图之中的地形，湖泊标注的比应天府还大，包括山高，湖长等等这些数据一概没有。

    虽然没有经受过军事训练，但朱启好歹是学过数学的，小明回家路程一千米，一分钟走一百米，多久能到家这种问题好歹也会拿出数据算一下。

    朱启也没管边上有其他的金吾卫的军士们，指着沙盘说道：

    “这沙盘上连个距离都不标注，而且很多东西明显被夸大，不符合账面数据，这行军打仗的，从一个地方到另外一个地方，需要多长时间，能算得出来？

    假设我军在紫金山北面，敌军在紫金山南面依山驻军，我分兵三路，一路翻山正面佯装进攻，两路分别绕左右待正面进攻打响后，开始夹击敌军，你看着紫金山东西两面做得一般宽，我连紫金山有多高都不知道，左右两边有多少路程也不知晓，三路何时出兵，几时可以会合，这些都不知道啊。”

    兵法朱启是不懂，但战争，时间是非常关键的要素，手表的发明，一开始并非是为了显摆，而是为了能够在战场上精确计时，以此来准确完成战略方针的部署。连时间都无法考虑到的战场推演，在朱启看来，可能连纸上谈兵都不如啊。

    朱启侃侃而谈，唬得朱棣那是一愣愣的，不过朱棣很快问了一句：

    “三哥，敌人都依山驻扎了，咱们直接翻山正面进攻，好像不太妥当吧？”

    朱启一愣，这就跟别人依水建营，结果你直接蹚水过去进攻一样，确实有点蠢。果然，就不该跟朱棣聊这些军事专业的话题啊，一聊就穿帮啊！

    但朱启方才说的振振有词，这个时候要是退让了，那自己当哥哥的威信还要不要了！最主要的是男人至死是少年，哪个少年不爱面子？

    朱启临危不乱，脸皮子都不带红一下，继续说道：

    “兵者，诡道也。敌人依山驻扎，也是想着不会有人翻山来进攻，我偏偏这么干，拉两门大炮上去，对着下面营地轰，敌人一乱，左右大军顺势夹攻！”

    朱启“啪”的一拍手，说道：

    “不就成了？”

    十四岁的少年朱棣，顿时一脸敬佩崇拜之情，边上的那些金吾卫的军士们，也是一个个的一脸懵逼，没想到这位才元服的辽王殿下，竟然在气势上丝毫不输那些指挥大军的将军们，颇有将才之风啊！

    不过朱启知道自己别说半桶水，在军事方面，他连半瓢水都没有，生怕旁人问出“这大炮怎么躲过敌人的眼线拉上山啊？”这样的问题来了，赶紧这时候赶紧转移话题说道：

    “好了，这些推演的事情就不谈了，都是纸上谈兵而已，咱们还是聊模型，就是沙盘的事情，这个肯定得重新做，而且，要按照我说的做。”

    朱启看向了旁边的军需官，那位军需官赶忙抱拳说道：

    “但凭辽王殿下吩咐。”

    朱启点了点头，随后要了纸笔过来，一边说一边写道：

    “第一，我需要你们按照一定比例来，假设这湖泊实际上宽四里，这沙盘上标注有五寸，那另外一个湖泊宽十里，这沙盘上标注就必须是一尺长，这叫等比例，湖泊如此，道路也是如此。

    第二，我要你们把沙盘分为一个个的方块形格子，每个格子，长宽必须各代表一里路，这叫网格状分割，如此一来，旁人一眼看过去，就知道这占了三个格子的路，有三里长，这站了五个格子的湖泊，有五里宽。

    第三，我看着册子上提到，紫金山有三座山峰，但你这沙盘上，只标了一座山峰，沙盘讲究的是实际还原，我知道条件有限，太苛刻不现实，但这三座山峰有多高，总得标注出来啊，册子上也没写这些数据，只写了山宽，是你们漏记了？”

    朱启这问题一问，那些军需官和士兵们顿时傻眼了，军需官愣愣的说道：

    “殿下，我等之前也未曾去测量过紫金山的山峰有多高，而且还要测量三个山峰，这要是临时去测，没有个十天半个月，恐怕测不出来啊，明日就要讲武，来不及啊。”

    朱启听了笑了起来：

    “测个山峰高度而已，你还要个十天半个月？军营里有竿子吗？”

    军需官赶忙点头，朱启大手一挥，说道：

    “去，拿两根三丈长的杆子，趁着太阳未下山，本王带你们测紫金山的高度去！”

    一众人等面面相觑，两根杆子就能测山高？怎么测啊？

    ————

    （等下还有一章~希望大家踊跃投票，对了签约完成了已经，可以投月票打赏了~）

