    有时候事情就是这样凑巧。

    叶仓的第一反应就是掀开身上的被子，看看到底有没有发生什么。

    结果就看到了清风赤裸的胸膛。

    原本红润的脸色又增加了一抹绯红。

    心中还有一点庆幸，幸好自己身上的‘小衣服’还在，并没有消失不见，看样子应该没有发生什么事。

    心中不知道是期待还是失望。

    清风看到叶仓都醒了，自己也就没有必要继续装下去了。

    在叶仓掀自己身上被子的时间，没有控制好自己的好奇心，稍微瞄了一眼。

    ‘蓝白条纹？好家伙就比粉红的少女心差一点点……’

    他不知道的是这套还是他自己之前在雾隐村随手给叶仓买的。

    她终究还是没抵挡住少女心的诱惑，嘴上很嫌弃，身体已经穿上了，虽然她也只是一个二八年华的妙龄少女，喜欢这种颜色也无可厚非。

    “那个……你们继续，就当我们没醒就行。”

    “可你们已经醒了……”

    “你们可以假装我们没醒，放心你们下药的事情我是不会说出去的……”

    时刻牢记一句话，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    那个老板，不对应该是长老，这辈子都没这么无语过。

    听这个公子哥的语气好像有点有恃无恐？

    其中的一个小弟已经见势不妙偷偷退了出去，肯定是去搬救兵了。

    清风根本无所谓，爱找谁找谁，行走忍界这么多天，根本没怕过，对自己的实力有着充分的自信。

    “这样我们双方就都不尴尬，我们明天就走，假装今晚的事情无事发生，保留我们双方的面子，你觉得怎么样？”

    这个长老听到清风说‘明天就走’都有点想笑了，是真傻还是装傻？还是真的不怕死？

    那不妨满足一下这个人的小小愿望。

    “可以，就按你说的办。”

    说完这句话的温泉旅店老板带着唯一的一个小弟走了出去。

    叶仓听了这么多，也听出了一些门道。

    “我们是被人下药了？那你怎么没事？”

    这句话也是清风想问的：“你怎么没事？来到你房间看到你好好的在床上正睡觉呢……”

    “就是刚下温泉没多久，就突然感觉很困，所以就直接睡觉了……”

    生活作息规律的人真的很棒，渴了就喝水，饿了就吃饭，困了就睡觉。

    清风要是这么规律，就不会脑袋沉到温泉里‘咕噜~咕噜~’了，鬼鲛也不会现在还在水面上飘着了。

    当然，那样的后果就是三个人都要被当成活祭品被上供了。

    “那你怎么没事？”

    “你别忘了我的称号‘兽医’，在我看来，治人和治疗宠物根本没什么区别，可以说是一模一样了。”

    “所以当我感觉我的身体不对劲之后，就直接进行自我治疗了。”

    没有系统抽到的‘闪亮世界仪’那根本啥也不是。

    双方解释完之后，突然变得有些沉默。

    两个人一张床，同床共枕，一个穿着‘基础装备’，一个也就象征性的围着一个‘浴巾’，‘基础装备’都算不上。

    “鬼鲛怎么样了？”

    “他没事，在温泉里飘着呢！”

    说是这样说，清风还是立刻小心翼翼的下床，先回到房间里穿上自己的衣服，刚走到鬼鲛房间门口，叶仓也同样是穿好衣服出来了。

    两人结伴进入，看看鬼鲛到底是泡成什么样了。

    至于会被淹死，清风表示那根本不可能，谁都可能被淹死，唯独鬼鲛不可能，他可是能在水里呼吸的‘怪物’，同理，在水里睡一觉应该没什么问题吧？

    两个人走进一看，鬼鲛果然还在水面上飘着呢，只不过是脸朝下的那种。

    两个人都已经穿上了正常的衣服，再下温泉捞人就不太方便。

    清风从角落捡起一块石头，不偏不倚正正好好的砸在鬼鲛的后背上。

    “鬼鲛，别睡了……”

    当然，如果这样都叫不醒，清风也是不介意下水去捞他一把。

    这边都准备脱衣服了，水里的鬼鲛背上吃痛，身体直接翻转了过来。

    清风就看到鬼鲛那两颗小小的死鱼眼已经睁开了。

    “怎么了兽医前辈？”

    “看来药效不怎么样嘛，不是，你身体有什么问题吗？这是家黑店，我们刚才被下药了……”

    鬼鲛感受了一下身体，并没有发现什么异样。

    “没什么问题，应该是在水里毒素全部排出去了吧。”

    一般的小毒只要把他扔进水里，泡一泡就全好了。

    鬼鲛的身体有一个特点，只要是在水里，战斗力直接翻倍，这效果和清风的‘裂创心灵之刃’差不多，刀是‘怀中抱妹，伤害翻倍’。

    如果鬼鲛使用这把‘裂创心灵之刃’在水里抱着妹子，战斗力岂不是翻四倍？

    “那个店老板去摇人了，抓紧时间穿上衣服，说不定等会谈不拢就要打架了，到时候你要小心点。毕竟你要一个人单挑他们一群。”

    鬼鲛：……？？？

    ‘新人没人权是吧？’

    伸手一抓，把下面的‘鲛肌’直接抓在手中。

    看样子这个‘鲛肌’也是挺喜欢泡温泉的。

    两人站在门口等待着鬼鲛出来，毕竟没人喜欢看他换衣服。

    鬼鲛都整装待发了，那个黑店老板还没有回来，知道他去叫人了，不知道的还以为去找地方睡觉了。

    摇个人还这么慢，效率实在是太低了。

    鬼鲛甚至还去大门口特意看了一眼，根本连个人影都没有。

    “要不我们就这样离开吧？”

    “那可不行！”

    宇智波清风直接拒绝，娜可露露的妹妹‘那可不行’，被下了药还要逃走，宇智波不要面子的嘛？置宇智波的荣耀于何地？

    三个大忍村的精英，还会怕了一个小小的地下组织？呸，见不得光的东西。

    “刚才我听到他们的聊天了，他们这样不知道已经暗害了多少旅人，不知道多少旅人被他们当成祭品处死了，虽然这里是汤之国，但是这里同样是忍界。”

    “我们都有一个家，名字是忍界，碰到这种渣滓，就应该拔刀相助，坚决打击违法犯罪的邪恶分子。”

    清风已经下定决心，直接斩草除根不留后患，当一个彻彻底底的好人。

    当然肯定是让鬼鲛出手，自己看戏就行。

    只要把晓组织的人全部收到自己的手下当小弟，那岂不是……

