    “院士，这是无人泰坦和通用改型泰坦在阿勒颇防线上的实战测试报告。”一名工作人员将一份报告送到了陈新的面前。

    “下次这种报告直接发电子版，那样效率更高一些。”陈新接过报告，随口说了一句便翻开了报告，然而稍作浏览便又皱着眉抬起头来：“他们在战场上被误击了？”

    “是的，当时守军使用了迫击炮，试图对他们进行掩护和火力支援，有一发炮弹落在了他们周围。”工作人员之前便已经看过一遍报告了，陈新问起原因他自然能够回答的上来。

    听到工作人员这么说，陈新很是不满的摇了摇头。

    虽然说战场上发生误击、误伤这种事情是在所难免，但他还是本能的不喜欢这种事情。

    继续翻阅着报告，翻到各项测试的汇总表上，看着还有几项标注未完成，陈新不满的问道：“其他项目的测试倒是完成的不错，怎么护盾的测试还有几项没完成？”

    “无人泰坦的作战效能很高，通用改型也有着不错的发挥，他们如果不顾及弹药消耗的话，没有一头外星生物能够通过他们的火力网封锁，所以一些近战测试确实没有办法进行。”工作人员为那些驾驶员做着辩解，他向陈新说明道：“院士您交代过测试以安全第一，所以这次实战测试过程中他们一直是按照正常作战流程在进行，并没有采取主动的行动去测试护盾的效果。”

    “哦，如果是这样那倒是不怪他们没完成任务。”陈新摇了摇头，如果是这样的话，那确实问题不在这些驾驶员身上。

    虽然对于测试没有全部完成感到有些不那么满意，但陈新显然不是那种死板教条主义的人，并不会要求前线的士兵一定要去完成测试，甚至为了测试去冒一些原本不需要去冒的风险。

    “测试部队撤回来了吗？”陈新向工作人员询问着。

    测试任务并非他亲自安排，这些事情自有下面的工作人员负责，陈新只需要关注结果就好。

    至于关心测试部队是否撤回来了，则是需要对经过了实战测试的机体进行检查，同时回收测试数据。

    “他们正在返航，下午应该就能回来了。”工作人员看了一眼自己的手表，向陈新汇报着。

    那些测试部队并不会来这个空军基地，他们会被送去科研中心那边，那边才是负责泰坦新机体开发的部门。

    虽然无人战术机甲是南天门计划中的一环，但陈新现在所在的这个空军基地主要负责的是大型空天战略载机平台和空天无人战机的研发，其他项目并不在这里。

    “回来之后，让研究部门尽快完成数据回收，并且进行分析，看看哪里存在问题。”陈新向工作人员吩咐着，并且着重叮嘱道：“虽然采用的都是比较成熟的技术，但越是如此越不能马虎大意，一定不能放过任何可能存在的问题。”

    说到这里，陈新稍微停顿了一下，才继续对工作人员说道：“现在不同于之前了，之前我们是要以最快的速度为部队提供可以使用的装备，存在一些小瑕疵在实战中去调整是可以接受的。

    但现在战争的局势已经发生了变化，我们要做的是给部队提供更加可靠的装备，现在要解决的是好和精的问题，而不是像之前那样解决的是有无问题。”

    “是，院士！”工作人员赶忙应了一声，将陈新的话记了下来。

    虽然陈新并不直接负责新型泰坦的项目，但他作为总负责人显然对这个项目有着直接的影响力，尤其是设计图纸和护盾技术都是由他亲自提供，这就更加导致了陈新对这个项目不仅有着足够的影响力，更有着足够的控制力。

    当然，陈新并不会利用自己的影响力对项目进行干涉，他所提出来的要求也是希望项目能够完成的更好。

    说完了这些，陈新便让工作人员离开了，而他自己则更加细致的又将测试报告翻了一遍。

    这份报告主要是记录实战测试过程中驾驶员完成测试的项目有哪些，以及驾驶员的一些简单意见。

    与其说是一分测试报告，不如说是一分任务简报来的更恰当一些。

    至于说更详细的测试报告，要等测试部队回国，那些机体送到研究机构进行数据收集和分析之后，才能得出更详细和准确的结果。

    不过即便是任务简报，驾驶员在第一时间提供的反馈仍旧具有非常宝贵的参考价值，因此陈新也格外仔细的看着这一部分。

    “护盾启动状态下，无法从内部进行攻击？”陈新注意到了其中一条反馈，稍加思考便明白了是怎么一回事。

    虽然能量护盾是一门新技术，属于相当尖端的科技，但是就能量护盾本身来说，陈新弄出来的这种电磁护盾其实还相当的粗糙和原始。

    它其实只是简单粗暴的通过磁约束装置将高能带电粒子约束成一面护盾，并没有什么更精密或者高深的使用。

    就好像是简单粗暴的用乱石堆了一堵墙而已，并没有将它码放整齐，更不用说让这堵墙变成供能齐全的防御工事。

    所以这面护盾虽然可以十分有效的拦截攻击，但它无疑是双向阻隔的，外面打不进里面，里面同样也打不到外面。

    那些测试机体之所以依旧使用正常，并且一直在正常作战，则是因为护盾一直没有激活，只是处于待机模式下，这才没有干扰到他们的作战。

    想到这里，陈新不由的惊出一身冷汗，如果真的发生接近战，护盾被近战攻击激活，这种情况下外星生物固然伤不到护盾内的机体和驾驶员，但同样泰坦也无法对护盾外的敌人进行攻击。

    除非是关掉护盾，否则的话，子弹也好，导弹也罢，统统都会被护盾拦截下来。

    这个问题必须解决！陈新立刻就想打开系统升级界面对护盾进行升级，但他想了想之后，又放弃了这个想法，而是将这件事发给了项目组，决定让他们来尝试解决这个问题。

