    砰砰砰~

    龟仙岛除了徐越之外所有人的全力反抗，都被拉蒂兹轻而易举的镇压当场。

    就算是喝下了超神水的孙悟空，蓄力龟派气功对拉蒂兹也没有造成任何威胁。

    但那种突然暴增战力的方式，还是让拉蒂兹吓到了一下。

    “真是难以置信，这么低级的星球上竟然有着如此神奇的技巧，不过可惜，我们之间的绝对实力相差太大了。”

    战胜了不算那么弱鸡的对手，拉蒂兹还是感到了很满意的，成就感更加爆棚了。

    只是此时比克却是一脸阴沉之色。

    怎么回事，自己这才离开多久，为何那个长尾巴的小鬼竟然变强了这么多？

    就刚刚的表现来说，就算自己对上都没有把握！

    而且……

    特莫最难缠的那个还没出手啊，是什么让你产生了已经结束战斗的错觉？

    “还有谁？”

    拉蒂兹环视四周，满脸霸气四射的姿态，随后便又收回目光看向了地上的亲弟弟。

    “卡卡罗特，我不想杀你，赶快将龙珠交出来吧。”

    看着还在挣扎的孙悟空，拉蒂兹满脸冷酷。

    “那个，拉蒂兹先生，龙珠并没在你弟弟身上。”

    旁边的比克小心翼翼的对拉蒂兹提醒到，让后者表情也不由一呆。

    随后顺着比克大魔王的手指，看向了刚刚将雪莉扶起来的徐越身上。

    旁边那个地球人女人自己印象很深刻，不单单是因为漂亮，而是因为她多少给自己带来了不小的麻烦。

    虽然绝对力量一般，但那种古怪的寒冰能力的确让人头疼。

    而她旁边那个家伙……

    眯了眯眼睛，再看着自己的测量仪，的确是战五渣没错啊。

    为何龙珠会放在他身上？

    在拉蒂兹有些疑惑的时候，徐越则是扶住了雪莉受伤的肩膀。

    “这只是其中最弱的，也稍微明白了为何赛亚人是战斗民族了么。”

    伸手将雪莉身上的伤势一扫而空，徐越之前也是完全放任她挑战拉蒂兹的动作，让她自己亲自了解一下，才能体会到自己的弱小。

    嗯，不过再怎么福利还是有的，挑战完了后必然会治疗好她，别说没死，只要灵魂还没被空间回收自己就能重新拉回来。

    像旁边变成了猪头的猪王，就自己去想办法恢复了。

    “最、弱吗……”

    恢复过来的雪莉，看着眼前的拉蒂兹，心中也泛起了一丝无力感。

    绝对强大的实力，根本就无法撼动分毫，哪怕技巧再优秀都没用，对方都能一力破之！

    这一下的难度提升也太大了。

    “到此为止了！”

    只是就在此时，一道声音便是从天空传了过来。

    随后另外一个和比克相当类似的人影便是缓缓从天空降落。

    正是地球的天神！

    他之所以过来，倒不是因为赛亚人，而是因为之前徐越走火的那一击。

    那一击已经破坏生态平衡了，必然要来查看一下。

    只是刚巧赶上了眼前的情形。

    作为那美克星人和地球天神，地球神龙的制作者，天神对于宇宙种族的了解还是很充分的。

    立刻就认出了那恶名远扬的赛亚人。

    这一下就让天神的脸色变得很难看。

    虽然作为这一任天神，他有着一些自身的权限，但终究底子摆在这里，距离这些赛亚人的战力还是相差太大了。

    “噢，低级星球的天神？呵呵，依然还是弱鸡。”

    作为跟随弗利萨征伐的赛亚人，拉蒂兹手上都手刃过其他星球的天神。

    对于这种低级星球的天神没有丝毫的敬畏。

    最多只能给自己添加一点麻烦而已！

    只是就在他准备再说两句的时候，忽然一下一阵虚弱感便传了过来，让他浑身发软。

    回头一看便是发现了自己的弟弟卡卡罗特趁着自己分神的时候，来到了自己的背后抓住了自己的尾巴！

    “卡卡罗特，你干什么！放手！”

    要害被抓，拉蒂兹终于是有些慌了，这是赛亚人的弱点，只要被抓住就会失去力量，陷入虚弱。

    “嗯？机会！”

    天神也是一个老油子了，在发现了拉蒂兹的状态不对后，立刻便掏出了一枚小瓶子丢在地上，随后一击魔封波便打了出来。

    作为天神，他完全可以支撑住魔封波的力量，不至于反噬而亡。

    本来这是准备用来给自己的恶念精心准备的，但现在用在赛亚人身上也正好！

    一直在等待机会的比克大魔王，看到那熟悉的攻击，表情也一阵阴沉。

    这个该死的碍事家伙！竟然偷偷学会了这东西，他到底想要干什么？！

    不过场面不会根据比克大魔王的意志而改变，拉蒂兹虽比天神强很多，但魔封波毕竟本来就是以弱胜强的招式。

    在他被抓住尾巴的时候，根本就无力抵抗，直接被拽入了那瓶子当中，随后用塞子塞上。

    完成了封印后，天神才是松了口气。

    “万幸……”

    天神这口气都还没喘完，旁边的一盆冷水便浇的他透心凉。

    “这只是三个人当中最弱的一个哦，另外两个应该听到了动静要来了，我看他最后的时候打开了通讯器的开关。”

    回头看去，便是看到了徐越的身影。

    起初过来的时候都还没在意，但在现在仔细观察之后，天神却是有些意外的问道

    “这种气息……，您是界王大人？”

    天神出现，身份是被拉蒂兹认出做实了的，所有人之前也都明白了他是地球的天神。

    可现在这位天神，竟然称呼徐越为大人。

    这让所有人都感到了一阵惊讶和意外。

    唯独猪王显得很是淡定，是了，大佬的实力摆在这里，获得什么样的地位其实都不奇怪了！

    就算是雪莉，都还完全无法习惯这家伙时不时冒出来的‘惊喜’。

    满脸古怪表情的看着他，花样姿势太多了吧……

    “我只是过来旅游的，你不归我管。”

    徐越摆了摆手，表明了自己路过的身份。

    “话虽如此，但有大人在这里的话，事情就好办多了，还恳请您将其他赛亚人都驱逐出地球……”

    “噢？界王降临吗，这倒是有些意外了，我就说这小小的星球怎么会有这么神奇的东西，看来都是因为界王的缘故了。”

    然而就在此时，另外一道冷清的声音便是传了过来。

    贝吉塔和那巴两人便出现在了天空之上。

    以他们的实力，在拉蒂兹进行求援之后，瞬息可至！

    而贝吉塔那高傲的目光，也落在了徐越身上。

    虽然意外会有界王到场，但贝吉塔却丝毫不在意对方的身份。

    界王又如何？终究得看实力的！

    “那个家伙虽然废物了点，但好歹是我的属下了。”

    瞥完徐越之后，贝吉塔便是顺手将天神手中的瓶子弹指而破，将拉蒂兹再次放了出来……

    ————

    两更完毕……