
　　双气汇流，集于一身，不管刚刚有多心乱意散，谢云书却还是很快冷静了下来，尽一己之心把握最后的时间，提升自身战力。

　　灌大水缸有灌大水缸的益处。只要能得到充沛的力量补充，谢云书就能毫无顾忌将之容纳，迅速统合成自身真气修为。而在卷云台上，也没有比应龙龙晶更好的灵力来源。再加上仙人幻梦的力量，谢云书想进步不快都不行。

　　类似决定水桶盛水量的，永远是短的那一块板。谢云书欠缺的大量浊气被补上，之前清气所须的灵力便有了快速融合的催化剂。

　　由于清浊汇流的缘故，修行之速更为提升。他前几天停在lv68渐缓过半的水平，很快就又连续跳了3级，并且从lv71依然往上快速提升着。

　　最重要的是，清气浊流的冲撞、交融、淬炼，使得元神与气海都千锤百炼，不仅没有虚浮之像，反而让根基格外扎实。

　　要知道将后来姜承的儿子姜云凡，功体全废造就修行化境基础，甚至没几天从零修为，直接被蜀山七圣硬生生灌到了lv99。而二十多年后的蜀山七圣，为了镇守蜀山神魔之井千年封印，以李逍遥为首者，当时已有长生之能。姜云凡自己更是有蚩尤血脉，两者加持之下才能那么快。

　　谢云书现在借到的只是应龙部分死后余力，以及部分来自仙梦的力量，能够连续跳到七十以上，也完全跟慢沾不上边。

　　只能说这修炼速度，的确很修行化境嘛！

　　不过，约莫又等了半天时间，他到了lv74以后，两股力量终于后继乏力。毕竟大部分应龙灵力，都被用来形成双剑剑柱，留给谢云书取用的定然不足其总量。

　　谢云书却未在意进展放缓，依然仔细用功体会着自身真气增进，将之调和归于元神气海。

　　此时此刻，郢雪银霜一般的剑身中央，多了一条若隐若现的金痕，仿佛一条蜿蜒游龙，镂刻些微星光亮点于其上，却是得自于应龙之灵。

　　而仙人幻梦正如谢云书猜测一般，能够起到相应的护体作用。以谢云书如今的修为，除非是玄霄亲至，否则琼华已无人是他对手。

　　不过，谢云书本身体质早就非仙胜仙，却是决定将这仙梦用法，与自身女娲灵力结合。如此一来，便也不必一再仰赖从柳梦璃那边借助力量。

　　他只须专注于学会利用此中之道，将自身女娲灵力模拟仙人幻梦护身，免得给另外一头造成太大负担。

　　但这么一想的话，也有一件让谢云书很无语的事。

　　那就是他提前准备的阴阳紫阙，本身就是用来改善体质为佳，能够极大提升修行速度，供人成就仙道基础。可谢云书现在已经这么快了，总不能学特斯拉刹车失灵一直加速下去吧？

　　唯一的好处，大概就是阴阳紫阙能够遗传给下一代。但谢云书的下一代……他认认真真思考了一下，好像目前都不太可能是人的样子？

　　“不管了，反正是好东西，不怕虚不受补。”

　　浪费食物是可耻的，谢云书可没送人的想法。将来想要打造龙潭神器，不多做准备怎么行？

　　而再过了半夜，谢云书和前天修为又有悬殊之差后。虚凉治好了伤势休息一天，终于拉帮结派，将他的小团体一起拉了过来。

　　此刻留在琼华还不溜溜球的弟子，要么是随大流没地儿去的，要么都是妄想物理飞升的疯子。虚凉这种毫无疑问是后者，但怀朔与璇玑却是前者。

　　谢云书并不在意虚凉这群人。但为了还前几天送饭之情，怎么着他都该把和慕容紫英关系不错的璇玑和怀朔送下山。

　　于是，谢云书无视了这般吵吵嚷嚷的琼华弟子，停止了打坐运气，目光望向磐龙所在的方位。玄霄虽未拿走他的随身之物，但磐龙剑这种利器，还是被后来看守的弟子卸了下来，免得谢云书借兵刃之利暴起伤人。

　　但谢云书现在真气增进如此之多，哪里是这些后进之人能望其项背？

　　找到磐龙所藏的五灵剑阁，谢云书凭自身灵识感应，使之铮然破阁而出，飞驰电掣回到他的手上。霎时道剑合法剑，郢雪覆于其上，更显灵韵十足，锋芒毕露！23sK.com

　　“你，你想做什么？”

　　“我对你们没兴趣，别碍事滚一边去。”

　　猛然提动真气，谢云书一手疾化擎天巨剑横天，朝着琼华外围结界斩落，意图突破双剑封界。但他这么明晃晃的出剑，无异于向玄霄夙瑶示威。

　　不过瞬息之间，即见羲和阳炎之气轰然抵住剑光，在琼华上空掀起无穷热浪。而在见识到这一剑煌煌之威后，剩下的琼华之人，哪里不知道看守犯人看出了差错。但现在敢留在琼华的人，除了屈从于威压，便都是迷信盲从玄霄实力的弟子。

　　因此，哪怕见到谢云书已经不是他们能看管的人，居然也没有一个逃跑，只是后退了一段距离，准备看掌门和玄霄怎么收拾“犯人”！

　　“放肆，本门留你一命，你竟如此不知好歹，妄图坏我飞升大计？！”

　　突来沉冷肃杀女声，伴随潇潇雨雾，踏剑而来，正是琼华当代掌门夙瑶。此女气质成熟，面相端庄秀丽，自有一股凌人之上的气势。

　　但夙瑶杏眼之间，却拧着一股子刻薄之意。她看似以严处世为人着想，实则心胸狭窄，难容大量，此刻一见卷云台上谢云书“趾高气昂”的模样，当即厉声呵斥道：“你一犯了吾派忌讳的修道之人，图谋毁坏吾派重宝不说，居然还打伤琼华弟子，该当何罪？”

　　“别说那么多虚的，你要真有能耐，就当众把我给杀了。”

　　谢云书有恃无恐，话糙理不糙道：“连门中长老被玄霄打成重伤垂死都不敢放个屁，就你也配当琼华掌门？”

　　“……”

　　这些天以来，夙瑶过得也很不爽。尤其为了前两天青阳、重光的事，夙瑶不仅未曾追责玄霄，反而将慕容紫英训斥了一顿，不免惹人非议。

　　在那些跟随玄霄的弟子眼里还好说，但换作别人眼里就不是滋味了。掌门威严大损的后果，便是派里已没几个人拿她当回事。

　　察觉到周围弟子目光，夙瑶不改声色，更加冠冕堂皇，却只能将话头往别处去引，当即冷笑道：“牙尖嘴利。待吾派众人成仙，两位长老为你私犯重罪之罪责，将一目了然。对错是非，又是你一外人能够评断？”

　　“你想多了。我不让你们飞，你们往哪里飞去？”

　　此刻看似还是身处敌营，谢云书实则已尽握主导权。

　　玄霄想要琼华飞升，就必须花费大功力，维持山头不坠。那么问题来了。凭夙瑶和只能保留少许功力的玄霄，怎么保证谢云书会答应，让他们安安生生往上飞呢？

　　谢云书反客为主，冷静决断道：“先把你琼华门中不愿跟随的弟子全部遣散，多留一个都不行。他们下山之后，必须尽快驱散播仙镇的住民。”

　　“你——”

　　“我什么我？你不照做，我就让这趟飞车变灵车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十二章 这下并不是你说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 