    将恶魔之眼散播出去之后，接下来的几天时间里，罗伊就一直在军营中呆着没有出去。

    他没有出去，但是他手下的军队却在鄂-海卡尔城中四处惹事生非！

    那些被他从深渊世界召唤而来的恶魔们，可是亲眼目睹了罗伊所展现出来的强大，跟着罗伊这样的统领，自然让他们趾高气昂，不可一世，他们成群结队地游荡在城中，肆无忌惮地抢夺其他恶魔的灵魂口粮，那些被他们欺负的恶魔，都知道这帮新来的恶魔靠山是谁，所以要么忍气吞声，要么奋起反抗，然后被一顿毒打。

    如果说恶魔只是主动欺负的话，那么乔瓦尼他们这帮吸血鬼和卡珊卓的亡灵，那就是妥妥的自走嘲讽器了，恶魔们本来就讨厌亡灵生物，所以乔瓦尼他们只要一现身在城市的街道上，立刻就会有无数厌恶的目光在暗处盯着他们，虽说有罗伊之前曾经出手灭杀他们的教训摆着，但恶魔本来就是暴躁易怒的，尤其是那些下位恶魔，一冲动可能就忘记了之前的教训，继而对乔瓦尼他们出手。

    而乔瓦尼也谨记着罗伊的叮嘱，他不主动出手，但是如果别的恶魔攻击他们，他们就可以反击。

    于是乎，短短几天的时间里，鄂海卡尔城便诞生了上百起斗殴事件，双方互有损伤，亡灵部队这边被干掉了好几百低阶亡灵，同样的，塞尔伦一方的恶魔也死了不少下位恶魔。

    本来作为恶魔的大本营，城中自然也是十分混乱的，但在罗伊来之前，这种混乱的情况还不算太糟糕，塞尔伦他们一帮恶魔英雄们也从来都是置之不理的，结果现在罗伊来了之后，每天城中都有不少建筑被烧毁，有房屋坍塌，城中随时都能够听到火球爆炸的声响，这全都是因为双方互殴导致的。

    恶魔英雄们将这个情况反映到塞尔伦那里，塞尔伦也同样十分的头疼，他其实早就预料到会有这样的情况了，但真的遇上了，他还是有点没辙。

    在海卡尔城的中心位置，一座巨大的黑色恶魔大殿中，塞尔伦坐在正中的一张大椅上面，一边听着恶魔英雄们报告着情况，一边压抑着自己的怒气。

    他那凶狠的目光，此时一直在瞥向所在角落处的格劳尔，而格劳尔现在似乎也意识到，自己好像好心办了坏事，引来了一个麻烦的恶魔，所以他现在根本不敢吭气。

    “塞尔伦大人，这样下去不是办法啊！”一名叫做阿莱斯特的恶魔英雄对塞尔伦道：“还是得尽快将欧西里斯和他的部队派遣出去才行。”

    “但是往哪里派呢？”另一个恶魔英雄内比罗斯犹豫着道：“为了能顺利执行卡贝勒斯大君的计划，现在伊欧弗境内的恶魔全都收缩着，对外根本没有战争啊！”

    “没有战争就创造战争嘛！”阿莱斯特道：“随便将欧西里斯和他的部队派出去就行了，至于到底是打精灵还是兽人，让他自己看着办。”

    旁边又是一个恶魔英雄耐莫斯插口道：“欧西里斯的实力很强大，他所带领的部队战斗力肯定也不弱，以他的性格，恐怕不是在打下一两座城后就会收手的，很有可能会长驱直入，万一他这种行为，让各族误以为我们要开始一轮新的入侵，然后集结起来对付我们怎么办？”

    恶魔英雄们不吭声了，良久之后，内比罗斯才问塞尔伦道：“塞尔伦大人，献祭仪式还需要多长时间？”

    “十八天！”塞尔伦叹了口气道：“这已经是能够保证的最短时间了！”

    “十八天时间的话，就算欧西里斯惹了马蜂窝，各族也不见得能在这么短的时间内打到我们的腹地来吧？”内比罗斯道：“我觉得可行！”

    然而，塞尔伦却一脸郁闷地道：“十八天只是第一阶段的献祭仪式而已，事实上卡贝勒斯大君的计划中，还有第二个阶段，这第二个阶段……至少是二十年！”

    “什么！？”在场的恶魔英雄们听到后，全都愣住了，随即惊叫出声道：“塞尔伦大人，什么意思！？难道我们随后还要再继续龟缩二十年时间吗！？”

    塞尔伦艰难地点了点头道：“很有可能！”

    “这怎么能行？”阿莱斯特错愕地道：“之前你说献祭仪式需要一个月时间，那也就算了，熬一下就过去了，但二十年时间，我们倒是可以坚持下来，但手底下的恶魔们要造反的！没有鲜血和杀戮，没有能掠食的灵魂，没有那个恶魔能安分守己地呆在一个地方二十年时间的！”

    “对啊，塞尔伦大人！你是不是再考虑考虑？”恶魔英雄们纷纷附和道。

    “闭嘴，都给我闭嘴！”塞尔伦怒气冲冲地道：“你们以为我想要在这里呆二十年时间吗！？但卡贝勒斯大君的计划就是这样，你们不知晓具体的计划，但是我知晓！我可以很肯定的告诉你们，只要卡贝勒斯大君的计划成功，千年前第七龙萨-艾朗用来囚禁我们的监狱：谢尔戈将不复存在！所有在谢尔戈中的强大恶魔，都将重临世间，然后彻底清洗这个世界！为了这个伟大的目标，等待二十年时间是值得的！”

    恶魔英雄们懵逼了，说实话，他们之前其实一直是不怎么清楚卡贝勒斯的计划的，具体的实行过程，只有塞尔伦和拜娅拉这两个主要负责人在执行，他们只是听从塞尔伦的吩咐，掳掠来大量的生灵进行献祭仪式而已，从塞尔伦这种神秘兮兮的做派，他们也明白，这可能真的是个大计划，也隐隐猜到可能会和谢尔戈有关，但他们最开始猜测的，是卡贝勒斯大君可能想要脱困出来而已，但没想到现在真的从塞尔伦口中听到并确认了这个消息后，他们才发现，要出来的竟然不止是卡贝勒斯，还有其他那些强大的恶魔领主！

    谢尔戈是囚笼，里面囚禁的，都是当初追随混乱之龙鄂加斯作战的强大恶魔，这些恶魔当中，有为数不少的恶魔领主，但在战争当中，一些恶魔领主阵亡了，剩下的全都被封印在了谢尔戈当中，千年来，里面的恶魔时刻都在寻找着从监狱中脱困的方法，但唯有月蚀之际，谢尔戈的封印才会减弱许多。

    然而，即便减弱了，能够逃离出来的恶魔也是有限的，因为封印结界有一种筛选的功能，越是强大的恶魔，受到的影响越大，越是无法逃离，不得已，恶魔们只能在这千年时间里，一点点向外渗透，先是逃出去一些下位中位恶魔，而后又有少量上位恶魔逃离了，这些上位恶魔开始从深渊世界召来同伴，渐渐地才让恶魔阵营重新在大地上活跃起来的。

    但这里有个问题，上位恶魔能够从深渊世界召唤来的帮手，实力基本与他们持平，他们是不可能召唤来强大的恶魔领主的。

    这也是在历次恶魔战争当中，恶魔们缺乏一个统一的领袖，经常各自为战的原因。

    不过，现在不同了，似乎随着月蚀出现次数的增多，封印结界在进一步的削弱着，就在上一次的月蚀当中，恶魔领主卡贝勒斯借助分身的能力，终于第一次从谢尔戈中脱离了出来，虽然这个分身只有他的大半力量，但的确已经达到了能脱离的标准了。

    就算只有大半的力量，但恶魔领主始终是恶魔领主，依然还是强过了所有上位恶魔的，至此，恶魔阵营当中现在终于有了一个真正的领袖级人物，也正是他的出现，才统合了恶魔阵营的力量。

    只不过，可能卡贝勒斯自己也明白，他能够脱离出来，也不见得真的能够怼赢其他各族联军，所以在出来之后，他并没有急着有什么大动作，而是暗地里开始谋划，想要将整个谢尔戈的恶魔都释放出来。

    这可能也是卡贝勒斯在谢尔戈与其他恶魔领主达成的协议，所以当恶魔英雄们听到了塞尔伦的话后，也意识到塞尔伦的确是不能违背卡贝勒斯的意志的，因为卡贝勒斯现在代表的，是所有在谢尔戈的恶魔领主的意志！

    “好吧，既然如此，我们听命就是了！”内比罗斯他们道：“但是塞尔伦大人，关于欧西里斯的事情，还请尽快解决，如果不能对外战争的话，那么清剿伊欧弗境内的敌人应该没问题吧？最近不是有一支黑暗精灵氏族渗入进来了吗？不如就派欧西里斯去清剿这些黑暗精灵吧，地底世界错综复杂，他一去就算能够成功，也需要不少时间的。”

    塞尔伦点了点头，这倒是个办法。

    但他还是觉得，欧西里斯这只恶魔，依然是个不稳定的因素，可能是因为罗伊恶魔之名的缘故吧，塞尔伦一直对罗伊抱有一种警惕的心理，所以等到恶魔英雄们散去之后，塞尔伦想了想，来到了恶魔大殿的后方，站在了一个五芒星传送阵上面。

    紫色的亮光闪耀而起，塞尔伦的身影消失在了原地，但是他不知道的是，一只隐形的恶魔之眼一直跟着他的，当他被传送走的时候，这只恶魔之眼也同时一起消失了。

    远在城中军营的罗伊，之前一直靠着恶魔之眼，窥探打听着塞尔伦和其余恶魔英雄的讨论，而他们所提出的建议，也没有出乎罗伊的预料。

    讨伐黑暗精灵的行动，不出意外地落在了罗伊的头上……

    而现在，当恶魔之眼随同塞尔伦一起被传送后，罗伊顿时就来了精神，他的眼前此刻浮现着恶魔之眼所传递来的画面，当看到塞尔伦身处一间巨大的密室之后，罗伊顿时明白，他找到塞尔伦进行献祭仪式的地方了……

