

　　偌大的墓室弥漫着股刺鼻的血气味，四十九张巴掌大的人皮都给剖下来也没多少，但皮被摘下来后，血却流了很多。
　　三人间一时无言，也不知道心里是什么滋味，其实李菲儿之前有句话说的并没有错，他们这是亵渎！
　　可是，那又能有什么办法，还有句话叫人不为己天诛地灭！
　　林汶骐的话也是在理的，你都要死在这里了，这要等你死了以后，有谁又会为你说一声可怜？
　　王令歌叹了口气，搓了搓脸，朝着石棺那边努着嘴说道：还去打扰这位古滇国主么？
　　林汶骐扭头问王惊蛰：你什么意见？
　　干就干到底吧，还犹豫啥？王惊蛰都没犹豫，直接就往石棺那边走去，嘴里嘟囔着道：党羌也不是中原人士，就真是掘了他的棺材，也不是刨我们老祖宗的坟，不会被天打雷劈的
　　三人来到围绕着石棺的一圈沟渠前，可以看的出来，这可能是护着党羌石棺的最后一道防守了，沟渠里流淌着不知道是什么的液体，上面弥漫着层层的黑气，瞅着就挺吓人的，但却没有任何味道，从这到石棺那差不多得有十来米的距离，这个宽度光是靠人的话是很难逾越过去的。
　　你俩搭把手，我过去王惊蛰目测了下距离，评估了下自己的身体素质，估计倒是有可能一步跨越到石棺上。
　　王令歌皱眉说道：去倒是能过得去，回程的票怎么买？
　　王惊蛰呲牙笑了：那我暂时可没去想
　　你这是明显要去作死吧？
　　王惊蛰舔着嘴唇，十分理性的分析道：你忘了？下面那篇祭文上说，古滇国主是有可能重生或者是被改命的，不管是哪种可能，现在都姑且当成是真事，你说党羌在那石棺里，如果真有可能重见天日的话，他怎么从棺材里过来啊，他要是过不来那不是给自己的路给堵死了么？所以，我只要过去了，就肯定会有返回的路，只不过暂时不知道，很有可能是在那石棺里罢了
　　王令歌叹了口气：你这是在赌博啊
　　人连放屁的时候都得赌是屁还是屎花呢，这算啥？来吧
　　这滇国古城就是个一直被人解个不断的谜题，城池建在了抱虎望龙朝天门的风水阵上，这是个能让人死后魂魄不入阴曹地府留在世间的一个风水阵，所以不单单是古城中那些千年未腐的尸体有一道魂魄，这石棺中的党羌也肯定如此，王惊蛰就猜测，这位滇国国主，应该是在等着什么机会，一旦机会来临他要么重生或者被改命，那他苏醒过来的话，就势必要离开这被圈起来的石棺。
　　王惊蛰说完就走远了一些，随即林汶骐和王令歌就半跪在地上，摊开双手搭在了一起，王惊蛰深深的吸了口气，屏住呼吸后一咬牙助跑瞬间就把速度提了起来，跑到他俩身前时，他一步跨出踩在两人的手上，王令歌和林汶骐同时喊了声起他俩手上顿时发力，直接就把王惊蛰给抬起来送了出去。
　　王惊蛰感觉到脚下一股极大的力道传来自己腾空后，他的身子立即前倾朝着石棺飞去。
　　啪没到眨眼间，王惊蛰两脚就落在了石棺上，但可能被弹起的力道有点大，他晃了晃身子后腿下不稳，眼看着就要从石棺上一头栽下了，王惊蛰当即反应极快的就爬了下去，胸腹猛地砸到了石棺上，同时张开双臂抓住棺材的边缘，把自己给稳住了。
　　王令歌和林汶骐对视一眼，都松了口气，这货底盘不稳但幸亏反应挺快，临着要跌下去前，来了个饿狗扑食，把自己给稳住了。
　　王惊蛰稳住了后，喘了几口气，咽着唾沫从石棺顶上爬了起来，这棺材的造型其实挺普通的，跟正常的差不多少，就是上面刻画了几条长虫显得挺诡异的，棺材盖似乎挺厚，下方边缘是一圈凹槽，伸手就能扣住了。
　　王惊蛰用手扣住一边，试探着抬了抬棺材板一动没动，王令歌无语的说道：从力学的角度来讲，你在棺材上面想要把板给抬起来，这根本就是无用功，你用多大的力道，相应的这块板子也会承受多大的力道，哪怕你就是使出吃奶的劲来也肯定纹丝不动，省省吧，真要是让你给这么抬起来的话，牛顿的棺材板就盖不住了
　　王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋往问道：这个我他么倒是忘了，你给我出个招吧
　　王令歌回身就从地上捡起一把画戟，就朝他扔了过去，王惊蛰接在手中之后，他就说道：把画戟的一边，沿着棺材板的缝隙插进去，然后你用脚踩住了，杠杆原理知道吧？知道的话，接着就得看你什么身手了，你得试探着一点一点的翘，力道太大了容易把板子翘飞了掉进沟里，把下面那玩意儿喷你一身，力道小了一样不会动，所以你自己掌握吧
　　玩的真好王惊蛰无语的骂了一句，然后蹲在棺材上面，试探着将画戟的刃尖一点一点的插进棺材缝隙中。
　　当画戟的前端被插进去后，王惊蛰稳了稳自己的身子，右脚随即踩上画戟的手柄上，向下用力试探着压了压，渐渐的棺材和板子的缝隙露了出来。
　　嘎吱当王惊蛰再一次加大力道，把板子撬开一条足够大的缝隙时，他人顿时就从上面掉落下来，同时双手猛地抓住棺材边缘，两脚就蹬住了下方的石台上。
　　姿势虽然别扭，但至少人没掉下去。
　　林汶骐扭头咂舌的说道：这家伙玩的确实不错
　　王令歌点头说道：也是练杂技的一把好手啊，有两把刷子
　　王惊蛰顿住了身子后，左脚尖蹬着石台右脚伸进棺材里，一点点的将棺材板给蹬开，直到棺材露出一大半后他才爬了上来，随即用手抓着板子推开，露出了大半个棺材。
　　王惊蛰抽掉画戟，重新回到上面，然后低头看向了棺材内部。

