    “哈哈，这一下你们都死定了！”

    “你们没有人可以活下来！”躺在地上还没有死透的王志，看见凡骁异族化，脸上露出癫狂的神色大笑道。

    “凡师兄，杀光他们，将他们全部杀死！”王志对着凡骁大吼道。

    凡骁闻言，看了王志一眼，目光中露出一丝阴厉之色，他走过去朝着王志一脚塌下。

    随后凡骁抬起脚，脚下的王志已经成了一堆肉泥。

    “我做事，还需要你这个废物教吗？”凡骁冷声道。

    看见凡骁一脚将奄奄一息的王志踏死，叶冷嘴角露出一抹冷笑，“你们还真是一模一样啊，对没有用的人就下杀手！”

    “呵呵，废物留下来活下来又有什么用？”

    “要知道可以利用的废物才有资格活下来，没有利用的废物自然就只有摧毁！”凡骁冷声道。

    “看来你们的灵魂都和异族无异了，连并肩作战的同门都要杀害！”

    “既然如此的话，那我也就只有将你给灭掉，以免你活着祸害其他人！”叶冷目光看向凡骁，怒声道。

    “并肩作战的同门？”

    “你是在让我发笑吗？在我的眼中，没有同门，只有可利用和不可利用的人，就算我现在投靠圣主，也不过是想要让自身变得更强大而已！”

    “人不为己天诛地灭，难道你们驭兽宗驾驭玄兽不同样是为了自己更强吗？”凡骁看着叶冷反问道。

    “别把我们和你这种垃圾相提并论！”叶冷怒骂一声，直接朝着凡骁冲了过去。

    狮吼兽见状，也紧随叶冷身后。

    “来吧！”凡骁伸出猩红伟大的舌头舔了一下嘴唇，双爪直接朝着叶冷和狮吼兽拍去。

    叶冷丝毫不惧的朝着对方的手掌撞去，体内的灵力疯狂涌动，烈火身全力运转。

    轰！

    叶冷撞在凡骁的手掌上面，感觉撞中的是一个铁块，他的身体猛地被弹飞了出去，好在狮吼兽同时发起攻击，一拳轰向凡骁的手掌，将对方的身体给击退了数步，让凡骁没有机会趁机攻击叶冷。

    “吼！”狮吼兽对叶冷低吼一声，后者听出了狮吼兽的意思，让他不要插手这战斗。

    叶冷也明白自己现在的实力不是凡骁的对手，但是让狮吼兽和凡骁独自战斗的话，一旦狮吼兽败北，那就麻烦了。

    毕竟狮吼兽的体质没有对方强，而且凡骁现在异族化后又拥有强大的恢复能力，如果拼耐力和体力，狮吼兽必定不是对手。

    因此，叶冷拒绝了狮吼兽的好意，“大哥，放心吧，我没事！”

    “我们一起联手解决这家伙！”叶冷沉声说道。

    “一起联手解决我？”凡骁听到叶冷的话，冷笑一声。

    “那就让我瞧瞧你们联手有多强！”

    言罢，凡骁的右爪朝着叶冷猛地拍去，强大的力量带起恐怖的破空声。

    叶冷低喝一声，凌空一跃，朝着凡骁的右爪踢去，随着一声巨大的碰撞声，叶冷的身体被弹开，而凡骁的右爪也同样被弹开。

    狮吼兽趁机发起攻击，它嘴巴张开，一道锥形的音波冲击从口中迸发，直奔凡骁的脑袋。

    没有任何的悬念，这一道音波冲击准确的打在了凡骁的脑袋上，在他的脸侧留下了一个血洞，不过这血洞以肉眼可见的伤势迅速复原，很快就消失了。

    “好强大的恢复能力！”叶冷见状，心中惊讶，虽然从查探对方的信息得知对方的恢复能力很强，但他没有想到对方的恢复能力居然强到了这种地步，那伤势不过就半个呼吸的时间，就完全恢复了，实在是有些恐怖。

    “看来只有找机会一击将对方的心脏打破了！”叶冷心中暗道一声。

    “狮吼兽果然厉害，居然可以将我打伤！”凡骁目光看向狮吼兽，称赞道。

    “不过可惜了，今天你再强，也逃不掉！”凡骁目光中露出狰狞之色，他的身体一跃而起，朝着狮吼兽扑去，那庞大的身体如同泰山压顶，充满了威慑力。

    不过狮吼兽的目光中没有丝毫畏惧，它深吸一口气，再次怒吼一声，一道锥形的音波再次朝着凡骁喷去。

    但这一次凡骁的却是一拳轰向音波，那坚实的拳头上，直接被音波戳破了一个破洞，但是这一道锥形音波也被弄碎了。

    狮吼兽见到凡骁将自己的攻击挡住，目光中露出一抹凝重的神色，它口中再次吐出一道音波冲击，但是这一次又被挡住了。

    看着凡骁距离自己越来越近，狮吼兽咆哮一声，双腿在地面一踏，离地飞起，一拳朝着凡骁轰来的拳头对碰而去。

    轰！

    随着一声巨大的碰撞声，狮吼兽和凡骁双方都是被震退，狮吼兽的身体倒飞陷入了地下，而凡骁的身体则是凌空倒飞了十多米远摔在地上。

    叶冷见到凡骁被击飞，趁机冲了过去，身体跳跃而起，双脚朝着凡骁的胸口踏去，想要将凡骁的心脏给踏碎，不过他的身体还没有落下，凡骁的右爪抬起，猛地挥向叶冷将他抓住，将他的身体朝着旁边一扔。

    叶冷的身体直接撞在了旁边的结界上面，最后弹飞掉落在地。

    “咳咳！”叶冷猛地干咳一声，嘴角溢出了一丝血迹。

    “好恐怖的力量！”叶冷心中一阵后怕，要是没有这烈火身的保护，恐怕这一下，他就危险了。

    好在烈火身的护体，让他被凡骁这一下摔飞，只受了一点轻伤。

    “叶师兄，你没事吧？”肖月如看见叶冷嘴角流血，急忙关心道。

    “我没事！”叶冷摆摆手，一脸若无其事的从地上爬了起来。

    “呵呵，我说过了，就凭你们想要击败我，根本不可能的！”凡骁也从地上站了起来，目光看向两人冷笑道。

    “那如果再加上它呢？”叶冷目光一冷，将赤脊獠再度召唤了出来。

    “你们可以试试！”凡骁目光中丝毫没有惊慌之色，他现在已经体会到了狮吼兽的力量，他知道凭借狮吼兽绝对不是自己对手，而叶冷和赤脊獠，他完全没有放在眼中。

