    随着秦峰的一声令下，之前被遗忘的刀盾兵们，终于有了新的用处。

    午后，

    经过挑选的五千刀盾兵，褪去衣甲，来到新扩建的钢铁厂报道。

    没错！

    岳飞已经把整个军营都让了出来，之前的小作坊，如今直接升级为钢铁厂了。

    嗯，

    手工式的钢铁厂！

    “系统啊，你啥时候能弄点工业化的东西出来？”

    “想要？”

    “我擦~！”

    秦峰一个激灵，直接坐起身来，双眼发亮的道：

    “系统，你真有工业技术？”

    “快，不需要多高端的，来点急促的就行！”

    “如你所愿！”

    随着系统的话音落下，一道透明的屏幕出现在秦峰眼前。

    ……

    【工业技术基础】

    记载了一些基础工业技术的书籍。

    兑换要求：州牧及以上

    兑换价格：五百万战争积分

    ……

    “狗系统，你过分了啊！”

    又被系统涮了一道的秦峰，脸色有些发黑。

    州牧什么的倒还好说，

    等灵帝嗝屁之后，努努力混个州牧当当不算难事。

    可五百万战争积分？

    就特么离谱！

    哪怕杀异族有积分加成，最起码也要杀个五十万啊！

    这还不如不知道呢！

    什么都不是！

    回家！

    ……

    太守府，

    前厅，

    见秦峰从外面进来，关羽赶忙站起身来迎了过去。

    “大哥，你回来了！”

    “嗯？”

    秦峰点了点头，随口问道：“云长，有什么好消息吗？”

    “有啊！”

    关羽伸手抓起旁边一个黑色土块。

    “大哥，按照你给的地图，某真的在安乐附近找到了一处煤矿。”

    “找到了？”

    原本还有些不在意的秦峰，顿时来了精神，赶忙凑过去闻了闻。

    “没错，就是这个！”

    秦峰肯定的点了点头与后，一脸欣喜的道：

    “找到煤矿的具体位置在哪？知不知道那地方是属于谁的？”

    “煤矿具体位置在安乐县郊外，一个叫牛家庄的地方。”

    “至于那地方是属于谁的……”

    说到这里，关羽停了下来，有些迟疑的道：

    “大哥，按理来说这地方应该是属于牛家庄的，但整个牛家庄现在都已经空了。”

    “这……”

    秦峰沉默了下来。

    乱世，

    就是如此。

    整个大汉境内，不知道有多少黎民百姓流离失所。

    运气好一点的，

    可能成为难民游荡四方，过着饥一顿饱一顿的日子。

    而运气差的呢？

    或许早已成为路边的累累白骨中的一份子了。

    “呼~！”

    深深吸了口气，秦峰强迫自己不去想那些有的没的。

    毕竟，

    他不是皇帝老儿，没那个能力去管这天下苍生。

    “云长，我给你调拨两千刀盾兵，你先去把那片地警戒起来。”

    “是！”

    恭敬的答应一声，关羽刚准备离开，就被秦峰再次叫了回来。

    “先别急着走，我话还没说完呢！”

    苦笑着摇了摇头后，秦峰继续叮嘱道：

    “等把那片地占了之后，你再回来从城外召集一万难民，全力挖这种黑色的泥土。”

    “明白了！”

    关羽讪讪的点了点头后，并没有急着离开，而是把探寻的目光看向秦峰。

    “这次没了，赶紧去忙活吧！”

    “是！”

    “这家伙……”

    目送着关羽离开的背影，秦峰的心情总算是好了一些。

    如今钢铁厂有了，煤矿也有了，剩下的也就是招兵了。

    ……

    翌日，

    晌午，

    渔阳县的各大城门处，再次张贴出了两张告示。

    不仅是渔阳县，

    整个渔阳郡下辖的九个县城，城门前都张贴出了告示。

    而且，

    为了解决普通民众们不识字的难题，

    秦峰还特意嘱咐，要在每张告示前，都安排两个先生负责解读。

    不听的？

    整个渔阳郡的各大世家，如今哪个敢违背秦峰的命令？

    有时候人杀的多了，哪怕你什么都不去做，对别人来说都是一种威慑。

    “岳家军要招兵了？”

    “真的假的”

    “啥时候开始啊？”

    听着先生们朗读的告示内容，各个城门处等待施粥的难民们，顿时沸腾了起来。

    岳家军是什么军队？

    放在别的郡县可能还没什么人知道，但在渔阳，不说老少皆知也差不多了。

    那可是正面打败了乌桓异族二十万铁骑的军队啊！

    如今居然招兵了？

    于是，

    得到了消息的难民们，直接涌向了征兵的地方。

    一时间，

    城外刚摆出来的征兵点，直接被围了个水泄不通。

    不仅仅是渔阳这边，安乐、狐奴、犷平……

    但凡是有岳家军征兵点的地方，全都变得热闹非凡。

    当然，

    有人欢喜自然也有人忧愁。

    岳飞等人看着络绎不绝来应征的青壮，自然是欢喜的不的了。

    而关羽呢？

    看着几个老弱病残围在征收点不走，他委屈的差点哭了出来。

    为什么？

    为什么要把他和岳家军招兵安排在一起？

    不管是田豫还是田畴，他们招收种田的一个个都是青壮。

    可到了自己这呢？

    大哥，

    他们可是要去挖煤的啊，难道就凭这些老胳膊老腿？

