
　　时间过得很快。

　　距离回家那天，已经三天时间过去。

　　苏怀粥回到奶奶家里之后，就开始打扫卫生，花了两三天时间，把一楼跟二楼里里外外都简单收拾了一遍。

　　老人家以前的苦日子过得久了，什么东西都要留在家里。

　　用坏的杯子、椅子，老旧的报纸和广告纸，甚至是一大堆过期的药品，哪怕知道平日里没什么用，但总觉得以后什么时候会用的上，就都不舍得扔。

　　堆在角落里，柜子里，满满当当一大堆，打扫的时候还溜出来几只老鼠和蟑螂，被苏怀粥眼睛都不眨的杖毙送走。

　　光是这么折腾一遍，就把苏怀粥累得够呛，简单收拾干净后，深度的清理就得再缓缓了。

　　除此之外，还有冰箱里，冷藏柜里一大堆好东西，什么牛肉羊肉，贡丸虾仁，全是徐桂英平时想省下来，等孙女回来了做给她吃的。

　　墙角还堆满了亲戚偶尔送来的好东西，牛奶啊，燕麦啊，鱼油啊，什么东西都有。

　　徐桂英吃不惯这些，也都留着给自家孙女回来享福。

　　自从苏大江发迹之后，兜里有了些钱，家里这些好东西都没再少过。

　　徐桂英不收那些昂贵的东西，也就这些能拿给孙女吃的，才勉为其难收下来。

　　“呼……”

　　大冬天的，苏怀粥站在二楼阳台，擦擦额头上沁出的细汗。

　　被迫穿上了厚厚的大红色棉袄，大红色棉裤，以及厚厚的保暖鞋，再穿上围裙之后，苏怀粥一下子就从优雅的女大学生，变成了农村的乡下小妞。

　　她倒不觉得难看，这身都是奶奶今年提前给她亲手做好的，穿上之后只觉得浑身暖洋洋，干活都不嫌累。

　　朝着二楼室内拍了几张照片，又搭配了几张自拍，苏怀粥一点不介意的发给江渺。

　　【粥粥爱喝粥】：怎么样怎么样？都是我打扫的！

　　【渺渺兮予怀】：学姐太棒了！我爸肯定对你很满意！

　　【粥粥爱喝粥】：都没见过呢！你怎么知道？！

　　【渺渺兮予怀】：我爸说找老婆就得找贤惠的，学姐你这不是完美符合？

　　【粥粥爱喝粥】：哼！我结婚可不是为了打扫卫生，你别想偷懒。

　　【渺渺兮予怀】：我可以帮忙打扫学姐（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：滚！色鬼！

　　远在几公里之外，江渺接收到了学姐的叫骂，顿时心生舒畅，就跟完成了每日任务一样满足。

　　抬手升个懒腰，江渺长舒一口气，刚想继续码字，结果手腕一个不注意，把旁边的水杯碰倒了。

　　“卧槽！”

　　江渺一惊，连忙用手去接，但这时候已经晚了，水杯duang的倒在桌上，满满一杯水哗的一下铺满桌面，浸透了笔记本的键盘。

　　以迅雷般的速度把笔记本抬起来，抽出餐巾纸吸干水分，江渺慌里慌张的把笔记本抱到床上，确认上下的水分吸干后，再去看屏幕。

　　嗯……还亮着。

　　貌似没啥问题？

　　江渺动了动鼠标，心里一沉。

　　光标没动。

　　又按了按键盘，也没反应。

　　他不怎么懂电脑，只能用出最极致的修电脑方法——关机。

　　但关机之后，笔记本就再没亮起来过。

　　忙碌了一番之后，江渺摊在床上，把笔记本丢在一边，拿起手机登陆了码字软件，确认早上写的稿子没丢后，算是稍微松了口气。

　　不过笔记本坏了，还得拿去修……

　　想到这里，江渺就有点牙疼。

　　还好这笔记本是从某东买的，当时还点了三年保修期，联系一下应该能给修好。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我这里有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？

　　【粥粥爱喝粥】：嗯？坏消息是啥？

　　【渺渺兮予怀】：我刚不小心把水杯碰倒了，笔记本淋了水坏掉了，我大概码不了字了暂时。

　　【粥粥爱喝粥】：！！！

　　【粥粥爱喝粥】：那好消息呢？

　　【渺渺兮予怀】：好消息就是，我记得学姐你有笔记本的吧？我可以到你家里码字（真诚.jpg）

　　【粥粥爱喝粥】：你是在编故事骗我呢吧？（斜眼）

　　【渺渺兮予怀】：真没有！

　　【渺渺兮予怀】：（视频）

　　【渺渺兮予怀】：你看，真打不开了，桌上这一滩水我还没擦。

　　【粥粥爱喝粥】：我记得手机也可以码字啊。

　　【渺渺兮予怀】：手机码字都是异端！咱只有在电脑上码字才有灵感！

　　【粥粥爱喝粥】：呵呵。

　　【粥粥爱喝粥】：你家地址多少，我把笔记本给你寄过去。

　　【渺渺兮予怀】：……那还是算了，我家里还有台式机。

　　江渺的小算盘没成功，只好放弃。

　　跟学姐说了一声后，他便联系了某东的售后客服，确认了上门收笔记本的时间，他便出了卧室，来到书房。

　　家里唯一一台台式电脑就在这边。

　　唐晓晶在家里是不怎么用电脑的，两个手机加一个iPad，能让江渺他妈在床上美滋滋的躺上一整天。

　　江镇国也不怎么用，他大白天基本都在外面闲逛，要么散步锻炼身体，要么钓鱼打发时间。

　　晚上就回家看看电视新闻，或者偶尔看看唱歌综艺，听到一首老歌就总忍不住陶醉。

　　至于电脑，大概也就有时候手痒，登上来打两副扑克，玩腻了就关掉，没什么上网习惯。

　　而江渺自从有了自己的笔记本后，家里的台式机就彻底被打入冷宫失了宠，光是开机就开了几分钟，跟空放了一整年没涂过润滑油的自行车似的。

　　开机第一件事儿，自然是杀毒。

　　360杀毒软件，先来个评分。

　　好家伙，32分。

　　还真是哪哪儿都有问题。

　　花了二十多分钟，给电脑来了个全方面的杀毒spa，按摩结束后，感觉网速总算正常了些。

　　然后江渺又下载了码字软件和大纲软件，把桌面的图标删掉，从角落的“开始”按键里打开软件。

　　趁老爸老妈都不在家，江渺得尽量早点把今天的任务给完成。

　　大概是在书房里码字特别紧张的缘故，江渺码字码的很快，到下午两点的时候，就完成了今天的4000字。

　　本来他是想继续加更的，但正好这时候收到了老妈的微信。

　　【唐晓晶】：（图片）（图片）（图片）

　　几张唐晓晶站在山崖顶端巨石上拍的风景照发过来。

　　【渺渺兮予怀】：好看！美呆了！我爸真是吃了狗屎运娶到你（狗头）

　　哄老妈这事儿，江渺可顺溜了。

　　唐晓晶心情大悦，又连发了十几张照片过来。

　　江渺就从各种角度夸赞，比码字还专注。

　　【唐晓晶】：你在哪儿呢？

　　聊完，唐晓晶的虚荣心被满足了，于是转了话题问道。

　　【渺渺兮予怀】：家里啊，还能在哪。

　　【唐晓晶】：寒假回家了就别总待家里闷着，没事儿干就去爷爷家外公家里看看，都想着你呢。

　　【渺渺兮予怀】：好嘞！马上去！

　　【唐晓晶】：我今天晚上回来，晚饭不吃，你找你爸解决。

　　一说起这个，江渺就想起这几天的鱼肉大餐，嘴里顿时一股腻味。

　　那条十多斤的草鱼太淦了，一顿根本吃不完，愣是被江镇国消磨了好几天，差点没把江渺吃吐了。

　　【渺渺兮予怀】：算了，我还是去爷爷或者外公那里蹭顿饭吧。

　　这么说完，江渺把今天码完的4000字上传启点。

　　【作家的话】：我妈喊我去看望爷爷奶奶外公外婆，各位姥爷见谅哈！明天必加更！（另：我笔记本进水爆炸了，这算工伤不？求月票安慰啊！）

　　搞定之后，江渺便收拾收拾，准备出门，买点水果啥的，去爷爷家和外公家了逛一圈。

　　……

　　衡塘村东北角。

　　苏怀粥正拿着水壶，给院子里的葱浇水，顺带再给门口两棵树苗浇一浇。

　　隔壁的徐桂芳挎着篮子，正准备出门跟约好的姐妹们一起念佛诵经，结果余光就瞥见旁边在浇水的苏怀粥，脚步顿时止住。

　　“粥粥啊，忙着呢？”徐桂芳凑过来，看她一身大红色棉袄，看着就亲切许多，脸上露出温和的微笑招呼道。

　　“嗯，桂芳奶奶，你出门呢？”苏怀粥停下手边的活，抿嘴笑道。

　　“念佛去。”徐桂芳提了一嘴，旋即目光望向苏怀粥身后的一楼大厅，说道，“你最好劝劝你奶奶，平常还是多出来走走，跟咱们活动活动，这整天待家里也不是个事儿。”

　　“诶？”苏怀粥愣了一下，犹疑道，“奶奶说她平时都会出门的呀。”

　　“就买个菜也叫出门？我都怕她憋出病来。”徐桂芳皱眉，身为徐桂英的表妹，她还是真心的建议，“大江也真是的，一年也不知道多回来几次。”

　　多回来几次，奶奶怕是更要生气……苏怀粥抿抿嘴，旋即想到什么，又问道：“桂芳奶奶你急不急？不急的话，我把奶奶叫上，跟你一起念佛去呗？”

　　“行啊。”徐桂芳当即点头，笑起来，“还是丫头懂事儿。”

　　“平时奶奶也多亏您照顾了的。”苏怀粥甜甜一笑，“那我进去喊她？”

　　“快去快去，我等着。”徐桂芳和蔼笑道，摆摆手催促她。

　　于是苏怀粥连忙转身小跑进屋。

　　“奶奶！我想去念佛，你陪我一起去好不好？！”

　　她知道，要是说陪桂芳奶奶，那徐桂英肯定不乐意，但要是宝贝孙女要去，奶奶肯定得犹豫一下的。

　　苏怀粥聪明着呢。

　　“你大姑娘的念什么佛。”徐桂英在躺椅上皱眉道。

　　“就当是跟妈妈说说话了，我好久没跟她说话了。”苏怀粥蹲到徐桂英身边，扬起小脸嘟着嘴。

　　徐桂英看孙女这可怜模样，再看她胸前那串白色玉佛，脸颊顿时像抽搐了一样，心口都缩紧了一瞬。

　　没多说什么，徐桂英默默起身，拍了拍自己大腿，“别总想着小颖，她也希望你开开心心的。”

　　“嗯！奶奶陪我的话就开心！”

　　“你这丫头。”徐桂英笑起来，点点她的额头，“起来吧，还装可怜呢。”

　　“奶奶最好啦！”苏怀粥笑得开心，起身抱住徐桂英的胳膊，掺着她往外走。

　　外面等着的徐桂芳见两人出来，脸上也浮起笑容。

　　“你们今天约的哪家？”徐桂英见到自己表妹，边走边问道。

　　“今天到水仙那儿，稍微远了点。”徐桂芳答。

　　“那走吧，别让人等久了。”

　　……

　　下午四点，江渺从爷爷家出来，骑上公共自行车，顺路又买了些水果，朝衡塘村驶去。

　　外公家就在衡塘村，距离爷爷家也就一两公里，自行车十几分钟就能到。

　　在水果店里的时候，江渺给外婆打了个电话。

　　接通的一瞬间，电话那头嗡嗡嗡的南无阿弥陀佛就传了过来。

　　“外婆！”江渺朝那头喊道。

　　“哎！渺渺什么事儿啊？”穆水仙大声应道。

　　“我刚从爷爷家出来，正准备去你那儿！有没有晚饭吃啊？！”

　　“有有有！你只管来！”穆水仙明显笑的很高兴。

　　“那我十分钟就到！先挂了啊！”

　　江渺挂了电话，拎上水果，继续骑车赶路。

　　而另一边，穆水仙收回电话，旁边的姐妹顿时好奇。

　　“怎么的？晓晶过来了？”

　　“不是，我家外孙过来了。”穆水仙乐呵呵的笑道，一屁股坐回椅子上。

　　“哟，水仙外孙多大了啊？我记得上大学了吧？”

　　“对对对，上大学了。”

　　“小时候就俊得很，长大估计老好看了。”

　　“粥粥也漂亮的，到时候认识一下嘛。”

　　“欧呦，郎才女貌的，都不用相亲了。”

　　苏怀粥陪坐在徐桂英身边，脸上带着微笑，心底却不以为意。

　　什么长得帅，能有她学弟帅吗？

　　徐桂英是最懂自己家孙女心思的，光看她表情就知道，于是嘴里念佛的声音顿时加大，盖过了其他奶奶们的声响。

　　一下子被打断八卦和媒婆之心，老太婆们也都不多嘴了，跟着开始念佛，大厅里重新嗡嗡嗡起来。

　　直到十分多钟后，一个修长人影拎着两大袋水果，健步如飞，从楼下踩着楼梯上来，人还没到，声音就已经到了。

　　“外婆！我来啦！”

　　穆水仙一听见自家外孙的声音，顿时笑起来，连忙从椅子上起身，走到二楼的门口迎接。M.23sk.com

　　而坐在里侧的苏怀粥因为坐在靠窗的位置，视线被二楼内开的门挡住，却不能第一时间瞅见来人的样貌。

　　可光是这个声音，就一下子让苏怀粥的心颤动起来。

　　有时候，缘分就是这么奇妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，163.缘，妙不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 