    着急的毕罗春无法确定方志强的位置，这个时候的他，也显然没有心情去顾及那黑色大众里边的两个人，就在这里四处寻找了起来，刚刚手机上显示的位置大致就是这个地方，可是这乌漆嘛黑的夜晚，自己连个手电筒都没有，唯独只有一个车灯，此刻还照向夜空，毕罗春伸手不见五指，仅仅只能借助着微弱的月光，发现了一个湖泊，而且那湖面之上此刻仍然泛起阵阵涟漪，毕罗春快步跑了上去，忍着自己膝盖处的剧痛来到湖边，对着湖面大喊了起来：“强子！强子！”

    可是在这寂静的夜色之中，毕罗春的呼喊并没能得到任何回应，只是那湖面之上，时而泛起一阵涟漪，让毕罗春疑惑的紧皱眉头。

    他这个时候再度回头看了一眼，那被自己的车子压在下边的黑色大众，不由得联想了起来，什么人会在这个时间来到这样的地方？

    又一次注意到湖面，毕罗春仿佛突然恍然大悟，来不及脱下鞋子，直接跳入了湖泊之中！刚一接触到冰冷的湖水，毕罗春的浑身就开始瑟瑟发抖，可即便如此，他仍然卖力的对着那湖水之下游了过去，哪怕仅仅只有很小的可能，毕罗春都不会错过，因为对于此刻的他来说，没有了手机，也就等于丢失了方志强的位置，每耽误一秒钟，方志强就多一秒钟的危险，所以哪怕是徒劳无功的尝试，毕罗春也绝不会无所事事。

    毕罗春在湖水之中进行了一番详细的搜索，但是这湖泊太大了，他最终还是无奈的游上了岸，一无所获，浑身的衣服已经湿透，冰冷刺骨的湖水，让此刻的毕罗春打着哆嗦，如果是放在平时，哪怕有人给他100万，他也许都不愿意再一次进入这样的湖水。

    而就在这个时候，那黑色大众之中的两个人终于是苏醒了过来，其中一个人头顶依然止不住的冒血，简单的用衣服包扎了一下之后，两个人看着眼前这情况，顿时就更加惊慌失措，可是车子被牢牢地压在路虎的下边，他们根本就无法启动，但是继续待在这个地方对于他们来说太过危险，所以两个人直接弃车而逃，很快就消失在这茫茫夜色之中。

    毕罗春这个时候仍然没有注意他们两个，他满心想的都是方志强会在什么地方，是否安全，至于这两个家伙，且不说毕罗春仍然没有确定他们就是凶手，哪怕就是确定了，毕罗春现在也不会浪费宝贵的时间在他们身上。

    继续在湖边站了一会儿，毕罗春抹了一把自己脸上的冷水，继续大喊道：“强子！强子！”

    “咕噜……”就在毕罗春呼喊的间隙中，突然听到了湖水之中，发出了一阵古怪的声音，就像是有人在湖水里面吹泡泡一样，毕罗春猛然一愣，几乎是毫不犹豫，再一次跳入了湖水之中。

    可是这原本就漆黑一片的夜色下，湖水之下更是伸手不见五指，哪怕毕罗春大睁着眼睛，也完全看不到面前的任何景象，只能凭借着自己的身体和双手传来的触感反应，来感受自己的身边有什么东西。

    皇天不负有心人，这一次毕罗春并没有徒劳而归，很快就仿佛触碰到了什么东西，他激动的伸出手对着那个东西摸了摸，果然是一个人的身体！这让毕罗春顿时大惊，赶紧拉着那个身形，游出了水面，可出来之后，不论毕罗春再怎么摇晃，那人都没有丝毫反应。

    毕罗春只能是无奈的先将他拖上岸，摘下头上的麻袋，借助着微弱的月光，毕罗春终于确定，此人正是自己的兄弟——方志强！可这个时候的方志强脸色煞白，嘴唇竟是乌黑之色，那紧闭的双眼看不出丝毫生机，毕罗春一遍又一遍的推着他的胸口，可依然迟迟没有丝毫反应，毕罗春这个时候已经累的上气不接下气，可是看着方志强仍然没有丝毫反应，他也是着急的流下了坚强的泪水。

    毕罗春，铁血男儿，铮铮汉子！能让他流泪的人，可以说是屈指可数。

    而这方志强，就是其中之一。

    毕罗春一边哭喊着方志强的名字，一边仍然不知疲累的按压着方志强的胸口，终于，一口湖水从方志强的口中猛然喷出，伴随着一阵剧烈的咳嗽声，方志强终于睁开了眼睛，那布满血丝的眼球上此刻充斥着恐惧和惊慌，一阵剧烈咳嗽过后，方志强几乎毫无意识的挣扎着双手，口中喊道：“亚欣……亚欣……”看到方志强醒过来，毕罗春已经是喜出望外，不过听着方志强此刻的声音，毕罗春也是再度愣了愣，之前手机上显示的不仅仅有方志强的位置，而且方志强和王亚欣是在一起的，而现在，听方志强一遍又一遍喊着王亚欣的名字，毕罗春自然也是反应了过来，看来掉入湖中的不仅只有方志强。

    好在现在方志强已经苏醒，毕罗春顿时就对着方志强一脸凝重的说道：“你放心，我现在就去找她！”

    正所谓，兄弟的女人，哪怕是拼了这条老命，也要把她给救上来，尽管那冰冷的湖水，让毕罗春这一辈子再也不想接触，可是看着方志强刚刚醒来就不断呼喊王亚欣的名字，毕罗春当然也理解他内心的着急，所以毕罗春再一次跳入了湖水。

    这一次耗费的时间长了一点，毕罗春几乎游遍了整个岸边，都没能遇到王亚欣，就在他准备放弃的时候，终于碰上了王亚欣的身体，毕罗春这个时候也已经没有了多少气息，可他还是坚持着将王亚欣给拖了出来，自己只不过跳进来这么一点时间，就有一种窒息的感觉，更不要说王亚欣已经在水里待了那么久，自然要比自己更加严重，所以毕罗春很清楚，哪怕是一秒钟的时间，对于此刻的王亚欣来说，都是尤为重要的。

    成功的将王亚欣拖上岸，这个时候的方志强，也已经完全恢复了过来，看到被拖上来的王亚欣，方志强顿时就尝试着从地上坐起来，然而虚弱的身体，以及那几乎被冻僵的关节，让此刻的他动弹不得。

    毕罗春就这样将王亚欣放在方志强的身边，在方志强那惊恐的目光之中，立刻展开了一番急救，可是相较于方志强，王亚欣在湖水之中待的时间显然更长，方志强都差点没能救过来，王亚欣的情况自然更差，方志强也不知道，王亚欣究竟还能不能醒过来，但是现在的他完全不敢想象那个结果，他努力的用尽浑身力气，终于用手肘支撑的地面，缓缓爬了起来，没有丝毫迟疑，直接开始对王亚欣进行人工呼吸。

    话说另一边，那两个仓皇而逃的黑衣人，刚刚跑出没多远，其中一个头破血流的家伙，就因为失血过多而倒在了地上，也正巧在这个时候，光头的车队呼啸而来，发现这两个可疑的家伙之后，光头亲自下车，抓起来那一个还算清醒的黑衣人，光头直接开始盘问起来。

    “有没有见到一男一女？”

    光头开门见山地问道。

    那黑衣人这个时候已经被摘掉了墨镜，以自己的真实面目面对着光头，他哪里敢承认这件事情？

    尽管他知道，自己现在已经落入了人家手里，想要逃走恐怕是没有多大可能了，但是如果承认的话，后果太严重了，他知道自己完全没有那个能力承担后果。

    看着黑衣人摇头，光头顿时就是一巴掌，拍的那人双眼冒金星。

    光头当然也不傻，深更半夜，两个人穿成这番打扮，出现的这么一个荒无人烟的地方，显然是想做什么见不得人的事情，而且之前手机上显示方志强的位置，也正是在这不远处，光头一想就知道是怎么回事，之所以对他进行盘问，是想更省事一些，毕竟有了他们的交代之后，自己也能更加轻松的找到方志强。

    

