    打人终究是不能解决问题的。

    乔知意从时泾州身后站出来，她直面林蔚的老公和婆婆，“我国法律就今天这种情况是有规定的，在胎儿并未脱离母体，没有独立呼吸之前，他并非法律承认的自然人，不存在相关的权利与义务。在母体与胎儿的生命安全面临危险时，法律承认的是，先保护母体的生命安全。”

    “孩子没能保住，我很抱歉。但是在选择这件事情上，不管是人伦还是法律上，我的选择都没有错。你们就算是要告我，我也无愧于心。”

    乔知意有理有据，镇定自若的一番话，不管有没有让家属明白理解，她都得让他们知道她的决心和态度。

    佟院长跟家属郑重地说：“我们的手术全程都有记录，如果你们需要，我们可以提供。假设乔医生确实是在手术过程中决定有误，该怎么样就怎么样。但是，乔医生的决定没有任何问题，那么你们必须跟乔医生道歉。”

    “我们的医生半夜接到电话就跑来救你们的家人，我们秉着救死扶伤的职业精神，从来都没有放弃过任何人的生命。孩子是国家的未来，是父母的珍宝，我们是他们来到这个世上的桥梁，在他们渴望到这个世界来看一看的时候，我们是最希望他们能够平安出生的人。”

    “做这一行，不求别人都能理解，只盼着不要怀疑我们的用心。”佟院长说完之后，对乔知意说：“你先去处理一下你脸上的伤。”

    “嗯。”

    乔知意该说的也说了，至于家属能不能理解，那不在她的控制范围内。

    她走出会议室回到自己的办公室，时泾州跟在她身后，进去就把办公室的门关上了。

    “你回去吧。”乔知意拿了药，“我今天不回去了。”

    时泾州抢过她手上的药，语气不善，“坐下。”

    乔知意不跟他争，坐在椅子上，他把她推开了点，靠着办公室站在她面前，拿着棉签沾了药水就往她脸上涂抹。

    那一巴掌可不轻，刚才不觉得痛，现在一碰就忍不住倒吸了一口气。

    看她痛苦地皱眉，时泾州冷哼，“巴掌来了不知道躲？”

    乔知意强忍着痛意，说：“没想到。”

    “蠢。”时泾州骂她。

    乔知意从来都不奢求他的嘴里能够吐出象牙来。

    见她一脸的不服气，时泾州嘲讽道：“明知道这个手术会造成什么样的后果，也知道家属来了不可能给你好脸色，这种情况下没有防备，我该夸你聪明？”

    乔知意原本跟家属对峙的时候倒没有觉得有什么，可是现在他这么一说，不知道为什么就格外委屈。

    她的鼻子泛酸，眼睛有些发烫，推开他的手转过身，“是，我蠢，你聪明，那你走吧。你在这里给一个蠢人涂药算什么？”

    真的是很不会说话。

    她没想过他会安慰她两句，但是他这么说她，很受不了。

    是，他说的也不是没有道理，那种时候，她确实应该知道会发生什么，可是真的面对家属的时候，又哪里能够完全防备住呢？

    遇上这种事情她也能理解家属的心情，医患关系从来都是一个很复杂的存在，她以前在国外也见识过，所以真的不觉得有什么。

    只是时泾州这么一句话，在面对家属打骂都没有哭的她，眼泪不争气地流下来了。

    “你哭什么？”时泾州把椅子转过来，一脸的泪，把刚涂的药都给弄没了。

    乔知意就是不看他，“没哭。”

    “我又没打你。”时泾州扳正她的脸，胡乱给她擦着脸上的泪，一脸的嫌弃，“还能哭得再丑一点吗？”

    乔知意瞪他，“你有什么资格嫌我丑。”

    时泾州：“……”

    乔知意就是委屈，她推他，“你赶紧走。”别在这里碍她的眼。

    时泾州直接拉过椅子转到墙边，右腿抵在她两腿之间的椅子上，把她卡住，低声道：“给我安分点。”

    乔知意被他阴沉的眼神震住了。

    她就咬着嘴唇，撑着眼皮，不让泪流下。

    在他面前哭，才是最蠢的。

    时泾州重新给她擦药，她隐忍的泪在眼眶里打着转，倔强的模样实在是让他又气又无可奈何。

    看到她在不讲道理的家属面前不卑不亢的气势，确实跟她平时在他面前是不一样的。

    她在外温柔，但是又有自己的脾气，也不是逆来顺受。

    可是在他面前，她总是胆小怯弱的。

    她怕他。

    就像现在，他能感受到她有一肚子的火气，可她宁愿憋着，也不肯发泄出来。

    一个人在另一个人面前隐藏自己的情绪，只有两种可能。要么是怕，要么是不屑。

    他觉得，乔知意对他是又怕又不屑。

    时泾州给她涂好了药，为了表示刚才说哭她的歉意，问她：“需要我帮忙吗？”

    “不需要。”乔知意找到了空隙就赶紧躲开他。

    跟他在一起，她浑身都不自在。

    那天他对她做的事，已经让她产生了阴影。

    这个男人，为了达到自己的目的，能够不择手段。

    她妥协，不过是为了更好的活着。

    总不能因为一个不喜欢的人，而放弃这个世界另外的色彩。

    时泾州也不强求，他直接躺到旁边的简易休息床上，单手枕在脑后，闭上了眼睛。

    乔知意轻蹙着眉头，“你不回去吗？”

    “嗯。”

    “你……”

    “别吵。”

    “……”

    乔知意懒得理他，出门去看林蔚的情况。

    正好遇上了院长，院长看她的脸红肿了些，心疼不已，“你受委屈了。”

    “从我决定做这行就已经想到过会面临什么样的事情，这是在我在意料之内。”乔知意不以为意，“您怎么还没有回去？”

    “正准备走了。对了，那个打了家属的男人是你的……”佟院长并没有见过乔知意的老公，更何况时泾州一直戴着黑色的口罩，根本不知道他是谁。

    就说的那几句话倒是透露出来了一点信息，只不过想要确认一下。

    乔知意不想让别人知道时泾州是她丈夫，就算是可能这婚永远将就下去，她也不想承认。

    “我先生。”乔知意最终还是领认了。

    时泾州为她打了人，她不会恩将仇报的。

    更何况事情发展成现在这样，只怕后面还会生枝节。

    时泾州打人，于私在理，于公则亏。

    总之，动手打人就是不对。

