    十分钟后，带上蒙面法器的陈默领着被黑布遮住的影豹，和王冬灵一起，来到了坊市门口。

    “这位道友，本坊市禁止私斗、盗窃，不过好叫道友知道，倘若财物不幸遗失，本坊市也是没那个人力物力去为道友寻回的，届时道友也只能自认倒霉了。”

    坊市门口，一位身着黑甲的修士，对陈默叮嘱道。

    陈默嘴角一抽，意思是说只要不被发现干啥都行呗。

    这治安，比铜铸城还差上不少。

    不过陈默也没太在意，他如今的实力，筑基以下已经很难威胁到他了，当即点头应是，走进坊市。

    一进坊市，他稍微转了一圈了解物价，便带着王冬灵直奔金光阁。

    随着山洞内部的逐渐发掘，六宗似乎也意识到了这处矿洞隐藏着诸多古修遗宝，现下所发现的不过是冰山一角，当即做好了与邪修打持久战的准备，开始建立起更加完善的据点，不再像之前只是一个物资输送点，而城中的商号也纷纷响应在据点中建设商铺。

    陈默现在身上有宗家兄弟的遗物，和大量丹药符箓，他若是靠自己摆摊不知得卖到什么时候去，还容易遭人惦记，倒不如寻一家大商号一次性出手。

    于是他便选择了金光阁。

    同之前一样，王冬灵出示了代表会员的令牌后，便立即被热情的侍女领到了管事所在，这里的金光阁虽然无论装饰还是体积都远不如城内，但重视程度却丝毫不差，总共派了四个管事过来，甚至还有三位筑基修士镇守！

    “欢迎光临本阁，不知道友想要些什么呢？”

    接待陈默的是位新林的管事，约莫四十来岁，身着青衣，气度不凡，不似做生意的倒像是位儒雅文生。

    陈默也不拖沓，拍拍身旁的影豹，其顿时张嘴一吐，顿时十几件法器便像是倒垃圾般吐了出来，随之还有大量的符箓、丹药！“哗啦啦”流满了一地

    这可把林管事惊得够呛，看着满地的灵光不自觉瞪大了眼睛，心中一颤！

    这厮......是特么的杀了多少人啊！

    不过他终究是见过世面，很快便反应过来，轻咳一声开口道：“尊客您这储物手段......还真是独特啊！尊客不妨稍等，待我泡上一杯灵茶，以免鉴定太久，尊客待得无聊。”

    陈默心中暗笑，这稍微露点财富，顿时此人态度都不一样了。

    接过灵茶，陈默毫不客气地大口喝了起来，而另一边的林管事也捡起那些法器，一件件细心鉴定起来。

    这十几件法器中，大部分都是宗家二兄弟的，还有一部分是刘存那一行人的家当。

    林管事动作很快，不过盏茶工夫便鉴定完毕。

    “尊客，这里共计十七件法器，其中下品法器十件，中品法器六件，上品法器一件，极品法器一件，此外还有一阶符箓上百，基础丹药二十一瓶......据本店估计，折合灵石共计八千七百二十四块。”

    陈默摇头：“太少了，这矿洞内危险四伏，随时都有陨落风险，法器理应涨价才对，怎可还按原价估计？”

    林管事呵呵一笑：“正如尊客所说，这矿洞内每天都有大量修士陨落，但那些修士的法器却总是会通过各种渠道流通回据点内，所以就目前看来，单论法器已经是供大于求的局面。

    尊客也是知道的，我们金光阁对于会员给出的价格一向公道，可从来没有压价的说法，在下也不至于为了这十几件法器自砸招牌。”

    这倒是说得实话，陈默在来之前，已经在周边散修的摊子处随意看了看，对价格多少有些数。

    当然，商人之言总是要打水分的。

    陈默想了想，开口道：“我也不是喜欢讨价还价的人，只不过道友这价格实在难以令我满意，本来还打算从贵商号采购一些丹药，如今看来只怕灵石却是有些不够用了。”

    听到陈默要在这里购置丹药，林管事顿时眼睛一亮：“不知尊客想要何种丹药？”

    “金刚丹，还有帮助练气中期修士修炼的丹药。”

    “修炼用的丹药？”听到这林管事兴致更高，“不知尊客打算采购多少？”

    “呵呵，这就要看道友开出的价格了。”

    “这......”林管事面露迟疑。

    若是寻常人来压价那他自然不会允诺，就算答应，提价幅度也是微乎其微，只不过陈默这招以退为进却是让他有些心动，因为这矿洞内丹药比法器还要供大于求！

    原因无他，这矿洞内死亡的大量修士，身上丹药自然会流入坊市，然而绝大部分来此地的修士都是做完三个月任务就走，哪里有什么闲心修炼？

    这导致现在金光阁积压了大量的丹药卖不出去！

    念及此，林管事无奈一笑：“道友，那便这样吧，我再给你加五百灵石！但要求是你在我这购买丹药的总价不能低于三千，也请道友放心，我这里丹药的价格，是决计比城中要便宜的。”

    林管事这一提议倒也合情理，陈默在微微思索后便答应了下来。

    反正他马上就可以完成任务返回内陆，能好好苟着修炼了，多采购点丹药也不亏，更别说此时还便宜。

    再说到了内陆，也很难有这么充足的物资供应了。

    念及此，陈默道：“那便这样说定了，烦请管事给我来十粒金刚丹，再来一些适合练气中期修士使用的丹药！”

    听罢，林管事顿时脸上堆满了笑意，忙不迭地派人去取。

    最后，陈默花了四百五十块灵石购买了十粒金刚丹，一千九百块灵石买了两瓶三元丹，两千四百块灵石买了一瓶合灵丹。

    金刚丹自不必说，是用来修炼金刚不坏神功的，至于后两种丹药，则都是对练气中期修士帮助极大，配合上还剩下不少的补气丹和汇灵丹，应该足够满足他修炼到练气后期的所需了。

    付完四千七百五十块灵石，陈默还剩下了七千四百多块灵石，这么多灵石，比很多筑基修士都要富裕了，把影豹的肚子装得满满的。

    他想了想，没有立刻花光，而是打算暂且存下，待日后随机应变。

    交易完成，在收起管事赠予的一块高级会员令牌后，陈默便迈步离开了金光阁。

    他打算即刻返回休息点，先用金刚丹将金刚不坏神功练至大成。

    就在陈默走出门口准备返回之时，突然，他强大的神魂感到一阵不安，只感觉自己好似被一只野兽盯上，如芒在背。

    在神魂强大之后，他的感知不知提升了多少，陈默心知这绝不是错觉，当即扭头朝那窥伺的目光源头看去。

    只见就隔着一条街道处，一位老者静静站立，一动不动地注视着他。

    陈默瞳孔一缩。

    薛庭！

