    乔斯年差不多算好了司机过来的时间，直接往外走。

    懂事长也没再拦，一直把乔斯年送到外面。

    乔斯年一走，她家小女儿就窃窃私语：“妈，你不是说人家未婚，还要我多跟人家相处相处，人家都有儿子了！”

    “他有儿子我知道，他有太太我真不知道，我原本想着你要是能跟乔爷在一起，有儿子没儿子的，都不是什么事。”

    “人家有太太了！”

    “我知道了，我知道了，听说就今天来的那位，还真没见过。”

    “我听都没听说过，京城哪来的这么一个叶小姐？按理说乔爷找老婆，肯定是门当户对，这个叶小姐什么来头都没有。”小姑娘叹息，“好不容易看上一个，结果有老婆有孩子了，我妈也有看走眼的时候。”

    “算了算了，以后老妈再帮你看着点。其实像乔爷这样的男人，能娶回家的肯定也不是太高调的女人，太高调的惹是生非，不如娶个傻点的，天真点的，不会觊觎他的家业。最好家里条件、背景也简单，这样后院才不会起火。”

    “那这样不觉得憋屈吗？娶个这样的女人在家里，能交流吗？”

    “小点声，那位叶小姐看着也还挺漂亮。”

    “漂亮有什么用，妈，你不知道呢，我刚刚看到她的时候，她手上还系了一只气球，哪个千金小姐这么玩？傻子差不多。”

    “所以这样的乔爷才会娶回家啊，要真娶了个精明干练的，到头来算计乔爷的家产，乔爷还得费尽心思对付自家老婆，那多不划算。”

    母女俩像是有说不完的话，一直说个不停。

    乔斯年已经走到庄园外的停车场，司机刚从乔宅赶回来。

    “乔爷，乔爷！”乔斯年刚准备上车时，一个穿着白衬衫的侍应生跑过来。

    乔斯年眉头一皱，不就是刚刚和叶佳期在一起聊天的那位？

    “什么事。”乔斯年面色清冷。

    侍应生摊开手心：“乔爷，您太太的发卡掉了，我一直找机会还给您。”

    钻石发卡，在灯光下闪烁着璀璨的光。

    乔斯年接过：“谢了。”

    “不用谢，这是我应该做的。”二十出头的小男生面色干净俊秀，一双眼睛也很清澈。

    乔斯年盯着他看了两眼：“好像在哪见过你。”

    侍应生诧异：“乔爷，有吗？”

    “你叫什么名字？”

    “成俊。”

    乔斯年想了想，确实没有认识的人叫这个名字，可能就是脸有点熟罢了。

    乔斯年转身上了车，钻石发卡安安静静躺在他的手心。

    外面已经开始下雾，白蒙蒙的一层雾覆盖在天地之间，空气里都带着无限的湿气。车里似乎还有叶佳期身上的香水味，让乔斯年有几分恍惚。

    他借着窗外的灯光看向手里的发卡，很漂亮的一字夹，还是前几天在商场看到的时候他给她买的。

    发卡掉了都不知道吗？

    车子往乔宅开。

    因为下雾的缘故，车子开得不快，到了乔宅时已经是十一点，很晚了。

