    “什么你啊他的，叫张大师！”葛大路没好气地训了一句。

    葛家辉哼了一声，态度很强硬，坚决不叫，把葛大路给气得不行。

    但张明也不会因为这点小事就生气。

    “看你这衰样，做生意能赚钱才有鬼了。”

    葛家辉立马看着张明，没好气地说道：“我哪儿衰了？”

    “一个人能不能发财，主要看两点。一是命宫，二是财帛宫。命宫掌管一个人的精气神，以及一辈子的命运。命宫好的人，多福多寿，事业顺利。财帛宫好的人，财运旺，少坎坷。再看看你，命宫晦暗无光，这表明你运势很差，事业难有成就。不过，你的财帛宫倒是不错。上有天仓饱满，下有地库圆润。鼻子高而丰厚，挺且圆润，这说明你的财运很不错。”

    一听这话，葛家辉马上就来劲，立刻对葛大路喊道：“爸，我就说了吧，我不是不会做生意，只是一时之间运气差了点。现在连张大师都这么说了，你相信了吧？”

    葛大路呵呵笑了起来。

    葛玲玲噗嗤一声也跟着笑了。

    说完那话，葛家辉才猛然意识到，自己已经无意识地承认张明有本事，是个大师了。

    他顿时老脸一红，满脸尴尬，不敢看葛大路跟葛玲玲。但回头来，却看到了张明，让他更是无地自容，转身就要走。

    葛大路赶紧拽着他，劝说道：“既然张大师看得这么准，咱就请他帮帮忙吧？难道你想一直亏下去？”

    葛家辉当然不想了。

    “坐下。”葛大路继续劝说道。

    葛家辉稍作犹豫，还是坐了下来。

    见葛家辉坐下来了，葛大路连忙说道：“张大师，麻烦你指点迷津。”

    “面相上，我只能看出这么多了。至于他为什么做生意失败，得看看具体情况。若是跟风水有关，我一定会帮忙的。”

    “好好，谢谢你。”说着，葛大路拿手碰了葛家辉的胳膊一下，催促道。“还不跟张大师说说情况？”

    葛家辉马上说道：“以前，我们当地有个石场，后来不干了。我爸就把这个废弃石场买了下来，交给我和我弟弟做生意。废弃石场的东边归我，西边归我弟弟。我开游乐场，我弟弟开农家乐。一开始，我们两家的生意都挺好。但是最近这一年，游乐场生意惨淡，每个月纯收入连一万块都没有，简直都要开不下去了。”

    “张大师，要不劳烦你去我们镇上看看？”葛大路也连忙问道。

    葛玲玲突然喊了一声：“不能去。”

    她这话把葛大路跟葛家辉吓了一跳。

    葛大路好奇道：“为什么不去呢？”

    “昨天我们去大丰镇玩，差点就回不来了。”

    一听这话，葛大路更是摸不着头脑。

    隔壁的叶清音也是马上紧张了起来，停下手里的工作仔细听。

    “怎么回不来了？”葛家辉也诧异了起来。

    葛玲玲马上把昨天在桂花林那里遭遇的事情说了出来，把葛大路跟葛家辉给吓了一跳。

    他们当然知道桂花林那边是大丰镇的禁地。

    只是，他们没想到，葛玲玲竟然闯到那里边去了。他们更没有想到，张明居然还能把她们从禁地里救出来。

    “那地方太危险了，张明不能去。”葛玲玲走到了张明身边，目不转睛地看着他。

    既有点要求的意思，又有点恳求的意思。

    她是害怕张明再出意外。

    葛大路连忙赔笑道：“你们放心吧。那石场离桂花林还是有一公里远的，不挨着。”

    “张大师这次是去看石场，有我们带着他，绝不会让他去桂花林那边的。”葛家辉也赶忙说道。

    葛玲玲拉着张明的胳膊，眼神里满是担心。

    可是，张明心里有数。

    他连忙对葛玲玲笑道：“放心好了，我不会有事的。”

    这下葛玲玲有些失望了。

    她没想到，张明竟然还说要去，不听她的话。

    她突然脾气上来，哼了一声，转身就出去了。

    到了外面后，她噘着嘴埋怨了起来：“人家担心你，你却不知好歹。去吧去吧，出了事你就高兴了。”

    但骑上电马儿出去没一会儿，她就心软了，连忙刹车停下来，回头看了一眼盛泰中介，说道：“万一他真得出事了怎么办？”

    说着，她又开始埋怨起自己来了：“哎呀，我怎么能咒他呢？呸呸呸，坏的不灵好的灵，坏的不灵好的灵，张明肯定能平安归来的。”

    这时候，张明已经出来了，决定跟葛大路、葛家辉他们再去大丰镇。

    葛玲玲立马就急了。

    她毫不犹豫调头骑了过来，喊道：“等一下。”

    到了这边后，她赶忙把电马儿停下，锁了车头说道：“我也要去。”

    “你刚才不是还劝我不要去吗？”张明无语道。

    “我现在改主意了，不可以吗？”

    “可以可以，你高兴就好。”

    葛玲玲哼了一声，有点傲娇。接着，她马上跑到盛泰中介去，将钥匙交给叶清音，说道：“清姐，麻烦你帮我看一下车。”

    “好。”叶清音微笑着收下了车钥匙。

    跑出来，葛玲玲飒然笑道：“好了，咱们走吧。”

    “坐我的车吧。”葛家辉打开车门说道。

    “不用了，我坐张明的车。”

    “我这可是宝马，八十多万呢。虽然这个价位不算高，但也不是什么人都能买得起的。”

    葛玲玲撇嘴道：“宝马算什么，张明那还是宾利呢，两百多万。”

    这下葛家辉傻逼了。

    本来他还想挽回点面子的，没想到又被打脸了。

    正巧，张明开着崭新的宾利缓缓而来。

    阳光打在车身上，反射的光，晃得葛家辉睁不开眼。

    葛玲玲冲葛家辉哼了一声，马上打开车门坐在了副驾驶。

    “别愣着了，赶紧走吧。”张明喊了一声，一踩油门就出去了。

    葛家辉满脸尴尬地上车，立马追上去。

    路上，葛玲玲一脸好奇地问道：“你为什么还要去大丰镇呢？你昨天为了救我们，把桂花林给毁了。要是那个仙姑奶奶回来看到，还不大发雷霆？她要是知道是你干的，岂不是会找你的麻烦？”

    “不是你带葛大路来找我的吗？我见他又来了，就只好看在你的面子上答应帮忙。”

    “你是因为我？”

    “当然。”

    葛玲玲顿时心花怒放。

    这说明张明还是挺在意她的。而这，也正是她想要的答案。

