
令国公府的角门打开，马车从里面进去。

秦姑姑探出身，为马车左上角重新换上标志。

一重重的大门相继打开，穿过一层层院落，停在标识能达到的极限，才扶小姐下来。

项心慈的衣摆落在脚踝，不染粉黛的脸上已倾国倾城，她没有动，素净着一张脸，平静的向后看一眼，后面是一排排打开的院门，一重院落一重世界，每跨过一道院门都是不同的势力掌控，而这一道道门，在这座府邸里，一眼望不到头。

项心慈收回目光，尊贵的令国公府，岂是明家那种抬脚就能看到灶房的人家能比的。

项心慈转身往里走，她的住处还有很远，甚至不在男人掌控的这方世界里。

后宅的一重重门次第打开。

第一重是令国公府当家大夫人住处，庞大的院子形成一个圆包裹住里里面层层院落，无论出入还是所作所为，都出不了她掌控的天地。坐拥后宅最大的权势和院落。

第二重分属开来，又是一方小圆，包围着项二房所有的是是非非。

项心慈上了藤轿，从她们的管辖的公道上一重重过去。

焦耳认真的和门房叮嘱着什么。

庄姑姑惊叹着令国公府的奢华，这一重重的院落，一眼探不出十丈的讲究布局，让在庄子上待惯的她有些不适应，但也啧啧称奇。这里并不小，相反很大，但权势累积的高墙又令人神往又令人恐惧。

但不管怎么说，她觉得还是府里好，府里的花好、叶子好、下人都比她们庄子上气派，瞧瞧这高墙，这垂花门，这弯弯曲曲根本不知道通往哪里的游廊，太气派了。

藤轿过了很久才停下。

葳蕤院内。

秦姑姑伸出手扶小姐下来。

庄姑姑环顾一圈，有些纳闷，这是七小姐的院落，很雅致啊，老庄不是说七小姐不受宠，没见过什么世面，好搭上吗？

但她看着——

“小姐慢些。”

庄姑见讨好小姐的活有人做了，无暇多想赶紧去关门，她也得有事做不是。

吱呀——的关门声，犹如敲在所有人心上的一记闷雷，瞬间看向庄姑姑。

庄姑姑莫名其妙，怎么了？她在干活？

秦姑姑握着小姐的手，瞬间垂下头：没什么。

焦耳功亏于溃的垂下头，为什么没有人告诉她这时候门不能关！

项心慈慢慢的回头，每一动作似乎都找不到落脚点，犹如死后多年突然苏醒转动自己老化的头颅，她一点点的牵动视线，看向关上的门。

秦姑姑心，疼的打颤：“小……小姐，我们进去吧……”

项心慈声音缥缈，似在疑问：“为什么要进去……”又带着孩子的天真不解：为什么不能去外面？外面在唱戏，外面明明那么多人，她还听到了她们的声音，为什么不能去外面？

她很听话啊？她乖乖坐在那里，等着来接她的姑姑一会带她出去……

真的，她几天几夜都没有动地方，但没有人发现她，过了好久好久，她出来，外面还是原来的样子。

她走回来，被伺候的姑姑拉进房间：你一大早做什么去了，我都忙的脚不沾地了，还得看着你，赶紧去洗漱。

她不是一大早出去的啊？她都出去好几天了？但依旧听话去洗漱。

她就想着端午不能、中秋不能、春节不能，中元节应该能了，因为总有一个节日应该是可以的。

但依旧不能。

她们不记得与她说过的每一句话，不记得还有她这么一个人，外面很多仆人不认识她，她也叫不出住在这里人的称呼。

因为所有在努力讨好一个人，只会围着他一个人转，不管他躲在哪里，都能第一时间被找出来，会被人无条件的夸他又长进了，会为他每一步成功喝彩，会让一切利益为他让步。

那么令人厌恶！

项心慈松开秦姑的手。

秦姑姑想喊住她，最终什么都没做。

庄姑已经吓傻了，为什么突然没有人说话，为什么都……小姐怎么了，小姐要去哪里？怎么不拦着？

…

项逐元一肚子气，顶着大太阳回来，马没有中暑就谢天谢地了。

善奇急忙为世子卸下外衫，几乎能想象世子的怒火，因为最后时刻，七小姐竟然还有十几条活鱼没有入缸，七小姐还严令它们必须跟着车马回来。

世子足足被晒够了一个时辰，还执拗的不进去休息。

郑管家刚想说话，看到世子的脸色，急忙闭嘴，却已经殷勤的为世子打好洗澡水，瓜果、凉茶一应俱全，见到久违的主子，不知道怎么伺候才好的他尽心尽力。

项逐元嫌他慢，扔下腰带，直接进了浴房。

善奇想捞都没有捞住，只能弯腰去捡。

郑管家斜眼看善奇：“你说你怪谁！这大热的天途中也不说给世子泡壶凉茶。”

善奇不理他，世子快马加鞭回来，爱马都快抽断气了。

绯绯快速提了凉茶过来的，一路过去时还不忘瞪善奇一眼：“怎么伺候的。”提着进去。

“不细心。”郑管家补一句。

善奇冤枉，他倒是想细心，可世子气都气饱了还喝什么喝。

冷水浇在身上，项逐元心里的躁意才消散一些，窗外知了的蝉叫又把人拉回大太阳下暴晒的干裂感。

项逐元让自己冷静下来，她没有出过门，第一次自己和她都考虑不周情有可原，情有可原。

绯绯快步进来，倒了一杯凉茶放在世子手边，拿起一旁的瓢，往世子肩上浇水。

沁香的凉茶从yan喉一直通向心肺，水流从肩膀冲下，项逐元靠在水池内，才觉得心静了一些。

绯绯为世子拆了发簪，长发垂下，又换了毛巾，落在世子背上：“这么热的天，世子也不知道躲一躲……”

项逐元闭上眼。

绯绯见状，眼底落寞一闪而逝，闭上嘴，为世子沐浴。

项心慈安静的趴在房梁上，平静无波的看着浴池内外两个人，水快速流过他身上的每一块肌肉，隐入水中消失不见，他呼吸时候张开的每一条脉络，都拔高了他这些年在她脑海里的印象。

又平静的看着帮大哥哥沐浴的侍女，每天都可以看着这样的项逐元吗？她又会想什么？

项心慈将头枕在自己的手背上，大哥哥房里伺候的人她只听过名字见过的却不多，人和名字能对上号的，只有这一个绯绯。

因为她长的够难看，她才没有吵着要把这个人扔出去。

可这时候，项心慈发现自己一直看着她，看着她的手带着毛巾落到的每个位置，确定她的手一直放在毛巾上，才看向项逐元！

项逐元瞬间的睁开眼，上方房梁上一双好奇的眼睛犹如兜头浇下的冰锥，让向来镇定的他，瞬间有些慌乱，但顷刻间找回理智：“出去！”

绯绯一愣，急忙退了出去。

项逐元快速去拿衣服。

项心慈犹如一条飞龙已经从上面跳下来，犹如鱼入大海，漂亮又利落。

项逐元也趁机抓住衣服，人也出了浴池，快速披在身上，心跳还没有降下来。

项心慈的头从水中探出头，脚轻轻一蹬，游到他刚刚坐的地方，双手趴在池沿上，犹如刚刚见人的人鱼，声音悦耳缠mian：“哥哥……”

项逐元系腰带的手一滞，心跳与愤怒交织在一起，沉寂了好久，才看向她

项心慈的头枕在池子边缘上，头发湿漉漉的，眼里的依恋达到了极致，已经隐隐悲伤。

项逐元所有的情绪一僵。

项心慈阴冷的话已经响起：“你没长手吗？”

项逐元没有回答，他慢慢把镶了金线的腰带系好，步履凝重的走过去，看着她明明可爱的躺在池边上，却阴历的不依不饶问他的样子，伸出手，托住她的头，轻柔的将她放入水中。

项心慈立即一个漂亮的翻滚，犹如金鱼舒展开轻薄的鱼尾，游了一圈，打了个转又翻身回来，抬头，将下巴放在他扶着边缘的手掌上：“你没长手吗？”执着又冷肃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174741"  chaptername="110海阔（为冰之莹舞的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
