    第787章787不满意

    曾亦新也挺喜欢这丫头的手艺的。非常的正宗。

    晚上杨六郎回来，对于沈月杏的手艺也给了很高的评价。

    曾红菱在腊月二十这天，跟着杨六郎一起回杨家了。

    她带着腊肠，也就是够杨家人吃一顿的。

    虽然几个女人对她爱答不理的，她根本就不会觉得怎么样。这样的孤立对于她来说根本就不是事。

    杨家辉对于肉肠的评价很高。

    “爸，我回去做一些过来，主要是这东西的调料配方我不知道，还得我朋友帮忙。”

    杨家辉笑眯眯的点头，“行，多做点，一会儿让你大哥给你钱。”

    曾红菱也没有说不要，这也不是老人自己吃，这么大的家庭，这么多的人，还是按规矩办事最好了。

    其他的妯娌都不太高兴。这就显得老六媳妇讨公公喜欢。她们就什么都不是。

    杨六郎的妈高兴啊，儿媳妇能够得到公公的喜欢，将来老六他们两口子一定不会吃亏的。

    午饭结束后曾红菱还是主动的帮忙干活，今天的三个妯娌不高兴，干脆就都走了，让她自己表现吧。

    曾红菱是无所谓的。就算是活多，但是就这么一两次的，她没有意见。

    既然杨六郎体贴她，那么她也不让他为难就是了。

    两人中午在家里休息的，晚上一起回去。

    杨六郎把曾红菱的作为都看在了眼里。心里点头，还是一个明白人。这样以后的日子就更加的好过了。

    下午杨大郎送过来二百块钱，“老六，你娶了一个好媳妇，以前还以为你不会成家了。没想到让你等到最好的。”

    杨六郎就是笑。都这么认为就好了。

    日子过得非常的快。明天就是三十了，曾红菱已经准备了很多的礼物要带回去了。

    肉肠带的是她们以前做的，后面做的还不能吃。

    早上两口子车上都装满了。走着回杨家。

    “红菱姐。六哥。”

    曾红菱皱了一下眉头。转身看着后面叫自己的唐飘飘。

    今天本来高兴的日子。遇上了自己讨厌的人。

    虽然这唐飘飘并没有干什么。但是就是因为她是唐家人，就是喜欢不起来。

    曾红菱冷淡的点头。杨六郎也是一样。本来在外面杨六郎就不说话，这样也是正常的。

    两口子回头继续走。

    他们身后的唐飘飘恨的咬着后槽牙。

    她现在已经十八了，该是到了找婆家的年龄了，一般的家庭她看不上。

    曾家和杨家都挺好的。可是那个杨九郎摆明了厌恶自己。可是自己究竟干了什么？唐家有事和自己有什么关系？

    见到了好几年没有回来的曾亦新，觉得他更好。

    曾家人口简单，嫁过去就是当家做主。虽然知道两家有仇，但是那不是自己干的。和自己有什么关系？为什么都这么对自己？

    看着两人的背影。唐飘飘都有一种想要冲上去问清楚的想法。

    可是那样自己的形象就全完了，而且更加的不会让他们悔悟过来吧？

    自己以后要怎么办？难道真的要找个普通的人家嫁了？真的非常的不甘心。在唐家已经受够了穷困的日子。现在的唐家也就是外面光鲜亮丽，现在什么都没有了。

    杨六郎看着身边的媳妇“你很讨厌唐家的姑娘？”

    “嗯，我是厌恶所有唐家人。

    你那时候不在家里。不知道，唐家的差点把我淹死。”

    “怎么回事？”

    “唐彦霖比我的年纪大。总是在路上堵着我们，想要跟我们玩。我们两家在我爷爷那辈就是老死不相往来了，我知道后怎么可能跟他玩？

    就因为这样，他跟着我们到了河边。威胁我要是不跟他要就淹死我。我怎么可能同意？他就真的把我推下去，而且还不让别人救我。

    还是过来一个年纪大的人救了我。那时候我都已经昏迷不醒了。

    我爸知道消息后，直接的拿着刀就去了唐家。唐飘飘她爸的腿就是被我爸打折的。”

    “还有这样的事？”

    “是啊，上次我看到这个丫头居然追着亦新，当时也特别的生气。

    亦新跟我保证还知道个唐家的仇。”

    “这确实是仇了。好了，今天是高兴的日子，不要想了。”

    曾红菱心里这个无语啊，还真的不会安慰人。

    两人到了杨家，几个妯娌看着他们带回来这么多的东西，心里又泛酸了，觉得是曾红菱在显摆她的家世。反正是怎么看她都不顺眼。

    这次还带来一些他们做的点心。有北方的，也就是让杨家辉尝尝。并没有多少。

    在吃过午饭后。曾红菱给了二十个孩子一人一个红包。里面装的都是一块钱，这样就是二十块钱了。

    这可是杨家辉更加的满意了。所以再给新媳妇红包的时候，多给了一百。

    杨家所有人看着鼓鼓的红包，心里简直恨死了曾红菱的。公公怎么就这么偏心呢？

    杨六郎在爸爸的房间“我们定的初六离开。”

    “行，去吧，有什么事就打电话吧。”

    “我知道的，爸你要是累了就给分家，让他们自己去做主吧。”

    杨家辉叹气，他何尝不是这么想的？不过小九还没有成家。

    “等到小九结婚我就分家。给你们分出来的我会帮着你收起来。”

    “可以，我怎么都行。”

    杨家辉又嘱咐了儿子一些话，还有在首都的几个人的地址，如果真的有事就过去找，应该是管用的。

    杨六郎自己在首都也有认识的人，那些都是不到万不得已都不会动的关系。

    “我再给你五千。”

    杨六郎摇头“不用，红菱他们已经拿出来了不少的好东西，估计苏媛媛都会买过去。钱不会有问题的。我出的太多了也不好。”

    因为只是刚刚结婚。所以还是有一些防备的。

    “有需要给我打电话吧。前几天小九过来找我，也想要出去，被我拒绝了。”

    杨六郎点头，小九也找过自己，自己都是因为有曾红菱的关系才可以跟着，要是带着小九就不好说了，因为苏媛媛这个人非常的独，不是她认可的人，很难走到她面前。

    (本章完)

