    南宫依盯着村庄看得不亦乐乎的，然而白泽却非常破坏气氛的问了一句：“我说，咱们就这么飘在空中，万一被村里人看到了怎么办？”

    经过它的提醒，大家伙才一同去了距离村庄还有一定位置的一棵大树上，躲了起来。

    “小白，你这平时总是以白泽身份示人的, 怎么还怕被别人看到真身？”九尾调侃着。

    “我这不是怕村里的人看了我，还以为神仙下凡了，在向我许愿什么的，你说我是答应还是不答应？”白泽也找着借口。

    “羊角神，这个村庄向你贡献过什么东西么？”精卫看到这个村庄，想到了之前自己惩罚过的那个渔村, 不知道这里情况是不是也和那边一样，都是黄大仙搞的鬼。

    “此等自私自利村庄, 怎可能会向我供奉东西？”人身羊角神不屑的说着。

    “那你是怎么发现这个村庄不对劲的？”南宫依好奇的询问着。

    “说了就来气！这个村庄之前都好好的和外村通婚, 但是不知道从什么时候开始，外面的女人就不愿意再来这种地方了，他们说但凡嫁到这個村庄的女人，不是疯了，就是傻了，要么就失踪了，没有一个能正常的走出村庄的……”人身羊角神开始讲这个村庄的黑历史。

    “……这情况……哎……”南宫依欲言又止。

    人身羊角神说的这情况，就算到了她多生活的年代也依旧存在，可是谁又能像这位神一样，给村庄降下天罚之罪呢？

    那些可怜的姑娘们，被带到村庄之后，就被关起来，被迫生孩子。想要逃的后果就是一顿毒打，打死就扔到后山里，打不死就继续生孩子，直到死……

    而想救助她们的，也根本无能为力, 就算被救出来的女孩，也大多神志不清，无法回归正常生活……

    要是能把人身羊角神也带回去，给那些吃人的村庄一些惩罚，该有多好……

    可惜这也就是个单纯，美好的想象罢了。

    眼前最要紧的，还是如何惩治这个村庄！就算炊烟袅袅又怎样？就算是一片祥和又能说明什么？都是虚假繁荣罢了！

    “来来，那是村长家！村长的老妈就是从外面来的！但是此人却为虎作伥，不仅不反对从村外带女孩们回来，她发现谁家姑娘向自己求助，还奔走相告的把姑娘给送回去！太可恶了对吧！”人身羊角神丫要切齿着。

    “这种人最该死了！黑大哥！记住那个人，收了魂魄，让她下油锅，钉舌头，轮回个十次八次的再重新做人！”南宫依也气得让黑无常替他们惩治这些心怀鬼胎的人。

    “放心，这个村里的人，幽冥界早就给他们定好罪名了！”黑无常拍了拍南宫依的肩膀，让她放心。

    就在大家还在树上聊天时, 村长回到了家里, 也不知道他和自己母亲说了什么, 这一家人就开始收拾东西，准备逃难。

    人身羊角神一看情况不对，立刻冲蜚做了个手势，示意让他带着山洪泥石流冲刷这个村庄……

