    “这应该是绮罗郁金香吧？真漂亮啊，不愧是仙草之王……”

    “这边这个，黑黑的竹子，是墨玉神竹？摸起来手感真不错。”

    “这是地龙金瓜？土属性最顶级的存在，可惜了，我没有土属性的武魂。”

    “可惜，可惜，这些仙草都还没成为凶兽，要是全成了凶兽，它们的魂环和我的仙豆武魂极为契合呢……”

    独孤博隐约听到了一阵嘀咕声，这道声音十分虚幻，就像风一样，想要听清楚时，就从耳边流走了。

    是谁在说话？

    心里闪过一个疑问，独孤博的脑海中忽然出现一个帅气英俊的脸蛋，他一惊，下意识睁开了眼睛。

    “独孤前辈，你醒了。”

    旁边传来一个笑呵呵的声音。

    独孤博艰难地转头看去，就看到林北手里捏着一只翡翠小蛇，正笑呵呵地看着自己。

    独孤博的神色很难看。

    他回想起来了——

    不久前，他败在了这个孩子的手上！

    而且是在他施展了浑身解数，全力战斗的情况下，输给了这个孩子！

    可恶啊！

    你TNND能不能遵守一点基本法，才十二岁就这么强，让我们这些老人怎么活？

    “老夫既然败了，要杀要剐悉听尊便！”

    独孤博摆着脸，哼声说道。

    他可是封号斗罗，也是有自己的尊严滴！

    林北将翡翠小蛇放下，小蛇立刻游动向独孤博，速度非常快，看得出来，它十分害怕林北。

    “小子何时说要杀前辈了。我可是好人，前辈可不要胡乱诽谤。”

    林北笑了笑，忽然从手中弹出一颗豆子飞向独孤博。

    独孤博伤势极重，此时筋骨尽断，根本动弹不得，只能眼睁睁看着豆子落到自己的嘴唇上。

    林北的手法极为精巧。

    豆子正正落在独孤博的两个唇瓣之间。

    独孤博看向林北，眼神愤怒，正要将豆子吹掉，忽然林北淡淡说道：“如果你想活命，或者救你的孙女，就乖乖把它吃了。”

    独孤博听到林北说到自己的孙女，心中更是愤怒，但由于担心自己孙女的性命，他还是张嘴吃下了豆子。

    吃下豆子后，独孤博就怒叱道：“混小子，你要是敢对我孙女……嗯？”

    说到一半，他忽然感觉不对。

    等等！

    我的伤势怎么都好了？

    独孤博站起身，惊奇地查看自己的身体。

    他发现自己的身体——

    不光刚刚受的伤全好了。

    体内积攒了多年的毒素，也全部消失了。

    而且毒素的消失，并没有让他的功力跟着消失。

    现在的身体，比没被揍之前都要好！

    这小子给我吃了什么？

    独孤博惊讶地看向林北，问道：“小子，你这是什么意思？”

    “试药咯。”

    林北耸耸肩，一脸无辜地看着独孤博，“我也不知道我的仙豆对你的毒素有没有效果，但现在看来，前辈身体里的毒素已经消失了呢。”

    顿了顿，林北瞥着独孤博继续说道：“前辈的孙女应该和前辈一样，因为碧磷蛇武魂的缺陷，身体里一直在积攒毒素吧？”

    独孤博皱眉，“你怎么知道碧磷蛇武魂的缺陷的？”

    “嘿，前辈。你看看我是啥身份啊。”林北指着自己，哼哼笑道：“我可是武魂殿的圣子。”

    要说对武魂的研究，武魂殿说自己是天下第一，没人敢反对。

    就算是玉小刚，这个武魂理论研究大师，研究武魂的典籍都是武魂殿收集和整理的。

    那些知识就在武魂殿里，想要了解和研究，林北作为圣子，有的是机会。

    当然，他之所以知道碧磷蛇的缺陷，是因为看过原著小说。

    独孤博这才想起来林北的身份，挑了挑眉，这混小子不光是封号斗罗，还是武魂殿的圣子。

    武魂殿对碧磷蛇武魂有研究，独孤博并不意外。

    那么林北清楚知道碧磷蛇武魂的缺陷，也能够理解了。

    “你小子到底想做什么？”

    独孤博眸光闪了闪，看着林北问道。

    “如前辈所见，我的仙豆可以治愈碧磷蛇武魂产生的毒素。”

    林北一脸笑容地看着独孤博，“前辈也不想看到你的孙女和你一样痛苦吧？”

    “你小子喜欢我孙女？”

    林北：“……”

    虽然我知道自己长得很帅，年仅十二岁就成了封号斗罗，还是武魂殿的圣子，但是——

    “漂亮得我都喜欢。”

    “好，我答应了。”

    “？？？”林北一脑袋问号，“前辈答应什么？”

    我条件都还没提呢。

    你答应的是啥？

    “我答应将雁儿嫁给你。”独孤博一本正经地说道。

    林北：“……”

    我没记错的话，你的孙女现在已经二十一岁了。

    我可是十二岁！

    十二岁的正太都不放过吗！

    嗯，没错，虽然我的身体已经是青年人的形状，但我的年龄，还是个正太——

    没毛病哦。

    “咳咳，前辈，我要提的条件不是这个，我就想要这处宝地。”林北捂嘴咳嗽了两声，说道。

    独孤博一听，面色有些失望，“就这？”

    似乎非常失望没有将自己的孙女嫁给林北。

    林北看到独孤博的表情，忍不住心中吐槽：

    喂，你就这么想嫁自己的孙女给我吗？

    虽然你要是真的那么想，我也可以接受，毕竟御姐我很爱。

    但你的孙女应该有喜欢的人了吧？

    强扭的瓜不甜。

    这世界美女那么多，真要见一个爱一个，我还不如换个小网站，写一些大家爱看的内容呢！

    现在嘛……

    别爱我，没结果。

    哥只是个传说！

    林北正色地看着独孤博，说道：“没错，我只要这片宝地，希望独孤前辈可以割爱。”

    不割，咱们就再打一场咯。

    打着打着，相信你就愿意了。

    接收到林北侵略性极强的目光，仿佛要是不答应，就要再揍自己一顿，独孤博嘴角抽了抽。

    混小子，不讲武德。

    打老年人打上瘾了是吧。

    老夫还就……

    “可以，以后这里就是你的了。”

    独孤博面色平静地说道。

    这处药圃原本是用来压制他体内的毒素的，所以才舍不得给林北，现在毒素都被林北的仙豆清除掉了，独孤博也就不在意一个小小的药圃了。

    “如此，小子在这里多谢前辈了，这是谢礼。”

    冰火两仪眼终于到手了。

    林北微微一笑，从魂导器里取出一个小瓶子递给独孤博。

    独孤博看到瓶子里装着的十颗仙豆，满意地点点头，背着手问道：“小子，要不要我给你重新布置外围的毒阵，防止一些魂兽闯入这里？”

    之前他布置的毒阵已经被林北一斧子劈开，眼下冰火两仪眼没有任何保护，暴露在了所有魂兽的面前。

    “那就麻烦前辈了。”

    林北拱手一礼。

    这十颗仙豆送的不亏，不仅得到了冰火两仪眼，还换取到了独孤博的帮助。

    没有独孤博的毒阵，林北还真不知道怎么守护冰火两仪眼。

    这老头看来不计较我刚刚揍他一顿的事情了。

    嗯，要是计较。

    大不了再揍一顿。

    什么，你说我不尊老爱幼？

    你看看这个因为毒素消失，头发变黑，就像一个四五十岁的中年人的独孤博，你跟我说他老？

    人家年龄虽老，但身体还年轻，说他是个年轻人不过分吧？

    所以我不是不尊老爱幼——

    当然，这只是说笑了。

    经过刚刚的一战，独孤博深刻认识到了林北的强大，他大人不记小孩过，不就是被揍一顿吗？

    他以前又不是没被揍过。

    魂师嘛，有输有赢很正常的了。

    大家就把刚刚的战斗忘个一干二净吧，不然，小心你们晚上睡觉，老夫给你们被子里放蛇！

