    很快，顾昀将手机拿了出来。

    周围众人纷纷瞪大了眼睛，紧紧的盯着！

    杜明泽紧张万分！

    顾昀并未理会，视线静静的盯着手机。

    打开一看。

    果然是一条入账的余额提醒……

    入账八千万！

    余额……两亿五千万！

    顾昀眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    这一大堆的零啊！

    他也没想到自己这辈子竟然能见到这么多钱！

    很快，顾昀收起手机，抬头。

    咕咚！

    杜明泽艰难的吞咽口水，很是紧张！

    电话打完了。

    他也不确定到底能不能这么快就全部入账！

    周围众人也紧盯着，等待着见证这一刻！

    林汐晗美眸之中也满是迷茫。

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“好了，你可以走了。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    这是……到账了？

    这……

    众人面面相觑，目光之中满是骇然！

    八千万啊！

    真的……给了？

    所有人脸上的表情都已经彻底凝固了！

    冯美茹傻了！

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒！

    这也太……

    杜明泽无比兴奋的说道：“好，我这就走……这就走！”

    说完，转身便向着包厢外面冲了出去！

    他怕顾昀反悔！

    众人目瞪口呆的盯着杜明泽的背影。

    这……

    所有人大脑都已经一片空白了！

    顾昀笑呵呵的说道：“汐晗，咱们也回去吧。”

    额……

    林汐晗愣了一下。

    良久，这才开口应道：“额……好。”

    说完，迈动脚步。

    冯美茹拳头紧握，可头却始终深深的低着。

    杜明泽走了，她更没有依靠了！

    得罪不起！

    林汐晗却看她一眼的情绪都没有。

    直奔顾昀。

    周围所有人都目瞪口呆的盯着。

    一言不发！

    整个包厢之中格外安静。

    很快，林汐晗来到了顾昀身旁。

    顾昀笑道：“咱们走吧。”

    林汐晗乖巧点头。

    顾昀也不再犹豫，直接迈步向着包厢外面走去。

    林汐晗紧随其后。

    很快，二人的身影消失在众人的视线之中。

    可……包厢依旧鸦雀无声！

    今天，他们发现了一件事情。

    原来……

    林汐晗的丈夫……不是废物！

    良久，包厢内的众人才在震惊之中清醒过来，目光却整齐的放到了冯美茹的身上……

    冯美茹瞬间尴尬到死！

    眸中满是阴狠！

    ……

    这边，顾昀和林汐晗已经走出了酒店。

    忽然，林汐晗停下脚步。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“怎么不走了啊？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    忽然，她抬手抓住了顾昀的手臂。

    嗯？

    顾昀一怔。

    林汐晗却没有任何犹豫，转身便走！

    额……

    顾昀懵了。

    这是干什么？

    可手臂还被林汐晗握着呢，顾昀只能跟着走。

    林汐晗始终沉默不语。

    倾城的容颜之上也满是复杂的表情。

    脚步不停！

    顾昀眼神之中尽是茫然的光芒。

    很快，林汐晗带着顾昀来到了一处湖边的位置。

    林汐晗靠近栏杆，停下了脚步。

    顾昀木然。

    这是……干什么？

    很快，林汐晗面向顾昀，呢喃道：“你……到底还瞒了我多少？”

    额？

    顾昀愣住了，疑惑的问道：“我……瞒什么了？”

    说出这句话，也很是心虚。

    毕竟……有太多东西现在还不能跟她说了。

    林汐晗贝齿轻咬，问道：“小丽的男朋友为什么叫你老板？你……是龙行的老板？”

    这句话说出来，林汐晗自己都感觉有些……荒谬……

    额……

    顾昀心中一紧。

    糟了。

    怎么把这回事给忘记了……

    这个……

    顾昀尴尬的笑道：“那个……不是你想的那样的。”

    “他……”

    “他不是冯天海那个龙行的，而是朱振光的那个龙行信贷的员工。”

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    顾昀继续说道：“我跟朱振光认识，我救过朱振光的命，所以才用那个抵了债嘛。”

    “然后朱振光就说过……说……”

    “看到我就跟看到他自己一样，所以……他才会叫我老板的……”

    说完，咧嘴一笑。

    不知为何，心中总是有一种已经被看穿了的感觉……

    很是心虚。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    她知道龙行信贷。

    可……

    不知为何，心中总是感觉顾昀并不是那么简单。

    可顾昀的话……天衣无缝。

    她想要怀疑也根本没有任何的理由。

    良久，林汐晗这才目光灼灼的问道：“真的？”

    顾昀咧嘴笑道：“当然是真的了，我骗你干嘛呀。”

    林汐晗贝齿轻咬。

    最终，也没能说出来什么。

    顾昀心中也狠狠的松了口气。

    好险……

    可这也是没办法的事情，毕竟龙行的员工也不是他安排的。

    看来以后得谨慎一些了……

    很快，林汐晗那悦耳的声音再次响起：“对了，你这么……要了杜明泽的钱，不会……出事么？”

    她也很是担心。

    毕竟……

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，他的性格只会自己报复的，他丢不起那个人。”

    嗯？

    林汐晗美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    可……

    林汐晗迟疑的说道：“我……有点担心你的名誉……”

    她不知道怎么说，这么说，能好听点。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    担心……

    良久，顾昀这才笑道：“放心吧，不会的。”

    “今天如果我打不过他的人，那可就不是八千万的事情了。”

    “我的命，恐怕都没了。”

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    确实有道理。

    这件事情，她倒是没有考虑到。

    良久，林汐晗这才默默的松了口气。

    悬着的心放松了下去。

    顾昀咧嘴笑道：“好啦，别想了，今天咱们可是收获满满啊。”

    额……

    林汐晗愣了一下。

    良久，这才反应过来八千万的事情。

    美眸之中再次浮现一抹震惊。

    八千万……就这么到手了？

    这也……

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“万一他要是报复你的话，怎么办啊？”

    说完，美眸中闪过一抹担忧。

    顾昀眉头一挑，神秘的笑道：“放心吧，咱们不怕他报复的。”

    这……

    林汐晗愣住了。

    他……哪来的自信？

