    薇薇安懒洋洋地回头，视线恰好对上了苏希那张分外认真的小脸。女孩的小手在底下紧紧攥成拳头，表情里满是坚定：

    “你能不能告诉我…我的家人都在哪里？里面的那个小女孩…她是我的家人吗？”

    “我为什么要告诉你？”薇薇安大小姐的表情很是玩味：“就因为你叫我一声师娘？”

    “你要什么我都可以答应你。我只求你告诉我关于我家人的消息。”苏希漂亮的小脸上满是复杂：“我很想见他们一面…”

    在被婆婆养大的日子里，苏希不止一次地羡慕过别人幸福美满的家庭，天真善良的少女也给自己那些素未谋面的家人们找了许许多多抛弃她的理由…比如仇人追杀；比如不小心走散等等…这些理由各不相同，但它们都有一个共同点，那就是她的家人们还活在世上，而且也和她一样很想找到对方。

    “我要的你给不起。”薇薇安冷声道：“而且你还没有强大到能够和我做交易的地步。”

    “……”

    苏希紧紧攥起的小拳头像是泄了一口气一般地低垂下来，整个人也有了些颓势。

    是啊…她凭什么要告诉我？因为她心地善良吗？还是因为我比别人多了什么？

    可是…不甘心啊…明明身世的秘密近在眼前…真的好不甘心…

    婆婆临终前的话语像是影片一般闪烁在脑海，苏希还记得那个收留自己的老妇人，她本可以很轻松地度过晚年，可是她偏偏要收留苏希，花费积蓄送这个孤孤单单的女孩去上学…

    真奇怪，明明不过才是前两年的事情，为什么我好像就快要忘记婆婆的脸了…？

    “不要怪你的家人啊…”那个满脸皱纹的慈祥老妇人这样说着，苏希伸手想要抓住她，回过神来却发现自己已经泪流满面。

    “我不太喜欢伸手要东西的人，如果是我想要的东西，我会自己去拿，而不是等别人施舍。”薇薇安眼底寒芒闪过，轻声说道：“所以啊…小苏希…你明白我的意思了吗？”

    “别人施舍的终究还是不如自己亲手拿来的好。凭你现在的层次还不足以接触到你的家人…不过我很乐意帮你这个忙。”薇薇安的语气里像是带着蛊惑人心的魔力，她轻轻拉起了苏希小姐姐的手，附过身子在苏希的耳边轻声道：

    “想要知道自己到底是从哪来的，就努力强大起来吧…这样一来，她们迟早会找上门来的。”

    “我…真的是精灵族的？”沉默了半晌后，苏希小声地问。

    “其它的我不敢肯定，但我可以很负责地告诉你，你现在不是精灵。”薇薇安淡淡道：“至于那些其它的真相，就有你自己去好好挖掘吧。”

    ……

    苏希满脸复杂地跟着女侍离开了月照协会的地下密室，眉宇间已经是有了些许迷茫和不安的情绪。望着这个小丫头离去的背影，薇薇安大小姐若有所思地收回了自己的目光。

    她和苏希说了那么多当然不是闲着没事做，对她而言，苏希无疑是自己针对翡翠雪布下的一个闲子。过不了多久，苏希就会按照她的计划，交换去翡翠雪的某个学院进修。

    坠明之森的精灵不可能花费这么大力气把这个女孩送得这么远的，把苏希送出精灵族地界的人既然让她离开那么远，想来是不希望她此生再踏入那些是非之地。

    那么如果…这个女孩又出现在了翡翠雪，甚至是坠明之森的视线之内呢？会不会出现一些好玩的事情？

    坠明之森里的那群老家伙会不会气得从棺材里蹦出来？

    想到这里，薇薇安的嘴角忍不住勾起一个微妙的弧度。既然已经知道了她的宝贝男朋友就是被精灵族的人欺负了，就没道理不去替他出口气的。

    顺便…月照协会也是时候该扩大一下版图了呢…

    ……

    ……

    不管远在万里之外的病娇前女友是如何安排翡翠雪准备替他出头的，宁大师这边的情况没有受到丝毫的影响，昨天的雨夜里和落落对酌，最后怎么入睡的他已经是记不大清楚了，只是从床上醒来的时候莫名感觉头疼欲裂，还很想喝水。

    宿醉的后果便是宁渊坐在椅子上好半天才缓过神来，他看了一眼空无一人的小木屋，心中有些惊异。

    没想到那种酒入口没啥感觉，后劲却这么大，直接把他给整晕了躺了一宿。

    恰逢此刻落落从小木屋外走了进来，手里捧着几颗色泽诱人的果子，见到宁渊起来也不怎么惊讶，只是轻轻放下果子道：

    “吃吧，可以解酒。”

    宁渊伸手拿了一个，咬了一口发现有些酸涩，不过效果倒是立竿见影。落落也拿起一个咬了起来，两个人默不作声地吃完几个果子后，宁渊总算是有了几分精神，出声询问道：

    “我们什么时候动身？”

    “现在。”落落答道：“我们要去永霜源脉。”

    “传说中的放逐之地，北风的归宿。”宁渊皱了皱眉：“我还以为你会去精灵族的地盘。”

    “哦？”落落眉眼含笑：“为什么这么说？”

    “你手上的枯藤手链应该是精灵族的‘坠明之息’，几百年前大战的时候出现过的精灵族圣物。”宁渊沉声道：“月照学院分院的图书馆藏书还算丰富，我在里面找到了蛛丝马迹。”

    “还有你逃离基克城时候启动的传送阵，墙上浮现的是精灵族专属纹路。种种迹象都表明你和精灵族有着牵连羁绊，所以我猜你说的有人帮你，其中就包含了精灵。”

    “厉害。”落落叹息道：“我果然不该因为你失忆了就放松警惕。”

    当初的宁渊表面上看着处处受制于她，不曾想也是有防备的。如果自己真的是这家伙的敌人，想来未必能够在这个家伙面前讨到好处。

    “你现在才想起对我警惕的话未免有些太晚了吧。”宁渊忍不住吐槽道：“早先把我当俘虏的时候不警惕，现在成合伙人了反倒想警惕了…”

    “开个玩笑。”落落轻笑道：“既然你猜到了我和精灵族有旧，不妨再来猜一猜，我是人类还是精灵？”

