    ..，妙手回春

    第95章罢演

    这位许老师也是这次活动的负责任之一，当然，他是副职，而黄主任这是正职。

    为了这次活动的负责权，黄主任可没少和许老师明争暗斗。此刻看到许老师过来，不由得面露警惕之色，担心许老师趁机来捣乱，让自己将事情搞砸，到时候二人在学校的争锋，他黄主任自然就败了。

    想到这，黄主任的表情更冷了，道：“许老师，外面的事情你负责。演出还没结束，你来这干什么？”

    许老师倒是面容温和，推了推鼻梁上的黑框眼镜，开口道：“黄主任，让保安对学生出手，不好吧！”

    “学生？这种对人不敬，不听老师话的学生，没有资格继续待在我们龙安大学。”黄主任喝道。

    许老师闻言，皱了皱眉，目光转向学生，问道：“到底发生了什么事？”

    顿时，场zhong一片嘈杂，不少人叽叽喳喳的开口了。

    不过许老师还是听明白了大致的事情经过，也明白了双方各自的观点。顿时眉头皱得更深了，道：“黄主任，事情还没调查清楚。在没有定论的情况下，你就对我们自己学校的学生如此，恐怕不合适吧！”

    不等黄主任开口，旁边的高霞忍不住了，尖声道：“还有什么没调查清楚的，就是她们的错。你就是想包庇你们自己人。如果是这样，这艺术节，我不参加了。”

    黄主任闻言，连忙一阵劝说，然后看向许老师，道：“许老师，事情已经很清楚了，就是他们的错！”

    许老师摇摇头，道：“黄主任，我觉得，这种事情还是要好好调查一下为好，不能随便下结论。”

    高霞闻言，看了一下手表，冷哼一声，道：“距离最后一个节目，还有不到半个小时。我化妆就需要二十分钟，如果十分钟内我听不到道歉，那这次的表演，我退出。”

    黄主任闻言，顿时有些急了，语调提高了许多，对许老师道：“许老师，这是关系到艺术节成败的大事。你在这阻拦我的行动，若是艺术节失败了，这责任你来承担吗？”

    许老师面色微微一变，脚步没有移动，轻轻摇了摇头，道：“艺术节再重要，也没学生的清白重要。如果我们学校冤枉了自己的学生，那就是天大的事情。我不能允许这样的事情发生。”

    黄主任闻言，气得几乎要冒火了，道：“许老师，你说得好听。若是艺术节搞砸了，你去向学校领导汇报，你承担责任？”

    许老师坚定的点点头，道：“如果真是我冤枉了高小姐，导致艺术节失败，我愿意承担责任。不过如果我没错，我希望黄主任您向学生们道歉。”

    “你，好，很好——”高霞满脸阴沉，“这就是你们学校对明星的态度。最后的节目，我不上了。我看你们怎么演！”

    黄主任闻言，看着许老师道：“许老师，最后压轴的节目，我们早就宣传出去了。这次不光是我们自己学校的学生，还有很多媒体记者到来。如果最后高小姐没出现，你怎么给大家交待？”

    许老师听到这话，眉头不由得轻轻皱了起来，脸上微微露出一抹担忧之色。毕竟高霞不上场，最后一个节目肯定废了。到时候，就算调查出高霞有错在先，恐怕他也得背锅负责。

    不过，一想到学生，许老师还是坚定的点点头，道：“这就不用黄主任您操心了！”

    “你——好，我看你最后怎么收场？”黄主任气急，走到高霞身边，准备离开。

    而此时，张秋月、苏沫沫还有其他的学生演员，满脸感动的围到了许老师身边。

    “许老师，谢谢你相信我们！”

    “许老师，你不会被学校处罚吧！”

    “最后的节目，该怎么办啊？”

    ………

    说到压轴节目，许老师露出一抹无奈之色，只能叹了口气，道：“直接砍掉最后一个节目吧。”

    “这样的话，恐怕影响不好吧！”

    “何止不好，那完全是要爆炸了好不好。现场的很多媒体和粉丝，几乎都是冲着高霞来的，直接取消最后一个节目，恐怕会引起现场的骚乱。”

    “那该怎么办？都这个时候了，我们总不能服软吧？”

    ………

    学生们的议论声传了过去，让本来准备离开的黄主任和高霞，此刻倒是故意放慢了脚步，一脸得意的看着这边，一副看好戏的模样，“哼，没有了我高霞，看你们如何收场？”

    黄主任心zhong也暗暗有了小心思：“许老师，让你在学生面前装模作样。这次演出搞砸了，上面怪罪下来，你就一力承当吧，哼！”

    就在二人心zhong得意之时，忽然苏沫沫惊喜的叫了出来，“我有办法了！”

    “什么办法？”众人全都看了过来，满脸的好奇。

    苏沫沫道：“既然砍掉最后一个节目，我们再加一个就好了。”

    “再加一个，距离表演开始不到半个小时了，我们怎么加节目啊？”

    “再说，也没新的节目可以加啊！”

    ………

    苏沫沫眼珠一转，走到张秋月身边，一下将张秋月推了出来，道：“最后一个节目，让秋月上台表演！”

    “啊，秋月！”

    “秋月上台表演，她可以吗？”

    ………

    众人闻言，脸上全都露出怀疑的神色，毕竟平时的张秋月低调内敛，根本没展示过什么才艺。

    就连张秋月自己，此刻听到苏沫沫的话之后，也连忙摆手，有些慌张道：“不，不，我不行的。沫沫，你别胡来，这可关系到艺术节这种大事。”

    苏沫沫却一把搂住张秋月，笑道：“秋月你自信点。你平时在宿舍里哼唱的歌就很好听，等下上台就唱那首歌，一定没问题的。”

    说话间，苏沫沫直接摸出手机，点开录音，对大家道：“你们大家听听，这是我随便录的一段。”

    众人静下来，屏气凝神听了起来。

    就连陈飞，此刻也感兴趣的凑了过来，毕竟秋月一向内敛，还真没在他面前唱过歌。【.wx.io】    