    王敏的脸色微变，在最快的时间穿上靴子，一跃起来。

    双眼充满了严肃和冷意，打量着慕容舜华，惊叹于她的仙子容颜，亦惊叹于她的手段，来到这里，她竟毫无察觉！

    “你是谁？”王敏修长五指放在了剑柄上。

    “我是谁？”

    “我是要你命的人！”

    “你这个不要脸的贱人，长了一张狐媚子脸，一看就知道不是什么好东西！”

    “勾引谁不好，勾引秦云！”

    慕容舜华美眸圆睁，燃烧怒火，几乎是咬牙切齿的在骂！

    她听见了王敏的所有话，以及所有的暧昧仪态。

    此刻的她，就像是抓住了勾引自己男人的貌美小秘书，要狠狠修理一顿。

    王敏的脸色阴沉下来，闪烁杀机。

    “你算个什么东西！抽烂你的嘴！”

    砰！

    山洞炸响！

    慕容舜华彻底被激怒。

    她抽剑冲出，残影阵阵，婀娜多姿身形搭配上诡变莫测的剑法，如灵蛇仰首，极具威胁。

    刹那，便杀到了王敏的面前。

    王敏也不是吃素的，抽剑断水，起手式就兼具了一种正负奥义，招式浑然天成！

    不是自小习剑，根本不可能如此可怕。

    砰砰砰的声音响起，伴随两把剑溅射的火花，缭乱人眼。

    狭小的山洞里，剑气纵横，杀机可怕。

    秦云躲到一角，只看见眼前有两道天姿国色的身影在纠缠，时而急，时而缓，充满了凌厉。

    或许下一剑，就有人倒下！

    他的脸色略微凝重，慕容舜华的强大是公认的，但他没有想到王敏竟然可以旗鼓相当！

    此女不除，迟早出事！

    “掌教媳妇儿，加油！”

    “干死这臭娘们！”

    “非要勾引朕，朕对她毫无想法！”

    王敏趁机一剑挑开慕容舜华，回眸狠狠的瞪了一眼秦云，充满了不甘和愤怒。

    一交手，她就知道自己赢不了。

    慕容舜华不肯放过她，再度纠缠，二人从山洞打进了小水塘。

    水花飞溅，极为好看。

    同时，两大绝色美人的衣衫也缓缓被水滴打湿。

    万般风情，尽入秦云眼中！

    不同风格，但都是人间顶级绝色。

    他趁机大饱眼福！

    忽然，王敏的美眸一闪，闪过狡黠而腹黑的芒。

    媚着嗓子，喊道：“陛下，这泼妇是谁啊？您都不帮帮臣妾吗？”

    “当年您在宫里，第一次脱下臣妾亵衣的时候，可是发过誓，说要保护我呢！”

    果不其然，慕容舜华眼泛寒芒，出手更加的凌厉！

    迫切的想要斩杀王敏，让她反而丢失了剑法上的优势，一度被王敏反攻。

    王敏继续攻心，娇笑道：“陛下，您看看这泼妇胸前跟平地似的，那有臣妾好看，你说是不是？”

    “陛下不急，等我打退了这贱人，一会让陛下把玩臣妾的玉足。”

    “贱人！”

    “不知羞耻！”

    慕容舜华怒吼，一身仙气荡然无存，有的只是来自一个女人的怒火，极具烟火气。

    她一剑刺出，却变幻七个方向，直取王敏命门。

    “小心啊！”

    “不要听她的话！”秦云大吼，预感不妙，这慕容舜华性子执拗简单，此刻已经是失去理智，全在走险招。

    王敏目光爆发一丝厉色，找到一丝破绽，手中纤细的剑如游龙一般冲出，又快又很。

    秦云的心都提了起来！

    “你还没学到家！”

    慕容舜华冷哼，在最危机的关头，竟然轻轻一挪，纤细的娇躯便躲开了这一剑。

    “哼，是么？”戏谑的声音响起。

    王敏身轻如燕，并未收剑，剑气闪耀，如影随形，想要刺穿慕容舜华的心脏！

    秦云预感不妙，也不知道那里来的勇气，奋力冲了出去！

    这一剑，若是一定要见血，那么他希望是自己。

    慕容舜华原本不慌，但看到他冲来，俏脸顿时一慌：“不要过来！”

    砰！

    秦云冲来，一把将她虎抱住，扑向地面。

    同时。

    砰！

    王敏的剑被慕容舜华跳飞。

    王敏倒退三步，手腕发麻，心中震惊，怎么可能如此之强？

    她见慕容被秦云扑倒，看到机会，眼中闪过一丝浓浓的不甘，纵身一闪，闪出了洞口。

    离开时，她回首。

    冷艳而怨恨的看向秦云：“我还会再回来的，下一次你就没那么好的运气了！”

    战斗来的快，去的也快，一眨眼，人就消失了一个。

    “人都逃了，还不起来？！”

    慕容舜华柳眉倒竖的呵斥，看着身上压着的秦云，又气又喜又羞！

    “咋了？”秦云如梦方醒。

    她瞪眼道：“你跑过来干嘛！本掌教明明马上就能擒住那贱人了，你却半路杀出来！”

    她脸色微冷，质问道：“狗皇帝，你是不是舍不得她，故意从我手下救人？”

    秦云双眼睁大，高声道：“朕冤枉啊！”

    “朕恨不得杀了她，又怎会救她！朕是担心你啊，那一剑都特么冒光了，万一刺在你身上，后果不堪设想！”

    闻言，慕容舜华心中一暖。

    “好吧。”她淡淡说道，看到秦云还以一个奇怪的姿势压着自己，不由脸蛋微红。

    冷言冷语道：“还不滚起来？”

    秦云视若罔闻，不仅不松，反而张开双手狠狠的将她抱在了怀中。

    突如其来的熊抱，让她一颗心迅速紧张起来，脑中亦是空白。

    “掌教媳妇儿，就知道你放心不下朕，这一次你帮了朕大忙，又救朕一命。”

    慕容舜华没来由的眼眶一红，甚是委屈。

    冷冷的推开秦云。

    自己翻身站起，拍了拍衣裙的尘土，恢复了那副拒人于千里之外的谪仙脸蛋。

    “那又怎样？某些人还不是宁可做负心汉。”

    颇带幽怨的话，还透着一股股浓浓的伤心。

    秦云沉默。

    她的要求，自己确实是答应不了。

    就这样，两个人一前一后僵持了一会。

    慕容舜华脸皮也薄，说不来邙山却还是来了邙山，此刻事情一了，也不想停留，收起剑便要走。

    秦云一手抓住她的皓腕：“暂时，能不能别走？”

    慕容舜华心中复杂，想要扔开这只手，但内心又舍不得，从篱笆院开始，她的心仿佛就不属于自己了。

    她站在原地，不肯说话同意，也没有离开。

    气氛沉默到了极点。

    秦云心知这一次不能让她走了，否则她一定会伤心。

    握紧她纤细柔嫩的玉手，秦云走到她面前，直视双眼缓缓道：“朕想要陪着你，能不能暂时不走？”

    贼男人，又是这一套花言巧语！

    慕容舜华面若冰霜，心中却是大骂。

