
　　镇天石碑并非否认，他谦虚说道：“至尊人皇随手炼制而已！我的本尊不过是至尊人皇炼兵时候留下来的一角废料，代表不了至尊人皇大人真正的炼器水平！”

　　镇天石碑相当的谦虚。

　　然而哪怕这家伙真的是至尊人皇随手炼制，那也相当可怕。

　　要知道，至尊人皇是什么人物？

　　他是人族的先驱之一，曾经开辟了人族最为鼎盛的时代，生前斩杀的天尊境的强者就不下十尊之多！有人怀疑，至尊人皇甚至超越了天尊境的层次，达到了另外一种匪夷所思的境界！当然，这种猜测毕竟只是一种猜测，并非得到证实。

　　“我存在的秘密，你们尽皆不可妄传！”

　　镇天石碑笑意吟吟的看向众人。

　　方岳等人尽皆像是小鸡啄米一样的点头。

　　惹不起，真的惹不起！哪怕是镇天石碑这些年来毫无寸进也应该有无上境层次的战力。

　　无上境，或许不足以镇压一个时代。

　　但是对于他们来说已经是高不可攀的存在了！“方岳，其实你很不错！只要你能够按照自己的道走下去，突破重重险阻，未来人族至尊之位或可有你的一席之地！万法兼修一脉，自古有之，越是修行到尽头，这万法一脉越是强大！昔年，人族曾有一位至尊，走的便是万法兼修一脉，初入天尊层次便可斩杀老牌天尊！”23sk.Com

　　镇天石碑并未因方岳识破了他的来历而心生怨恨，他反而是送了一口气。

　　这么多年来，孤独镇压，对他也是一种折磨，并且这方岳天赋不凡，或许未来能够助他化解劫数，减轻压力！“前辈谬赞！”

　　方岳拱手，微微笑道。

　　神川·康奈还没有什么反应，她的任务完成，差不多快要离开了，下次降临阴间还不知道是什么时候。

　　反而是九华的眸光异彩涟涟，他看向方岳，觉得这小家伙可以投资一下！这镇天石碑虽然是出自人族一脉，但是他未必会在这种事情上夸大人族天骄的潜力。

　　更何况，这方岳表现出来的战力已经是有目共睹。

　　人族之中有几人可以与之媲美？

　　小小年纪，教主境的修为便能够与真仙境的强者比肩。

　　甚至九华自己都怀疑，他是否能够与方岳的血肉分身一战！至于本尊，九华觉得自己八成不是人家的对手。

　　将黑魔族堵在天渊城中一步不敢出来，这可不是一般人敢做出来的事情。

　　如果方岳的本尊不够强的话，估摸着他早就被黑魔族给轰杀渣了！“前辈可否出手，镇压这场祸乱？”

　　方岳看向镇天石碑目光中满怀希冀。

　　这可是一尊无上境层次的大神，只要他肯出手，别说是十三族联军，就算是三十三族联军方岳也不怕他！“我需要镇压至尊人皇幼子的心脏还有那浩瀚无穷的劫数之力！如今能够余富出来的力量，不过可以和一位寻常的真仙三层的修行者相差无几，若是动用的力量再多，恐怕就会引发劫数的波动！到时候劫数的力量蔓延，我等得不偿失！”

　　镇天石碑摇头拒绝，他也很是无奈。

　　若非是迫不得已，谁又愿意在这鬼地方一呆就是无数个文明纪元！方岳略有些失落。

　　真仙境第三层的战力，这份力量已经不算弱小，但是想要平息这场祸乱却还远远不够！“若是我等还能够应对更多的劫数之力，前辈是否可以减轻些许压力？”

　　方岳依旧不死心，想要在镇天石碑的身上打主意。

　　“这劫数之力释放出来一波比一波强！你若是能够熬得过第七波的劫数之力，我可以释放出真仙三层高段的战力！”

　　镇天石碑思量了片刻，然后说道。

　　“真仙三层高段的战力，算了这事情还是从长计议吧！”

　　方岳暂时放弃。

　　这前面的六次劫数之力的爆发就已经是将永丰镇折腾的人仰马翻，若是来一次更大的，在没有十足的准备之下，方岳担心自己会最终翻车！这劫数之力，毁灭了一个又一个文明纪元，想要对付这种诡异的力量又是谈何容易！“我在阴间还能够停留大概三天的时间，三天一过，我便要强制回归，你若是需要我帮忙的话，可以探一探价格！合适的话，我能够帮你阻击一到两位真仙境的强者！”

　　神川·康奈笑容灿烂，她大大的眼睛微微眯起，好似一轮弯弯的月牙一般。

　　不会做生意的秩序者，不是好的秩序者。

　　这方岳明显是一头肥羊，他的羊毛不薅白不薅！“你想要什么作为代价？”

　　方岳警惕的看向神川·康奈。

　　这小丫头也变坏了！你这么年轻就学人家趁火打劫，你麻麻知道吗？

　　“大圣境层次的本源丹，亦或者是被劫数之力侵蚀后的物品，我这个其实不挑的！这些东西都可以作为支付给我的劳务报酬！”

　　神川·康奈有些漫不经心的说道。

　　这些东西可不是一般的世界中难以找到的特产。

　　尤其是本源丹这种东西，是恢复本源的圣品，虽然有替代物，但是每一种都极为珍贵！“大圣境层次的本源丹没有问题！只要你肯出力，我这里不缺丹药！至于被劫数之力附着的物品，我手头的数量也不多，如果以后能够遇到的话，我会尽量的留给你！”

　　方岳也是有些头疼。

　　这小丫头也不好缠。

　　幸好，这大圣境层次的本源丹他的手里还有不少的存货，应该能够应付一下这个家伙。

　　“如果有相应代价的话，万族盟的态度也可以稍微的偏向一下人族！大圣境层次的本源丹那玩意儿我不需要，毕竟我一个真仙就算是本源受创，那东西对我而言的价值也不是很大！不过，听说你手中有极品的金身琉璃液，那东西对于强化肉身有很好的效果，给我三滴，我可以考虑一下转换一下自己的立场！”

　　九灵显然是盯上了方岳手中的极品金身琉璃液那东西不分境界，对于强化肉身都有极好的效果。

　　炼气师一脉的修行者，精通法则与秘术，施展出来的招式强大无比，但是相对而言，肉身脆弱，成为了致命的弱点。

　　辅修肉身之道耗时耗力，显然不值得。

　　唯一的选择就是以外物强化，或者打造一身坚固无比的铠甲或者是用一些特殊宝物来强化肉身，使之显得不那么孱弱！“没问题！”

　　能得到万族盟的偏向，这也是一个不小的收获。

　　万族盟虽然平日里在阴间名声不显，但是就凭它能够在一次次文明纪元的毁灭中活下来就一定有着非同寻常的手段！其中的强者数量一定不在少数，甚至超越某些平日里嚣张活跃的大族！面对这样的组织哪怕是不能够成为朋友，最好也不要变成敌人！“永丰镇的内部算是暂时平复了，有镇天石碑在短时间内劫数之力也不会爆发！下一步，就是要继续剿灭十三族联军派出的分散部队了！这些分散部队中没有真仙境以上的强者坐镇，绞杀起来应该不算艰难！林木，牛义，绞杀那些分散部队的任务就交给你们两个了！哪怕是不能将对方全灭，也要让十三族联军付出惨重的代价！他们既然已经将诱饵洒下，咱们又怎么能不统统吃掉呢？”

　　方岳的嘴角浮现出了一抹冰冷的笑容。

　　这种笑容若是落到十三族联军的眼中话或许会犹如噩梦一般让人心颤。

　　无论战争输赢，只要能够将十三族联军的人马全灭在这里都会让他们元气大伤。

　　只有打疼对方，才会让他们知道战争的残酷，让他们明白，人族并非是柔弱可欺的绵羊！“是！”

　　林木和牛义答应下来，如今他们两人都有媲美初入真仙境层次强者的实力，对付那些那些十三族联军的分散小队简直就是小菜一碟几乎没有任何风险！“神川·康奈你帮我坐镇永丰镇，如果有强敌来袭的话，我留在永丰镇中的傀儡会辅助你御敌，如果实在不敌的话还可以请镇天石碑前辈出手！我要趁机去一趟万族战场，再打下一座地精族的一级万族战场！”

　　围点打援，有小雷王、方晴他们就已经差不多了！真仙境的强者在各族手中都是珍贵的战略资源，坐镇一方，哪里是那么容易就被调配出来的！如果他们几人不敌的话，那起码也是灵仙境层次的强者了。

　　如果灵仙插手，人族也自然会派出与之对等的强者出手狙杀！方岳是想要杀鸡吓猴，让人们知道得罪人族的下场。

　　只要对人族开火，最终都将牵连到自身的族群，不得安宁！方岳正在开会，谋划未来。

　　这个时候，永丰镇的上空一头巨大的渡鸟飞过！它的翅膀舒展，足足有百丈的长度，微微扇动，蔽日遮天，令一片巨大的黑影垂落下来，遮掩整个永丰镇的范围！“这是什么怪物，居然如此嚣张，敢从永丰镇的上空飞过，它是不要命了吗？

　　难道它不知道永丰镇镇守使的凶残，佛挡杀佛，魔挡杀魔吗？”

　　永丰镇中居民们窃窃私语。

　　对于眼前所见的一幕很是惊叹！“巨翼鸟，上古时代万族血脉实验中的一个残次品！身材庞大无比，蕴含有稀薄的神魔血脉，具备吞噬诸天的神通！”

　　方岳如数家珍的道出了这种鸟的来历。

　　他对于血脉一道钻研很深！巨翼鸟很是强大，这头起码在大圣境绝颠的层次！这种生灵具备吞噬一切的神通，曾被列入为禁忌，没想到今日却是再现。

　　“这是曾经封困这些凶兽的遗迹或者流放之地重新开启了吗？

　　这片天地间，绝对没有这种生物！”

　　方岳的眸光清冷，他看出了其中的猫腻。

　　这巨翼鸟并不可怕，可怕的是这种生灵出现后所引发的征兆！一只大手探出，将这巨翼鸟抓在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零七章 巨翼鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 