    “那还不快快讲来。”徐焱无比期待道。

    彭祖言没有直接回答，而是反问道：“不知陛下是否发现，如果东临国此刻进攻铧国，苏城一夜之间，就会被占领！”

    “此事，朕也看出来了，因此才想尽快离开此地，唯有回到我大铧京城，彭都城才能确保安全。”徐焱点头回道。

    “如果反过来，铧国进攻东临国呢？您觉得结局会是怎样？”彭祖言紧接着问道。

    徐焱眼前一亮，如果是之前，别人这么问，徐焱的回答，会是自寻死路。

    固然他同样也可以轻松的将，湖城占领，可东临国的国力远超铧国，很快便会被东临国重新占领，他们便以铧国主动开战为由，进城苏城！

    对于内乱还未休止的铧国来说，那便是引火烧身，自取灭亡！

    可如今不同了！

    东临国第一猛将，李元浩被杀，李元天受到了打击，不敢对铧国作战！

    似乎如果主动出兵占领湖城的话，以李元天目前的状态，很有概率，不敢将湖城夺回来。

    不过，以目前内患还未解决的他，似乎赌不起这个概率，当即面露犹豫之色。

    “陛下，此事无需犹豫，发兵攻占湖州，可不仅仅是攻城，而是攻心！”彭祖言眼神变得犀利起来：“此刻，如果您不选择攻城，李元天定然会觉得，您实际上也好怕的，杀了他们的第一猛士，连开战的勇气都没有，如此一来，李元天便会恢复自信！

    依旧还会主动攻击苏城！

    一旦再联合其他诸侯王。

    除了京城之外，在微臣看来，决计是守不住的。

    届时，您将是孤家寡人，纵然有红夷大炮，也最多是勉强支撑，一旦时间消耗过长，他们不战斗，就能将您活活耗死！

    而您如果主动攻打湖城的话，事情发展的方向，便会大不相同。

    您会给李元天释放一个强烈的信号。

    您不怕他！

    会对他的自信再一次打击！

    以他的性格来讲，见到您如此的强势，他就会想到，您之前在东临国所做之事。

    他会陷入深深的忌惮之中。

    一定会想着您还隐藏着什么大招。

    至少半年，甚至一年之内，他决计不敢出兵将湖城收服。”

    听闻彭祖言的分析，徐焱茅塞顿开！

    他之前还觉得自己带走彭祖言，李元天就不会对铧国作战了，可仔细一想，李元天没有理由不作战，毕竟自己为了彭祖言，愿意以身试险，即使彭祖言被林妙仙控制，也无法否定彭祖言之前对铧国开战的方针是错误的。

    自己如此心虚的直接回到京城，只能在给李元天释放一个信号，他害怕开战！

    如此的话！

    李元天纵然是自信心受到了打击，也会开战！

    唯有主动出击，才能让李元天继续忌惮，不敢作战。

    对于徐焱来说，只有两条路可以走。

    回京城，死路一条！

    主动开战，也许还有一些风险，但至少主动开战，自己还有希望！

    如果没有彭祖言提醒的话，他绝对想不到这一点！

    徐焱惊得一身冷汗！

    他立刻冲着，彭祖言抱拳道：“多谢彭爱卿提醒，否则后果不堪设想！”

    彭祖言受宠若惊，立刻起身回礼道：“能为陛下分忧，乃是身为臣子必做之事！”

    “你我君臣二人，就不要相互客气了。”徐焱大笑了一声，便主动问道：“彭爱卿认为，何时开战是最佳时机？”

    “陛下，事不宜迟，当然是越快越好，陛下应该立刻调遣江宁府的军队前来，协同苏城守军，共同攻打湖城！”彭祖言回道。

    “好！”

    徐焱为了防止出现董晴儿无法处理的政事，他也一直随身携带他的大印，当场便拟旨一封，让冰玉手持他的调兵令牌，以最快的速度前往江宁府，调遣三万精兵前来。

    此行一定不能惊动太多的人！

    他要给湖城，给李元天，杀一个措手不及！

    “喏！”

    随着冰玉离开，徐焱的嘴角终于露出来了笑容。

    从此次彭祖言提出的计策而言，他确确实实有看破本质的能力，这一次，他以身犯险，值了！

    江宁府一来一回，即使他们星夜兼程，也需要两天的时间。

    因此，这段时间内，徐焱便决定在苏城之内，好好游玩一番，体验体验这里的诗情画意。

    当即便问道：“彭祖言，朕记得你年轻时，似乎在湖城做过官，苏城和湖城乃是同根同源，你应该你知晓这苏城，何处值得游玩吧？”

    彭祖言露出惭愧之色：“陛下，微臣虽说也曾经在湖城，但一心忙于政事，对于此事还真不解。”

    “那么看来，只能到处转转了。”徐焱颇为失望道。

    “陛下，草民倒是知晓一个有趣的地方。”陆婉儿开口道：“如果陛下喜欢琴棋书画的话，那里绝对可以让陛下尽兴。”

    徐焱眉头一挑，难不成她要说的地方，是烟花之地？

    他可是皇帝，最不缺的就是女人，那种被人搞过的破鞋，白送给他，他都不要。

    正欲拒绝时，陆婉儿掩嘴一笑道：“陛下，您似乎想歪了，草民所讲之处，名为文宣，乃是苏城文人墨客的去处，在那里没有身份卑贱，有的只是才情的释放，无论什么出身。

    只要在那里做出好诗，谱出好曲，那便可赢得尊重。

    每晚还有十两花红奖励，做出的诗句，能赢得满堂彩者，便可以得到当晚的花红。”

    徐焱惊讶了，在封建社会里，竟然还有众生平等的地方？

    “除了得到花红之外，只要写的诗句，词曲足够好的话，还会被被苏城最大的书商以重金购买！草民之所以知晓那里，也是听从下人所讲，只是过去碍于身份，从未前往过那里。”陆婉儿补充道。

    此话一出，徐焱瞬间明白，为何会出现所谓的平等之地了。

    一切都只不过是利益使然了。

    表面上是给文人墨客，一个可以尽情释放自己的地方，实际上只不过是书商收拢才子诗句的手段。

    如此操作，他们就能利用，他们掌握了第一手的优势，将他们印刷的书卖出去。

    虽说目前铧国所谓的科举制度，不面向贫民，只面向士族贵胄，但文人墨客的诗句，还是受到各级的人士的追捧。

    不得不说，苏城的书商，还真是聪明，极为善于经商！

    也怪不得，苏城会如此富庶。

    在徐焱的勾画之中，一旦解决了内患，他便会对科举，进行改革！

    无论出身好坏！

    只要你有一刻考取功名之心，便可以参与科举！

    既然那文宣之中，聚拢了很多的文人墨客，说不准将来，那里就会出现，能考中的才子。

    因此，徐焱便来了兴趣，他想看看他铧国的才子水平，到底如何！

    “陆夫人，既然文宣那里如此热闹，那你们便和朕一同前往去看看吧！”徐焱说道。

    “喏！”

    与此同时！

    苏城最为富有的苏家府中。

    一位窈窕身姿，在房间之中，来回踱步着。

    只瞧着她身着江南特供的青色丝绸上裳，水芙色轻纱束腰，即使没有化妆，皮肤依旧如雪一般，精致的五官，婉约的气质，仿佛像是江南唯美的烟雨一般，令人看上一眼，便会深深的烙印在心中。

    此人便是，江南第一美女，苏雨烟！

    只是她似乎再等待着什么，娇容之上，面露一丝焦虑之色。

    过了一炷香的时间，一个丫鬟模样之人，才从外面跑了进来：“小姐，小姐，老爷他出去了。”

    “太好了，今日据说江南四大才子，都会前往其中，我要会会他们！将来我能不能女扮男装，考取功名成为状元，就看今夜了，如果能将他们打败，状元之位，必然是我的，届时我要借用状元的身份，狠狠羞辱徐焱，让他明白！他当初的选择到底是多么的错误！”苏雨烟握紧了秀拳。

    “小姐，这样做，如果激怒徐焱，岂不是会降罪苏家？”丫鬟抬头道。

    “阿织，此事你无需担忧，敢对付我，甚至是苏家，那便是和天下文人作对，现在他急于增加国力，非常需要文臣武将的支持，他绝对不敢这么做！

    更何况，朝廷的法令之中，可从来没有说过，禁止女扮男装参加科举！”苏雨烟很自信的回道，随即她便期待起来：“闲话少说，车马备好了吗？千万不能晚了前往文宣的时辰。”

    “小姐，您放心，车马已经备好，绝对会让您在四大才子达到之前，让您进入文宣的！”阿织回道。

    “好！”

    苏雨烟女扮男装了一番，带上了斗篷，便和阿织离开了闺房，乘坐马车向着文宣而去。

    在她到达之后，徐焱等人后脚，也达到了文宣所在地。

