    姜独还不知道自己恢复伤势的时候发生的一切。

    不过这也是两个不详之间的战斗，很明显那个血红色的光团并不是这昏黄色不详的对手。

    半个时辰过去了。

    姜独苏醒了过来，不知道为什么，姜独总感觉自己现在有些昏昏沉沉。

    似乎是有些虚弱。

    姜独看了一眼一片死寂的周围，心神再次沉浸在自己的脑海。

    这一次，他发现了问题。

    在他的身上，属于生命的能量，不断的向着虚空之中流逝，几乎每一秒，姜独就失去了一天的寿命。

    姜独眼中露出了一抹惊骇。

    这又是什么诡异的东西，为什么会吞噬人的寿命？

    不过这种缓慢的寿命流淌，并没有激发系统的反应，似乎对于这种微小的寿命流逝，系统不屑一顾。

    一秒一天，一分钟也就是两个月。

    一个小时，岂不是就是十年？

    姜独猛然打了一个激灵，我的乖乖，这样下去，自己要是在这里待上十天半个月，自己岂不是直接要老死在这里？

    姜独想了一下，索性走出了天庭遗迹，他还需要继续计划一下。

    姜独没有受到任何阻碍，就这样直接走出了天庭遗址之中，可是出来的一瞬间，姜独的脸色就彻底变了。

    因为他的生命流逝速度，并没有因为他的出现而停止，依然是按照一秒一天的速度流逝着。

    “狗子，什么东西能够加速别人寿命的流逝，现在我的寿命在以一秒一天的速度流逝着。”姜独急忙询问吞犼。

    说起来姜独现在已经达到了天神级别，一般的神级强者，其实不用特殊的办法封印自己的生命力量，最多也就是存活千年。

    而姜独身为天神境地强者，寿命撑死也就是三四千年，如果按照这样的时间流逝，姜独可能十几天的时间，就会这样活生生的老死。

    吞犼听了姜独的问话，脸上的神情顿时变得格外的凝重。

    “如果我没有猜错的话，你恐怕招惹了大麻烦，这应该是一种关于衰老的不详，这种不详极为棘手，几乎是无解的。”吞犼说道。

    “几乎是无解的，那应该还会有其他的办法。”姜独说道。

    “目前已知的有两个办法，一个是封印自己，就好像那些古老的强者一般，这样可以尽可能的减少自己生命的流逝，如果你身上沾染的不详足够少的话，单单是凭借时间，就可以让着不详自己消逝。”吞犼说道。

    “第二个办法呢？”

    姜独自然不会选择这种办法，因为姜独真的封印自己，等到他再次苏醒的时候，恐怕黄花菜都凉了。

    一觉醒来，沧海桑田，这绝对不是姜独可以容忍的。

    “第二个办法太难了，就是杀掉这个不详，这个不详死掉，这种寿命流逝的力量自然会消散。”吞犼有些无奈的说道。

    “可是这种涉及到寿命的不详，极为的强大，哪怕就是帝级强者都不愿意招惹，因为一不小心就可能会被掠夺上万年的寿命。”

    姜独……

    上万年的寿命，那岂不是一瞬间就可以把自己给抽干？

    “只有这两个办法吗？”姜独不死心地继续问道。

    “目前说来，只有这两个办法，不过若是针对你，可能还有第三个办法。”吞犼突然想起来了一件事说道。

    “嗯？”

    “那就是渡劫，以最快的速度得到冥古七器的最后一件众生冥剑，凭借冥河成圣渡圣劫，以你的积累，只要能渡劫成功，那么你身上的不详，自然会被天道所赐予的奖励清除掉。”吞犼说道。

    姜独手指轻轻的敲打着自己的身体。

    渡劫！

    看来自己连仔细计划的时间都没有了啊。

    既然如此，那就冲吧！

    姜独再次踏入了天庭遗迹之中，向着众生冥剑所显示的地点冲了过去。

    随着姜独不断的深入天庭遗迹，姜独骇然地发现自己的寿命流逝竟然变得更加的快速了起来。

    从一秒一天，到一秒两天，再到一秒三天。

    在众生冥剑所在的中心，就好像存在着一个远古凶兽，正在贪婪的吸收着姜独的寿命。

    距离这个凶兽的血盆大口越近，损耗寿命的速度就越快。

    姜独停了下来，眉头紧紧的皱着。

    体内地寿命流逝，已经让姜独有种触目惊心地地步。

    这到底应该怎么办？

    姜独突然脑海之中灵光一闪。

    要不然，搏一搏？

    搏一搏，单车变摩托！

    既然事情已经到了这个地步，那么姜独别无选择。

    随后，姜独的身体猛然化为一道流光，以一种格外迅猛的速度，直接达到了超音速，快速的向着天庭遗迹的中心冲了过去。

    “轰！”

    音爆声轰响。

    姜独的身体之中，直接出现了一股股白色的烟丝，快速的向着外边涌出。

    寿命流逝的速度在疯狂的的增加。

    一秒十天！

    一秒百天！

    一秒一年！

    等到姜独寿命流逝地速度直接达到了一秒十年的时候。

    终于，姜独内心无比渴望的声音响了起来。

    “叮，遭受时光消融的攻击，长寿+1+1+1……”

    姜独的脑海响起来了系统提示的声音，姜独本来因为寿命流逝太快而出现的白头发，在一股全新力量的注入下重新开始缓缓的变黑。

    姜独握住了拳头。

    成功了！

    果不其然，因为之前寿命流逝地太慢，完全无法引起系统的注意。

    但是现在寿命流逝地速度猛然加快，很快就引起了系统的注意，并且开始反馈。

    虚空之中，一道道白色的烟丝从姜独的身体流淌出去，但是很快，又是一股股充满生命的力量，开始向着姜独的身体再次返回了过去。

    就这样一来一回之间，姜独的寿命开始剧烈的波动，一会上，一会下。

    可是随着姜独再次地靠近天庭遗迹的中心，终于，姜独回复寿命地速度占据了上风。

    姜独满头地白发直接变成了黑色。

    同时一股力量从他的体内升了起来，姜独感觉自己更加的强大。

    这种精力充沛的感觉，简直不要太爽。

    甚至就是姜独达到巅峰地修为，都有重新再次提升的趋势。

    姜独的眉心睁开了一道竖眼。

    随后幽深的光芒亮了起来，姜独看到了一个庞大至极的小世界，几乎就如同一个星球一般出现在他的面前。

    其中，姜独看到了这个星球之上，一条白色的河缠绕住整个小世界，一道昏黄色的仿佛鼻涕一般的东西缠绕在白色河流的外边。

    白色的光芒和昏黄的光芒相互映照，看起来格外的美丽。

    这样的壮阔场景，简直就有一种无法相信的感觉。

    姜独深吸了一口气，为这样的场景感觉震撼。

    白色的河流这是天河？

    散发着昏黄光芒的粘稠物体这就是掌控时光力量的不详？

    姜独现在才算是明白，为什么渊界和地球之上，只存在冥河的痕迹，而完全没有天河的一点痕迹。

    那是因为，有人以可怕的力量，把天河炼化了，用来凭借天河可怕到极致的生命力，来抵抗这样的一个不详。

    这就是天帝的手笔？

    强大到有种令人窒息的感觉。

    姜独都无法想象，到底会是强到一种怎样的层次，才能把亘古存在的天河给炼化。

    姜独对着这样无比宏大的场景沉默了良久。

    以自己的力量，真的有可能在天帝的手中，夺取众生冥剑吗？

    怎么看，自己现在都好像是在自投罗网一般？

    姜独深吸了一口气，不管了，自投罗网也好，火中取栗也罢，姜独必须要拼一下。

    随后姜独的身影在魇魔神力的笼罩之下，毅然决然的向着昏黄色的不详冲了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

