    聊着聊着，苏野就成了给唐歌后和徐导演两肋插刀雪中送炭的大好人了。

    苏野气笑了。

    我需要你帮我做好人？老子从不做好人！

    还好我已经做好了教鞭！

    大菠菜有点欠啊！

    苏野想起几年前刚把骡姐买回家的时候，也是爱尥蹶子，调教了好长一段时间，不听话就打，心情不爽也打，闲着没事还是打，打着打着就乖巧了。

    工具，是需要驯化的。

    刘美茜在公司给她租的公寓里听歌捏泡泡，看上去过于淡定，啥也不给娟姐说。

    林秀娟即便经验丰富如她，也没遇到过这一款啊。你骂了她半个小时，她左耳朵进右耳朵出，有雅兴的时候还冲你微微一笑仙气儿飘飘，就让你特想大耳刮子抽她。

    苏野连夜发了一整本微积分试卷过去，让她自己打印出来做，下周送来检查，错一题打一下。

    刘美茜脑仁儿都炸了。

    这谁会呀？

    打电话给苏野不接，发消息给老板也不回。

    她抱着手机等了很久，将短信里某个联系人的99+条短信直接清空，突然有了一丝丝后悔。

    过火了……老师真生气了。

    刘美茜想起了今年正月初七那天早晨，自己对他说：“走吧，我跟你走。”

    ……

    第二天，早上。

    蘑菇屋早餐，苏野做了小笼包。

    苏野拐弯抹角总算是从唐诗雅那里套出些信息，前段时间，她旗下的一个新人闹出绯闻，刘美茜挺身而出帮忙顶替上节目、赶公告，免除了很大的麻烦。

    而刘美茜做这一切，都打着苏野的旗号，说我老板让我来的，我老板就是帮我写歌的苏野（菌子）。

    为此，唐诗雅特意介绍了一个代言给刘美茜，算是礼尚往来。

    就很奇怪，苏野想不通。

    在签约之前，刘美茜比谁都更在意菌子身份的保密问题，连宋泽慧这种大佬的威逼利诱她都敢硬顶。为什么，刚已签约，这妞就恨不得嚷嚷得满世界都知道？

    独家音乐资源它不香吗？

    铃铃铃……

    大半夜的，有人打蘑菇屋电话。

    苏野亲自去接：“喂？”

    一个用了变声器的声音：“我点菜。”

    苏野：“你说。”

    “就是我明天想点一道菜，这道菜在我心中沉睡了很久。”

    “那继续让它睡着吧，别打扰它。”

    何明亮、徐山争、唐诗雅和涂俊都忍不住笑出声，不愧是苏校长。

    做完试卷正在拖地的工具人齐东强都嘿了一声，被苏野一只拖鞋砸得憋住了，把拖鞋捡回来，继续拖地。

    电话那头：“它不是打扰的问题，关键是，它现在沉睡到自然醒了，就是这么水到渠成。”

    苏野：“你说。”

    “所以我想让它醒得更浪漫一些，绽放得更美妙一些。”

    “什么菜？”

    “佛……跳……墙。”

    “啥玩意儿？你再说一遍？”

    “佛跳墙。”

    “喂？喂……信号不好，那谁去转一下电话天线，喂喂？能听到吗？”

    嘟~

    何明亮帮忙挂了电话。

    苏野嘀咕道：“有这道菜吗？我都没听过，13425……”

    他在深川做过简化版佛跳墙，但那是给女菩萨做，你算老几啊？

    然后，苏野拿起电话开始拨打反诈电话：“喂？你好，我举报一位用户，我怀疑他打电话诈骗我们，电话是13425……”

    众人震惊，还可以这样吗？

    另一边，节目组车里。

    曾小贤拿着手机：“这……没礼貌嘛，怎么能挂客人电话呢？客人就是上帝啊！好男人就是我，我就是……上帝。我再打一个。”

    “滴~安全中心提示，您的号码被举报有诈骗行为，请携带相关证件到营业厅申诉……本次通话将被录音，请问是否继续拨号？”

    曾小贤挂了电话：“嘶——妙啊！上帝已经气炸了，哄不好那种。”

    然后，他把手机一扔：“还好这是节目组的手机，哼哼呵呵哈哈哈……我用自己手机打，诶不行，万一又被举报了，岂不是很麻烦？我直接去现场点不就完了吗？他总不至于报警把我抓走嘛，对不对？大家讲道理。”

    后期P了辆警车把他带走，警车窗户有两个脑袋在晃，一个是曾小贤飙泪，一个是树哥缺牙大笑。

    歪儿啦歪儿啦……

    弹幕密密麻麻来了一波：

    “举报可还行？”

    “哈哈哈哈哈……”

    “就服稳哥。”

    “我说谁这么贱，原来是贤哥。”

    “这期好看了，两大贱人击剑大赛即将开始。”

    “后期好皮！”

    “给树哥钱了吗？老是P人家。”

    苏野敢随手举报，也是因为知道那是节目组的手机。

    举报过后，蘑菇屋众人都很开心。

    让你点佛跳墙。

    早饭后，唐诗雅先离开了，走之前跟苏野约了歌，不过那是明年的事了。

    徐朗还地坐在院子里，用大光头倔强地反射这太阳的光辉，霸气侧漏：“我倒要看看哪个不要脸的敢点佛跳墙！”

    苏野大声地跟涂俊说悄悄话：“狗哥！插秧就辛苦你啦，你是我们蘑菇屋的第一生产力。就别指望徐导了，他那么胖，早说过他不行啦……”

    狗哥：“嘿嘿嘿……”

    徐朗不服气：“诶？你们说什么？谁胖啦？”

    涂俊：“野哥说你……”

    齐东强牵着牛走过：“在说嘞个牛胖了，光头叔叔身材巴适得板。”

    徐朗跟着往水田走去：“小伙子眼光不错嘛，小，小齐是吧？诶，你这方言很有特色啊，还有你这气质和眼神，绝了！哈哈哈呃~回头我要是拍个什么电影……”

    涂俊缩了缩头，苏野对他怒目而视，徐朗不理他，何明亮爱莫能助。

    小丑竟是我自己？

    四个人插秧去了，只剩苏野在家里做精致版的佛跳墙。

    时近中午。

    一个人影出现在小马路的远端。

    叮铃铃……

    还有铃铛声传来。

    何明亮站在水田里：“呀呵？有匹马？”

    徐朗带着草帽：“不是嘉宾吧？嘉宾怎么会有马？”

    涂俊：“可能嘉宾是骑马过来的吧。”

    齐东强淡定插秧：“那是骡子。”

    徐朗很欣赏这位死鱼眼小哥：“这么远你都分得清是骡子是马？”

    齐东强：“牵出来溜一哈就晓得了噻，嘞是王德否。”

    徐朗：“谁？嘉宾姓王？”

    何明亮：“噗……他说的是骡子叫王德否，骡姐王德否。”

    徐朗：“？？？”

    狗哥笑到模糊：“王德否？！哈哈哈！王德否与佛跳墙，哈哈哈哈哈……”

