    指骨被生生踩踏碾压，可是少年的神情却没有任何变化，是冰冷的沉郁，邪异的戾气。

    他容颜苍白如雪，就愈发衬着顺着唇角蜿蜒的血色妖治，一双狭长深邃的眼眸中映不出光来，此刻看向谢锦书，分明是平视，却给人一种居高临下，目空一切的放肆矜贵感。

    旋即，墨离衍忽然扯了下薄唇，露出了一抹冰凉孤绝的弧，肩侧忽然用力撞上旁边的桌面！

    谢锦书怔了怔，不明所以，却在下一秒得到了答案。

    那一撞，不知究竟触动了什么机关，竟然在瞬息之间无数箭矢宛若急雨般向他袭来！

    谢锦书不得不起身躲闪，抽出来一把随身携带的软剑抵挡箭雨，最后被迫退到了门外的位置。

    这人竟然还设了机关！

    倒是有些本事。

    “墨离衍是吗？”白衣胜雪的小公子唇角弧度微微沉了下来，转而却愈发温良清雅，“行，我记住了。”

    真看不顺眼。

    他早晚搞死这个人。

    而那少年自始至终也没有说过任何一句话，格外冷漠孤僻，虽然年纪尚小，可那一身冷血凉薄的压迫气场却已形成。

    只不过谢锦书没有想到的是，

    十多年都过去了，

    当初那个孤绝冷戾的少年，竟然还真能在绝境中数次死里寻生，直到达到了今天的位置。

    倒真是……

    一点也没变。

    他的风骨，他的傲气，他可以输他可以赢，生也是他死亦是他。

    但他绝不开口求人。

    从未。

    这是林家世代忠烈的铮铮傲骨，亦是属于皇室的冷然尊贵。

    谢锦书找到染白的时候，正是在墨离衍所说的那个山洞当中。

    他瞥了一眼洞口堆积成伤的白雪，依稀可见斑斑血迹，微不可察的蹙了下眉，往里走去。

    果然看到了染白。

    少女白衣染血，神情冷淡，就那样靠着墙，一言不发。

    但还是能从她滴落的冷汗和过分苍白的脸色，以及微微起伏的肩胛骨看得出来一丝隐忍的痛苦。

    谢锦书走过去，让谢九守在外面，看着手中这一株冰菱草，回想着墨离衍的话，挺认真的思考了两秒。

    他怎么不知道这玩意，直接生吃不能有毒吧？

    最后谢锦书还是感觉这种手段应该不是墨离衍能做得出来的，于是轻轻叹了一声，温声唤：“公主。”他将冰菱草递给染白，慢慢道：“你尝尝这个，或许可以压制控心蛊。”

    “你又从哪搞的？”染白睁开了眼，哑声平淡问。

    谢锦书：“……”

    “嗯……谢家实力也没那么差，若真想找，也并非找不到。”

    染白垂眸淡声问：“那你这一次想要什么？”

    她明确把这件事情划分成一个交易。

    谢锦书帮她，而她回报谢锦书相等甚至更高的利益价值。

    谁也不欠谁。

    “还没想好，你得让我好好琢磨琢磨。”谢锦书低声：“你先服用吧。”

    过了好一会儿，谢锦书问道：“有用吗？”

    染白：“嗯。”

    “那我们走吧。”谢锦书起了身，眉眼流转着雅致的笑意，“现在外面挺热闹的。”

    染白稍微静了下，她懒懒散散的眯着眸子，说的漫不经心：“你先走吧。”

    “嗯？你不走，留在这还有事？”

    “你看。”染白素手一指，是外面的方向，说的正儿八经：“多好的夜色，多好的雪，我想赏景。”

    谢锦书：“……”

    我怕不是傻了我信你。

    “那我陪你。”

    “不用，你走吧。赏景要一个人才有意义，不仅赏景，又享了孤独。漂亮。”

    谢锦书持续沉默。

    “那本公子先走了啊。”

    染白挥了挥手。

    谢锦书往外走去，侧颜清冽隽美，走到洞口的时候忽然又停住了，回眸笑着看染白：“真不回去？”

    她回答的慵懒漫然：“半途而废的赏景是没有意义的。”

    谢锦书服气，领着谢九离开了雪山。

    深夜中冷风和大雪交织，山洞外是白茫茫的一片，而染白静静看着，眼底的笑意荡然无存，转而冰凉到难以复加。

    她支着下巴，漫不经心的看着外面的雪景，彻骨的寒意自四周席卷而来，一点点侵入骨髓，这一看就是一夜。

    直到第二天的早上，公主才款款起身，迎着黎明的第一缕微芒走了出去，她面无表情，神情冰冷。

    浅白的光晕融了点碎金勾勒着她绝美精致的侧颜轮廓，却一点温度也没有。

    染白未曾往四周看上一眼，一直平平静静的下了山，回了驿站。

    高山被冰雪倾覆，白茫茫的空荡。

    即使是阳光也温暖不了。

    此时，

    在外界关于山阳公主被刺杀一事已经在潜移默化之下闹得沸沸扬扬。

    令人感觉很迷的是……

    现场刺客的箭矢上的独特标记是只有墨荣轩府邸中才有的，可是现场留下的那个玉佩……

    却是瑾王府的玉佩。

    也就是说，

    这一次刺杀山阳公主的人很有可能是墨离衍和墨荣轩。

    这一波迷之操作就令人很不可置信。

    这究竟是有什么深仇大恨，让两个皇子一起刺杀具有血缘关系的皇妹啊！

    山阳公主在自己的府邸中堂而皇之的遇刺，这惹起了龙颜大怒。

    可是任是谁也没有想到……

    就在这个时候，

    远在章州，有人起兵占城自立为王，造反了！

    而这个造反的人……

    更是令人震惊错愕。

    那是——

    废太子！

    而如今已经势如破竹，攻占了三座城池。

    因为章州距离京城太远，这一份加急的战报竟然直到今日才到。

    消息一出，

    震动了整个朝廷，连带着楚京城也是人心惶惶。

    “逆子！逆子！”墨擎苍摔了茶杯，大声嘶哑咒骂道，他手背青筋暴起，指尖不断的颤抖，面黄枯瘦的容颜上一双眼睛瞪的极大，气得吐出一口血来，“他怎么敢……怎么敢造反？！”

    “他们一个个都反了天了！”

    墨擎苍震怒无比，赶紧从朝廷上派人出兵，拨出了数万大军连夜赶去捉拿反贼墨烨磊。

    与此同时，

    王府中，

    墨荣轩一脚踹翻了凳子，脸上温和的笑意不复存在，低低咒骂了一句：“该死！”

    明明在事先他已经千般谨慎万般谨慎，但他还是不清楚自己原本一首策划刺杀山阳公主嫁祸墨离衍的计划怎么到了最后，变成了箭矢标志是他王府中的。

    而另外的玉佩……墨荣轩记得清清楚楚自己从来没有安排这个计划，所以是谁？

    有和他同样的目的吗。

    但是不管怎么样，现在的事情已经发酵到不可挽回的地步。

