    第852章 我挺喜欢被劫持的！

    知道天眼三皇的人不少，但是见到过的人，屈指可数。

    萧兮一直觉得，其他人想要逮到苏言初是不可能的。

    只有天眼三皇才有机会做到。

    萧兮觉得，只要她跟着苏言初，等天眼三皇出手抓苏言初的时候，她就可以见到那些人了。

    可是，苏言初竟然打算直接去九天宫了，不打算抵抗了，这样一来，天眼三皇是不是就没有机会出手了？

    萧兮表示，刚才就不应该把天眼的事情说出来，打击苏言初的积极性，而是应该鼓励苏言初抵抗的。

    现在鼓励，还来得及吗？

    “那个……言初殿下，我们真的要放弃抵抗吗？要不要尝试拼搏一下？你要知道，你要是去了九天宫，肯定是凶多吉少的！”萧兮看着苏言初，劝说道。

    苏言初侧头，看着萧兮的眼神之中带着浓浓的怀疑。

    说她跑不掉的是这个人，让她尝试拼搏的也是这个人，所以这个人到底图的是什么呢？

    萧兮感受到苏言初的眼神，有些蹩脚地解释道：“我的意思是，万一之后，你等的人就醒了呢！”

    苏言初瞥了一眼萧兮，移开了眼眸。

    这人说的话，她一个字也不信。

    白天泽和武安却觉得萧兮说得很有道理。

    “萧姑娘说得对，言初殿下，你若是去了九天宫，九天宫那一位是肯定不会放过你的，你……”武安想要劝说苏言初放弃直接去九天宫的想法。

    若是君上醒来，知道他们连言初殿下都没有保护好，那肯定是要收拾他们的。

    苏言初嘴角微微勾着：“他不放过我，也是应该的，因为，我也没打算放过他！他对外宣称说是害怕我成为跟神女一样的，背叛神界的人，给神界带来灾祸，才要杀我，对不对？”

    萧无瑟点点头。

    九天宫有很多人是受过神女恩惠的，若是没有一个正当理由，就下令诛杀神女的遗孤，并不会得到大家的支持。

    苏言初扫了一眼瀑布上下的一众将士，继续说：“若是我是因为不愿意看神界掀起战火，生灵涂炭，才主动前去九天宫，那他还有什么借口杀我？”

    萧无瑟听了，沉默不语。

    若当真是这样，所有人都知道苏言初在心仁厚，若九天宫那一位还想找借口杀苏言初，那定然会有人对他不满的。

    “而且，我还需要去九天宫，取点东西呢！”苏言初开口说。

    萧无瑟看着苏言初，心中有一个想法。

    他小声地开口说：“你该不会是想要……”

    这个人该不会是想要去拿黑粒珠吧？

    苏言初笑了笑，不置可否。

    “我陪你去吧！”萧无瑟和莫幽幽几乎是异口同声地说了一句。

    苏言初摇了摇头：“你们两个都不必跟着我，在这里帮我守着他，他醒来告诉我！”

    她知道，萧无瑟和莫幽幽之前都算是九天宫的人，现在也算是背叛的九天宫。

    他们不能回去，倒是她不好保他们。

    说完，她抬起头，看了一眼天上。

    她眉眼温和，心中默念：“你的星月门，我先帮你保下来了。等你醒来，我必定第一时间赶回来，你会等着我的吧？”

    萧无瑟和莫幽幽自然知道苏言初口中的他是谁。

    他们觉得，那个人根本不需要他们帮盯着，毕竟这里这么多他的人。

    只是，苏言初都已经这样说了，他们也不好再说什么。

    苏言初这时候给萧兮递了一个眼色：“走吧！”

    萧兮知道自己是没办法劝住苏言初了，只能一脸惋惜地跟着苏言初飞身而起，最终落在九天宫军队阵前，落下来之后，苏言初依然用长剑架着萧兮的脖子。

    栗峰远远就认出了被劫持的就是萧过将军之女，萧兮。

    萧过将军对他有恩，萧兮是萧过将军唯一的孩子，他看着架在萧兮脖子上剑，有些担心。

    他命令众人不许轻举妄动，一人向前，看着苏言初问：“你是谁？劫持萧姑娘做什么？”

    苏言初有些无语，她戴着面具的时候，这些人一猜一个准，都知道是她。

    现在她不伪装了，反而不知道是她了。

    “我就是苏言初，若是没有猜错的话，你们出兵的主要目的，就是我吧？”苏言初抬头看着栗峰，声音平淡。

    栗峰有些意外，又觉得情理之中。

    原来这就是传说之中的苏言初，这容貌，倒真是名不虚传。

    “苏姑娘这是要做什么？”栗峰开口问。

    苏言初听了，声音提高了几分，朗声说：“无论是九天宫的将士，还是星辰宫的将士，都是上有老下有小的。他们不单单是自己，他们还是父母的儿女，妻子的丈夫，丈夫的妻子，也是孩子的父母。我不忍心因为我一个人，造成两败俱伤，生灵涂炭，更不忍心看千万家庭支离破碎。”

    苏言初说完，停顿了片刻，开口说：“所以只要你们撤军，我就跟你们回去。将我带回去，你们对九天宫那一位也算是有交代了，如何？”

    众人听说不用继续作战，都稍稍松了一口气。

    栗峰眼神闪烁，他开口说：“既然你是来谈合作的，为什么还要劫持萧姑娘呢？要不然你将她放了，我自然答应你！”

    苏言初却，没有将萧兮放开的意思，她平静地说：“将她放开，自然也行，等到达九天宫，我自然就将她放开了。”

    栗峰听了，嘴角微微抽了抽：“这么说来，你还要劫持萧姑娘一路？你怎么能这样？”

    萧兮听了：“怎么不能？可以的，我挺喜欢被劫持的！”

    她这一路上，还打算好好劝劝苏言初，让她逃回来，将天眼三皇引出来呢。

    她感觉自己为了见天眼三皇，也真是不容易。

    栗峰：……

    这一位大小姐没什么毛病吧？

    栗峰想了想，其实苏言初的要求也可以接受。

    上面那一位的目标，确实只是星辰宫那一位和苏言初。

    星辰宫那一位现在肯定是抓不到了，所以抓到苏言初，也可以了。

    至于这些双方的将士是死是活，只怕上头那一位也不会在意。

    反而都是苏言初这个选择，确实避免了双方混战，保护了一众将士。

    很显然，这时候很多人看苏言初的眼神，都有些不同了。

    栗峰想着，最终开口说：“那就按照你们说的做吧！”

    最终，栗峰带领九天宫撤军的时候，苏言初和萧兮坐在了同一辆囚车之中。

    (本章完)

