    

    “现在只要你一句话，那我绝对能搞定秦啸霖！然后我们一起生活在一起！”

    赵嫣然很显然是在逼迫着陈佳欣作出最后的决定，他眼神中都闪烁着坚毅的光芒。

    “更何况这样下来对于我们来说不也是一件好事，我们可以离得更近，无论什么事情都可以一起分享了。”

    赵嫣然的这番说辞让陈佳欣没有办法不心动，可即便赵嫣然保证的现实单单，但是她依旧害怕秦啸霖的态度，她不相信秦啸霖会真的同意他们之间这么荒唐的事情。

    秦啸霖对赵嫣然深沉的爱，实在亲眼见识过的这个男人，几乎可以为了老婆付出一切。

    陈佳欣你最担心的还是秦啸霖的态度，将自己心中的想法说出来之后，赵嫣然却拍着胸脯保证一切都有他，秦啸霖肯定会同意的。

    “行姐，只要你自己不觉得委屈就好了，我跟你说我们的计划是这样的，一会儿我会把他叫过来，无论发生什么，你就一口咬定秦啸霖昨天晚上对你做了什么，要他负责，然后我们再把现场布置得凌乱一些，秦啸霖就算是不想认也得认！”

    赵嫣然说完还从厨房里面翻出了一瓶番茄酱，想要伪造现场。

    看着赵嫣然手中拿着的番茄酱，陈佳欣还是有些怀疑的问道：“这样是不是不太好啊？我们联起手来骗他，万一以后她知道了真相，或许会怪我们的……”

    “他怎么会怪我们呢？这可是天大的荣幸！别人想要有这个待遇还没办法呢！”

    听着赵嫣然笃定的话语，陈佳欣心中微微一动，也就帮着赵嫣然一起布置了起来。

    毕竟当初在她们两个同床共枕的时候，陈佳欣已经有了对秦啸霖这方面的想法，所以此刻听到赵嫣然提出的这个办法，他甚至也决定要冒险试一试，无论如何他也想在秦啸霖的身边一起生活。

    “那我们就快点开始吧，一会儿要是秦啸霖醒过来就不好办了，先得把犯罪现场布置一下！”

    说完，赵嫣然就拧开了手中的番茄酱，想要撒在床上。

    “嫣然妹妹，你用番茄酱伪造现场其实不太好，这个真的不怎么像学，而且其实我来大姨妈了。”陈佳欣越说声音越低，有些不太好意思接着说下去了。

    “那这不是上天都在帮我们吗？欣姐你还在犹豫什么？”赵嫣然脸上的表情十分兴奋，他似乎已经预料到事情会向什么地步发展了，番茄酱或许还能被识破端倪，但是大姨妈……

    秦啸霖你就等着一脚踏入他们布置的陷阱吧，两个女人动作很快就把现场给收拾好了。

    “嫣然妹妹，你真的已经想好了吗？”到了这个地步，陈佳欣还是有些不太确定。

    “欣姐你忘了，我们可是好姐妹好姐妹之间有东西当然是要一起分享的！”

    赵嫣然虽然嘴上说的这样的话，然而她心中还是有一丝不易察觉的苦涩，大概这个世界上没有一个女人会愿意跟其他女人分享自己的丈夫吧，但是比起分享丈夫，赵嫣然更怕秦啸霖会在某一天抛弃她，离他而去，所以为了不让这些事情发生，他只能这样了。

    两个女人又坐在床边商量了许久，把一会儿该用到的台词和场景全部都对好了之后，赵嫣然就回到了自己的房间，秦啸霖还躺在床上，看起来依旧在熟睡当中。

    赵嫣然见此状毫不犹豫，一巴掌就直接打在了秦啸霖的脸上，秦啸霖被吓了一跳，马上就惊醒了，一脸呆滞的看着面前的女人。

    “老婆怎么了？为什么要打我？”秦啸霖看着一脸怒气冲冲的赵嫣然意识之间都不知道该怎么反应？他做错了什么事情吗？为什么赵嫣然会气势汹汹的站在自己面前？

    “老婆，刚刚是你打我的吗？我怎么好像感觉有些不对呢？”两人前一天还在温存，结果今天赵嫣然就给了他一巴掌，这么想怎么都不可能吧。

    “你实话告诉我，你昨天晚上到底干了什么事情？！”赵嫣然并没有回答秦啸霖的问题，反而是气势汹汹的质问昨天晚上的事情，秦啸霖大脑还没能完全清醒过来。

    “昨天晚上在干了什么事情？我没有干什么呀，就是在这里睡觉啊。”

    秦啸霖一边回答一边小心翼翼的看着赵嫣然的脸色，说实话他根本就不知道赵嫣然为什么会这么生气，他小心翼翼的掀开被子，难道说昨天晚上他干了什么不好的事情，所以赵嫣然才会生气吗？

    可是查看之下并没有觉得被子上有什么痕迹，能证明昨天晚上发生过的事情，秦啸霖猛然松了一口气，那他就更加不清楚赵嫣然生气的原因了。

    “老婆我到底做了什么？让你这么生气啊？”既然找不到原因，秦啸霖就只好转头问赵嫣然。

    老婆生气肯定是有原因的，但是到底是什么原因，秦啸霖却百思不得其解，秦啸霖要小心翼翼地看着面前的人，生怕自己再说出什么话，再次惹怒赵嫣然，赵嫣然一看到秦啸霖起身查看床单，心下羞涩，差点又是一巴掌拍到秦啸霖的脑袋上。

    “你再好好想想，你昨天晚上真的什么事情都没有，干嘛跟我没有关系，你想想你对欣姐做了什么！”赵嫣然恶狠狠的盯着面前的秦啸霖，一字一句全部都砸在秦啸霖的心上，让秦啸霖颇有些喘不过气的感觉，秦啸霖心中一阵哆嗦，难道昨天的事情被赵嫣然知道了？

    眼见着赵嫣然有越来越生气的迹象，秦啸霖也别无他法，把昨天晚上发生的事情以及自己做过的事情全部都合盘脱出，仔细回想了一遍之后，确定没有遗漏。

    “老婆我知道这样对欣姐不好，他是我们的大恩人，但是我真的没有办法，他昨天晚上发酒疯，所以我才会用她的丝袜将她整个人捆住，但是我还是有好好的看着他到后半夜的！”

    秦啸霖仔细的想了想，除了这件事情以外，应该也没有其他事情能让赵嫣然生气的。

