    很明显，看到这条信息的人，都陷入到沉思当中，郑圣也不例外。

    郑米粒，你还活着吗？

    看到这条信息后，郑圣第一时间想到的不是其他。

    而是那个和他有着千丝万缕关系的郑米粒。

    郑圣想的出神，竟然在毫不知情的情况，点开了私聊界面。

    而在私聊界面上，蓦然已经输入了私聊的对象：郑米粒！

    你还好吗？

    四个字，加上一个标点符号。

    就在要发送过去的一瞬间，郑圣猛然回神。

    脸色一变，郑圣直接删除了所有的东西。

    似有所感的，无边的黑暗中，某一处高楼大厦的顶上。

    一位黑发及腰的美女，也是愣愣的看着世界聊天出神。

    她也看到了那条能不能回去的信息。

    一想到那个世界，脑海中，不由自主的浮现出一个男孩，不，应该说是男人的身影。

    鬼使神差的，黑长直的美女打开了私聊界面。

    只可惜，等待了良久，还是没有任何的私聊进来。

    黑长直的美女眼神逐渐变得冰冷！

    黑暗中，传来一声怒骂：“郑圣，你个狗逼，老娘迟早要剐了你！”

    怒骂声很快引来了变异兽的咆哮。

    但很快，在一道道蓝色的光线下，变异兽的咆哮，逐渐的削弱了下去。

    地下广场，农家小院中。

    郑圣摸了摸肚子，好像有点饿了。

    看了看厨房，郑圣想了想，还是踏进了厨房。

    等到蛇肉野菜汤再次出锅，郑圣尝了一口，摇了摇头。

    虽然没有第一次的那么难吃，但味道也属实说不上好。

    唯一还算安慰的是，白云青龙的愈加的灵动。

    第三次，味道强上了一点，白云青龙已经有点活了过来的意思。

    第四次，虽然没盐，但味道已经不错了。

    像那种追求食材本身原味的，这碗蛇羹就是人间美味。

    郑圣也没有预料到，只是几次的制作，他的厨艺，竟然快速的提升。

    若是他现在带着这份厨艺回到原来的世界，也能混出一片天地。

    只是，郑圣也不知道还有没有机会，回到原本的世界。

    摇摇头，把这些不切实际的想法丢到了一边，郑圣继续开始制作美食。

    第五次、第六次……直到第二十三次。

    郑圣才觉得面前的蛇肉野菜汤，达到了最完美的地步!

    无论是蛇肉还是野菜，其本身的优点，已经发挥到了极致，甚至还有一定的超越。

    且这碗蛇羹一看上去，就好像青龙活了过来，正在云间翱翔。

    这可惜，这样也已经是极限了，郑圣也已经无法靠着厨房的属性和厨艺的加成。

    让这两种食材制作的更加的优秀。

    啜饮一口，鲜美的滋味在口腔中爆发，仿若整个人都有种升华的感觉。

    但这种感觉很短暂，郑圣意犹未尽的砸吧了一下嘴。

    筷子舞动，很快，青龙消失了，白云消失了，一碗蛇羹被郑圣吃了个底朝天。

    连吃了五大碗蛇羹，郑圣才吃饱了。

    有点惊奇的摸了摸自己的肚子，他的体魄，经过蛇肉的滋润。

    强大的同时，饭量也是跟着一起涨了。

    就在他的手，伸向第六碗蛇羹的时候，有人发私聊过来了。

    郑圣一看，就是一乐，是米娅发的。

    从她的口气中，看到了满腔的抱怨。

    米娅：“这究竟是什么东西，怎么这么的难吃！”

    米娅：“郑圣老大，你是不是该给我一个解释！”

    郑圣呵呵一笑，慢悠悠的夹起一块蛇肉送进口中。

    郑圣：“这话我就不爱听了，什么叫难吃，什么叫解释？”

    郑圣：“难道这碗蛇羹不能增加身体素质吗？难道你看重的，不就是这一点吗？”

    郑圣的话，噎的米娅半天没回话。

    但郑圣也明白，那边的米娅，肯定在腹诽他，肯定还开骂了。

    但这一切，郑圣不在乎，正儿八经的交易，堂堂正正的效果。

    这点摆在哪里，米娅去哪都无法说理。

    就在郑圣以为米娅生气了，不准备继续私聊的时候。

    没想到米娅又发来了一张制造图纸的属性。

    “水泥的制造配方：制造需石灰、铁粉、煤粉、粘土。”

    郑圣看的一愣，不知道米娅这是什么意思，难道还想交易什么吗？

    不等他回话，米娅又发来了一张制造图纸的属性图。

    “混凝土制造配方：制造需水泥、碎石子、细沙。”

    配套的制造配方，让郑圣的神情郑重了起来。

    这两张制造图纸，是绝对的好东西。

    但这么好的东西，不知道米娅会怎么样的狮子大开口。

    再加上，前面那场交易算是小坑了她一把，接下来的交易就更悬了。

    米娅：“想要吗？”

    郑圣默默的看着，没回话。

    米娅：“想要也不交易给你！”

    米娅说完这句话后，就不在发私聊了。

    看这有点孩子气的话，郑圣有点哭笑不得。

    好嘛，现在不用担心米娅狮子大开口了，而是完全没有了交易的可能性。

    耸了耸肩，郑圣把蛇羹几口吃完，心念一动，店铺再次上新。

    新鲜的生肉

    每10斤，交换一张制造图纸。

    库存385件。

    注：以下图纸无法交易：草编……，收购完毕的图纸直接锁定，其他同样的图纸将无法交易。

    想了想，郑圣把鼓风机的收购交易也下架了，同样换成了老鼠肉十斤的交易信息里面。

    交易信息设置好后，郑圣刚想点击上架，就想到了一件事。

    交易信息保存好，直接点开了世界聊天。

    这个时候，只要他不上新，他就可以看一下，现在的幸存者们，都在聊些什么。

    “好饿啊，谁发发善心，给我点安全水和吃的？”

    “不是吧兄弟，一天了，你还没弄到吃的喝的？”

    “就是啊，吃的，你说弄不到就算了。

    至于喝的，郑圣大佬不是已经把安全制水的方法告诉了我们吗？”

    “呜呜呜，我也知道啊，我东西都准备好了，就等着烧开水了。没想到……”

    “呜呜呜，没想到我的个人基地被变异兽摧毁了。”

    “要不是我跑的快，我也要成为变异兽的粮食了。

    说不定现在都经历了一个循环，开始滋养大地了！”

