
　　“睡觉。”墨寒冰不假思索的说道。

　　“混蛋！”初夏的脸霎时间变红了。

　　“小笨蛋，想什么呢。我是说时候不早，要早点睡觉，你明天不是还要拍戏么？”墨寒冰轻敲了初夏的脑袋瓜一下，无奈的说道。

　　“我当然知道，我又没有乱想，更何况你要是没有乱想，你会知道我想什么吗，分明就是你胡思乱想罢了。”初夏为了扳回一局，慌忙解释道，结果却有种越描越黑的感觉。

　　“好，乱想的是我。赶紧去洗澡，早点休息。”墨寒冰催促道。

　　“我已经洗了。”初夏露出纯洁无辜的表情说道。

　　“什么时候？”墨寒冰震惊的问道。

　　“你来之前啊。”初夏笑眯眯的说道。

　　“好吧，那我去洗。”墨寒冰说完，就往沐浴间走去。

　　“要不要我帮你……”

　　还没等初夏说完，快到沐浴间门口的墨寒冰，转过身来对初夏邪魅一笑道：“要！”

　　“滚！”初夏涨红脸说道，背对着墨寒冰，不想理他了。

　　看见初夏害羞的可爱模样，墨寒冰只是笑笑，不说话，就进去洗澡了。

　　初夏闲来无聊，就坐在床褥上背剧本。

　　想起明天还要与白玉痕拍戏，初夏想死的心都有了。

　　早知如今，何必当初，她就不该接这部电影的。

　　就知道好运的背后，铁定会遇到不好的事情。

　　等墨寒冰洗完澡出来，初夏已经躺在床褥上睡着了，手里还拿着剧本。

　　看见她那么累的模样，墨寒冰很是心疼，轻轻地把剧本拿开，帮她盖好被子，好让她好睡些。

　　弄好之后，墨寒冰像是想到了什么，立马给江希翼打了一个电话。

　　江希翼正坐在露天酒吧陪女朋友吃东西，突然接到了墨寒冰打过来的电话，魂都快没了一半。

　　“亲爱的，谁的电话啊，干嘛不接？”坐在身旁的女人见江希翼看着手机在响，却不接的样子，好奇的问道。

　　“宝贝，你慢慢吃，我先去接个电话，很快回来。”江希翼亲了女人一下，就起身，走到一旁去接这个电话。

　　“喂，表哥，找我什么事啊？”江希翼好奇的问道。

　　这么晚了，还有什么事情要交给他去做么，还要不要人活，现在可是他的下班时间。

　　“你在接这部电影的时候，没有查一下白玉痕是个怎样的人么？”墨寒冰直接质问道。

　　想起初夏要跟这种男明星搭戏，他就一肚子火，比林雨泽还要可怕。

　　“白玉痕有啥问题，难不成他在追表嫂？”江希翼惊奇的问道。

　　也只有这种可能，墨寒冰才会关心起男主角是谁吧，不然倒不会干涉男主角的。

　　“对，敢追我的女人，真是活腻了。”墨寒冰阴沉着脸说道。

　　“那说明表嫂魅力无限，是个男人都喜欢她。”江希翼小声呢喃道。

　　“你说什么？”墨寒冰没有听清楚他小声嘟嚷，再问了一次。

　　“没什么，我是说，你想我怎么教训他？”江希翼等候指示。

　　要导演换人，怕是不太可能，好歹白玉痕跟林雨泽一样，也是影响力挺大的人气明星。

　　但适当教训一下白玉痕，还是可以的。

　　“你自己想办法，别再让他纠缠初夏，懂？”墨寒冰吩咐道。天籁小说网

　　“好，这事交给我来办，我一定不会让他再缠着表嫂的。”江希翼保证道。

　　这个该死的白玉痕，没事招惹初夏干什么，真是找虐。

　　等江希翼打完电话，回到女人身旁，搂着她，对她温柔如水的说道：“宝贝，我有事要忙，先不陪你了。”

　　“你天天都说忙，好不容易抽空陪我，怎么又要去忙了。你告诉我，你是不是喜欢上别的女人，现在要去跟那个女人约会。”女人质问道。

　　他也想去陪女人，只可惜不是，他要找的却是一个男人，真是讽刺啊。

　　“宝贝乖，我的心里除了你，没有别人，下次我一定陪你。”江希翼耐着性子哄道。

　　“下次下次，每次都是下次，你有哪次是真的有空陪我的。我现在就要跟你分手，再也不见！”女人说完，拿起餐桌上的水杯，往江希翼身上泼去。

　　泼完之后一点内疚感也没有，反而拿起包包，踩着高跟鞋生气离开了。

　　“走走走，都走，我怎么会喜欢上这样的女人，简直瞎了眼。”江希翼气愤的说道。

　　以他的魅力，还怕找不到女朋友么，她走了更好，省的时间一到，还要他想办法摆脱她，那样更加麻烦。

　　“先生，你衣服湿了，擦一下吧。”这时，有一个服务员走了过来，递给了江希翼一张纸巾，声音温和的说道。

　　江希翼抬起头，看到对方扎着丸子头，细长上挑的眼睛，巴掌大的脸蛋，还有清新脱俗的气质。

　　这么漂亮的女人，却是服务员，未免有点小材大用的感觉，做个总裁秘书卓卓有余。

　　看见江希翼一直盯着自己看，却不接纸巾的样子，服务员忍不住问道：“先生，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

　　“美女，有没有兴趣做总裁秘书？”江希翼脱口而出，把心里的想法说了出来。

　　刚好他缺一个总裁秘书，这个服务员正好合适。

　　“我学历很低，恐怕不能胜任总裁秘书这个职业。”服务员先是一惊，随即自知之明的说道。

　　“没事，我们那里学历不限，漂亮就行，你要是感兴趣，就打我电话，这是我的名片。”江希翼说完，从钱包里拿出一张名片，递给了服务员。

　　服务员接过之后，看了名片上的内容一眼，非常客气的说道：“抱歉，我对总裁秘书不感兴趣，先生还是擦一擦吧，以免着凉。”

　　服务员把纸巾直接塞江希翼的手中，没有再停留，反而走开了，继续去忙别的工作。

　　江希翼见服务员又去了别的地方收拾餐具，忍不住拉起另外一个服务员，好奇的问道：“你好，请问这个服务员叫什么名字？”

　　“哦，她叫苏安然，只是这里的兼职，不知先生找她有什么事？”另外一个服务员好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第162章 总裁秘书免费阅读。https://www.23sk.com 