
　　人们几乎都不敢相信，太过震撼了！

　　原本预料中的画面完全没有出现，陆文元在陆家一众真仙的压迫下，不仅没有露出颓势，反而越战越勇，大有败尽群雄的气象。

　　“噗！”

　　数十招后，陆文元被一尊真仙发出的清光扫中后背,当空喷出一口鲜血。

　　但与此同时，他的手掌力劈而下，宛若一柄无上神刀，差点将面前的一尊真仙劈成两半，画面非常惨烈。

　　“如果没猜错，陆文元应当是走上了红尘仙之路，只有这样才能解释眼前的情况！”

　　“想来想去只有那个可能了，也只有如此凶险的修行之法，才能让战力暴增到如此程度！”

　　众人皆不是寻常之人,左思右想下终于联想到了红尘仙这种特殊的存在，看着陆文元的眼神，不禁愈发惊叹了。

　　“怎么办，此人实力太过惊人，凭陆家这些真仙我看还拿不下他！”

　　“哼，这姓陆的公然侮辱我们朝阳仙宗，今日岂能让他走了，我们几个也出手吧，我不相信他能抗住我们这么多人！”

　　朝阳仙宗的七位真仙注视着激烈的战场，面色非常的难看，彼此对视，想要一起出手对付陆文元，但仔细考虑后又放弃了。

　　这里是陆家的主场，肯定还隐藏着不少高手，若是局势不利，陆家这些真仙必定会找帮手的。

　　而事实也正如朝阳仙宗这些人所料，面对愈战愈勇的陆文元,陆家真仙纷纷挂了彩，危急之下，只好摇人了。

　　“轰……”

　　片刻之后，随着陆家秘境入口处的空间剧烈波动，一道道身影出现了，矗立在虚空中。

　　打眼望去，他们身周都弥漫着浓浓的仙气，宝相庄严，更有强大的威压再释放，震得虚空都扭曲变幻，翁翁作响。

　　居中的是一尊老者，身着一件素白长袍，上面有日月星辰在抖动，气息非常惊人，明显比其他人高出了不止一筹。

　　他眉毛雪白，满脸褶皱，带着一种威严，眼神漠然地看向下方的战团。

　　原本战得异常激烈的陆文元等人，看到这些人的出现,立刻各自向后退去，选择暂时罢手。

　　“你很不错,居然踏上了那条道路，如今的实力居然让我这个准仙王都隐隐感受到了威胁！”

　　老者开口了，声音平淡而又冷漠，说道：“只是你为了一个黄毛丫头而如此行事，对得起你陆家家主的身份吗？”

　　“哼，陆玮，我如何行事还轮不到你来评说，别以为我不知道，最近陆家做出关于雪璃的这些事都是你一力主导的！”

　　陆文元冷哼说道：“你苦心谋划，为的不就是打压我这个家主？我现在所为不都如你的意了，心里还不知有多高兴！”

　　话音落下，陆文元气息就立刻升腾，神火滔滔，在他的背后出现了一片火云，杀气冲天。

　　“是我做的决定又如何，为了解决家族困境，别说牺牲一个小丫头，就算你这个半步红尘仙，如果不听话，也是可以放弃的！”

　　老者神情没有丝毫变化，俯视而下，宛若在看一只蝼蚁，冷漠说道：“至于打压你，哼，你这个家主既然不合格，那就该退位让贤，让更有能力的人接任。”

　　“更有能力的人……你指的是你那个废物儿子？”

　　陆文元一脸不屑地说道：“你那儿子不仅天资不行，修炼了数万年才勉强修成人道至尊，性情也非常暴躁，极易冲动，你以为他那样的人担得起家主的重任吗？！”

　　“当年选择继任家主的人选时，你那儿子就被老祖宗点名过，直言他不合适，现在即使你真的为他谋划成功，你觉得将来老祖宗出关后会认可吗？”

　　忽然爆出来了陆家的一些昔日秘事，顿时让现场众人明白了，今天这场风波源头还是出自陆家内部的纷争。

　　各大势力之主身躯不禁一震，纷纷露出了八卦的眼神。

　　“老祖宗认不认可我不知道，但是你为了一个黄毛丫头得罪了朝阳仙宗，那你就不配再做我陆家的家主了。”老者神情微变，眸光一片冰冷。

　　“如果老祖宗此时没有在闭关养伤，你觉得他会允许你用雪璃这个先天道体做交易吗？”

　　陆文元寒声说道：“以雪璃的资质根骨，若非中途陨落，将来至少都是真仙之境，甚至修成仙王几率也要大的多。”

　　“这等天骄英才，也只有你这个蠢货才会一手往外推！”

　　接着，他转眸扫视一众陆家真仙，怒声骂道：“还有你们，一个个蠢得不可救药，真以为靠梦古道的古经就能修为大进突破到仙王了？真以为朝阳仙宗会对陆家安什么好心？”

　　“老祖宗早就说过，经过他多年精心研究推演，我们陆家的功法传承已经成熟了，梦古道古经虽然了得，但是并非就一定要得到！”

　　“可你们呢，为了自己的私心，居然要牺牲掉我陆家近万年来天资最好的人，甚至还想让陆家成为朝阳仙宗的走狗附属，真可谓是又蠢又糊涂！”

　　“所以，我陆文元今日做下此事，不仅仅是为了救我女儿，更还要救陆家，任由你们这些人胡作非为，整个陆家都将要完了！”

　　陆文元越说越愤怒，伸手指着陆家一众真仙破口大骂，一副恨铁不成钢的样子。

　　而陆家的诸多真仙，有的闻言生出了愧疚之情，不禁低下了头，有的则面色愈发阴沉，杀意汹涌。

　　“陆文元，不管我们的决定是对是错，但与朝阳仙宗的联姻却已经议定好了，容不得悔改！”

　　陆玮背负着双手，眼神一片冷漠，说道：“所以无论你说的如何天花乱坠，今天你女儿都必须如约出嫁，不管是你，亦或者其他任何人，都不能阻止！”

　　说罢，他轻轻向前踏出，选择直接动手了！

　　“轰！”

　　他一掌轻轻拍出，绽放瑞彩，瞬间化成一个无比巨大的手掌，撕裂长空，宛若巍峨的太古神山，向下方镇压而去。

　　这只手掌太大了，遮天蔽日，天际一下子都昏暗了下来，并且从其中隐隐传出一股莫大的威压，像是一尊仙王在复苏，越来越恐怖。

　　“好可怕的气息，这就是准仙王境界的强者吗，虽然距离仙王还有较大的差距，但感觉已经远超过寻常真仙了！”

　　“陆玮当年也是少有的天骄英才了，早在多年前就突破到了准仙王之境，据说距离仙王也就半步之遥，实力非常恐怖！”

　　偌大的路家宫阙前，所有的围观宾客登时全都凛然，猛地站直身体，全神贯注地盯着战场中心，想看陆文元会如何应对。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十二章大骂免费阅读。https://xs.23sk.com 