    秀姑是最先回来的，说起祈雨殿的经过，小嘴撅的跟挂了油瓶似

    “娘娘，你说可恶不可恶，奴婢刚到殿门就让人给挡住了，里面的人说皇上下旨，不是祈雨殿的人，一个也不让进。奴婢说是昭阳殿贵妃娘娘派来的，他们连理都不理，一把就把我推出来了，还让我滚远点。”

    她自从跟了李浅进宫之后，身份也水涨船高，升为一等宫女，平日里人家见她都是姐姐、姐姐的叫，就算年纪比她大的，也不敢直呼其名。又哪受过这样委屈？

    看她这般不高兴，李浅反倒笑了。她知道齐曦炎是在用自己的方式保护孩子。他幼时经常遭人陷害，对宫里的龌龊事知之甚详，轮到自己最心爱的皇子身上，自然要尽全力保护。

    那个祈雨殿里，想必都是他的心腹之人吧。

    但就算再心腹也必然会有漏洞，真要全信了那些下人，宫里也就不会有那么多暗害了。

    她叹了口气，只可惜现在身边也无人可用，就算有心，也无力啊。

    她只能暂时寄希望于齐曦炎，希望他确实能护得了儿子。

    正这时，小夏子也回来了，却没带回小路子。

    李浅脸色微沉，“怎么回事？”

    “回娘娘，路公公说他要服侍皇上，走不开，说等闲了再过来给娘娘请安，”

    她听得心中恼怒，“路公公好大的脸面？”

    他这是翅膀硬了吗？现在连她也不放在眼里了？

    “你再去一趟，跟他问件事。”

    “诺。”小夏子应一声，“娘娘要问什么？”

    “问他为什么把那个地方填起来。”

    “哪个地方？”

    李浅瞪他，小夏子抽了自己个嘴巴，宫里最忌讳的就是多嘴。

    “对了，御膳房那里怎么样？”

    “奴才在御膳房查过，根本就没有娘娘说的那么个人。”

    李浅从不相信鬼神之说，她思量一下，吩咐：“你先去吧。”若是再见她她一定不会叫她跑掉，但现在此事只能容后再说。

    小夏子跑出去，片刻后又跑回来，“若路公公不回答怎么办？”

    “若他不答你就直接问皇上。”

    小夏子咧嘴，他这样的身份岂是想见皇上就见的？

    看着小夏子小步跑着颠出去，李浅不禁叹了口气，风雨欲来花满楼，这个皇宫怕是又要起风波了。

    起身出了门，站在台阶上看着眼前的昭阳殿。这真是一座大好建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒可是在这样的地方只会让人觉得发冷，心冷，手冷。

    左右无聊，想起一首歌，便唱了起来：

    “行路难，行路难，谁能习惯，

    那方我那方去，他乡山水也是家，

    途上人途上行，前路茫茫路更弯。

    终是难，继续行……

    寻梦人，寻梦人，寻梦人谁明白你，

    你的爱，你的理，雪花翻起惹是非，

    人为情，人为名全力寻而没结果。

    似极傻，也奈何……

    我知道，我知道，世间有太多苦恼，

    一个梦，一串泪怎样解释我是谁，

    有欢笑，有苦笑，有嘲笑都承认我。

    我是谁回头看……”

    回望身后，地上只有她拖得长长的影子。曾几何时，也变得这么孤零了？

    “我是谁？”她喃喃自语。自己前后变幻了几个身份，换了几个名字，可到现在有时却连自己是谁都想不清楚了。以前她万般不想做太监，现在却突然觉得还是太监好，最起码太监没那么多烦恼。

    叹口气，“齐曦炎，齐曦炎，你到底什么时候才能消气啊？”

    ※

    齐曦炎也不是真的生她的气，就算真的生气又能生多久，一个月的时间足够让他气消了。

    他之所以还不去见她，自有考虑。现在朝廷瞬息万变，不安分的人太多，把李浅推到风口浪尖上，于她与己都没好处。

    她近日行事乖张，风头太健，少不得要先灭灭风的好。

    今日早朝上，他迂回的问西鲁王打算什么时候离开京都，这老匹夫竟然顾左右而言他，开始说起京中各处都有哪些游乐之所，还说要约着皇上、东鲁王、启王等皇亲同去观赏。

    齐曦炎心里暗恨，他一个在外镇守的王爷，找诸多借口留京里，到底安的什么心？

    当年隆章帝在世时就对这位惯会两面三刀的皇叔很是忌惮，否则也不会远远放到外阜去。

    心中恼怒，面上却笑道：“皇叔这么想出去游玩，朕也觉甚好，不如就选个风和日丽的日子，约皇室上众亲再带上女眷，一同出游吧。”

    他说完一甩袍袖走了，留下一殿的臣子面面相●＇，皇上这是高兴呢？还是不高兴呢？

    出了大殿，齐曦炎心情越发差了。

    站在殿门前，回头后望，金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，在湛蓝的天空下，格外辉煌。这大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱子上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙。

    他冷笑，就算住的房子里盘多少龙，他也不会成为真的龙。那些天子之说从来都是骗骗愚昧百姓的。

    他只是个凡人，也会有伤心难过，痛苦烦闷。可现在整个后宫居然没个可以说话的地方，往常还有李浅，这会儿谁会听他，唠唠叨叨的倾吐心事呢？

    小路子在后面跟着，瞧着皇上神色，便知他想什么。不由笑道：“皇上，既然都走到这儿来了，不如到前面转转，那边有昭阳殿，还有永和殿······”

    齐曦炎睨了他一眼，淡淡道：“那就去永和殿吧······”

    昭阳殿和永和殿一个在东一个在西，又哪里来的顺路？这个小路子居心倒让人破费思量了。可惜他学了李浅的机灵，却没学会她的聪明。李浅永远知道他的底线在哪儿。

    走了几步，齐曦炎突然问道：“皇后病弱，这些日子后宫的事归谁管？”

    “回皇上，没有人在管。”

    “嗯”了一声，“那就交给宁嫔吧，一会儿叫人拟旨。”

    “诺。”

    小夏子出来办事，正好瞧见皇上带着小路子去了永和殿，也听了两句壁角。

    不由心中一凉，小步跑着忙向昭阳殿里送信去。他原以为皇上这些日子应该消气了，可现在看来，这气还是很盛啊。

    他回了昭阳殿，还没站稳，就开始气喘吁吁地说起皇上去了永和殿，还说皇上要让宁嫔掌后宫。一个小小嫔位，连妃子都不是，竟能执掌后宫，这里面的面子也太大了吧？

    李浅听了竟似没觉生气，淡淡一笑，“小夏子，你越发没长劲儿了，以后这种事看见了就烂在肚子里，要是再瞎嚷嚷，小心板子伺候。”

    “诺。”小夏子应声，一转脸不禁撇了撇嘴。不就是吃个醋吗？还不承认？

    李浅幽幽一叹，宁嫔执掌后宫，她自然也不高兴。可让她怎么办，难道要到皇上面前质问吗？

    她做不出，也不会做，虽然有很多事想问她，但有时候勿听，勿问，勿说，才是对爱人最大的信任。

    可她信任这东西，还真他玛不是个东西。

    她狠狠拍了下桌子，“让你问皇上的事，你问了吗？”

    小夏子这才想起来，还有件重要的事没做。他匆匆忙忙跑出去，李浅还忘不了在后面喊一声，“问不出来，你就别回来了。”

    小夏子一吓，直接从高高的台阶上骨碌一下去。摔得后背生疼，他挣扎着爬起来，又慌忙跑出去。

    李浅心中好笑，吩咐人备了茶点。她坐下来，慢慢运气······

    她在忍，拼命的忍，可千万别惹急了她，否则她忍不下去时，还真不知道要做出什么惊天动地的事。

    喝了口茶，正想做点什么消气，便听外面有太监禀道：“娘娘，外面有启王爷派来的人求见。”

    “叫他进来吧。”

    一阵脚步声响，进来的是两个太监，打头那个李浅认识，正是齐曦澜平日里贴身的太监小福子，与她算是从小一起长大，也有几分情分的。

    她放下茶杯，问：“启王让你传话吗？”

    “这······”小福子顿了一下，“王爷要说什么，奴才不知，还是让王爷自己来说吧。”

    他一闪身，露出后面一人。

    那人微微抬头，李浅愕然发现，这竟然是齐曦澜本人。

    她忽的乐了，“王爷穿着太监服，这是要玩什么游戏吗？”

    齐曦澜优哉游哉地摇起一把扇子，“是有个游戏要玩，你要参加吗？”

    太监会摇折扇，倒也一桩乐事。

    她笑，“什么游戏？”

    “皇上下旨三日后携家眷同游西山，你要同去吗？”

    李浅听得哼一声，“王爷大概健忘，不记得本宫现在是待罪之身了吗？”

    齐曦澜笑笑，“哟，你那口子还没消气吗？”

    这话说的，她怎么就听出了点幸灾乐祸的味道？

    “王爷，你要是来看我笑话的，就滚远远的，若想喝茶便坐下来吧。”这烂男人，她受近日之苦，还不是因为他。

    齐曦澜乖乖坐下来，知道她最近火气盛，还真不敢轻易惹她。

    他倒了一杯茶，牛饮一样灌下，然后用袖子抹了抹嘴。似乎在牢里待过之后，这位王爷的优雅也没了半分，反倒如她一般粗鲁痞气。