    波仕顿超能道馆。

    这里充满了商业的气息。

    资本精灵世界的精灵道馆，道馆的盈利往往放在第一位。

    因为这关乎到道馆馆主自身的绝对利益，所以很多时候，道馆馆主也会参加许许多多的活动，来吸引北美民众来道馆这边。

    有些像是一个比赛联盟，每隔一段时间，全美精灵道馆都会在场地内举办精灵对战大赛，这和华国精灵道馆常驻训练家不同，在北美道馆这边，“常驻训练家”额外的工作，是去挑战其他的道馆，从而获取道馆更高的知名度与当地民众的支持率。

    和杨御记忆里的NBA有些类似。

    在这样赛事模式的激励下，道馆的常驻训练家，在精灵对战的实战上，有着极为丰富的经验，能够应对各种各样不同的困难情况。

    只不过，今日超能道馆的来人，可不是这些常驻训练家能够对抗的了的。

    杨御来了。

    身为华国训练家，在北美区域挑战北美精灵道馆，这个消息，无比迅速地在各个精灵道馆之间传开，同样，也传达到了波仕顿精灵联盟这里。

    “我就知道，我就知道……狡猾的训练家，他这是明修陈仓，暗度栈道！！”麦肯森第一时间收到消息的时候，眼珠子都直接瞪了出来。

    这杨御，狡猾狡猾滴！

    不是说好了第一个道馆是打妖精系道馆的么？

    怎么变成打波仕顿超能系道馆了？

    “老板，是明修栈道，暗暗暗，暗度陈仓……”乔治连忙修正。

    麦肯森之前有曾想过要亲自去找杨御，但是在乔治的劝阻下来之后，思考良久，发现自己的决策完全没有任何的问题，因为这在所有的针对其他国家地区训练家的方案上，完全就是教科书级的应对方式。

    什么时候……

    教科书都不管用了？

    这不科学！

    这里面一定有问题，而这个问题……就在那华国训练家杨御的身上！

    “我们走，预计还有40分钟以后，道馆之战就要开打了，我倒要亲自去会会这个华国训练家杨御！”麦肯森起身，重重地拍了拍桌子。

    周围一片的寂静，衬托着麦肯森身上的无边气势。

    “老板，那个，那个华国训练家杨御可是连德怀特天王都败在他手下的……”乔治吞了吞唾沫，怎么办，他突然想逃跑了怎么办！

    这让他出出主意还是可以的，但是要去面对那杨御大魔王……十个八个乔治都顶不住一个杨御啊！

    波仕顿精灵联盟会长麦肯森大人……

    好像也顶不住。

    这不就是去白送么！

    “超能系精灵的对战又不是你想象中的那么简单，有些精灵实力确实很强，但是超能系精灵有各种各样的招式来提升自己的同时削弱对手，什么自我暗示、力量互换……超能系精灵的神奇，那可不是一般训练家可以想象的！”麦肯森淡淡地说道。

    “超能系道馆馆主艾森是我的年轻时候的老同学了，他是什么样的水平，我不清楚？这里可是波仕顿，超能系道馆的主场地，用华国的古话，天时地利人和，都在我们这边，他拿什么赢？”

    麦肯森还是很有底气的。

    在波仕顿担任精灵联盟的会长十几年来，和超能系道馆馆主艾森又是同学，基本上从未有其他国家地区的训练家在波仕顿这块地盘上让超能系道馆馆主艾森吃过亏。

    从来没有！

    任何国家地区，超能系道馆，往往都是最难打的几座道馆之一，因为超能系精灵的特殊性，尤其是到了道馆级这个层次以后，超能系精灵往往能通过匪夷所思的超能力量瓦解对手的招式，同时让对手落败！

    “走吧，乔治，愣在这里做什么，去超能系道馆！”

    乔治其实心里还有一句话还想说出口，可是，麦肯森会长的自信，加上这瞬间移动一瞬间的消失……让乔治的话，只能说给自己听了。

    “可是会长，那个杨御的呆呆王……可不是一般的超能系精灵啊！”

    ……

    北美训练家是自信的。

    每一位训练家其实都应该是自信的。

    只是自信，不应该和高傲挂钩起来。

    面对来自其它国家地区的训练家，在道馆之中的常驻训练家们，看着杨御一行人的到来，都流露出一定的自豪感。

    这让杨御有些奇怪。

    “这是北美这边道馆里训练家的正常表现，在精灵世界里，训练家综合实力最为强大的北美地区，尤其是在这道馆之中，这些年轻的常驻训练家，也都是一层一层选拔出来的天才精英训练家……”百合樱在一旁为杨御解释道。

    此时，在杨御身后的学生们，目光自然丝毫没有示弱的意思。

    “我只是有些奇怪，他们年纪一个个都比我大吧，好像还大不少，实力……也比我要弱吧，然后精灵世界里的社会地位……也比我低吧？”杨御摊了摊手，叹气的同时，目光冷冷地扫过这群常驻训练家。

    “我骄傲了么？我都没有骄傲，他们凭什么啊？”杨御摇了摇头。

    (???.???)????

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的眼神完全表达出了杨御内心的想法，眼前这些小朋友，看起来……是时候需要接受一下小梦妖的超级电屁股治疗了！

    有魔法闪耀光芒下的充电光束，清晰度和特效直接能够调到MAX，一定非常的酷炫！

    “波比咘～～哩！”

    杨御说话的声音平平淡淡，讲述的只是一个非常普通的事实而已。

    这一刻，包括百合樱、胡静两位助教在内，包括蔡轩逸等等，杨御身后的所有同行的人，都真切地感受到了杨御教授平淡语气之中可怖的气息！

    这是建立在绝对的实力基础之上！

    “太帅了……”胡静听着杨御的话，若是在以前刚刚认识杨御的时候，那肯定会认为杨御在吹牛不打草稿。

    可现在，杨御需要么？

    根本不需要！

    因为这就是事实！

    “无行装逼，最为致命……”蔡轩逸心神震动的同时，全身的血液也都开始澎湃汹涌了起来。

    杨御教授的语气越是平淡，也就意味着他接下来的出手会越是暴力，越是残酷！

    不要问他是怎么知道的。

    在精灵对战课程里，那可是一次又一次的真真切切的感受啊！

    杨御教授在精灵对战中面色古怪的时候，那其实是相当轻松的表现。

    但是一旦语气变得平静下来……

    那才是真正的恐怖！

    “所以不知道你们这些训练家在高傲些什么，这样的眼神，确实有点欠揍。”

    “就在你们最擅长的领域，将你们包括你们的道馆馆主彻底击败吧……”

    杨御轻轻叹了一口气。

    波仕顿超能系道馆，危！

