
    第五百九十五章谁能当吾一剑

    九佑剑宗的很多人得知中州大变，都纷纷通过传送阵赶去了，想要看一看这诸天势力的盛景。

    虽然九佑剑宗的传送阵对外是十年一开，但是自家人使用当然是没有这个限制。

    因此，已经有许多强者都赶赴中州，欲要亲眼见证这一盛景。

    北州中域，西部。

    众人对中州发生的大事震惊到了，不过很快便恢复了心神，将目光凝聚在了眼前的大能蕴藏上。

    中州之事暂且放到一边，还是想想怎么争夺大能蕴藏吧！

    “你们快看，那是什么？”

    一直盯着蕴藏灵气漩涡的人忽然惊诧道。

    众人纷纷抬眼而望，看到了永生难忘的一幕。

    方圆千里的灵气漩涡不断的向着四面八方扩张，让众人都不觉往后极速倒退。

    一根束白光自蕴藏漩涡的中心而出，直涌天际，震散了天空中的一切云雾，荡起了无数层灵气波澜，蔓延万里。

    大能蕴藏的气息越来越强大，震得八方势力来人不断的往后倒退，难以直视其散发出来的光辉。

    “好强的气息，这是……”有一老者瞪大了双眸，呆呆的望着前方吞噬了虚空中一切的大能蕴藏，似乎察觉到了什么：“这绝对不是大道第九境的上古大能蕴藏，而是绝世仙台的蕴藏！”

    轰隆！

    晴天霹雳，惊天动地。

    蕴藏灵气漩涡在不断的蔓延而开，转而间便扩张到了方圆五千里，声势浩大到了一个极点。

    漫漫穹苍在这一刻都寂静无声了，渐渐黑沉了下来，仿佛是一只巨大的手掌朝着大地缓缓落下，令茫茫大地上的无数生灵惊恐哀嚎。

    死亡，笼罩在每个人的心头，令人窒息。

    黑暗，随着一股股狂风而过，弥漫方圆万里，并且还在不断的延伸着。

    八方势力的来人望此，都心神颤栗了，全身不由得打起了哆嗦：“谁说这是上古大能的蕴藏，明显是一尊绝世强者的坐化之地！”

    世间诸天，三千星域，能够被称为是绝世强者的，唯有迈入了仙台的盖世存在。

    每一尊绝世仙台，都曾镇压了一个时代，威临世间。

    一座最少是万载以前的绝世仙台的蕴藏，其价值简直就是无法估量的。

    “马上将此事禀报给宗门，让宗主和太上长老出关，此事已经远超预料！”有些势力立刻就反应了过来，他们望着绝世蕴藏的目光充满了贪婪和火热。

    “绝世蕴藏，仙台强者恐怕都会闻风而至，北州要乱了。”

    很多人都心神一紧，这绝世蕴藏很有可能会引得很多隐世仙台而至，整个北州中域西部将再无安宁。

    “不对！蕴藏的气势没有停下，还在不断的变强，绝对不是一座普通的绝世蕴藏。”

    一位道境强者紧盯着蕴藏中的巨大变化，望着涌入天际的巨大光束，惊呼道。

    沉府宫众人皆大骇，伍长老和莫长老两人深知事关重大，在第一时间便将此事通过神通秘法传给了宫主柳依然。

    顾恒生站在人群中，犹如使了魂一般，耳边一直环绕着古幽宫被围攻的消息。

    也许现在古幽宫正面对着无数的强者围攻，宫主雪听雁，也就是今生的李秋柔，处于危在旦夕的时刻。

    顾恒生多么希望自己有充足的时间修行，他多么渴望能够陪伴在心中牵挂的佳人旁边。

    一路走来，顾恒生每个日夜都在思念着那一抹雪白倩影，深入灵魂。

    此刻，绝世蕴藏发生着铺天盖地的变化。

    蕴藏中央出现的一束精光冲破穹苍后，有一道残影慢慢的从光束中显化出来，令万物苍生都为之窒息彷徨了。

    “蕴藏深处的那道残影是谁？”有人凝望着远方从蕴藏深处中出现的残影，喉咙滚动不停的发出了疑声。

    残影显化，天地悲鸣。

    小雨淅淅沥沥，遍布了整个北州中域西部，一片哀鸣之色。

    “天道悲鸣，不……不会吧！万古以来，传闻只有大帝陨落之时，天地才会显化异象。”一尊修行了数千年的强者望着此幕，全身冰寒而起，颤栗道。

    “不可能是大帝的蕴藏坐化之地，不然这股蕴藏灵气不会只有方圆万里，一定会蔓延整个中域。”有强者按耐住心中的躁动，连忙开口道。

    “那残影的模样越来越清晰了，快看！”

    无数人屏住了呼吸，眼眸瞪大的望着蕴藏中央上空出现的残影。

    方圆万里的灵气漩涡，有一道残影于中央显化，出现在了北州无数人的眼中。

    残影一手撑天，一手执剑，如瀑长发随狂风飘动，其气势盖压整个北州，令天穹暗沉，天地悲鸣落雨。

    “恨……这天道，若吾生于无帝大世，放眼诸天星域，谁可挡吾一剑！”

    忽然，残影慢慢一动，一抹剑意自其而出，划破苍穹，剑痕蔓延千万里，让北州中域西部的天穹一分为二，骇人无比。

    呼哧！

    剑意大动，席卷漫天，震得八方势力来人纷纷玄气紊乱的往后倒退，根本就承受不住这股强大的剑意余波。

    良久后，残影渐渐消散，他的威势逐渐隐化到了虚无，不再显现。

    绝世蕴藏囊括方圆万里，一抹剑痕自天穹而出，横开数十万里，恍若将整个北州中域西部的天穹分成了两半。

    这一刻，北州亿万万生灵皆骇，无数生灵惊恐而匍匐。

    顾恒生隐于人群中，他望着天穹之巅渐渐消散的残影，内心深处满是震撼，喃喃自语道：“一剑横开北州天，他……是谁？”

    无数生灵恐慌了，不知过去了多少年，此人死后的一缕残念便可爆发出如此威势，简直可以称之为恐怖。

    “我知道了，我知道他是谁，原来是他，是他……”

    一尊活了数千年的强者全身打着冷颤，呆呆的望着绝世蕴藏上空的一抹横天剑痕，似乎想到了什么秘辛，双眸中露出了恐惧之色。

    “他，是谁？”众人的衣衫都被冷汗给浸湿，那残念身影的一剑，横开天穹数十万里，盖世之威，莫不如是。