    

    “闭嘴！不许讲！”，宁小媛突然出声。

    小翠歪着头：“小气鬼，小气鬼。”

    宁小媛拽着帕子有些着急：“贵妃娘娘，小翠它，它……”

    “无碍，本宫还能跟一个动物计较？”，柳贵妃摆了摆手，“什么秘密？”

    “漂亮姐姐，我喜欢。”，小翠语气娇羞的靠在鸟笼边上。

    柳贵妃噗嗤一声笑了出来。

    宁小媛顿时冷着脸轻嗤了一声，好啊，对着别人就是漂亮姐姐，对着她就是小鲨鱼大鲨比的。

    回去老娘毛都给你薅秃！

    小翠花言巧语的把柳贵妃哄的心花怒放，宁小媛在一旁揪着手帕敢怒不敢言的。

    最后还是月牙醒了有些吵闹，宁小媛这才把小翠给拎了回去。

    出门的时候，小翠还发出如同杀猪般的哀嚎：“羊入虎口，救命啊！”

    宁小媛冷笑一声：“呵！”

    你也知道什么叫羊入虎口啊！

    最后宁小媛回去把小翠里头的食盒拿了出来，又把平常喂小翠用的荷包里的生瓜子换成了熟瓜子，当着小翠的面儿磕完了一整袋瓜子。

    小翠在笼子里心如死灰：“嘤嘤嘤……”

    这个女人好恶毒！

    距离温娴入宫也就还有几天，宫里头已经张灯结彩挂了不少红灯笼红绸缎。

    宫里的奴才们也开始忙碌了起来，姜玉茗和后宫一众嫔妃也提前三天斋戒沐浴。

    钦天监和国师定下的日子在六月十八号。

    姜玉茗知道了还觉得有些好笑，她记得前世六一八的确是个好日子，年中大促销呢。

    她总喜欢在那个时候买一堆有用的没用的东西回来，美名其曰打折省钱。

    可省下来的钱又不知道哪儿去了。

    没想到再听到六一八的时候竟然是阿娴的立后大典。

    十七日这天，姜玉茗早早的就起了，今日嫔妃和官员们都要去告祭天地，再去太庙祷告。

    皇上自然是不用去的，后宫里头就柳贵妃位分最高，自然是由柳贵妃领着一众嫔妃去祷告。

    至于沈德妃，孟承晔想着干脆就让沈德妃别去了，生怕沈德妃不长眼的把肚子里的那口锅甩在今天。

    孟承晔在沈德妃吃了荔枝后便去询问太后一些怀孕的事儿，母子俩一合计，又在沈德妃平日里膳食里添了些桂圆。

    孕妇也是不宜食用桂圆的，沈德妃吃了不少却一点反应也没有。

    膳房的黄公公瞧着沈德妃的吃食都叹了口气。

    他作为一个管理厨房的，多多少少知道一些食物的特性和相生相克的关系，否则哪家主子出了事儿他可是第一个掉脑袋的。

    可近日沈德妃的膳食被好几方人动了手脚，若不是白贵人嘱咐他不要管沈德妃的膳食，他定然是要指出来的。

    毕竟那些吃多了都对胎儿不太好。

    可偏生沈德妃吃了却一点事儿都没有。

    你要说吃甲鱼没事儿，那倒还情有可原。

    可后头的桂圆，荔枝，蝶豆花，杏子露，哪样不是滑胎利器？

    可偏生沈德妃吃下去跟个没事人一样，就是没事才有事。

    黄公公多少猜出了一些事儿，不过那些事儿不归他管就是了。

