    这样的话，就算是死了，那也比憋屈的死掉要好多了。

    反正都是死，为什么不选一个方式呢，按照心中的想法，做自己想做的事情呢。

    “我们战神殿，也是一样。”

    “我们可以死，但方式，我们要自己选。”

    “态度，已经表明了，之后的事情，我们只听，希望有些情况，不要真的发生。”

    此刻，战神殿的殿主气派，也是表明了立场。

    此刻气派明确的表示，死可以，但是方式要自己选择。

    因为若是之后的时候，有不少的顶尖势力，心思都不在守护天玄大陆上，而是用在别的上面。

    那么，最终天玄大陆一定是守不住的。

    既然如此，那么最后战神殿如何幸免于难呢，所有的强者都是要死的。

    与其这样，那不如直接跟那些心思不轨的势力开战，直接弄死他们。

    到时候，就算是死了，那也是他们自己的选择。

    此刻，态度已经明确了，之后的时候呢，也不打算说什么了，就在这里听着就好了。

    只是希望，有些事情可不要真的发生，不要朝着不好的方向发展。

    “青云剑宗，亦然。”

    此刻，青云剑宗的三大巨头，自然也是一个态度，表示跟六道轮回，月寒谷，战神殿，站在一个立场。

    “看我们做什么，整个万仞域，就我们几家，你们都一个态度了，我们圣天宗，难道还会有别的意思吗。”

    “再说了，我们肯定支持我们老大的，其他的，爱谁谁。”

    “不管是哪个势力，哪个不开眼的老小子，只要是不干人事，祖坟都给他们刨了。”

    在这个时候，圣天宗这边，自然也是来了人。

    此刻代表圣天宗前来的，就是姜欢亦，和王君浩，以及柳风徐雪他们这些人了。

    王君浩此刻，看着其他几个盟友势力前来之人，看向圣天宗这边。

    此时此刻，也不管现在这里是什么场合，以前什么样，现在还是什么样。

    对于王君浩来说，这里有多少势力的执掌者，有多少比他们强的，有个什么关系啊。

    既然让我们来了，那么我们就有说话的份，也不管你们什么心情。

    就如王君浩所说的一样，万仞域，就我们这么几家了现在。

    而且，我们一直以来都是盟友，自然是共同进退的。

    没有那么多的道理，也没有说什么冠冕堂皇的话。

    我们几家是一个阵营的，立场坚定的很。

    此刻，就支持林清尘，管T,M，的那么多，管他们那些人怎么想，根本和我们没有关系。

    就是一个态度，就是支持我大哥。

    不管是哪个势力，或者是哪些顶尖的强者，当说到某些老小子的时候，毫不顾忌的扫视世家的神圣境强者。

    然后恶狠狠的表示，你们要是不干正经事，以后不但抽你们，连你们家的祖坟都能给你们掀了。

    在场的众人，不管是什么修为，听到王君浩这么一说，顿时表情各异。

    有的哭笑不得，有的忍不住笑出了声，有的则是脸色难看，总之，什么样的都有。

    而林清尘呢，则是脸色一黑，这都什么跟什么，这种话，这就这混账小子能够说得出来。

    惦记什么不好，惦记人家的祖坟，也真是够可以的。

    “咯咯……”

    在这个时候，姜漱玉可没有那么多的顾忌，本就是集万千宠爱于一身。

    这种场合，姜漱玉才不管那么多呢，听到王君浩这么一说，顿时什么也不管了，笑的很开心。

    对此，圣族的一众强者，看着这个小丫头，也是一脸的无奈。

    因为在这个时候，姜漱玉主动的跑到王君浩身边，开口说道。

    “到时候，带上我，哦不，是你领路，我带你去，我们一起。”

    “你还别说，这种事情，我之前都没有想过，现在想一想，都觉得挺不错的。”

    “嗯，对了，叫上尘哥哥一起，我们联手，谁敢算计我们，我们就挖谁家祖坟。”

    本来众人觉得，王君浩的行为，就挺让人觉得无语的。

    没想到，现在跳出来个小祖宗，看这个样子，还打算来真的了。

    不但如此，现在怎么看起来，都有一种迫不及待的感觉。

    说到最后的时候，神色特别的认真。

    就在这个时候，林清尘也是哭笑不得。

    这丫头，还真是能够闹腾的，看来以后，得多管管了。

    要不然的话，以后还真说不准，能够做出什么事情来呢。

    王君浩，本就是想到什么就是什么，而且还真的敢做，从来不顾忌。

    只不过，由于修为不够，背景也不够硬，很多事情都只能想想。

    若是以后的时候，姜漱玉参与进去了，那可真的够呛。

    先不说，圣族之中的年轻一辈，还有自己身边的兄弟朋友，以及那些知道姜漱玉身份的，自己暗中的势力和盟友。

    就说圣族之中的那些长辈，哪个不是惯着她。

    姜漱玉真要是做出什么事情来，肯定都是护着的。

    这种结果，就更加会导致，不知道以后在王君浩的影响下，会做出什么意想不到的事情来。

    毕竟，王君浩的脑回路，就算是林清尘这个穿越者，有时候都觉得自己跟不上。

    “你这丫头，消停点，到我这里来，老实的待着。”

    在这个时候，姜欢亦看着身边的姜漱玉，直接给揽到了身前，抓住姜漱玉的，让其老老实实在自己身边待着。

    “你们小心点啊，在算计我们，小心拆了你们家祖坟。”

    在这个时候，姜漱玉装作恶狠狠的，某些世家的人，表达了自己此刻的心思。

    “以前你调皮得很，现在她比你还调皮，不让人省心啊。”

    在这个时候，林星月看着身边的林清馨，淡淡的说了一句。

    “姑姑，馨儿可乖了，哪里不让人省心了。”

    对此，林清馨做出一副委屈的样子。

    此时此刻，林清馨真是觉得，自己被冤枉了。

    跟姜漱玉这丫头一比较，自己可不就是乖得很。

    姜漱玉，这才是无法无天啊，一个女孩子，竟然有挖人家祖坟的想法。

