    

    宋缺有二子二女，长女宋玉华，幼女宋玉致，次子宋师道。原本还有个长子，可惜其长子游历天下时，在江都遇害，宋阀大怒，将那帮派上上下下万余人尽数斩灭。

    “既然是故人之徒，那么终须还是需要见一见的!”宋缺说道。

    宋智心中一叹，看来兄长还是不曾放下梵清惠，这么多年过去，岁月并没有将这份情消散。

    宋缺兄弟二人前往大厅，宋智介绍道:“兄长，这位就是慈航静斋当代圣女、梵清惠之徒师妃暄!

    “不愧是慈航静斋的传人，年纪轻轻就达宗师之境，慈航静斋历代传人，你也算是其中的骄楚!”宋缺眼中露出欣赏之色，说道。

    “师妃暄，见过宋阀主!”师妃暄施礼道。

    随后师妃暄从怀中取出一封信，说道:“宋阀主，这是家师亲笔书信，一再嘱托要亲手交给宋阀主!’

    宋缺当面拆开信看了起来，只见字体娟秀，宋缺当年与梵清惠行走江湖，自然认得梵清惠的字。

    “天下四大奇书之一的《长生诀》么!不想长生诀现在竟是落入了魏闲手中!”宋缺轻叹道:“这些年闭关苦修，始终欠缺了些许东西，这魏闲既然是擅长刀剑，想来可与我‘天刀刀法’一战，或许在战斗之中可以使得我天刀第九刀臻至完美境界。”

    当听到宋智说起魏闲是新晋武学大宗师，宋缺就动心，他今年已经60岁，可是闭关苦修却始终差一些，如今再看到梵清惠亲笔书信，就让宋缺下定决心。

    天刀刀法，是宋缺在无数战斗中千锤百炼出来的实战刀法，被誉为‘天下不败之刀’。

    用志不分，乃凝於神，神凝始可意到，意到手随，才可言法，再从有法入无法之境，始懂用刀。神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一。

    这就是‘天刀刀法’的厉害!

    按照宋缺的说法，有法是地界的层次，无法是天地的层次，有法中暗含无法，无法中暗含有法，是天地人浑合为一的最高层次，只有人才可把天地贯通相连，臻至无法而有法，有法而无法。到了这个境界，刀刀之间可回气保持气力永不衰竭。

    “也许与魏闲一战，我就可以达到‘舍刀之外，再无他物’的刀法最高境界!”宋缺眼中不由散发出战意来，一颗心开始燃烧起来，沉浸了二十年的雄心再次焕然而发。

    夜，寂静无声，天空繁星点点。

    山峰之上，清风微拂，好不让人痛快，巨石之上，魏闲盘膝而坐，他的身上有着红色的至阳之气与白色的至阴之气，如同一幅八卦图在身上游走淬炼着，丝丝的天地灵气，被吸纳其身体之中。

    许久之后，天已经蒙蒙放亮。

    “真是不可思议，这长生诀竟是要求修炼者必须是先天道体，还得是不能有半点内力，再者需要修炼之人以无意之意修习。”魏闲参悟长生诀的玄妙后，不由惊叹非常。

    也是明白长生诀的神奇之后，魏闲终于明白，为何数千年来，长生诀流传这么多人却鲜有人练成，实在是因为它的功法非常奇特，与各派修炼之道背道而驰

    练武之人得到此书，因为体内早有内力，两功相冲，根本无法修习。而且哪怕你散功重修，除非你是先天道体，不然的话你也修炼不得《长生诀》。

    “我所知晓武学，都是通过呼吸吐纳吸收天地灵气，而这《长生诀》却是通过窍穴吸纳天地灵气，反哺自身。”魏闲眼中泛着异色:“而且修炼长生诀，直接修炼的便是先天真气，这一点和先天功颇为相似。’

    先天功，顾名思义，一修炼便是先天真气，修炼到先天宗师之境根本就没有任何阻碍。而同样的，先天功修炼条件也非常苛刻，不是那么容易修行的，不然的话也不会几乎没人修行。

    长生诀，是同样的情况，三个条件可以说是缺一不可，不然的话强行修行，只会走火入魔。

    只是先天道体，何等罕见，魏闲就从未见过有人先天道体。而且哪怕有这种人，早早就会被高人发现，收为门下弟子，传承衣钵，又怎么可能不曾修炼武功，更别说还得无意之意修习。

    “不过虽然无法修习长生诀，却是可以参考一二，已然令我收获颇多，等我以阴阳之力淬炼身体，破碎虚空之境，却也唾手可得!”魏闲眼中闪过精光。

    他那身体的至阳之力与至阴之力以太极形势流转于身体，便是参悟长生诀所得。

    至于破碎虚空，魏闲心中也已经有头绪了。

    只是他刚踏入大宗师没有多少年，积累还不够深，还不足以破碎虚空。

    “这方高武世界，自古以来每隔几百年都有人破碎虚空而去，只是破碎虚空后又是去了哪里，却从未有过记载，破碎虚空离去的人也从未返回此方世界!”魏闲心中暗道。

    最早有破碎虚空的记载，是黄帝之师、远古仙人广成子，可是要知道，广成子那个时代战神殿就已经存在，战神图录就已经刻录在战神殿中。

    “阁下既然来了，那就出来吧!”魏闲神色忽然一动，淡然地说道。

    “阁下不愧是天地间有数的大宗师，果然厉害，五识灵敏至斯!宋某方才抵达，阁下就已经发现宋某!”一个中年男子突兀地出现在山顶，惊叹道。

    “原来是宋阀阀主前来，倒是不知晓宋阀主是如何找到这里?”魏闲顿时知晓这个中年男子的身份。

    再看宋缺面如冠玉，器宇轩昂，端是一副好面貌，丝毫不下于他。虽然宋缺站在那里，但是在魏闲的感知中，宋缺反而像是一柄充满傲气的刀。

    “魏先生，听闻你得了《长生诀》，不知宋某可借长生诀一观?”宋缺说道。

    “哈哈，魏某得了长生诀，长生诀自然属于我，宋阀主若是想要观看，好说，只需要胜过魏某一招半式即可!”魏闲笑道。

    开什么玩笑，你想借阅就借阅，你以为你是谁?

    长生诀，可是天下四大奇书之一，何等珍贵，不知道多少人愿意为此付出生命的代价。看看“散人’宁道奇，为了借阅同为天下四大奇书的‘慈航剑典’，不惜为慈航静斋所差遣，被天下道门骂为叛徒，更是被许多江湖人士所不齿。

    堂堂的道门第一高手，结果为佛门领袖的慈航静斋所差遣，使得道门在佛道之争中落败，毕竟你们道门的第一高手都被佛门差遣，道门又有什么好学的。

    你宋缺说要借阅长生诀，我就将长生诀借以你，那我堂堂大宗师岂不是太没面子了。宋缺眼中散发着战意，身上战意澎湃而起，一道刀芒冲天而起。

    对这道璀璨刀芒带着恐怖的刀意。

    “哈哈，不愧是天刀!”魏闲哈哈大笑起来，此等刀意又如何，根本无法给他任何的威胁。

    “上下未形，何由考之?”

    一刀裂空，当头斩下

    一上来，宋缺就施展出自创的天刀八诀，或者说是天问之刀!

    “好一个宋缺，好一个天文之刀!’

    魏闲眼睛一眯，赞叹一声，就感觉周围的空气尽数被抽走，刀光之下，已经覆盖方圆，无论如何躲避，都逃脱不了天刀的锁定

    躲?

    他没有想过!

    魏闲伸手凭空摄物，屠神刀出现在他手中，魏闲随意一刀劈出，威力竟是还在宋缺的天问之刀上。

    “阴阳三河，何本化无?”

    宋缺神情大震，露出兴奋之色，这样势均力敌对手，他好久没有遇到过了。毕竟天下虽大，对手难寻。

    顿时宋缺使出天问第二刀。

    宋缺之天刀，被称为天下第一刀，不是没有道理，就是魏闲都不由得有些刮目相看，难怪‘邪王’石之轩对其颇为忌惮。

    双方都使用刀法，刀与刀碰撞了起来。

    天问第三刀:地方九则，何以坟之?

    天问第四刀:增城九重，其高几里?

    天问第五刀:焉有虬龙，负熊以游?

    天问第六刀:一蛇吞象，厥大何如?

    天问第七刀:天式纵横，阳离爱死?

    天问第七刀:女娲有体，熟制匠之?

    接连八刀，硬是没有将魏闲逼退半步。宋缺的战意也攀升到了极限，达到了前所未有的巅峰，他眸光善良如星，头发根根竖直，威势之盛，几能凌天。

    “接下来是我用了二十年苦修参悟创出的第九刀，此刀我还未完善，无法完美掌握，若是你接不下，被我所杀，也怪不了我!”宋缺沉声说道:“第九刀:天命反侧，何罚何佑?”

    轰隆隆~~

    一刀落下，便是连魏闲也脸色微变!

    “好一个天刀九闻!好一个天刀刀法!”魏闲大喝，顿时他的身体上浮现红色的至阳之力和白色的至阴之力，至阳之力与至阴之力旋转起来，随着魏闲一刀劈砍而下，力量汹涌澎湃，化作大江狂潮，威势爆发出来山顶上的巨石直接被震成粉碎。

    轰隆隆~~

    刀与刀相碰撞，魏闲岿然不动，宋缺倒飞而出，砸落在地上，手中的天刀脱手而出掉落下去。

    “怎么可能!”宋缺眼中满是惊骇之色，刀与刀相碰撞的刀气，将山峰上的树木、山石全部击碎，宋缺没有去管他嘴角处留下的血，满脸都是震撼和不可思议。

    “你怎么可能挡得下我的第九刀!?”宋缺完全想不通。

    要知道他这第九刀，是他用了二十年时间苦修参悟而成，是他刀法的精华，震动天地，他甚至觉得自己虽然还是半步大宗师，但是却可以斩杀大宗师。

    这是宋缺的自信，同样也是宋缺的傲气。

    “你很强，很强，非常非常的强!”魏闲说道:“不过你不曾身融天地，所能借助的天地之力极其有限，精神不曾发生蜕变，岂能知晓大宗师之妙!’

    宗师与大宗师，虽只有一字之差，可却是两个境界，实力天差地别，哪怕‘天刀’宋缺的战力比肩大宗师，但是那也只是比肩，真正厮杀下去，始终不是大宗师的对手。

    如果是以前，魏闲面对宋缺的第九刀，还有些麻烦。可是这数个月，他参悟长生诀颇有所悟，所得颇丰，宋缺这一刀，自然可以从容接下。

    “你虽然创出第九刀，可是此刀未曾完善，刀中有情，刀中有留恋，如何能破得了我!”魏闲看着宋缺，不得不说，宋缺是个刀法天才，论刀法成就，宋缺是魏闲所见过的最强大的。

    “可惜你不该使出此刀，此刀为我所破，反噬之下，你寿命大减，恐怕只剩下三个月寿命!”魏闲摇了摇头说道:“除非你能抓住一线生机，勘破大宗师之境，也许还能多活些时日!

    天刀威力确实恐怖，但是后遗症也是极为恐怖的，比如现在，宋缺为他所伤，所造成的的反噬是极为恐怖的，直接让宋缺寿命大减。

    虽然说，若是宋缺能抓住一线生机在这段时间成就大宗师之境，寿命会有所延长，可是如今第九刀为魏闲所破，心神俱裂，心与神均有创伤，想要在这么短时间内突破大宗师，可能性微乎其微!

    “咳咳~~”宋缺咳嗽几下，鲜血不断从口中流下，他的情况他自然是最了解不过。

    “若世间真的有来世，希望来世再与你一战!”宋缺挣扎着起身，拿起自己的天刀，步履蹒跚地离去。

    魏闲则是露出若有所思之色，自己在这里闭关参悟长生诀数个月，宋缺是怎么知晓自己在这里，又是如何知晓自己手中有长生诀。而且宋缺的道在于刀法之上，按理说长生诀与他并没有太多用处才是，他何必找上自己。

    “树欲静而风不止啊!”魏闲低声喃喃自语起来，原本他还想参悟长生诀，以此进一步完善自己的混元功，也好进一步探索长生之道，可如今看来，有些人是将自己想得太善良了。人善被人欺，马善被人骑!

    华夏先贤的话，果然是充满着道理。

    他一段时间没有大开杀戒，天下都忘记了他的刀、他的剑是要屠戮世人的。

