    正式的写作，其实比改编更容易。

    按照林渊的速度，用不了几天就可以完成《东方快车谋杀案》。

    不过他不急着发布，所以也便不急着赶稿了。

    很多电影里不是都有个定律吗？

    这个定律叫先手必败！

    既然是冷光提出的文斗，当然要等冷光先出手，然后林渊再丢出《东方快车谋杀案》。

    这叫防守反击战术。

    正因为不着急，所以林渊的生活节奏可谓是不紧不慢。

    他还在写作间隙，抽空和孙耀火吃了顿饭。

    吃饭地点，在孙耀火刚开的新饭店。

    原来，因为火锅店生意越来越火爆，孙耀火已经开始涉足其他餐饮种类了。

    比如他今天请林渊吃饭的地方，便是孙耀火新开的一家齐菜店。

    林渊以前在齐省待过，对于齐省的口味并不陌生。

    只是回秦地之后就再也没吃过类似的味道了，说起来多多少少有些怀念。

    今天在孙耀火的店里，又吃到了齐省的口味，林渊还是非常开心的。

    耀火学长开的饭店，似乎越来越多了。

    同一个席位上，还有几个人，分别是江葵，薛良，封硕。

    所以这顿饭，应该算是江葵和孙耀火一起请林渊师徒几人吃的。

    只是孙耀火刚好开饭店，所以吃饭地点选择了这个地方而已。

    目的嘛，当然是感谢林渊这两位徒弟帮二人写了歌。

    五个人的聚餐，还是颇为热闹的。

    大家年纪都不算大，所以彼此也不拘束，很快便打成一片，聊得热火朝天。

    “这齐菜馆有了，我回头打算再开个楚菜馆，现在秦齐楚合并，大家对彼此口味都有兴趣，这就是市场嘛，以后交流越来越频繁，我觉得不同口味的菜馆，也能吸引到更多的客人。”

    孙耀火大谈餐饮布局。

    林渊一贯的话不多说，挑选自己感兴趣的食物吃个不停。

    忽然，林渊手一抖。

    他在吃一个大龙虾的时候，手被龙虾尖锐处扎了一下? 隐隐的渗出血来。

    “没事儿吧？”

    孙耀火紧张起来? 直接站起身：“学弟要不要去医院？”

    薛良和封硕呆住了。

    不是因为林渊受伤，而是因为孙耀火这句话。

    这要去医院？

    是让医生贴个创可贴吗？

    医生恐怕会激动的说一句：“幸亏你们早点把人送来? 不然伤口就痊愈了”？

    只有江葵见怪不怪。

    这就是孙耀火的风格。

    林渊当然没有娇贵到要去医院的地步? 随口说了声不用，又吸了一下受伤的手指? 然后继续对付起眼前这只红通通的大龙虾。

    “没事儿就好……”

    孙耀火似乎松了口气，感慨道：“学弟果然是硬汉！！”

    硬……硬汉？

    这次不仅仅薛良和封硕目瞪口呆? 连江葵都有些佩服起来。

    啊这。

    手指受了点小伤? 就是硬汉了？我看你是硬舔。

    ……

    这只是生活上的小插曲。

    不到一周时间，林渊便完成了《东方快车谋杀案》，但考虑到冷光还没有出手，他也没急着发布。

    敌不动? 我不动。

    那也要干点什么吧？

    大概是林渊最近真的挺闲的? 竟然主动想要给自己加点担子，然后他就想到了拍新戏——

    不是拍《少年派的奇幻漂流》。

    这部电影筹备时间太长，明年才能拍。

    所以就按照林渊之前的计划，事实上，他抽到《少年派》的时候就已经做出决定了：

    先找一部不那么难搞的电影拍摄。

    “系统? 我想定制一部治愈片。”

    治愈片大都有着温暖的基调，拍摄起来简单点。

    系统：“正在为您定制? 请问宿主是否确认定制电影《忠犬八公》……”

    林渊愣了一下：“你管这玩意儿叫治愈片？”

    欺负我记忆力不行？

    我记忆力再差也知道这部电影特伤感好嘛！

    系统解释道：“是按照宿主要求定制的致郁片。”

    林渊：“？？？”

    这系统是不是觉得自己很幽默？

    他翻了个白眼，想要换一部定制? 但系统却忽然提醒林渊：

    “检测到宿主的收徒任务已经超过时间限制，杨钟明人物卡应该没收? 不过考虑到宿主任务完成进度不错且第一次出现超时情况? 该任务可以给宿主补救的机会? 这个机会就是拍摄《忠犬八公》……”

    林渊一愣。

    收徒任务果然还是超时了啊。

    本以为这事儿可以蒙混过去，没想到系统这波为了让自己拍《忠犬八公》竟然拿任务补救做交换。

    杨钟明人物卡太重要了。

    林渊肯定舍不得放弃的。

    既然来都来了，要不试试？

    林渊忽然觉得这个系统的引导还挺有意思的。

    林渊第一部电影就是无厘头的《唐伯虎点秋香》，那是一部可以让人开怀大笑的电影。

    现在系统给林渊定制了一部《忠犬八公》，目的显而易见：

    这是要让观众大哭！

    可以让你笑，可以让你哭……

    编剧能力的体现大概就在这，只是系统也有点恶趣味。

    把人逗笑了，又要把人弄哭。

    是的。

    要说有什么电影可以让观众看完大哭的，《忠犬八公》绝对榜上有名！

    哪怕没看过这部电影的人，也都听过《忠犬八公》有多催泪！

    “定制吧。”

    林渊决定不讨价还价了。

    系统的声音一如既往的稳重：“《忠犬八公》剧本定制完成。”

    这个故事，有两个版本。

    霓虹的版本在前，因为这个电影的剧本，是根据霓虹的真实故事改编，评价不错。

    老美的版本在后，评价也不错。

    林渊定制这个版本的剧本，更偏向于老美的版本。

    大概是因为老美的版本，更人性化。

    比如，美版中，不是人收养了狗，而是缘分让他们相遇。

    这点日版的别人送，就欠缺了一些。

    再比如，日版多次提到八公是纯种等字眼。

    而美版只有一次说明了这是什么狗，而且没说纯不纯。

    感觉日版是因为八公是纯种狗，高贵，所以才养。

    而美版则完全没有看中出身，这点还是不错的。

    两个版本，类似的细微差距很多。

    硬要形容，大概就是霓虹拍的更现实，老美拍的更童话。

    人们大概更喜欢童话，尽管这个童话注定忧伤。

    ————————

    ps：抱歉，今天看医生了，果然是长了智齿，牙疼可能要持续几天，污白正在吃药，所以这几天的更新肯定没法太保障，只能四千字打底，因为疼痛让人很难集中注意力，硬写得话质量真的不行，等牙康复了污白会爆更补回来这几天欠的。

