    沈穹果断拒绝，最后只能无奈散场。

    姚鸿光回酒店的路上，第一次体会到了吃瘪的不爽！

    “李叔你说这人怎么那么犟！我摆明给他送钱了，他竟然不要？”姚鸿光很郁闷。

    “我也搞不懂！起初我还觉得少爷小题大做了！请这种乡村算卦大师，用不着那么多钱。”

    姚鸿光苦笑道：“我算是见识到了这沈大师脾气，年纪不大，规矩倒是守的挺死的。”

    “吃这行当饭的人都古怪得很，少爷没必要放在心上。”

    姚鸿光叹了一口气，“不行啊！我特意赶来灵溪市就是为了找他给我算一卦的，难不成我们就这么走了？”

    开车的李管家犹豫了一会说道：“老爷好像已经听说了这件事，五十万虽然不多，但用来算卦，恐怕他不会同意。”

    “我知道我爸不信这套，所以也没准备告诉他，他是怎么知道的？”姚鸿光眉头锁紧望着窗外。

    一片沉默，李管家没有做声。

    “算了，先回酒店吧！过一阵还得陪我妈去欧洲，既然送上门的钱别人不要，我还能怎么样！”

    ……

    微博上早就热闹得不可开交了！

    那张五十万现金的图片一到网上，在陈宇翔的微博里，顿时引起无数人点赞，然后就是各种评论。

    “我长这么大第一次见到那么多钱。”

    “我妈问我为什么跪着看电脑。”

    “我想知道沈大师收不收徒弟，再不济我当个助理什么的都可以。”

    “楼上的算了吧！拿镜子看看自己，颜值没九十分沈大师肯定看不上。”

    “同意，现在沈大师的助理就是个大美女，看着就养眼，沈大师果然好福气。”

    “五十万啊！天啊！我上次找沈大师算卦，才给了五百！！！”

    “我终于知道为什么会是凭缘赠字，随心打赏了！沈大师完全不缺钱嘛。”

    “膜拜沈大师，先前我们还害怕找大师算卦的土豪多了，沈大师会懒得搭理我们这些小百姓，看来我们真的错了！”

    “弱弱问一句，那个找沈大师算卦的土豪在哪？我想跟土豪当朋友。”

    “对啊！土豪呢？为什么没有土豪的照片？求土豪照片？”

    有人在点娘上翻到了沈穹和姚鸿光的对话，顿时截图贴了出来。“现真相了！原来土豪是点娘大豪，沈大师还曾经说过来给对方免费算卦，后来改口五十万算一卦。”

    “爆炸性消息啊！大家看到没有，沈大师说不准赔十倍，那岂不是要赔五百万？沈大师果然隐藏得很深，竟然有五百万身价。”

    “楼上的傻了吧！沈大师根本不需要五百万，你见过谁说沈大师算卦不准吗？”

    “有啊！现在蹲在牢里呢！”

    “难说呢！人有失手马有失蹄，我觉得沈大师还是稳妥点，万一真失手到时候就惨了。”

    “我也觉得沈大师是因为怕失手才不敢给对方算卦的，能随手拿得出那么大笔钱的人，肯定不简单！”

    “我去试试，找一些偏门给沈大师算一卦，偏不信他那么牛掰！”

    “骚年，想法是好的！但先你要预约成功！”

    “求教怎么预约成功的！求分享攻略。”

    “求分享攻略！”

    姚鸿光自然也在浏览沈穹的微博，他很诧异地皱着眉头，“难不成真的要在十里街附近多逗留才能增加预约成功率？”

    他稍微百度了一下，还真有这种说法，除了沈穹本人贴出来的公告说明外，许多人都曾经说过自己预约成功前在附近转了一圈才回家，果真收到短信通知了。

    姚鸿光很不服气，微博上越多人夸沈穹，他越是好奇，凭什么别人算卦随心打赏，五百块就够了，自己拿着五十万都不行。

    至于另一个微信群上，同时也热闹起来。

    那就是路采双的大学微信群，因为里面没有沈穹，所以讨论沈穹的话题自然就在这里展开了。

    “那天沈穹没给大家算卦，大家肯定心里有刺，不过看完这条微博我算是服了。”朱正志随手将连接了出来。

    蒋乐康对沈穹是恨得咬牙切齿，马上就点去看这家伙到底又闹什么新闻了。

    当他看完同学分享出来的微博链接后，顿时没脾气了，这尼玛五十万找他算卦，而且还不同意，拒绝了！

    原因竟然是没预约？

    “难怪沈穹没帮我们算卦，原来五十万一次都撬不开他的金口。”

    “我说那小子怎么找了个女神级的女朋友，真是一鸣惊人啊！”

    “完了，我原本还妒忌他，现在是连妒忌的心都没了！你们说人和人的差别咋能那么大呢？”

    沈穹可不管外面的人怎么说，反正他自己是心疼不已。

    此时沈穹正拿着电话给任天雪那小妮子解释：“放心吧！不是我想不开，而是有些规矩必须遵守，都是我们家流传下来的规矩，不能不遵守，要是坏了规矩我算的挂就不准了。”

    任天雪穿着粉红色的睡衣，坐在床头抱着蓝色的叮当猫气嘟嘟道：“当时我都要被你气死了！”

    “别气别气！我的错，这种事应该提前和你打声招呼的，我真没想到他竟然还真的会找上门来。”沈穹无奈道。

    她轻轻一拂长，松松垮垮的睡衣将她诱人的身材暴露无遗，如果沈穹看到了肯定要兽性大。

    “那你说现在怎么办，别人吃了一鼻子灰，气冲冲走了。”她可惜道。

    “放心吧！还会回来的，当然能不能预约成功，还得看缘分。”沈穹笑道。

    她滚到床的另一边，两腿夹着被子，“你确定？”她的声音明显不信。

    “淡定，我说的话你难道还不信？”沈穹觉得姚鸿光既然长途跋涉都来了，应该没那么轻易放弃吧！

    当然他猜的没错，姚鸿光确实不甘心就这样走，但他没有料到土豪的时间都是很宝贵的。

    她眨了眨眼，长长的睫毛微微颤动，她笑道：“我不管，反正我给你救场的补偿还没给我。”

    沈穹苦着脸，都说女人难养，这漂亮的女人更难养，这不给自己装一次女朋友而已，要真成了自己女友岂不是要吸干他？

    沈穹调戏道：“给你都给你，我整个人都给你好不好？”

    她脸蛋微红，嗔骂道：“不要脸，谁要你了！”

    两人聊了大概半个小时候才挂断电话，她轻咬嘴唇躺在床上，望着天花板呆。