    九龙警局的审讯结果此时早通过小道消息，当做线报从警局传出去，很快就传到了当事人牛雄耳朵里。

    牛雄听到消息后忍不住一惊，他万没想到此事会突发变故，竟然牵涉到了港督戴灵芝。

    在他的计划里，戴灵芝是不存在的，也不会出现的！

    第一时间，牛雄怕了！

    如果仅仅是得罪了石志坚也就罢了，可是现在连港督都得罪了，那就非同小可，万一港督发飙彻查起来，他牛雄将会吃不完兜着走！

    想到这里，牛雄急忙塞了三百块给那个传递消息的人，然后又让人把这一消息快马加鞭传给鬼佬温泽顿。

    此事是温泽顿这个鬼佬指示他干的，对于牛雄来说真正应该害怕的人不是他，而是温泽顿！

    果然，当身在夜总会的温泽顿收到消息后，脸色变得十分难看，他有些恼火地挂断电话，碧绿的眼睛露出一缕阴森！

    他万没想到牛雄会这么没用，连这么一点小事都办不好！现在好了，事情穿帮不说，还把港督戴灵芝给牵涉了进来！

    如果港督发火，让石志坚调查起来八九会找到自己头上！温泽顿一想起石志坚阴狠毒辣手段，就忍不住冷汗涔涔。

    古语说的好，君子难遇，小人难防！偏偏这个石志坚是个大名鼎鼎的真小人！如果得罪他任何手段都能使得出来！

    温泽顿甚至想出了七八种石志坚对付自己的方法，什么浸猪笼，把自己从山上滚下去，开车撞自己，亦或者放火烧自己----

    猛地一哆嗦！

    温泽顿从幻想中醒来，越发觉得可怖。

    旁边陪着他饮酒的那名舞女发觉他不对劲儿，就上前挽住他手臂关心问道：“温先生，你怎么了？你的脸色很难看啊！”

    一向以大英帝国绅士自居，对待舞女向来彬彬有礼的温泽顿，再也忍不住了，脸色阴沉地冲舞女道：“我蒲你老母！你哪只眼睛见我脸色难看？我花钱是请你陪我饮酒，不是让你帮我看相！想帮人看相去庙街咯，摆个摊子让你给人看个够！我顶你个肺！晦气！”

    说着话，温泽顿从兜里摸出几张钞票扔到那舞女脸上，“我再也不想见到你，滚！”

    舞女不明白温泽顿抽了那股子疯，忍着屈辱蹲下身子把钱捡起来，这才慌忙离开。

    温泽顿把头发朝后使劲儿捋了捋，平息了一下情绪，这才吩咐身边人道：“去取车！我要去见利小姐！”

    ……

    在温泽顿乘车赶往旺角利氏集团的时候，那个被他骂作“扑街仔”的牛雄已经再次把电话打到利雪炫的办公室。

    利雪炫接到牛雄电话也吓了一跳，港督戴灵芝怎么突然蹦了出来？

    计划中是没有这个大佬的！

    谁能想到大名鼎鼎的港督竟然会为了捧石志坚的场亲自驾临九龙仓现场，还差点被溅落一身黑狗血？！

    利雪炫深吸两口气，没有直接挂断电话，而是直接在电话内吩咐牛雄：“不用怕，一切有我！如果那些警察找到你，要怎么说你很清楚！”

    “我明白，利小姐！我会守口如瓶！”

    “嗯，很好！你放心，你帮我做事我不会亏待你！你家里事情我会全权安排！万一真的出什么事情，我会让私人律师救你出来！”

    利雪炫又随便安抚了牛雄几句，这才挂断电话，用手揉了揉眉心，这才神色镇定地又拨通另外一个号码，赫然是警界大佬葛佰！

    在总警司查理士下台之后，现在的葛佰代替查理士当上了总警司一职，而他之所以能够顺利上位与利雪炫在背后大力支持脱不了关系。

    对于利雪炫来说，这个贪财好色的葛佰就是他们利氏在香港警界的代理人，出了这样大的事情当然要找他了。

    利雪炫把电话打到总警司办公室的时候，那边还没下班，甚至利雪炫怀疑葛佰这个鬼佬是不是正在等着自己打这个电话，因为电话那边葛佰的语气显得很兴奋，只有他在搵钱的时候才会有这种兴奋语气。

    “利小姐，你搵我？”葛佰在香港奋斗这么多年，不像别的鬼佬自视甚高不屑去学习这边语言，他早已精通粤语，在葛佰看来撇开翻译和这边的华人降价砍价才最安全。

    “葛佰警司，听你语气好像已经知道发生乜事？”利雪炫试探道。

    果然，葛佰在那头哈哈大笑，“这么大的新闻我又怎么会不知道？港督大人差点被人搞得满身狗血，此事已经在我们警界传开！”

    顿了顿，葛佰继续道：“讲真，利小姐！我觉得这次你所做一切有些失败！小小一件事情却被你闹大，我们这些做警察的也很难办！”

    利雪炫知道，这是对方在讨价还价。

    “这次你想要几多？”

    “不是多少钱的事儿！我虽然有能力把此事压下来，但牵扯到港督大人，我好为难的！”

    “十万！”

    “我和你之间需要讲钱吗？再说我是在你的帮助下才坐到这个位子上，对你一直都很感恩的！”

    “二十万！”

    “我讲过的，不是钱不钱的事儿，主要是这件事情太敏感！”

    “三十万，一口价，不能再多！”利雪炫斩钉截铁。

    “成交！我最钟意利小姐这种爽快人！祝我们合作愉快！”葛佰在电话那边笑逐颜开。

    紧接着葛佰放慢速度道：“放心吧，利小姐！就算那四大探长全部出动我也会帮你把此事压下来！虽然此事状况恶劣了点，不过毕竟没造成实际影响，港督大人也没受到太大惊吓，如果实在不行你就咬咬牙交一个人出来顶包！那个温泽顿也好，牛雄也罢，都可以随时帮你挡枪！”

    电话那边的利雪却笑了起来：“葛佰警司，你知不知我为乜钟意你，会扶你上位？因为你够贪，也够奸！出卖身边人也能被你说得这么从容不迫，有理有据！”

    “身边人不就是拿来出卖的吗？利小姐你可千万不要告诉我你不知道他们真正用途！”

    有葛佰这句话，利雪炫悬在心中的石头已经落下，的确，她得知这个消息之后，第一反应就是港督戴灵芝会不会动怒？此事会不会真的闹大引火烧身？

    现在葛佰既然说能把此事压下，就只好信他！鬼佬贪财，她利雪炫可以抬出一座金山来满足对方，目的只求一个，大事化小小事化了，万事大吉！

    “好了，最近我入手了几瓶法国拿破仑时期的顶级红酒，有空你过来品鉴一下！”

    “利小姐邀请，我岂敢不从！”葛佰在电话那头笑道，“到时候还要叨扰利小姐了，我酒量很好的！”

    “酒量好就送多几瓶给你！”

    “多谢先！”

    “不用谢我，这都是你应得的！”利雪炫面带微笑，等对面先挂掉了电话，自己才放下电话听筒。

    电话一落下，她就按响公司内线，女秘书很快进来询问有什么吩咐。

    利雪炫说：“帮我安排车，我要去见总警司葛佰！另外打电话给家里，把我珍藏的法国红酒准备好，直接送两瓶去葛佰府邸！”

    看到女秘书把一切事务记录下来，动身去做，利雪炫扭头看看这间不大的公司，冷若冰霜的脸上露出一丝冷笑：“石志坚，我堂兄利兆天输在你手里，我利雪炫，绝对不会！”

