
　　下午近五点，附属医院小红楼办公室。

　　言非凡与信达银行的代表，在姐姐、姜杰律师，还有许真等人的见证下，签署了破解人脸识别系统的协议。

　　随后，言非凡又对许真的面部，做了一次详尽检查。

　　按照双方的协议约定，言非凡将再造一张许真的脸，以她的身份，用人脸识别方式登录进信达银行的手机APP，并转走一特定数字的款项。

　　在信达银行的人和许真一并走了之后，言非凡又叮嘱姜律师，让他这几天和京城的言余总公司做好沟通，尽快完成言余食品的公司注册和商标注册等工作。

　　姜律师信誓旦旦的保证，一定会尽快尽好的完成相关工作。

　　这也由不得他不尽心。

　　姜杰可以说是亲眼见证了言非凡奇迹一般的成长速度。23sK.com

　　不到一年时间，言非凡就从一个名不见经传的小医生，成长为国际名医。

　　最重要的是，他的赚钱能力也是无人可及，如今身家十个亿，那都是往少里说的。

　　这才仅仅是一年，言非凡就成长为了他的大客户之一。

　　新春伊始，言非凡除了与信达银行的这个合作之外，又投资起了食品公司，还有投资拍电视剧的打算。

　　作为一名律师，姜杰最不怕客户折腾。

　　客户越折腾，他越是有钱赚。

　　今傍晚，姜杰还要代表言非凡，与言余食品的准总经理刘哲，商谈聘用协议。

　　与此同时，他还要协助刘哲处理他公司关门注销的一些法律事宜。

　　姜杰与言非凡做了一些沟通，晓得了他的一些聘用条件，就急匆匆的告辞走人了。

　　待办公室没了外人之后，言自若也不在维持自己的职业丽人形象。

　　她的身体瘫坐在言非凡的办公椅上，还想把脚也搭在办公桌上面。

　　不过，在言非凡的目光警告之下，言自若跃跃欲试了几下，终于还是把抬起的脚，又放回到了地面。

　　“非凡，这段时间，我老是代表你和这个谈判，和那个谈判，操心费脑又辛苦不说，连自己的正经工作，可都耽误了。”

　　言自若述说了一番功劳，又接着道：“领导和同事可都对我有意见了呢。”

　　言非凡语带随意说：“请她们吃饭，送她们一些礼物。”

　　“要不干脆，姐，你就辞职吧。”

　　“我没事的时候，你可以吃喝玩乐。我有事的时候，你就帮我处理。”

　　言自若想象了一下，摇头道：“不能辞职，辞职了，我就担心自己真的堕落了。”

　　“这份工作比较清闲，也不影响我帮着你处理一些事情。”

　　她又沉吟着说：“这几天，我找个空闲请她们吃饭，每人再送件小礼物。”

　　“哎，非凡，你说周六的卤味品尝会，要不要邀请她们啊？”

　　言非凡不在意的说：“姐，邀不邀请她们，你自己决定吧。”

　　言自若哦了一声，又接着身体一挺，语带不满的说：“非凡，我们说了这么多，你还没说到重点呢。”

　　“什么重点？”言非凡有些疑惑。

　　言自若哼哼道：“我为你费心费力，耽搁了本身工作，需要请客送礼弥补部门同事。”

　　“非凡，你是不是也要好好的表示表示，答谢一下我呀？”

　　她又意有所指的说：“这个周末，听说滨海有一个大型的豪车展呢。”

　　“听说，来自全世界的好多好多豪车品牌，都会展示今年的新车型呢。”

　　言非凡明白过来，轻笑道：“你想去看车展啊，简单，我让苏叶陪你去。”

　　“嗯，小舅妈想去，也带小舅妈一起。”

　　言自若有些怒了，气呼呼的说：“非凡，你别揣着明白装糊涂？”

　　“我只是仅仅想去看车展吗？我是想买车展上的车。”

　　“不管，这段时间为你辛苦这么多，你必须买一辆跑车来答谢一下我。”

　　言自若耍赖了一句，又哼哼道：“豪车和别墅是标配，我那辆甲壳虫全下来还不到三十万呢。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“想买跑车自己去买，你自己又不是没那个实力。”

　　言自若赶紧的分辩说：“非凡，你又不是不清楚，那都是纸面财富，我自己的钱根本就没多少。”

　　言非凡轻切一声，说：“下周二晚，非凡医疗科技开股东会，宋怡说会有一些分红。”

　　“分得钱虽然不多，但让你买一辆跑车，还是足够的。”

　　“姐，你可别说，你还不知道这件事？”

　　言自若站起身，瞪了言非凡一眼，揶揄道：“非凡，你真是越有钱越小气了，我还是你唯一的亲姐呢。”

　　“你不给我买，我就自己买。”

　　“还就用你的钱买，反正你账户里的钱，我可以随便动用。”

　　丢下这话，言自若雄赳赳，气昂昂，如胜利的将军一般离开了办公室。

　　言非凡看着她的背影，是满脸嫌弃……

　　临近下班之际，言非凡来到了脑外科的试验动物观察室。

　　这里有之前做大脑次声波共振刺激的一只试验猴。

　　曾经一共有六只，如今只剩下这一只。

　　言非凡打量着笼子里这只正在吃玉米的猴子，发现它还是挺健壮的，略有些肥。

　　这足以证明，过去的几个月，它被照顾的相当不错。

　　这只猴子注意到了言非凡的关注，直接双手抱头，退缩到了笼子的一角，连玉米也不吃了。

　　“它这是察觉到了你的恶意，害怕了。”

　　言非凡转身，就见邱阁来到了近前。

　　“坦白交待，你又准备对它做什么？”

　　言非凡轻声回道：“有一个脊髓损伤修复的手术设想，需要先做试验验证一下。”

　　邱阁哦了一声，说：“这只猴子既参加了深度昏迷唤醒的试验，又能参与言医生你新的手术设想试验，它的猴生足以为傲了。”

　　言非凡轻笑道：“这猴子不会这么想，它要是能开口说话，指不定怎么诅咒我呢。”

　　他漫步走出观察室，道：“邱主任，关于人才引进，谈的如何了？”

　　跟着出来的邱阁，缓缓的说：“对方对我的邀请，非常高兴，也非常感谢。”

　　“不过，这毕竟是一件需要全家变动的大事，再加上他们手上还有不少患者。”

　　“他们需要一些时间慎重考虑，即便同意了，也不是短时间就能过来的。”

　　言非凡颔首道：“这是负责任的表现。”

　　邱阁犹豫了片刻，说：“言医生，我需要向你说一件事。”

　　“这几天，有不少人来我这里走动，希望借着深度昏迷研究中心筹建的机会，把一些人的工作，调动到附属医院。”

　　“不知言医生你那边？”

　　言非凡笑了笑，说：“倒是还没有人，来我这里说情走关系。”

　　停顿一下，他笑着说：“邱主任，如果你有实在不好推托的请托，答应了就是。”

　　邱阁有些讶然，确认的问：“答应？”

　　“言医生，他们的条件和水平，可是不符合我们的要求。”

　　言非凡呵呵笑道：“所以，他们的人才引进申请或工作录取申请，会被我给否决。”

　　“言医生，那岂不是由你承担了所有火力？”邱阁在感动之余，有有些担心。

　　“虱子多了不咬，债多了不愁！”

　　言非凡说笑两句，停下脚步，又一脸豪气的说：“他们知道是我卡住了，能如何？又敢如何？”

　　“邱主任你就不同了，家人、孩子，亲朋都在滨海，难免有被他们拿捏住的时候。”

　　“就让他们向我集火吧，他们也奈何不了我，只能干生气。”

　　邱阁看着言非凡，就是心潮涌动。

　　“言医生，如果我再年轻二十岁，也没结婚，说什么也要做你的女朋友……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1035章 向我集火免费阅读。https://xs.23sk.com 