    整个行动3组在组长的指挥下，小心翼翼地前往了九点钟方向的那栋灰白色二层小楼，成战术队形，相互交替掩护，迅速上了楼梯，逐个角落，一一排查。

    但是奇怪的事情发生了，整栋小楼搜了下来，只有一些居民，并未发现犯罪分子，而且居民也反映，刚刚是有一个外国人跑进来了，但是顺着楼梯口的窗户钻了出去。

    行动3组的组长连忙上前查看，顿时发现了端倪，这个窗户的位置刚好有建筑遮挡了直升机的视线，对方逃跑时，直升机上根本看不见下面的情况，于是就有了对方还在屋内的错觉，让行动3组扑了一个空。

    “报告指挥中心，目标已经消失，重复，目标已经消失，请尽快重新锁定目标，完毕！”

    听到这个消息，指挥中心的常局长顿时内心一紧，如此大规模的抓捕，要是让对方在他眼皮子底下逃跑，那乐子可就玩大了，他怎么向广大市民交代？

    围追堵截，到最后，围了个寂寞？

    “重新搜索目标，他还没跑远，同时注意群众举报，有消息第一时间和我汇报。”

    此时的常局双手已经捏拳，掌心也都是汗，这么长时间没有拿下一个犯罪分子，他心里承受的压力是非常大的。

    全市九百多万双眼睛看着他，他丢不起这人！

    直升机不断在老居民区徘徊，高清探头不断扫视着下方的行人，试图找出犯罪分子。

    特警行动队也是分组划片，全力搜索。

    “同志，这里危险，你们退到外围，组织拦截就行。”

    行动1组组长何仁利看着突然出现，肩上扛着二级警司的警察说道。

    “我也是来抓人的。”

    “同志，勇气可嘉，但是对方有武器，你赤手空拳上去不是送盒子吗？听哥一句劝，到后方去。”

    待何仁利还要继续劝的时候，就看到对方非但不听劝，还在往里跑，顿时一肚子气：

    “这谁的兵？怎么这么没有组织纪律？什么地方都往前冲，1组的，跟上去，我到要问问，他组长是谁。”

    江浩已经不是第一次被人说无组织、无纪律了，他此时听到指挥频道里说，已经跟丢了约格尔，顿时也加快了步伐，此时是抓住对方的最佳时机，一旦等他真的隐藏起来了，再想把他抓住，那就难比登天了。

    事关王邵东的委托，额，还有系统奖励，江浩觉得还是自己亲自出马，把握会大一点。

    “组长，前面那人谁啊？这跑的和犯罪分子又得一拼了，我们实在追不上啊！”

    “我要是知道他，还用追他问吗？”

    行动1组的特警们此时有点怀疑人生，前有犯罪分子一溜烟跑没影了，他们还能说是敌人太强了，大家都没追上，就连直升机都跟丢了。

    但是打脸来得也太快了，转眼一个民警都能把他们甩了，这就让他们有些自闭了，到底是敌人太强，还是他们自己欠练了？

    “我发现最近大家的体能有点更不上了，这次任务结束，回去后每天早中晚都给我跑五公里，看看你们一个个的，我们是特警，连个民警都跑不过，还抓什么犯罪分子？”

    何仁利跟丢江浩以后，心中极为不痛快，于是痛批手下的兵，同时也在自我批评，肯定是平时体能搞少了，这才导致体能下降，谁都追不上！

    “是！”

    虽然事后要被加练，但是他们没有任何怨言，作为特警，刚还叫人家民警到后方去，这句话说出来的潜台词就是：你太弱，躲后方去，我们才是主力。

    但是结果却跑不过对方，刚刚说出去的话，就是一个笑话。

    何仁利只能把这个情况汇报给指挥中心，让指挥官命令他吧！

    江浩的行动，很快就引起了指挥中心里领导的注意，在清一色的特警队伍中，突兀地出现了一个民警，想不吸引人注意都不行！

    “这...这谁的兵？谁让他进来的？”特警支队的李浩荣一脸怒目的说道。

    他特警的队伍中，突然出现一个民警，首先在纪律上，就是不可取的。万一出了事，这个责任谁来担？

    就在他想向常局抗议的时候，常局突然伸手，制止了李浩荣的发声：“等一下，好好看一下这个人的身手。”

    随着常局的话音刚落，大家都把注意力从为什么现场会突然出现的民警这个概念，转移到这个民警的身手上了。

    果然，细看之下，顿时发现，这个小警察好像确实有点东西，尤其是他与1组特警照面，并成功甩掉了对方，让特警组长无奈向指挥部汇报，这让李浩荣的脸上有些火辣辣的，心中不住吐槽：小兔崽子们，回去必须加练！

    “镜头给他个特写。”

    常局觉得这个人有些眼熟，但是由于距离过远，他看得不是很清，于是吩咐技术员，调整镜头倍率，把人放大到屏幕上。

    “江浩？”

    常局再次惊讶了，这个人他知道，而且最近这段时间很出风头，在南省的公安系统里，几乎没有哪个领导不知道他。

    主要是江浩在南省实在是出尽了风头，大家都知道他是7·31专案组，严德胜的宝贝疙瘩。

    常局也知道他和王邵东关系不错，最近的器官案也是他和王邵东一起出力破掉的，所以对他的印象非常之深。

    “他怎么会出现在这？”王邵东不在南省，常局只好打电话向苏丽求证，想要弄明白江浩是怎么回事。

    得知真相的常局没有多说，既然江浩已经来了，多个人就多份力，姑且由他去吧。

    主要是江浩现在是严德胜的人，不看僧面看佛面，他也不好上纲上线了。

    如果没出什么大岔子，姑且就当没看见。

    而且此时看视频里江浩的速度，好像也挺快的，说不定......

    他也知道这不可能，但还是心存侥幸。

    江浩不需要躲避天上的摄像头，因此没有约格尔的顾虑，可以快速穿插，追踪气味，从复杂的空气味道中，精确地找出属于约格尔的气息，然后追上去。

    气味越来越浓，江浩知道，约格尔就在前方不远了。

    “这次，你跑不掉了！”

