    与虫子们的战斗迅速结束了。

    或者说在很早之前就结束了。

    后面这段时间，主要是用来收拾某个家伙的。

    在暴打了影魔首领一顿出气后，沃尔克拉斯率领着众人来到了那颗巨大的红石心脏前。

    跟在后方的影魔首领，还在一直揉着自己那根本没有痛觉的脸。

    沃尔克拉斯抬头望着眼前的巨大心脏，手掌轻轻贴了上去。

    感受着那强而有力的跳动，从未见过这种情况的沃尔克拉斯很是新奇。

    星球有神智，这个不算什么稀奇事。

    世界上很多神明，本身就是由星球意志变化而来。

    别说是见过了，沃尔克拉斯这些年都没少杀过。

    但是星球长出心脏？这可就有点超出他的认知了。

    一个死物要心脏干什么？而且这心脏怎么看也不像是这颗星球的重要核心。

    反而更像是一颗移植进去，专门为星球提供能量的永动机。

    星球上那些密密麻麻的古怪红石，应该就是由它生产出来的。

    思考问题并不是沃尔克拉斯的强项，所以在摸索无果，确认这件事自己一个人搞定不了的他，立刻选择了找援兵。

    伴随巨大的传送门打开，沃尔克拉斯身穿铠甲站在门旁，准备将自己的老哥们，巫妖王阿兰德喊过来帮忙。

    那老头儿别的本事没有，唯独脑子非常灵光。

    想必等他过来后，一定能研究出这是个什么宝贝吧。

    如果是个好东西，他们哥俩一起把东西献上去，没准还能再混到一枚荣耀令牌呢。

    只是伴随着传送门的光芒散落，预想中的巫妖王阿兰德那老头并没现身。

    第一个从传送门中冲出来的，反而是一位沃尔克拉斯非常熟悉的家伙。

    只见自爆将军高举着手中两把骨锤，咆哮着朝这边发起了进攻。

    在穿过传送门进入地底核心后，一眼就看到了远处巨大心脏的他，眼睛当场就亮了。

    武器高举，目标明确，自爆将军狂奔过去，当场就准备给对方一锤子。

    吓得沃尔克拉斯尖叫一声，连忙扑过去将自爆将军抱住。

    就在沃尔克拉斯抱起自爆将军，将其双腿离地的拎起来，总算制止了他的缺德举动时。

    传送门中又传来两声咆哮。

    “敌人在哪呢？！”

    “嘎！”

    脚步声响起，神威将军与卧龙将军相互推搡着，从传送门中走出。

    然后他们先是与僵住的沃尔克拉斯对视了一眼。

    随后猛然侧身，越过挡住视野的沃尔克拉斯，视线纷纷锁定在了后方的巨大心脏上面。

    “吃本将军一斧！”

    “嘎！！！”

    怒吼声中，神威将军举着双斧就冲了上去。

    卧龙将军更是将手中关刀轮圆，当场就将身后众人打的人仰马翻。

    随后毫不犹豫的跟着发起了冲锋。

    从后方刚跟着走出来的天威，直接就被这一刀给砸了回去。

    眼看这两个混蛋居然也冲出来了，并且上来就想砸了自己的战功。

    沃尔克拉斯吓得亡魂大冒，手忙脚乱的拼命将二人拦住。

    也幸亏他的体格够大，手臂够长，拼命将三人全部夹在了怀中。

    否则这要是被他们冲过去哪怕一个，后面那东西也别指望要了。

    可是还不能控制住三人的沃尔克拉斯松一口气。

    传送门中再次传来异动。

    只听哗啦一声，一大堆正规军的首领与杂牌军的将军，相互拥挤中顺着传送门冲了出来。

    你推我撞间，众人直勾勾的奔着远处心脏冲去。

    他们也不知道这东西是什么，但看刚才三个将军一直在朝它使劲，想必这玩意应该就是此次的敌人了吧。

    那就别管其他了！先砍了再说！

    做错了可能会挨罚，但什么都不做绝对没功！干了他！

    望着黑压压一片冲过来的人群，沃尔克拉斯抱着怀中三人带若木鸡。

    他就算是胳膊再长，也不可能一次拦住这么多人呀。

    猛然将三人摔在地上，沃尔克拉斯手忙脚乱的拼命挥手。

    “停！都停！停一下！本将军让你们停一下！！！”

    砰！

    因为往日中不怎么管事的原因，很显然沃尔克拉斯的威望，并没有预想中那么高。

    虽然前面一些将军，闻言慌忙停下了脚步。

    但后方将军也不知道是没听见，还是单纯的不想理会，完全没有减速的意思。

    众人就这么顶着同伴，直接撞在了沃尔克拉斯身上，当场将他淹没在人海之中…………

    就在所有人即将冲到红石心脏前方，眼看着就要将这个倒霉东西给拆了之际。

    一阵无形的能量扩散开来，前方所有人瞬间定格在原地。

    传送门中，一个穿着兜帽斗篷的老者，手持散发着光芒的法杖缓缓从中走出。

    智慧法则变化万千，瞬间扭曲成时间之力，将前方所有士兵冻结。

    铛的一声将法杖撞击在地上，眼看众人终于寂静下来。

    从传送门中走出来的巫妖王阿兰德，脸上笑容那叫一个灿烂。

    “诸位先停一下，且听老朽……咳……”

    话未说完，传送门中再度传来异动。

    这前面的人确实被定住了不假，碍于巫妖王阿兰德身份，他们也不敢挣脱束缚。

    可问题是，传送门后面的人他可没定住呢！

    一大群已经闲疯了的家伙，也不管这边有没有事做，拼了命的朝这边冲来。

    完全没管挡在路中间的老头是谁，这群首领们直接将巫妖王阿兰德撞倒在地，踩着他冲了过去。

    被踩到连续惨叫好几声的巫妖王阿兰德终于反应过来，随着手中法杖亮起光辉，一道无形的冲击波扩散。

    轰的一声，首领们漫天飞舞，巫妖王阿兰德气势汹汹的从地上起身，站起来时还不忘给旁边一个没飞走的家伙一棍子。

    将其赶走后，心有余悸的巫妖王阿兰德回身一抓。

    下一刻，后方闪亮的传送门极速闭拢。

    也就在这一刹那，一道背着双手，身穿黑色铠甲的身影，摇摇晃晃准备从中走出。

    没等迈着八字步的他穿过传送门，传送门嗡的一声闭合了。

    身影消失不见，只剩下已经走过来的萨拉，白骨先锋官，无胄骑士三人，傻傻的楞在原地。

    而在关闭的传送门前方，一个被光门夹下来的脑袋，更是当啷一声砸在地上，片刻后才转动方向，直勾勾的望向了巫妖王阿兰德。

    一时间，刚才还一片杂乱的地底洞穴内，鸦雀无声。

