
　　随着火极宫主一声令下，几个侍女毕恭毕敬的退了下去。

　　紧接着，火极宫主又看了一眼林天和金色狮犼。

　　显然，火极宫主有可能要与罗修谈及一些隐秘的事情，需要闲杂人等退避。

　　不用罗修开口，林天就拱手抱拳，主动远离。

　　至于金色狮犼心有不忿，但也清楚自己和罗修之间的关系还没有达到可以分享秘密的程度。

　　于是乎，这行宫之中，就只剩下了罗修，炎月儿，还有火极宫主。

　　“我想月儿时常与我提起的那个人，应该就是你了吧？”

　　眼下别无其他人，火极宫主也就直言不讳，“这些年来，你可是折腾出了不少事情。”

　　“如今圣灵族和元始族的人都在寻找你的下落，你却在这里冒然出现，可想过后果？”

　　面对火极宫主的询问，罗修不置可否，淡淡道：“兵来将挡水来土掩。”

　　“你倒是自信，不过本宫倒是很好奇，你的修为到底是什么境界？”

　　火极宫主的一双美眸凝视着罗修，从表面上看，罗修身上的仙元波动是天仙级。

　　然而一个天仙，怎么可能拥有对抗仙主的战力？

　　莫说是一个修炼不过五千年岁月的后辈武修，就算是年轻时代的仙帝在天仙境界的时候，也绝对没有这么强大的战力。

　　至于罗修比年轻时代的仙帝还要强大？说出去谁信？

　　仙界之中，古往今来，仙帝都代表着最强，不可超越的存在。

　　因此火极宫主才会好奇罗修的修为，她很想知道，这个罗修到底是以什么境界击败了圣灵族的仙主。

　　然而罗修却是笑而不语，他也知道若是说出自己的确是天仙的境界，势必会非常的惊世骇俗。

　　所以他干脆就什么都不说，也不去解释。

　　看到罗修避而不谈，火极宫主倒也知趣的没有追问，毕竟每一个人都有自己的秘密，随便的去打探别人的秘密，是一种禁忌。

　　“我知道你与月儿之间的关系，想必你也已经知道，月儿对于我们火极仙凤一脉来说，她身上的血脉也很重要。”

　　话锋一转，火极宫主很巧妙的转移到了另一个话题上面。

　　仙凤族的传承以血脉为尊，月儿如今身怀初代始祖的血脉之力，将来的成长潜力不可限量，若无意外发生，很可能可以达到与初代始祖等同的境界。

　　仙凤一脉没有出过仙帝，但最古老的几代始祖，都是可以横挡仙帝的盖世仙尊。

　　“宫主的意思我明白，我这次来也并非是要带走月儿，与其跟着我朝夕不保，她留在火极宫才是最好的选择。”

　　罗修点了点头，笑着说道，“而且我也相信月儿将来一定可以达到初代始祖的境界，甚至说不定还有更进一步的可能。”天籁小说网

　　“哦？”

　　火极宫主美眸一怔，她有些不懂这个年轻后辈到底哪来的自信。

　　古往今来，仙凤族历经不知多少代传承，却从未有人可以超越初代始祖的境界，他凭什么说炎月儿有这个可能？

　　不过火极宫主倒也没有去追问，笑着说道，“你能这么想最好，本宫知道你是太上族的后裔，本宫的手上也正好有一件东西，或许对你有用。”

　　“哦？不知宫主说的是什么东西？”以火极宫主的身份不会说无的放矢的话，所以罗修倒还真的有些感兴趣起来。

　　“某位太古时代的祖师留下来东西，据说与太上族的传承禁法有关。”火极宫主微笑着说道。

　　“太上禁法？”罗修眼睛微微眯起，却并未透出多么感兴趣的样子。

　　太上仙帝开创的八门禁法，在他父亲太上煜留下的传承之地中都有。

　　所以对于可以从别处得到太上禁法，对于罗修来说并没有太大的吸引力。

　　但是转念一想的话，太上煜留下来的传承宝库，为了防止自己的后人好高骛远，因此在传承宝库中设下了修为限制。

　　譬如以罗修现在天仙境界的修为，他可以去那里得到第三门太上禁法的传承，也可以去感悟太上煜留下的烙印。

　　只是这段时间罗修都没有时间过去，之前是一心想要下界，回来之后则是一门心思的就来到了火极宫这边。

　　若能通过其他的办法得到太上禁法，若能借鉴一二，对于完善他自身所开创的禁法，也是一个很好的选择。

　　“那就谢谢宫主了。”

　　念及此处，罗修拱手道谢，他知道这是火极宫主对他示好，想必是看在月儿这层关系上面。

　　毕竟月儿在火极宫是被当做下一代继承人来培养的，并且火极宫寄希望她将来可以达到初代始祖的境界，可以带着火极仙凤一脉，走向一段辉煌的岁月。

　　正因如此，炎月儿在火极宫的地位特殊，诸多长老和眼前这位宫主对她都非常的好，有什么要求也都尽可能的会给予满足。

　　“谢谢宫主。”

　　月儿也很高兴，因为她也知道宫主这样做，是表明了火极宫不会对夫君不利。

　　与火极宫主一道，罗修来到了一座宫阙的近前。

　　这座宫阙的周围布置有强大的禁制，并且有强者守护，守备森严。

　　按照火极宫主的说法，此地乃是火极宫的一处藏宝库所在。

　　如火极宫这样的大势力，藏宝库不可能只有一处。

　　即便如此，藏宝库也是重地，能够带着他一个外人来此，足可见火极宫主是真的想要对他表达善意。

　　看到火极宫主带人前来，负责看守藏宝库的强者上前行礼，目光带着警惕的看向罗修。

　　“这是本宫的一个朋友。”火极宫主淡淡的解释了一句，那些强者这才将警惕戒备的目光收了回去。

　　轰隆隆……

　　藏宝库厚重的大门被打开，刹那间就有璀璨的宝光冲出，宝库之中，仙灵气如潮汹涌。

　　三人踱步走了进去，宝库的大门关闭，然后罗修的视线就完全被各种各样的宝物塞满了。

　　“不愧是圣地级的势力，仅仅是一处藏宝库就有如此底蕴。”

　　罗修看的咂舌，眼前光芒闪耀，光是至仙级仙器的气息，他就感应到了好几道。

　　一柄火焰仙剑化成龙形盘旋在宝库的上空，一杆黑色的战矛弥漫着森然的煞气。

　　还有一尊鼎，紫气缭绕，恍若蕴藏混沌，古朴大气。

　　这些都是至仙器，纵是一方仙朝级的大势力都拿不出，但在这里却有好几件，看的人眼花缭乱。

　　不仅如此，还有堆积如山的各种材料，所谓仙王级的四级仙料在这里根本就不存在，炼制仙君之宝的五级仙料，堆积成一座座小山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十三章 藏宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 