    听到马明辉的话后，路诚想了一下，五五分成是不是有点儿太高了，这搭建平台的互联网公司还真是够赚钱的，什么都不用做，只需要给点儿推广资源，就能够拿到五成的收益。

    虽然心里是这么想，但是路诚没有直接说出来，毕竟这事跟马明辉没有关系，而马明辉也管不了。

    路诚这时候说道：“好，我知道了。”

    对于一首歌来说，购买费只是小头，真正赚钱的地方在于商业授权，若是有电视剧看上了他的歌，要拿去做主题曲什么的，他一首歌就能够拿到千万的授权费。

    此时的路诚心里有些庆幸，虽然他是找海云音乐工作室代理发行的这首歌，但是这首歌的版权在他的手里面，也就是说这首歌商业授权要经过他才行，而且商业授权费是不需要和平台分成的。

    路诚心里想到，等他拿到了那三百万后，他就立刻开一家录音工作室，然后自己经营。

    三百万虽然不多，但是开一家录音工作室，招一些懂音乐的员工还是没有问题的。

    有了录音工作室，他就不需要去找其他音乐工作室代理发行他的专辑了，一首歌的代理费还是比较多的，比如他这一次的新专辑，发行一首歌就需要十万块的代理费。

    当然，这十万块里面还包含很多东西，比如推广费什么的。

    如果是让海云音乐工作室代理发行他的专辑，对于他来说他当然是很赚的，因为海云音乐工作室的推广资源比较多，让他们代理，很可能还会有知名歌星帮你宣传。

    但并不是所有的音乐工作室都有海云音乐工作室这么多推广资源，等海云音乐工作室转为公司后，他就没办法继续让海云音乐工作室代理发行他的专辑了。

    如果他没有自己的录音工作室，他就需要去寻找别的音乐工作室代理发行他的新专辑。

    其他音乐工作室的推广资源肯定没有海云音乐工作室多，十万块钱大概率是花的不值得，给别人十万块，还不如自己开一家录音工作室，而且有了录音工作室，自己录制新歌也方便很多。

    当然，在推广资源这方面他的录音工作室肯定一开始没办法和其他音乐工作室比较，只不过他参加千阳音乐人扶持计划后，他的名气已经打出来了，到时候千阳音乐会在一定程度上给他提供一些帮助，尤其是推广资源。

    马明辉这时候说道：“那就先这样吧，九点你的专辑准时发布，我们这边也联系一下千阳音乐，看他们会不会给你一个音乐APP大封推。”

    路诚毕竟是音乐人扶持计划第一期的第一名，象征意义肯定是有的，如果路诚发布新专辑没有推广的话，音乐人扶持计划就会成为一个笑话，到时候其他音乐人都不会报名参加了。

    所以马明辉猜测千阳音乐至少要给路诚的新专辑一个APP封面推荐，也就是进入音乐软件页面时出现的那个广告。

    有那个广告在的话，路诚的数字专辑随便怎么都能够卖出去几万张。

    ……

    九点。

    千阳计算机系统有限公司，音乐部门。

    此时负责千阳音乐APP运营的员工大多数都还没有下班，他们的总裁蒋小珍也还在办公室里面。

    此时的蒋小珍正在忙碌着处理手上的工作，这时候，一个员工进来说道：“蒋总，刚才海云音乐工作室的人联系我们，参加音乐人扶持计划第一期的第一名要发布新专辑，问我们有没有封推，我们现在要不要准备一下？”

    听到这话，蒋小珍停下了手上的事情，她抬头看着那个员工说道：“第一期第一名？说的是那个晨歌吗？”

    那个员工回答说道：“是他。”

    蒋小珍问道：“他的专辑什么时候发布？”

    “九点，现在应该已经发布了。”

    听到这话，蒋小珍没有继续问下去，她直接打开了电脑，进入千阳音乐，看了一下晨歌的个人界面。

    果然，晨歌发布了一个名为《童话》的音乐专辑。

    随即，蒋小珍点进去专辑看了一下，专辑里面一共有五首歌，第一首歌的名字就叫做童话。

    用专辑内第一首歌的名字来命名这张专辑，这倒是比较常见的事情，当然，这也意味着这张专辑里面最好听的这首歌就是童话。

    蒋小珍二话没说，拿起耳机，听了起来。

    很快，路诚的歌声就回荡在她的脑海中。

    忘了有多久再没听到你

    对我说你最爱的故事

    我想了很久我开始慌了

    是不是我又做错了什么

    你哭着对我说童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    ……

    一曲终了，蒋小珍整个人都没有反应过来，她没想到这首歌居然这么好听，歌词写的这么真诚，而曲子则像流水一样流入了她的内心。

    她听过路诚的《夜空中最亮的星》，所以知道路诚是有一定实力的，但是当她刚才听员工说晨歌又发布新歌的时候，她以为晨歌只是为了抓住这个出名的机会，赶紧圈钱而已，所以写的歌肯定也不怎么样。

    这也就是为什么员工问她要不要给路诚封推的时候，她没有第一时间回答，而是选择先听一听他的新歌的原因。

    若是晨歌专辑里面的新歌不怎么样，只是为了圈钱的话，那他们也还是会给晨歌一些推广资源，原因很简单，因为晨歌是音乐人计划第一期的第一名，给他推广资源只是象征意义。

    当然，如果晨歌的新歌还不错，是认真创作的，那千阳音乐也会毫不吝啬给他一个大封推。

    现在看来，这张专辑的第一首歌就值得千阳音乐给晨歌一个大封推的推广资源。

    随即，蒋小珍对她的助手说道：“小秦，你去和运营部的说一声，让他们在一个小时内把童话这张专辑的封推海报做出来，十点准时给童话大封推。”

    听到这话，她的助手赶紧打了个电话给运营部，让运营部准备《童话》大封推的宣传海报。

