    “哼，我就是欺负你如何？

    有种让你老子戴御天来我七宝琉璃宗找茬啊！看看他会不会给你出头！”

    宁荣毫不客气地说道。

    “......，你是谁？”

    戴沐白沉默了，胆敢直呼自家皇帝老子大名的，不放在眼里的，应该不是个善茬，后台应该不会小了。

    “听好了, 我是宁荣荣，我爸是宁风致，我还有两个封号斗罗级的爷爷！”

    宁荣一脸骄傲地说道，报出了自家老子的大名。

    这应该不算坑爹吧？嗯，绝对不算！

    “......”

    虽然戴沐白跟七宝琉璃宗不熟，但是七宝琉璃宗宗主宁风致这位大土豪的名头, 他还是听说过的。

    可他完全就想不通, 七宝琉璃宗这么有钱，宁风致的女儿，居然也看得上自己的二十万金魂币？

    虽然二十万金魂币不少，但是相对于七宝琉璃宗来说，这只能算是毛毛雨吧？不，应该是毛毛雨都算不上。

    “还不快签？别逼我动手哦~，不然打断你的第三条腿！”

    宁荣幽幽的说道。

    闻言，戴沐白吓了一个激灵，当即在借条上签字。

    “月儿，第三条腿是什么？那头色老虎，有三条腿吗？”

    边上的小舞小声地问着水月儿。

    “额，小舞，你是真不懂还是假不懂？”

    水月儿眨眨眼，平时小舞不是很会玩的吗？

    “哎呀，你就告诉我嘛~”

    “那好吧！”

    看来小舞是真的不懂，当即，水月儿在小舞的耳边，轻轻地说了一句。

    “......，呸！”

    知道了啥是第三条腿，小舞呸了一声。

    戴沐白在借条上签下大名之后, 一刻也不想多待，直接灰头土脸地离开了。

    至于那三位打扮得花枝招展的社交名媛？宁荣表示对不起，让她们错过了今晚挣钱的机会，不过也许戴少先付过钱了也说不定？

    “好了，王经理，你们将地上的金魂币收起来吧！这可是人家戴少赔偿的。

    嗯，要是他敢回头来讨要，直接报上我的名字！”

    宁荣收好借条，指了指地上的金魂币，对着王经理说道。

    “这~，宁小姐，用不了这么多啊！”

    虽然这些金魂币不少，但王经理知道，也不是这么好拿的。

    宁荣是七宝琉璃宗的人，不怕戴沐白，但是他怕啊！要是戴沐白将自己记恨上了，他只是个普通人，可挡不住一个魂尊的报复。

    “无妨, 要是那戴沐白敢来找茬，你就去七宝商会，就说我宁荣荣罩着玫瑰酒店！”

    “多谢宁小姐！”

    当即，王经理对着宁荣感谢。

    随后，宁荣带着小伙伴们，上了玫瑰酒店的三楼。

    上了三楼，宁荣发现，三楼的房间数量不多，只有几间而已，房间的门口上，挂着不同的门牌。

    走过蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，绿色别离，找到了白色纯真。

    白色纯真房间，房门的颜色和名字一样，纯白色的门上，有着漂亮的乳白色水晶百合装饰，在白水晶百合旁，还有一行竖版小字，白色纯真，纯洁的爱。

    嗯，确实是很纯洁！

    “荣荣，我怎么感觉这家酒店有些不正经啊？”

    看着那行小字，小舞对着宁荣说道。

    “哈哈，小舞，这里可是情侣酒店，这不是很正常吗？”

    水月儿笑着说道。

    “额，这里是情侣酒店？”

    小舞傻眼了。

    “嗯？你不知道？那你还选这里？”

    水月儿瞪大了眼睛，难道不是你故意的吗？现在还在这里装纯洁？总感觉小舞现在学坏了。

    “我只是看这玫瑰酒店装饰不错而已~，要不咱们换一家酒店？”

    小舞弱弱地说道。

    “咳咳，都已经付过钱了，连房间都弄好了，要是不住的话，那就浪费了，咱们进去吧！”

    换一家酒店？那怎么行？宁荣当即开始转移了话题。

    打开房门，宁荣发现房间不小，首先映入眼帘的，就是超过五十平米的客厅。

    客厅内，所有的家具一律都是金色的，雕刻着精美的花纹，乳白色的地毯上，布满了浮凸的白百合纹路，最吸引人注意的，就是在客厅中央，用大片百合花堆成的一个巨大的白色桃心。

    整个桃心的面积有两三个平方，估摸着要近千朵百合花才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，写着一行字，九百九十九，长长久久。

    除了这九百九十九朵百合以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着洁白的百合花，淡淡的百合花香，遍布在房间的每一个角落之中，整个房间里面，蕾丝百合气氛十足。

    “啧啧，我喜欢！”

    看着房间里面的布置，宁荣非常满意。

    百合什么的，最喜欢了！

    随后，宁荣来到卧室，发现里面只有一张床，这张占据了整个房间几乎一半面积的大床，同样是桃心形状的。

    乳白色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

    除了床尾的位置，这张大床的其它方向，都被白百合给包围了。卧室内的所有一切，都带着一层强烈的暧昧气息，这让宁荣看得有些出神。

    ‘要不回去之后，自家卧室里，也这么布置一下？’

    宁荣不禁暗自想到。

    “啊~，我好喜欢！”

    就在宁荣出神的时候，水月儿直接朝着大床上扑了上去。

    “月儿你很喜欢吗？”

    “嗯嗯！”

    水月儿点点头。

    “既然月儿喜欢，那咱们今后家里也按照这来布置，不，要比这里更好才行！”

    “好啊好啊！”

    水月儿兴奋地点点头，这种氛围，完全抵挡不住啊！

    “荣荣，这些百合花好香啊！”

    边上的小舞，将脑袋伸到布满床边的百合花上，嗅了起来，一脸陶醉的说道。

    “嘿嘿，小舞啊，你知道百合花代表的意思吗？”

    水月儿一脸笑意的说道。

    “嗯？什么意思？”

    对于人类的一些弯弯绕绕，小舞是不懂的。

    “百合的意思有两种，一种指的是百合花，另外一种嘛，就是女孩子跟女孩子互相相爱，就叫百合。”

    “啊~，真的假的？”

    小舞吃惊地问道。

    “嗯嗯。”

    水月儿点点头。

