    王小二的双脚刚刚站稳，一个极快的人影突然从远处掠来，狠狠的撞向他。

    好在王小二刚刚从黄泉路下来，精神还保持着高度的集中，很容易就发现了朝他袭击而来的人影。

    王小二连忙矮身躲过，那人影一击不成落在稍远处，匍匐在地警惕的看着他。

    王小二凝眉细看，刚刚袭击他的那个人，竟然是一个半大的孩子，是个女孩。

    从气息上很容易分辨的出来，这是个活人。

    只是，她的姿态有些诡异。

    她手脚同时着地，瘦骨嶙峋的脸全部隐藏在过长的头发里。

    王小二正盯着地上的女孩看，突然后背一疼，他忙转身，一个同样以匍匐的姿态趴在地上的女孩，正歪着头看着他。

    这个女孩比第一个出手的女孩年龄稍小些，她比姐姐更瘦，似乎骨头外只有一层皮肤。极度的瘦削让她的五官和身体看起来有些许怪异。

    王小二咧着嘴，伸手摸了摸后背，伤口刚好在他不好碰到的地方，不知道深不深，估计见血了。

    不远处有一个破旧的房子，王小二刚刚移动脚步，两个女孩同时快速的朝远处的房子跑了过去。

    王小二没有感受到其他活人的气息，看来，这两个孩子是野孩子。

    不过，两个这么小的孩子竟然能在这野外木屋里独自成长，倒是足以让人吃惊。

    走进木屋，里面散发着陈旧的腐败气息。

    蛛网在暗沉的空间内悄然织就，日积月累的灰尘站在木缝间窥探着缓行的活人。

    从门外和木板缝隙间渗入的光，将脚下的光影拖拽的极为诡异。

    随着逐渐深入到木屋内部，光影逐渐暗淡，取而代之的是黑暗和窸窸窣窣爬行的声音。

    从声音里能分辨的出来，她们爬行的速度很慢，却也十分的不安。

    王小二提防着两个女孩的再次出击，忙伸手将一张纸符引燃，用它点燃了桌上摆放着的一个陈旧的蜡烛。

    闭塞的空间突然被点亮，躲在角落里的两个女孩看着王小二，露出了迟疑的表情。

    王小二将两个孩子脸上的所有表情都尽收眼底，看来，她们只是因为长期在野外生存，养成了如野兽般的生活习性，她们的心智应该是没有问题的。

    王小二慢慢的蹲下身，朝稍大的女孩招了招手，女孩的戒备心很强，绝不妥协。

    王小二思索片刻，起身走出了木屋。

    木屋外，是一片宽阔的树林，此时正是夏末季节，很容易在林子里找到美味的野果子。

    王小二自己吃了一些，又带回一部分打算给木屋中的两个女孩吃。

    他还未走近木屋，突然感受到一股阴煞之气在房子里徘徊。

    王小二心中一跳，顾不得什么野果子，随手引燃一张斩鬼符，同时身体也以最快的速度冲进木屋。

    斩鬼符化为利刃狠狠的在一个高大的黑影上切了一刀，引来一声凄厉的惨叫。

    王小二本来是担心这邪祟会对屋子里的孩子不利，不料，待他跑进木屋，那两个女孩却同时挡在王小二的面前，并露出了防备和愤怒的表情。

    那高大扭曲的黑影，被两个孩子护在身后。

    王小二被眼前的突发状况搞的一愣，片刻后，那黑影缓慢上前，伸出细长的巨大手指轻轻抚摸两个孩子的头，那两个孩子竟然对那黑影表现的极为亲近。

    王小二似乎明白了什么，他将桃木剑放下，朗声问：“少在我面前装神弄鬼，说！你究竟是谁！”

    此时，一个尖细的声音突然响起，“妈妈！妈妈！”

    说话的，是那个最小的女孩。

    常年的野外生活，不常用的声带，让她的发音听起来极为怪异。

    王小二却冷哼一声，道：“妈妈？念在你没有伤害过这两个孩子的份上，你走吧！”

    那黑影似乎及不服气，她猛然向前探出上半身，却又在快要接触到王小二的时候，迅速后退，隐遁于黑暗之间。

    王小二出去把掉落的野果子捡回来，擦干净了放在桌上。

    两个女孩犹豫了很久才终于肯上前，拿起果子吃了起来。

    看她们的状态，大概是常年吃不饱，导致的营养不良，所以才会过度的瘦弱。

    就在此时，王小二身后的墙壁逐渐变黑，随后出现了一张巨大的，诡异的怪脸。

    两个吃着果子的女孩微微转过头，边吃着果子，边咧嘴笑了起来。

    王小二见状凝眉，迅速回头，却什么也没有看到。

    天色逐渐暗淡下来，王小二打算先在木屋里住一宿，明天再去周围看看情况，如果能找到其他人，看看能否有人愿意收养这两个女孩。

    在血月之门里熬了几天，此时的王小二又困又累，简单的收拾了一下他便合衣睡下了。

    王小二睡着后，两个女人从墙角爬起来，悄无声息的走向门外。

    门外，高大的黑影随风摇晃着，宛若刚从地底炼狱爬出的邪魔。她将两姐妹搂紧又松开，而后低下头，在两姐妹的耳边细细低语，不知究竟说了些什么。

    片刻后，两姐妹再次返回木屋。两人对视一眼后，同时拿起一根绳子，她们快速的将绳子缠在王小二的脖子上再迅速勒紧。

    虽然王小二睡的熟，这一下也让王小二猛然惊醒。

    王小二连忙伸手拽紧绳子的一头，将拉住绳子的女孩狠狠的甩了出去。

    绳子的一端被松开，另一端也就是去了威胁。

    王小二迅速翻身从地上站了起来，怒目瞪着两个蜷缩在角落里的女孩。

    而与此同时，在墙壁上出现的诡异的怪脸，也迅速退去。

    王小二再次回头，还是什么都没有发现。

    王小二把绳子扔到一旁，怒声道：“你们两个！再敢动我，小心我把你们两个绑起来！听懂了吗！”

    两个孩子抱在一起，只用恐惧的眼神看着王小二，不发一言。

    王小二打了个哈欠，重新躺下来。他太困了，必须睡一觉养足精神。虽然他知道那个邪祟一直在暗中搞鬼，可现在还不是对付她的时候。

