    焦飞看到地上的黑狼尸身，有些皱眉道：“这大鹏明王塔毕竟是严尚书家的私产，不能把这东西放在这里，只是这头黑狼如此巨大，怎么才能搬运出去？”

    铁背苍狼怪王道缘死后，身上的道袍便穿不住，苏环伸手把他腰间挂的一个兽皮囊摘了下来，恨恨的道：“这却无需担忧，这禾山道的弟子，身上都会带有这五阴袋，不但可以收着法宝和随身应用的东西，亦能化去血肉，也算是一件犀利的宝贝。”

    苏环把兽皮囊一抖，一道半红半黑之气吐出，把铁背苍狼的尸身一卷，连地上的血渍都干干净净，一起吞了下去。这女孩儿顺手把兽皮囊往焦飞手中一塞，爽快的说道：“王道缘虽然投入了禾山道门下，但他毕竟是异类出身，并没有得传什么上乘法门。只练就了这个五阴袋和那杆浑天幡，浑天幡我收了，这五阴袋便归你。”

    焦飞正待拒绝，苏环噗嗤一笑道：“刚才看你呆呆，没想到居然有如此机智，竟然凭着那么一手法术，就让王道缘落败身亡。想必他死后去地藏菩萨那里，也很不甘心，只是被一团水气打败了罢！你是跟谁人学的法术？刚才我看你身上朦朦胧胧，居然连我也看不出来根脚，这才推了你一把，没想到这一次顽皮，却是不小的福气。”

    这女孩儿又哭又笑，又直承刚才乃是有意推了他一把，脾气直爽，反倒让焦飞多生出了三分好感，不禁一笑道：“我师父名讳，不大方便说起。只是我修炼才不过几日，法力实在浅薄，惹苏姑娘笑话了。”被苏环这般一说，把话题岔开，焦飞略一犹豫，心头也好奇这五阴袋的法力，便随手收了起来。

    苏环柔声说道：“禾山道是苗疆十万大山最厉害的三大派之一，他们的法宝都是用人兽的生魂，血肉祭炼。浑天幡需要采六百六十六对雌雄双兽，或者童男童女的生魂来祭炼。五阴袋却是生灵血污练就。如果这两件法宝彻底祭炼完成，普通修道人的法宝碰上了立时便会被污秽，除非练就罡煞之气，才能护住自家的法宝。我的道行还差，若不是仗着苦练的巽风鞭法，变化灵活，让他的浑天幡上的黑气碰不到，最多撑个十几下，就要被他废了我苦练的这一根白鳞鞭。”

    焦飞倒是听过师父蓝犁道人说起，各家各派祭炼法宝的手段，似乎蓝犁道人对大荒派祭炼法宝的本事最为推崇，其余诸家便不大放在眼里。禾山道这名字，蓝犁道人从未跟焦飞提起，他也不知道这两件法宝的威力如何。

    听了苏环的介绍，焦飞暗暗把黑水真法练就了一股精气注入到了五阴袋上，啪啪轻微脆响，一团黑气旋转，形成的斗大漩涡，便在他身前出现。这团黑气漩涡之中，隐隐似藏有一道入口，焦飞微微探看，发现这五阴袋中除了几件道袍，就是些金银之物，还有火折子，绳索，蒙面巾，一口袋面饼，等等杂物。

    那头铁背苍狼怪的尸身，被一团黑去裹住，就像是在消化一般。这么一会，那团黑气已经把铁背苍狼怪的身子消化了两三分，看模样最多半个时辰，就能把这修炼的三百年的妖怪，化成一团精血，滋补了这五阴袋。

    焦飞心中暗道：“这五阴袋到也古怪，居然宛如怪兽一般，能够生吞血肉，吸收消化。回头要问问师父，这禾山道的来历。”

    苏环见焦飞随手就能放出五阴袋中的黑气，心中顿时一惊，对焦飞的来历越发的猜不透起来。

    禾山道乃是苗疆大派，祭炼的法宝极为诡异，苏环收了浑天幡，也要找个空细细祭炼，才能勉强运用，这还是她偶然机缘巧合，得了禾山道的一点祭炼口诀，不然绝难使的动浑天幡。但是焦飞看起来也没什么法力，居然轻轻易易的就把五阴袋运用自如，就像是自家祭炼的法宝一般。

    焦飞倒不知，自己有什么古怪，随手收了五阴袋，他见苏环仍旧不时观瞧朱雀大街上的芦席斗法，想了一想，便再度告辞。

    焦飞说道：“苏姑娘，我看那姚开山非是你我能应付的来，不如我回去求求师父，看他老人家是否能够出手，比你这般偷偷跟在他身后，伺机救回令姐的机会总要大得多。”

    这个时候，芦席斗法，已然到了高潮，连续有十多人又被叫进了皇宫。出场的奇人异能之士越来越多，使用的法术也越来越奇异，只是那恶乞丐姚开山仍旧袖手不动，不曾上场，显然是自矜身份，也没有把前面那些被召唤入皇宫的人放在眼里。

    不过焦飞这个时候，已经不去想见识这场热闹了。他已然明白，这些所谓的奇才异能之士，正是因为长生无望，问道无门，才会想到求取人世间的荣华富贵。纵然这些人中，也有法力不俗之辈，但是他们求问长生，得窥真法的道路，却已经走到了尽头。

    这些人跟他并非是一路，虽然焦飞拜师蓝犁道人门下，也不过月余，却早就看出来师父跟这些李家天子一纸诏书，八方云集来的奇才异能之士并非一同。

    因此他很有信心，只要自己师父愿意，定然可以帮苏环救出姐姐。

    苏环小嘴微微轻张，显然对焦飞的话有几分心动。她和焦飞这种初入修行门径的少年郎不同，她和姐姐都是苗疆十万大山的两条蛇精。所以才会有跟铁背苍狼怪王道缘是近邻之语，只是苏环姐妹，一心想要求个长生了道，从不伤害人畜，亦不肯投入苗疆的几个宗派之中。

    山门在苗疆的几个门派，包括禾山道在内，不是修炼邪门法术，就是以巫蛊之术著称，这些法术不伤害无穷生灵，是不可能修炼有成的。

    她在朱雀大街上初见焦飞，就知道这少年迥非俗流，只是看不出来焦飞的根底，这才故意推了他一把，不然凭苏环的修为，哪里还弄不到几块砖头？

