    错愕、惊诧、不敢相信……

    现场众人，包括陈宇在内，这一刻都被班主任侯顺的热情给惊到了。

    这是什么情况？

    陈宇来领个成绩单都能领出贵宾级的待遇？

    老候！你是不是真的疯了？你是班主任啊！陈宇是你的学生，不是你的领导，你这热烈欢迎、隆重接待的态度，是不是太夸张了？我们刚才来的时候，也没见你喊我们快坐、喊你老婆快去泡茶啊！

    因为太过震惊，现场一时间鸦雀无声，所有人都不知道该说啥了。

    侯顺也很快反应过来，意识到自己刚才好像是有点太热情了，但他的话已经喊出去了，这个时候想再收回来，他也没那个神通。

    而且，他老婆已经从厨房里出来，笑呵呵地拎着一只热水瓶，明显是准备泡茶。

    好在她的情商不低，目光一扫，看见家里近乎凝固的气氛，再一看丈夫侯顺的尴尬表情，她就懂了。

    当即轻笑一声，先赏一记白眼给侯顺，“这么多同学都来了，哪能只给陈宇同学泡茶呢？每个人都有！每个人都有呀！”

    说着，她已经从冰箱顶上，拿来一摞一次性纸杯，准备泡茶。

    有她这话，现场的气氛总算缓和不少。

    但即便如此，大家看侯顺和陈宇的目光，还是透着一股惊诧的味道。

    有同学已经在和身旁的同学窃窃私语。

    “你知道怎么回事吗？老候怎么突然对陈宇这么热情？”

    “不知道啊……”

    “什么情况？老候不是真疯了吧？”

    “你还不知道？我听说陈宇这次分数特别高，比尖子班那些人都还要高一大截。”

    “真的假的？不可能吧？”

    “怎么不可能？要不然你说老候为什么对陈宇这么热情？”

    “卧槽，陈宇是怎么抄的？”

    ……

    窃窃私语的议论声，陈宇、侯顺也隐隐听见了。

    陈宇还好，很享受大家诧异的目光。

    身为班主任的侯顺就有点老脸发红了。

    以前他对陈宇，可算不上有多好，训斥、罚站、叫家长，他可没少收拾成绩不好、还不爱遵守纪律的陈宇。

    不过，话又说回来，这次陈宇的高考成绩，确实给他侯顺涨足了面子。

    校长、副校长等人，最近可是见他一次夸他一次，同事们对他也都变得友好、客气起来。

    仿佛整个世界都突然对他充满善意。

    因为陈宇这次亮眼的高考成绩，侯顺已经看见自己光明的前途。

    他侯顺带的是高三10班这个普通班又怎么了？

    班上九成九的学生都考得不咋样，又怎么了？

    他带的高三10班，出了一个陈宇，就够他神气、够他升职加薪了，并且，这事绝对够他吹一辈子。

    当下，侯顺收拾情绪，略微矜持几分，面露和蔼可亲的笑容，对陈宇招手，“来！陈宇，你的成绩条在这里，我给你放在最底下了，快来，我拿给你！”

    说着，他坐下拿出陈宇的成绩条，将成绩条递给陈宇的时候，侯顺骄傲地对四周宣布，“你们知道咱们扬州今年的高考文科状元是谁吗？哈哈……就是陈宇同学！他这次的高考总分是667分，怎么样？这个分数够不够高？哈哈……”

    说着说着，侯顺就又控制不住脸上的笑容和笑声了。

    而随着他的宣布，话音未落，现场十几个同学，已经都惊呆了。

    一个个都跟看外星人似的，看向陈宇。

    陈宇……这小子这次考了那么高的分数？他是咱们扬州的文科状元？老候是真的疯了吧？这样的美梦也敢做？

    扬州的文科状元是多大的荣誉？

    偌大的大行帝国，包括扬州在内，目前也只有十二州的疆土，所以，可想而知一州的高考文科状元，其份量有多重。

    “这……分数这么高，他是抄谁的？”

    “是啊，咱们扬州都没有比他分数更高的，他能抄谁的？”

    “老候是不是真的疯了？”

    “就陈宇……他也能考这么高的分？他平时分数还没我考的高呢！”

    ……

    渐渐回过神来的同学们，又交头接耳、窃窃私语了。

    当然，也有表情复杂、一言不发的。

    比如今天和陈宇一起来学校的白静，比如和陈宇同桌的大美女蒋雯雯。

    她俩此时看陈宇的目光，都相当复杂。

    白静算是明白今天来学校的路上，陈宇为什么不告诉她——他想去哪所学校读大专了。

    他这么高的分数，去读大专？

    校长都不可能答应！

    同时，她心里也不由一阵失落。

    她心里确实对陈宇有好感，她是乖乖女没错，但自古以来，乖乖女，都容易喜欢放荡不羁的坏小子。

    她原以为陈宇的成绩和她差不多，而她的容貌和身材也都不差，在自己的主动暗示下，自己是完全有机会和陈宇在大学一起谈一场浪漫恋爱的。

    但现在她知道不可能了。

    没希望了。

    和她站在一起的大美女蒋雯雯，此时的感受尤其复杂。

    今天陈宇来到学校，看见她的时候，还想跟她约饭呢！

    结果，被她婉拒了。

    尽管她早就知道陈宇喜欢她，并且她也觉得陈宇长得挺帅，她以前对他也不反感，甚至还有点喜欢他有意无意地撩她，但是，她是个理智的女生，她知道以陈宇的成绩，高中毕业后，她和他的生活就很难再有什么交集。

    她家境不错，爸爸已经帮她安排好京城的一所大学，所以，虽然她这次考的分数不高，但她依然有光明的未来。

    而陈宇呢？

    京城金陵虽近，但以他的成绩和能力，他这辈子有勇气去京城发展吗？

    她怎么也没料到一向成绩和她差不多的陈宇，这次却考成了整个扬州的文科状元。

    就他那吊儿郎当的样子，也能考成扬州文科状元？

    蒋雯雯感觉非常荒谬。

    可这个成绩是班主任老候刚才当众宣布的，应该不会有假。

    除非老候真的疯了。

    陈宇此时也被惊住了。

    ——不会吧？我这次考……不！抄成了扬州文科状元？是不是太夸张了？这和我想低调的原则不符啊！

    他脸上的笑容一时僵在脸上，忽然很心虚，怕这么出挑的成绩会引起大众的怀疑，尤其是官方的怀疑。

    真要让他重考一次，那他可没标准答案可以抄了。

