    当孙莹返回铁皮屋时，孩子们朝她身后张望了许久。

    “王凡大哥哥呢？”虽然早就知道了王凡会在今天离开的消息，但小奇还是怀着一丝期翼问道。

    孙莹一愣：“王凡，那是谁？”

    孩子们面面相觑，解释了这几天发生的事情，但孙莹依然完全没有想起来任何与他相关的事情。

    小强想到之前王凡的嘱托，将短剑荧光交给了孙莹。

    “大哥哥肯定早就知道会这样，才会让我转交的。”

    和其他孩子一样，王凡离开后，他也有些伤心。

    但是想到王凡留下的另一件物品，他的眼中重新放射出光彩。

    “大家不要灰心，等我们都恢复正常以后，一起帮姐姐找回大哥哥。”

    他们只知道王凡离开，却不知道王凡离开的是这个世界。

    时间流逝，孩子们渐渐长大，连小光身体也恢复了正常。

    孙莹与孩子们一起，在这片满目疮痍的世界旅行着，为了寻找失去的记忆。

    靠着荧光和王凡的护符，孙莹经常安然无恙地出入各种危险之地。

    与此同时，她也会瞬间处理一些他人的委托来赚取旅行资金。

    渐渐地，她也在各个城市留下了许多传说，成为小有名气的赏金猎人。

    直到某一天，福音骑士团的人找到了她。

    “赏金猎人，我们知道你的实力强大，有一件重要的事想委托给你。”

    孙莹没有料到，表面上和平时没什么区别的一次委托，竟然会牵扯到诸神之间的第二次争斗。

    哈迪斯归来了，有六神在，她不需要直面哈迪斯。

    但与其他六神的眷属们一起，她需要面对随着哈迪斯一起苏醒的收割使者。

    短剑荧光虽然强大，但孙莹本身却只是比普通人稍强一些。

    在面对能够瞬移的收割使者时，荧光短剑也被打了个措手不及。

    在生命的最后一刻，一些模糊的记忆片段忽然浮现在孙莹的脑海中。

    ……

    在返回轮回空间后，拍卖中心寄售的东西已经全部完成了售卖。

    王凡调出邮件，取出两份拍卖结果。

    除此以外，还有两封邮件，其中之一是金胜发来的。

    内容三个字不离女儿。

    而另一份是胤龙的感谢信。

    他也刚完成自己的第一次杀戮任务。

    而王凡上次给他的任务豁免券派上了用场。

    毕竟他的后宫里，只有姚瑶战斗力还不错，其他人都很弱，哪怕他想尽办法让人头，最终也没能让所有人都达到最终的任务要求。

    最后，靠着王凡给的任务豁免权和他自己触发隐藏任务获得的任务豁免券，正好让所有人都完成了任务。

    给两人回了邮件后，王凡再次进入拍卖中心。

    之前送上货架的两件道具，一共给王凡带来了九千万通用点，已经足够他购买想要的卷轴了。

    带着两张卷轴，王凡身影再次消失在传送门之中。

    回到五百年前，孙莹的世界还是正常的，但数以万计的众神教徒之间，各种摩擦不断。

    王凡来到这里后，没有找到上官飞雪的转世体，不过在秦广王的帮助下，很容易就找到了这个世界的秦广王。

    “你竟然真的来了！”秦广王见到王凡后，也有些震惊，显然他没有想到王凡真的会找过来。

    “我查看了一下生死簿，你来得有些晚，你找的人五年前刚结束了第一世的轮回，下一次轮回会是在一百年后。”

    王凡要的就是这个情报。

    而从秦广王的话里，王凡忽然想到了什么。

    诸神黄昏是在两百年后发生的，如果一百年后，上官飞雪才开始第二次转世，那么孙莹很可能是第三次转世。

    很可能，在上官飞雪第二次转世结束后，秦广王就彻底陨落在诸神大战中。

    难怪孙莹会记不起曾经发生的事，但在见到王凡后，却又回忆起了一些东西。

    应该就是秦广王忽然陨落，导致了这种情况。

    虽然知道不太可能改变结局，但王凡还是提醒了一下秦广王未来会发生的事情。

    但他显然并不在意。

    见此，王凡也没有再说太多。

    至少在现在，秦广王的真身比王凡要强大，连他都陨落在大战中，王凡更不可能去参与那场大战。

    而且即使王凡参与诸神黄昏，并且能保住秦广王，也不会对后面的事产生太大影响。

    因为这次也是为了探路，王凡兑换的停留时间依然只有两天。

    与秦广王分开后，王凡直接回到神国。

    刚进入神国，就看见诸多属神在建木下排排坐。

    “你们在干什么？”王凡有些好奇道。

    “没，没什么。”众人互相对视了一会，异口同声道。

    “嗯？”王凡看向建木，开始读取之前发生的事。

    “主人，我有事，先回去了。”冯蓉眼珠一转，直接返回了小世界。

    其他人也很快各自散去，只有小玉还留在旁边。

    “你不走吗？”王凡停下来，看了她一眼。

    “反正回去也没用，你马上就能找到我。”

    王凡挠了挠后脑勺，继续开始查看建木的记录。

    当看到所有属神坐在建木旁，一边嗑瓜子，一边围观建木上的投放的影像时，王凡更加好奇了。

    不过，当看清影像中正是自己和孙莹依偎在一起看夜空的场景时，王凡脸色一黑。

    “你们，在等这个？”

    “凡，人家也是关心你嘛。”小玉理直气壮道：“反正小世界也没有太多需要去干涉的事，闲着不如看看你在干什么。”

    王凡顿时满头黑线：“你们当在看电视吗？”

    “当然不是，如果看见你做的有什么不对，我们可以立刻去帮你啊。”

    王凡一脸无语，对建木吩咐道：“以后不要把现实中的事情随便给他们播放。”

    “欸？怎么能这样！”小玉惊呼起来。

    王凡白了她一眼：“没有惩罚你偷窥我的生活，你该感谢我才对。”

    “作为属神，我有义务关心凡的一切。”小玉说得理所当然。

    王凡竟无语凝噎。

    接下来的时间，王凡一直待在神国，直到两天后，被传送回轮回空间。

    将时间调整到之前的五十年前，王凡用掉了最后一次的自由传送机会。

    当通过魂路引找到上官飞雪的转世体时，王凡没能第一时间从认出她。

    但是上官飞雪显然立刻认出了他。

    只不过她并没有出声。

    她的眼神中带着一丝惊喜，更多的却是惊恐。

    在环顾了市场中的所有人后，王凡终于通过眼神猜出了她的身份。

    当看见王凡慢慢走来时，女人惊慌失措中，连眼前的菜摊都顾不上，转身就跑。

    但是她的武学资质显然远不如前世，连轻功都无法使用，立刻就被王凡拦住了。

    “为什么要逃，你怕我吗，雪儿？”

    当听见王凡说出这句话时，上官飞雪忽然捂住脸痛哭起来。

    “可是现在的我，已经不配和你在一起了。”

    王凡默然。

    如果不是用阎罗宝玉确认了她的魂魄，王凡也很难相信，眼前的人前世是天下第一美人。

    转世后的上官飞雪，看起来只是个年近三十岁，身材略微发福的普通女人。

    没有惊人的美貌，也没有出众的身材，就连皮肤，也在生活的磨砺下，变得粗糙。

    对于王凡来说，她还是那个人，但上官飞雪显然接受不了自己如今的面貌。

    轻轻叹了口气，王凡抱住上官飞雪：“辛苦你了，久等了吧”

    上官飞雪哭得更加厉害了。

    而这一幕，吸引了市场中所有人的目光。

    王凡的形象，超越普通人想象的俊美，甚至连一些取向不够坚定的男人都可能别掰弯。

    而被他抱在怀里痛哭的女人，很多人都很熟悉，只是个非常平庸的农民。

    唯一不平庸，也令人将她当成怪人的是，她一直非常逃避谈及感情。

    为了躲避父母的催婚，她十几岁就离开了家里，开始独自生活。

    谁也想不到，这样一个人，居然也会有小鸟依人的一天。

    尤其是看到王凡时，所有人心中脑补出各自理解中的故事。

    “那个靓仔看起来比她小了十岁吧，我生君未生，君生我已老？”

    “难怪一直不愿意谈感情，原来她已经有了对象。”

    “她十几岁就逃出家里了，那个年轻人那时候才几岁吧，她可真有眼光。”

    “可恶，为什么不是我……”

    在纷纷议论声中，王凡眉头微皱。

    “这里人太多，我们去个安静点的地方吧。”

    上官飞雪泣不成声，被王凡拉着手朝市场外走去。

    十几分钟后，在城郊人少的地方，上官飞雪渐渐止住了哭声，痴迷地看着王凡的侧脸。

    “能给我说说这些年你的生活吗？”王凡忽然问道。

    “嗯，只要你想听，我什么都告诉你。”

    王凡默默听着她的讲述，心里五味陈杂。

    这个时间点，科技并不发达，还没有成熟的内燃机，倒是因为灵气浓度很高，修炼体系非常完善，强者辈出。

    秦广王虽然答应了让她接下来七世记忆不散，并且转世为人，但是却没有特地给她安排身份。

    作为穷苦农民家的孩子，上官飞雪得不到良好的营养，也没有修炼的资质。

    哪怕有前世的记忆，她也无法练出什么名堂。

    而作为农民家的女儿，她被父母视作累赘，才刚出生就被许配给了隔壁农民家的儿子。

    反对当然是没用的，只是导致父母更加不喜欢她。

    在十四岁时，她被父母和兄长绑去强行拜了天地，而在婚礼结束后，新郎在喜宴上喝的烂醉如泥，刚松开捆绑她的绳子，她就趁机逃走了。

    因为一直保持着练武的习惯，她的身体比普通人强壮一些，逃到几百里外的这个城市。

    在附近的无主荒山开辟了一片农田，她就一直独自生活在这里。

    王凡有些唏嘘，握着她的手稍微紧了紧。

