    第510章醒酒汤

    这毒一解，墨书锦的思绪便不受控地到处乱飘，他眼神一空，孰料只这一瞬便被墨君漓稳稳地抓住了空档。

    少年的脾气一向不算太好，他趁此机会，当机立断地一把捏了青年的鼻子，不由分说地给他喂了药。

    墨书锦只觉自己的呼吸一窒，嘴里登时便被人塞下了几枚丹丸。

    他本想努力挣扎一下,尽力吐出那堆既苦且涩的药丸，怎奈墨君漓的手脚总是比他要快上些许，这次他又不待他有所反应，便先一步给他灌上了满满一茶盏的水。

    然后……然后就没有然后了。

    那水一入口，他便近乎本能地往下咽了又咽,那几颗药丸亦随着他下咽的动作,成功滑入了他的腹中。

    于是墨书锦彻底认了命,整个人宛若丧失了灵魂的死鱼一般软趴趴瘫在了太师椅上——他这下可是当真成了武〇郎了。

    少年见状一抖眉梢,顺手薅下了那几根封保着他心脉的金尾银针，继而将那几根细针小心收了，转头去寻了那正低头奋笔疾书着的小姑娘。

    “你们下去按照这两张方子去抓几副药来。”慕惜辞撂笔吹干了纸上墨迹，转手将那药方递去了侍女手中，并禁不住秉着“医者仁心”，揪着那侍女便是一通唠叨。

    “对了，回头煎药时记得要用小火慢煎，且必须要等到四碗水被煎成了一碗，方能下炉熄火。”

    “这药苦是苦了些，却绝不能搭配果脯蜜饯，六殿下若实在觉着这药难以下咽，你们便想法子给他硬灌一番，左右也就难为他这么两日。”

    “此外，上边的这张早上喝，另一张晚睡前再端给殿下——顺序不可调换，你们仔细些,万不能弄错了。”

    “刨了今日,从明儿起,两副药连喝七日，中间一日都不能落，你记下了吗？”

    “小姐放心，您说的话，奴婢都一一记下了。”侍女应声恭恭敬敬地福了身，言语间带着股掩饰不去的感激之意。

    眼下的慕惜辞二人在他们眼中，简直便是那从天而降的救世大德——天知道六殿下今儿若真在皇子府中被人毒杀身亡，等待着他们这群下人们的，又会是怎样可怖的下场！

    “好，那你且去抓药罢，记得顺小门走，动作隐蔽一些，尽量莫要让他人辨认出你是皇子府的人。”慕大国师微一颔首，表情严肃非常。

    “殿下今日的遭遇绝非偶然，这时间那动手之人保不齐就在暗中关注着你们皇子府的情况，是以，此事的动静闹得越小越好，最好别让他们探出你们府中的虚实。”

    “多谢小姐提醒，奴婢明白了。”侍女重重点头，“奴婢这就去把这身衣裳换掉，再从后门绕上街去。”

    “嗯。”小姑娘不动声色地垂了垂眼睫，而后凉飕飕地吊起了眼角。

    她余光扫过那窝在太师椅中、面上虽恢复了大半血色，神情却愈发萎靡不振的华服青年，忽的勾唇无声一笑：“都吐干净了？”

    “干净了，再吐下去，他大概就要把肠子给吐出来了。”墨君漓闲闲耸肩，顺手递上那几根金尾银针，“药我也给他喂过了，不过我六哥看起来精神好像不大好。”

    “大约是被吓到了。”

    “冷不防遭上了这样的事，受了惊吓也是寻常。”慕惜辞敛眸轻笑，一面慢悠悠地收了针，“说来，先前跑出去的那两个丫鬟呢？”

    “不是说要请那位李嬷嬷来，怎的这会子还看不见人影？”

    “想来多半是那书房离得远吧。”少年弯眼，笑盈盈地抬手替小姑娘戴上了那只素银发簪，“反正现下的时间还早，咱们再多等上一会倒也无妨。”

    “这倒是。”慕大国师闻声略略收了下颌。

    谈笑间二人忽听到院中传来阵稍显凌乱的急促脚步，随即一年约花甲、身着暗色袄裙的年迈老嬷，便骤然出现在了小厅之外。

    “殿下！”李嬷嬷踉踉跄跄地跑过了门槛，一把扑在了太师椅上，“殿下，您没事吧？”

    “老奴听那帮丫鬟们说，您方才吐了好一地的黑血，可是真的？”她红了眼眶，一边小心翼翼地按住了青年的肩膀，枯枝似的手指不住地打起了细细的哆嗦。

    “嬷嬷，是真的，不过我现在没事了，你不必担心。”墨书锦眉目间写满了说不出的疲倦，他耷拉着眼皮，神情恹恹地摆了手，“多亏了七弟和慕三小姐在。”

    “我这条小命，暂且还安生着，一时半会也死不了。”

    “没事了就好……”老人把着青年好一通上下细看，确认他除了精神略有些不济之外，当真不像是有其他的异常，心下这才略微松出一口气来。

    “没事了就好。”李嬷嬷低声喃喃，一面心有余悸地拍拍胸口，半晌后缓缓行至了慕惜辞二人面前。

    老嬷嬷的双眼无端泛起了薄雾，她恭敬端手，忽的屈身叩地，缓慢又庄重地冲着二人行了个极为标准的大礼，开口时声线已然带了三分的哽咽之意。

    “老奴平宁宫李氏，代我家娘娘，叩谢二位救命之恩。”李嬷嬷深深俯首，额头磕在地面之上，发出“砰”的一声闷响。

    “若非殿下与小姐仗义援手，我家殿下只怕难逃此劫。”

    “此等大恩，平宁宫无以为报，老奴唯有……”

    “别了，嬷嬷，‘以命相还’就免了，”墨君漓嬉笑着打断了老人的报恩之言，“‘马首是瞻’倒也没那个必要。”

    “本殿与六哥本为自家的兄弟，兄弟间出手相帮，本就是理所当然。”

    “嬷嬷大可不必将此事太过放在心上。”少年说了个轻描淡写，顺势俯身搀扶起了这位上了年岁的老人。

    “与这些细枝末节的零碎事相比，本殿到更想知道，六哥今儿中午自梦生楼用膳回府后，又在府中吃过些什么？”

    “回七殿下的话。”起身后李嬷嬷应声抚掌，立时有侍女捧上两只食盒，老嬷嬷回身打开了两方盒盖，登时露出其内装着的、一大一小的两碗醒酒汤。

    “殿下今日回府后，只喝过两口小厨房炖出来的醒酒汤。”

    “老奴听闻此事，便觉这汤许是出了问题，特意命丫鬟们将殿下书房里喝剩的那碗，与小厨房内不曾被人动过的半锅醒酒汤药，一同拿了来。”

    “眼下这汤就在这里，还请殿下与小姐过目。”

    ?  ?下章大概要臭骂喜剧人了

    ?      喜剧人要觉醒为战斗喜剧人了

    ?      嗯，还是很喜剧

    ?      本次书评活动结束，这两天我会抽空统计出参加长评和同人活动的小可爱名单~

    ?      书友圈连续打卡的可以带着截图来群里戳我啦~

    ?      一天不落应该是50天~

    ?      下次再有活动就是新书或者本书完本啦！

    ?      参加长评的记得瞅一眼自己的粉丝值嗷！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

