
　　“会长，我们现在去干嘛？”

　　林斡走在墨澜旁边，不禁出声问道。

　　“去找四阶血池，找那尊传奇级恶魔！”

　　墨澜笑呵呵的说道。

　　“我眼馋那个血池很久了，之前只是觉得传奇级恶魔棘手，不好处理，所以一直没有动它罢了,毕竟法杖带不进来，我一个人去打它心还真有点虚。

　　而现在又这么好的机会，那还不去搞一搞啊？”

　　墨澜啧啧嘴。

　　“那可是一座由传奇级恶魔镇守的四级血池啊！

　　正好拿弑神炮去试试实战，毕竟在真正的战斗中敌人肯定不会站在原地让你去打。

　　毕竟我们的弑神炮一开始打造出来的目的就不是打击大范围目标、也不是打击固定建筑，我们铸造弑神，为的只是弑神。

　　也就是精准打击个体目标,而神级的個体目标都拥有着超强的移动速度,并且都拥有着极度敏感的知觉。

　　最擅长感知的法师就别说了,就算是近战战职者在到了传奇、甚至是神灵级别，那都有极其敏锐的感知。

　　而对于会对自己生命造成威胁的情况反应更是敏锐，如果瞄不准，或者瞄准了打不中的话，那再强的威力都没用，只能当个大炮仗。

　　毕竟这炮足足有近千米长，虽然这么长的炮管成功为弑神炮赋予了极强威力和压缩程度，可这同样也意味着瞄准是极其困难的。

　　长达千米，哪怕偏移零点一度都要移动整座弑神炮，而这弑神炮又过不了空间通道，都不可能用空间通道瞄准。”

　　林斡闻言嘿嘿一笑。

　　“会长，我敢造出来那这点把握还没有吗？

　　弑神炮发射的能量柱可是会爆炸的，这爆炸基本就相当于核爆。

　　我什么时候说过一定要命中才能造成杀伤了？我当然也知道神灵速度极快，很有可能会造成无法直接命中的情况啊。

　　精度不够，范围来凑啊！23sk.Com

　　还有就是，炮身的姿态调整系统，第一炮的静默偷袭系统,后续的气机锁定系统,辅助的空间镇压系统，这些系统说白了都是为瞄准而准备的，不过，会长，有一点倒是需要注意。

　　其中的姿态调整系统是建立在浮空城浮空的这个基础上的，按照我最原本的计划，弑神炮本来会安装在一个万向轮上，可以肆意调整角度，再配合浮空城的姿态调整，东西南北上下六个方向中除了正下无法瞄准之外，侧下方都可以进行一定程度的瞄准打击。

　　不过眼下没有浮空城，也没有万向轮，而弑神炮又太重，不是一个人能抬起来的，我们只能多方一起按照炮身塔灵的指挥配合调整角度，虽然可行，但多了一道程序，多了一层配合要求，直接就比设计慢了两筹,所以可能会对结果造成影响。

　　毕竟在传奇级别的战斗当中，双方速度、反应、攻击都是极快的，慢一筹可能就会导致失败，更何况慢两筹。

　　这是一个问题，所以我想.....”

　　林斡看着墨澜，忽然笑了起来，这顿时让墨澜心中升起一丝警惕。

　　“林斡，你想干嘛？”

　　林斡嘿嘿一笑，出声问道。

　　“嘿嘿，会长，我记得你的魔力真身展开来高达五千米是吧？”

　　“是啊，怎么了？”

　　墨澜警惕的看着林斡。

　　“咳咳，会长，我打个比方啊，你说，有没有这样一尊可能。

　　不需要展开五千米，展开两千米就够了，两千米的身高，一千米不到的弑神炮你完全可以直接扛在肩上啊，配合诸多瞄准系统，这不指哪打哪吗？”

　　墨澜闻言一愣，扭头看向旁边的弑神炮，忽然陷入了沉思。

　　片刻之后，元素汇聚，一尊高达两千米的巨人直接成型，赫然宛如神灵威仪！

　　“深渊这边还是差点意思，元素更加稀薄也就算了，主要是这边的元素还都是“生元素”，要是换成法师协会范围那些基本都被协会法师炼化过好几遍的元素，我魔力真身成型的时间起码得减少百分之九十。”

　　墨澜的声音宛如闷雷一般在天地间响起，而他所说的法师协会周围元素都被炼化其实是因为无数法师常年冥想、精神力产量覆盖，再加上哪里的元素经常被协会的法师控制。

　　一来二去，那里的元素基本上都隐隐有了一层烙印，又这一层烙印在，法师协会的法师控制这些元素顺心应手，往往念头一动元素便就汇聚而来，随意操控，释放法术的速度能加快几层，相比较而言，外来法师如果要控制这些元素的话不但没有任何便利，反而隐隐多出几分阻力。

　　一增一减，差距倒也有了，这其实在某种程度的也可以叫做主场便利。

　　“这里不是协会，当然也没有协会的环境啊。”

　　林斡出声说道。

　　“会长，扛上试试，看一下顺手不？”

　　“好。”

　　墨澜点了点头，直接伸手一捞，抓住足足近千米长的弑神炮直接架在肩膀上，远远看去，就好像有一个人扛着一根小号短版火箭筒一般。

　　林斡见此眼前一亮，当即下令道。

　　“兄弟们，把各个系统给咱会长加装上去！”

　　话音落下，一个个法师顿时飞起，把一个个配件装配在墨澜身上，墨澜也配合，配件放到位置他就自动以魔力生成一个卡槽固定住，并且将魔力接入其能量接口，作为能源供应。

　　等全部的配件按照完毕之后，墨澜的脑海中浮现出一个光屏。

　　“系统安装完毕.....”

　　“系统开始自检.....”

　　“瞄准系统开始自检....”

　　“姿态调整系统开始自检.....”

　　.......

　　看着光屏上快速闪过的一行行数据，墨澜用精神力一扫，将各种配件系统装备完毕后的形象总览。

　　看着这一副形象，又低头看了一眼正在欣赏，并满意的连连点头的林斡，心中忽然反应过来。

　　“林斡，我突然发现一个问题。”

　　“啊，什么问题？”

　　“弑神炮是不是你给自己设计的一件单兵武器？”

　　“是啊.....啊，等等，不是啊，怎么可能是单兵武器？

　　天底下岂有一千米长的单兵武器呼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第813章 单兵武器？免费阅读。https://xs.23sk.com 