    在苏晚晚的指导下，秦子做饭越来越熟练，手艺也比之前好了许多。

    饭很快就做好，端上桌，大家就开始吃。

    今天因为三个哥哥都在，苏晚晚心情很好，做饭也拿出了十足的手艺，就连一道最简单的菜她都做的格外的美味，不出意外，所以人都吃撑了。

    但是最让他们称道的还是那只叫花鸡。

    叫花鸡他们都吃过，但这么好吃的叫花鸡他们确实是第一次吃，而且这只鸡的肉质真的非常的不错，苏晚晚决定走之前一定要再去王爷爷那买几只回来。

    吃过饭后，因为他们吃的都太撑了，除了苏璟和苏晚晚的形象好一点以外，其他几人都瘫在那里，动都不想动，他们就直接在那聊起了天。

    聊着聊着，话题就拐到了他们小时候的事，苏凛和苏墨不知为什么突然开始互相爆料，闹了好一会儿才停止。

    苏晚晚就在他们聊天的时候把饭桌都收拾好，等大家聊够了，也到了睡觉的时间。

    第二天一早，苏璟起来处理工作，苏晚晚起来做早饭，早饭做好，其他人都起床了。

    他们正坐在那里商量中午吃什么，要去做点什么换点肉，电话就响了起来。

    几人愣了一下，眼中都有些惊讶。

    难道还有嘉宾要过来？

    苏凛走过去接电话，电话那头的声音本来很和气，但一听到他说话，语气顿时就变了许多。

    他心中虽然没有生气，但又有些奇怪。

    为什么这个电话听起来也这么的耳熟，难道又是哪个认识的人？

    苏凛摸了摸脑袋走了出去，把嘉宾点的菜说了一下。苏晚晚一听都是肉，顿时做不住了。

    “走，我们去挖白菜，白菜最便宜。”

    说完，她就走了出去，背上了自己的小筐，苏凛和秦子跟在后面，动作非常迅速。只剩下苏璟和苏墨在后面看着他们没有动作。

    倒不是他们不想做，只是他们还没有反应过来罢了。

    周志扬看着他们笑了笑，然后把边上的两个筐也递给了他们，“去吧。”

    苏璟面无表情的接过像他们一样背在了身后，苏墨见状，也背了起来，只是视线一直往大哥那里瞟。

    真的……好想给大哥拍个照啊！

    而此时的直播间，依旧热闹非凡。

    【啊啊啊一家人就是要整整齐齐的！】

    【秦子成功的混了进去是吗哈哈哈。】

    【大哥的表情好搞笑啊，墨神老看大哥干什么，是想拍照吗？】

    【墨神大概有贼心没贼胆吧。】

    ……

    一行五人出去以后，苏凛也总是偷偷的看苏璟，但是也不敢光明正大的看甚至说点什么，谁知道他下一秒会不会踩到大哥的雷区啊。

    到了白菜地以后，五人开始干活。

    苏璟和苏墨没做过这种事，苏凛就十分大方的去教他们，在他们做的不好的时候甚至还教训了他们，这个他们，当然包括了苏璟。

    苏晚晚在听到二哥的话的时候，瞬间往后跑了几步，跑到了秦子的身边。

    秦子有些莫名的抬起头看过去，苏晚晚对他笑了下，“我二哥在作死，避免伤及无辜，所以我先躲躲。”

    秦子点了点头，视线却看向了苏凛的方向。

    之间苏凛本来上一秒还得意洋洋的说苏璟这么做的动作不对，甚至都用上了笨这个字，下一秒，他就立刻站直身体，还往后退了几步。

    苏晚晚笑了一下，给秦子解释。

    “他又惹着大哥了，二哥每次都这样，得意一会儿就会被大哥收拾，习惯就好。”

    直播间的粉丝们听到这句话又笑了起来，心中对自家正主怕大哥的程度又提高了几度。

    好在在镜头面前，苏璟收敛了几分，没像平时一样教训苏凛，给他留了点面子。

    接下来的时间他们就认认真真的挖白菜，希望多挖一点，到时候能多换一点肉吃。

    一上午的时间很快就过去，算算时间，新的嘉宾应该也到了，也到了吃午饭的时间，他们就收拾收拾背着筐往小屋的方向走去。

    而此时小屋内，赵文清和周志扬还是有些没有反应过来的，他们怎么也没有想到导演竟然这么能干，能把这一家子都给请来。

    苏政民坐在凉亭里和他们两人聊天，虽然是华国顶尖公司的领导者，但他的身上却一点架子都没有，和他们之前见过的那些老板都不一样。苏政民整个人身上都有一种儒雅的气质，不管说什么他都懂一些，不至于没有话题，让周志扬和赵文清都有些惊讶。

    虞秋则在厨房里做饭，她特意问了他们孩子们回来的时间，是掐着时间去做饭的。

    他们五人走到小屋门口的很好，就听见里面传来的阵阵笑声，本来还以为是哪个前辈来了，但这个笑声却越听越熟悉。

    兄妹四人互相交换了一个秦子看不懂的眼神之后，便推门走了进去，一进去，他们四个都愣住了。

    “爸，你怎么来了？妈妈也来了？”

    苏晚晚看了过去，眼中充满了惊讶，苏政民还没说话，虞秋就拿着一个勺子从厨房里走了出来。

    “晚晚……”

    “妈妈？”她放下背上的筐，跑了过去，“你和爸怎么来了啊？”

    “爸妈想你们了被，本来没想这么早过来的，但前几天的事尽管阿深和阿昭和我们说了，但还是有些不放心，就联系了节目组问能不能来，没想到导演就同意了。”

    苏晚晚抱住她的胳膊笑了笑，“我没事的妈妈，网上就是传的吓人，当时阿深和阿兄都在，还有二哥，他们都有保护我的。”

    “那就好。”虞秋笑着摸了摸她的头，突然一拍脑袋，“我把我的汤给忘了，你们先歇一会儿。”

    说完，她就急匆匆的又回到了厨房，三个儿子看都没看一眼。

    【女儿是亲的，儿子是抱的？哈哈哈。】

    【亲妈，一看就是亲妈，跟我妈每次看到我妹一样，看到我就理都不理。】

    【女儿是小棉袄啊，当然最喜欢女儿啦，我也最喜欢我们晚晚啦！】

