    许尔戈看着林铎隼的便宜女朋友，说：“不介绍一下你女朋友？”

    “陈晓云。”

    林铎隼招了招手：“晓云，过来打个招呼，这是我二哥，咱们一中的风云人物，高三的校草学霸，你肯定听说过的。”

    林铎隼说许尔戈是校草，绝不是吹捧，而是公认的。

    毕竟许尔戈确实是长得挺帅，加上学习好作为加分项，妥妥的就是高三届众多女同学心里的钦慕对象。

    要不是许尔戈时常和姜小妮成双成对出现让人下意识心生误会……额，就算没有误会，大部分女生还是有点勇气不足，毕竟姜小妮的颜值碾压确实有点强，不然，给许尔戈递情书的人，怕是能从小花园排到学校教导主任门口去……

    许尔戈非常受用的笑了起来，不知道为什么，很少有人当着他的面这么夸他长得帅，以至于现在听这种话，一点也不会腻的哈！

    陈晓云看着许尔戈，似乎想到了什么，脱口而出：“千年老二？”

    许尔戈脸上的笑容逐渐消失。

    【社死值+10+10+10……】

    “咳……”

    林铎隼赶紧圆道：“二哥对不住，我女朋友这人不太会说话。”

    如果说还有什么事情，是让许尔戈校草学霸之名无法传颂开来，那一定是考试永远屈居第二的事迹。

    稳稳盖压许尔戈一头的人是，无比完美的姜亦婕。

    一姐，二哥……

    第一名，第二名……

    还有比这更巧合的事情了吗？

    这简直就像是一个魔咒，像是校园的第八大不可思议！

    千年老二，名副其实！

    许尔戈望着陈晓云有些不好意思的表情，大度的表示理解：“没事，我懂，吃饭吧唧嘴的人都这样，记得带她去看口腔科。”

    陈晓云：？？？

    这话感觉不像什么好话，但又品不出还有什么其他的意思。

    “那什么，二哥最近还有玩LOL吗？”林铎隼连忙转移话题。

    说到游戏，许尔戈立刻被勾走了魂：“我最近玩原神……”

    “哎呀，好巧，我也玩呐！”

    ……

    两人聊着聊着，铃声响起，宣布第四节课结束了。

    许尔戈坐等了好一会，发现了一个事情，这会还远远没到可以吃饭的时间，居然只有寥寥几对情侣出现在这里，这很不合理！

    因为平时，他总能听到小道消息，关于教导主任在这里又完成了多少扫黄的业务！

    那业务量跟这里冷清的场景，完全对不上号！

    “午休时间人都这么少的吗？不对吧，我以前可常听说每每到午休时间，这里就人满为患的。”

    “虚荣心作祟呗。”

    林铎隼一脸古怪的笑意：“大家都知道这里是谈恋爱最佳场所，自然就有很多人在课间跑来这里，不过前几天发生了一件事情，从那之后几乎九成的情侣都不来这里了。”

    “准确来说，是对自己的颜值没什么自信的情侣，都不会来这里了。

    许尔戈好奇问道：“什么事情？”

    “有个傻愣愣的新生带着女朋友到这来，然后看着身旁另一对情侣，忽然就用川普对另一个男生说了一句话，二哥，你猜猜是什么话？”

    “不要卖关子，赶紧说。”

    林铎隼整了整嗓子，模仿道：“他说，大锅，你滴女朋友没我滴好看～”

    “咳！”

    许尔戈听到是这句话，险些把鼻涕呵出来……

    “卧槽，真的？”

    林铎隼点了点头，然后也忍不住了，非常不厚道的就大笑了起来。

    许尔戈没笑，他只是替那对被伤害的情侣，感到社死……

    几天前，那正是他待在家里整天承受社死之苦的时候，不然就这么有意思的事情早他就应该知道了。

    不一样的死法，一样的痛苦！

    同是天涯沦落人，不，我不能笑……

    噗哈哈哈！！！

    林铎隼：“……”

    这慢一拍的反应，感觉不像是在一个频道的人……

    许尔戈不厚道的笑完了之后，擦掉眼泪，好奇问：“……那位来自四川的大兄弟没挨揍吧？”

    “当然挨揍了，被这么说的那对小情侣那还有脸，隔天就分手了，男生找过去狠狠揍了那小子一顿。”林铎隼道：“可惨了，到现在还没来学校上学。”

    许尔戈重重点了一下头，他觉得发生这样的事情，确实是那个川普男生的错，嘴上也没个把门的，这顿揍挨得不冤！

    “所以这地方越来越冷清，就剩下对自己有自信的人才会继续来这里，例如我们。”林铎隼环抱陈晓云，低头亲了她一口，羞得陈晓云抬不起头来，不经意间给许尔戈塞了一口狗粮。

    【社死值+10+10+10……】

    该死的，你们够了，当朕是死人吗！？

    来人，拖出去铡了！！！

    许尔戈表情逐渐扭曲，他知道林铎隼这小子多半是故意的。

    名字有时候会体现一个人的性格和行为举止，铎隼，多损，这是谐音命！

    许尔戈不可能就这样灰溜溜的狼狈逃离，面对羞辱而不还击，那不是他的处事风格！

    他面色平静看着陈晓云，忽然认真开口说了一句：“你滴男人没我好看。”

    陈晓云：？？？

    “……”

    林铎隼惨遭反杀，疼的龇牙咧嘴，没错，他刚才就是要故意给许尔戈喂狗粮，但没曾想许尔戈会用颜值来伤害他，简直太过分了，这还是人吗？

    陈晓云左看看右看看，内心承认许尔戈说的确实是大实话，论颜值，许尔戈妥妥的吊打自家男朋友。

    自家男朋友的颜值水平……没有附加古天乐专用标签的那种平平无奇。

    但是！！！

    陈晓云再度认真的说出了自己的心里话：“好看不是一切！”

    林铎隼一愣，随即有些感动的看向自己的女朋友，还是有人能够透过自己不太出色的外表，直击自己有趣的灵魂。

    糟糕，这是心动的感觉！

    糟糕，这是心动的感觉！

    槽糕，这是心动的感觉！

    重要的感觉要表达三次！

    许尔戈疑惑看着陈晓云，却见她眼睛虽然盯着自己的脸，但小手却是按在腰间精致的小胯包上。

    那个小胯包，华而不实，徒有其表，上个菜市场连颗白菜装不下。

    许尔戈并不是很懂这些东西，但权痣龙老师曾经总结过，外国所谓的奢侈品，就是越不实用，越不便宜！

    这就不用多说，肯定是林冤大头给买的。

    学习好不如长得帅，长得帅不如有钱，这就是当今的社会。

    我爱你妈买麻批情！

    （╯'-')╯︵┻━┻

    许尔戈很受伤，但人穷志短，没有一点办法。

    这场回合制互相伤害游戏，以许尔戈惜败而告终，关键是对方两个人欺负一个人，不讲武德。

    林铎隼显得有点开心，豪爽说道：“二哥，中午咱们去外面吃饭呗，我请客。”

    “算了，我肚子不饿。”许尔戈现在不想和这两人说话了。

    “太可惜了啊，我还想着说等会吃完就一起去网吧玩游戏，顺便，我有点事情要向您请教一下。”林铎隼说。

    您？

    这种词出现在这种情景下，多半就是有事要相求，能让一个富二代都觉得棘手的事情，那肯定不是什么好事。

    许尔戈警惕问：“有事搁这说就行了。”

    “嘿嘿……”

    林铎隼让女朋友先走，然后小声的说：“就是，我在短视频上刷到二哥你了，那什么，我就是想问问二哥你的资源都是哪来的？能不能跟小弟分享分享？”

    许尔戈一个踉跄，险些摔倒，他觉得自己可能是心脏病犯了。

    【社死值+100+100+100……】

    许尔戈想要离开这个鬼地方，他片刻都待不下去了！

