    “厉害……”

    符灵结界使盯着禾斗，一边咳血一边赞叹着。

    “那么接下来，开启最后一回合吧。”

    符灵结界使话音刚落，整个人便从山石中消失。

    而在符灵结界使消失后，似乎引起了连锁反应，整个雪山从符灵结界使镶嵌进去的地方开始截断成两部分。

    轰隆隆的巨响当中，千百万吨的积雪与山石在不断地滚落着，而这巨响也引起了周边超大范围的雪崩。

    禾斗一个闪身从原地消失，出现在很远处一座没被影响到而雪崩的山顶上。

    眺目远望，满目尽是正在不断因为连锁反应而发生剧烈雪崩的连绵雪山。

    而放出精神力后，便能在远处发现符灵结界使站在雪山地形与岩浆湖地形的分界线处。

    而感受到了禾斗精神感知的符灵结界使也抬起头，流着鲜血的嘴角扯出一抹笑容。

    虽然相隔千百公里，但两人凭借精神力依旧能正常交流。

    “你知道为什么我的称号是符灵结界使么？”符灵结界使说着，右手抬起轻轻一挥。

    刹那间，之前消失在天地间的无数符文再次浮现出来。

    无数的符文构成锁链，充盈在整个天地之间，并且它们的数量也在以恐怖的速度增幅着。

    然后，填充满整个星球的符文全部隐匿消失，星球上的一切都开始了轻微的震动。

    “以符文之力构造结界，以结界之力驾驭万灵。”

    符灵结界使说着，微微躬身行了一个看起来就让人觉得很绅士礼貌的礼节。

    话音落下，礼节行完。

    下一刻，一切都开始了运动。

    雪花从下往上的自发有序飘舞着，岩浆湖里无数的岩浆向着天上流淌，千万吨山石开始旋转着崩碎重组………

    在禾斗眼前的一切自然万物，都仿佛有了自己的灵智，开始自主的运动起来。

    这种变化不是仅在眼前发生，而是在整个星球上，这是超视距的大规模变化。

    星球两极的海洋与森林也在发生剧烈的变化。

    一棵棵树木拔地而起，自发切碎重组成特定的形状，海水被莫名的力量不断卷席起来，凝聚成一股。

    禾斗用着精神力感知着在这整个星球上同时发生的超视距变化，眼里满是惊诧。

    这种阵势太过恐怖，与之前符灵结界使凝聚出的那道给地球梳中分的光柱相比，还要强上许多许多。

    之前那道光柱的攻击，蒸发出了一个长六千多公里的天堑，这比中国的东西距离还要长。

    而现在发生的变化，则是比之前还要恐怖。

    在禾斗的感知下，这个星球的直径大概有一万两千千米，整体有五亿多平方千米，这与地球的大小相差不大。

    这么大的范围里，近乎所有的东西都在发生剧烈的变化，这种场景的壮观程度可想而知。

    禾斗此刻很想去阻止眼前发生的一切，但是一股莫名的力量在压制着他。

    他感觉自己好像只能默默地看着面前这发生的一切，只能任由这个前摇过长的技能发动着。

    “符文力量正在压制你，等待万物之灵的觉醒吧。”符灵结界使的右眼燃烧起白色的气焰，整个人面色苍白起来。

    显然，维持住这一招的运转也已经让符灵结界使用尽全力。

    之前用无数符文构造的结界，正是为了现在这招【万物之灵】做准备。

    符文结界除了给他提供瞬移、体力增幅等各种增益效果，还可以对敌方造成一段时间的压制，让其行动能力锁死一段时间。

    当然了，符文结界最重要的作用，便是唤醒【万物之灵】，这也正是他符灵结界使真正的底牌。

    身为某位太乙的投影，虽然只是微不足道的对国级的一个小投影，但那好歹也是太乙的一部分力量。

    所以他有个可以在一番准备之后达到行星级的底牌不过分吧？

    “可以让我的个人评测结束了么？接下来换宠物上怎么样？”禾斗咽了咽口水说道。

    进行这场试炼前，禾斗和符灵结界使便商议好了，先对他这个召唤师的个人实力进行考核，然后再对宠物进行试炼。

    禾斗突然这么说自然是感觉有点怕了，毕竟对面这个变态用出这个技能后到现在，变化规模已经大到整个星球的地壳都被掀起，向着一个方向聚合。

    那个由无数山石、岩浆、树木、海水、积雪组成的巨型物体还在不断的变大。

    这毫无疑问已经超越了他这个（伪）对国级的能力范畴。

    让禾斗一击沉没某个岛国他可以轻松做到，但是做到这种把整个地壳都掀翻的动摇大陆架的操作，可超越他太多了。

    这种程度已经到达了对大陆级……甚至看这个还没有停止的架势，很有可能到达行星级。

    所以……

    该从心的时候还是得从心啊。

    “好啊，那就先接几招简单的吧。”符灵结界使伸手擦了擦嘴角的血迹，然后指着禾斗伸出了他的右手。

    下一秒，来自整个星球上本该汇聚向一个点的物质陡然停下，全部向着符灵结界使伸出的右手的前方汇聚。

    这种汇聚只维持了三秒便停下，但是依旧汇聚到了一个恐怖的规模，那是一只好像真的能摘下星辰的巨手。

    之前这些物质仅仅汇聚了几分钟便清空了整个地壳，可想而知这三秒凝聚出来的巨手到底有多么的庞大。

    那是足以把整个岛国抓在手里的庞大。

    下一刻，巨手握成拳，迅猛的冲着禾斗的方向挥击过去。

    这一击，与之前那道光柱相比也不遑多让。

    禾斗本能的想要闪躲开，但是依旧能感受到符文结界给予他的压制，让他不得凭借时空能力直接离开。

    而他的直觉也在疯狂的警示着他，这一拳里蕴涵着克制他空间防御的力量。

    “那就来吧！”

    禾斗睁大眼睛，紧紧地盯着似缓实快的巨拳轰击下来。

    下一刻，他全力运转空间能力。

    他与巨拳之间的空间开始不断产生变化，好像分割成了无数块，但好像又没有什么变化。

    下一刻，巨拳挥击过来。

    在经过那一段空间后开始不断的崩解、碎裂，变成了无数的小碎片。

    “这种程度的微操？！”

    符灵结界使皱了皱眉，有些惊诧禾斗的这一招。

    禾斗也是大口喘着气，回复着自己耗尽的体力。

    他运用芝诺悖论的力量，控制着巨手上无数点之间的距离。

    将本该相聚很近的点之间的距离拉远，将本该相聚很远的点之间的距离拉近。

    就这样，巨手上每一寸之间相距的距离都发生了剧烈的错乱，从而让整只巨手被混乱的空间力量直接扯碎。

    而做到这种程度的微操，已经是禾斗的极限了，毕竟那只巨手可是庞大到能直接抓起某个岛国。

    “真是让我惊讶，那么接下来召唤你的宠物吧！”

    符灵结界使笑了一声。

    下一秒，物质汇聚的速度加快到极致，整个星球的所有物质在顷刻间瓦解，汇聚到中心。

    禾斗运用空间力量维持自己的位置，用苦行武道馆学来的各种力量来让自己在宇宙间短暂维持生机。

    然后便震惊地盯着面前发生的一切。

    星球这种规模的东西消失不是最让他震惊的，

    最让他震惊的，是出现在原地的东西。

    那是巨人！

    是由整个星球所有物质汇聚成的巨人！

    庞大的质量带来巨大的引力，让周围本该绕着星球的卫星，也变成了绕着祂。

    祂！

    屹立于星空！

