    张黎能够坐上副院长的位子，自然是个人精。

    虽然他在神兽林里，并没有找到任何林霄杀害宁毅的证据。

    但是，他回来之后就仔细的调查了试炼林外的录像，并且反复看了好多遍。

    这期间，只有林霄和秦若彤进去过，并且三头蛮兽的死亡时间，和林霄进去的时间非常吻合。

    有句话说的好，当排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。

    蓝微薇在听到张黎的话后，楞了一下，道：“这就是你把我叫来的原因？”

    “是的，其实我也没想到你会把这批新生收到自己的附属队，本来这件事和你是没有任何关系的。”

    “但现在有关系了，毕竟我怀疑的对象是你下属，所以才让你来一起见证。”

    张黎坐在椅子上，双手枕在办公桌上，开口道。

    闻言，蓝微薇有些懵，林霄怎么会杀了三头蛮兽和宁毅？到底发生什么了。

    “秦鹏，是你的女儿举报林霄杀了宁毅，所以我也把你叫来了”张黎看向秦鹏，开口道。

    “副院长，这件事是误会，林霄不可能是杀宁毅的凶手，肯定是若彤搞错了。”

    “若彤，你不要给我惹事，快告诉副院长是你搞错了。”

    此刻的秦鹏一脸铁青，他没想到自己女儿竟然和林霄的关系如此恶劣，这让他有些预料不到。

    “爸，是林霄杀的，我并没有搞错，虽然我不知道他是怎么杀的。”

    “但现在有副院长在，而且待会林霄碰到异兽，他肯定会出手，是真是假，一会就知道。”

    秦若彤此刻依旧满脸的不服气，似乎是接连几次都在林霄手里吃瘪，让她非常不服气。

    “你！”秦鹏顿时气的一脸无语。

    “行了，是不是凶手，马上就见分晓，在此之前，静观其变”张黎喝道。

    随后，秦鹏和秦若彤也不在作声，坐在位子上看着显示器。

    而蓝微薇也是耐着性子坐下，她不管林霄是不是杀了谁，谁要敢动他，那就要问问他这位兽王级驭兽师答不答应。

    此刻的秦若彤握着拳头，她倒要看看，林霄到底是凭什么杀了宁毅。

    ....

    ....

    此刻进入密林的林霄，总觉得周围有点不对劲。

    随着目光朝着四周看去，这才发现在他们后方，一只蜻蜓落在了树杈上。

    林霄微微蹙眉，这蜻蜓一般都是六月至八月出现，可现在才四月份，哪里来的蜻蜓？

    看到这里，林霄露出一抹笑意，呢喃自语了一句：“真有意思，张黎你可真是个老滑头，嘴上说着不可能是我杀了宁毅，这背地里搞小动作调查我。”

    “既然你们那么想看，我就让你们好好看看老子的实力。”

    其实林霄一开始就知道事情不会那么简答，毕竟自己杀了三头蛮兽，很容易就能用录像调查出谁去过试炼林。

    而张黎一直没提这件事，是偷偷的在背地里调查。

    所谓纸包不住火，要想人不知除非己莫为，林霄继续藏着掖着也没什么意义。

    既然张黎那么想知道，他也不会吝啬，而且通过在神兽林里张黎知道了他是林震的儿子。

    就算调查出是自己杀了三头蛮兽和宁毅，张黎也不会拿自己怎么样，这就是林霄的依仗。

    “吼！”

    就在林霄思索的时候，他们的正前方突然爆发出一声兽吼。

    “妈的！这刚进来就出现啊，好歹给我点心理准备啊”刘勇听到不远处的兽吼，吓得满脸铁青。

    “别废话了，准备战斗！”孙琦也是立马喝道。

    三人几乎同一时间释放出了各自的神兽。

    刘勇的是一只低级火焰巨狼，而孙琦的则是一只低级冰属性巨猿，丁乐童的是一只低级风属性猎豹。

    “林同学，你怎么还不放出神兽”刘勇看向林霄，道。

    “你们，确定要我放出来？”林霄开口道。

    “我曹，这都什么时候了，这中级异兽很强的，咱们四个联手才能保证必胜啊”刘勇简直要疯了。

    “那好吧，看好了，别眨眼”林霄随后突然抬手：“小黑！”

    “嗷呜~”

    随着林霄一抬驭兽器，一只屁大点的小黑狗瞬间被释放了出来。

    一出现，小黑立马进入战斗状态，身体匍匐，不断的摇着尾巴呲牙咧嘴，倒是很像那么回事。

    刘勇：“...”

    孙琦：“...”

    丁乐童：“...”

    三人看着那还没有他们小腿高的小黑狗，瞬间傻眼了。

    “这...”

    “林同学！你在开玩笑吗，你在神兽林里就搞了这个啊？”刘勇简直要疯了，顿时大吼了起来。

    “我的天呐，原来宁毅学长说的那个走后门的家伙是你啊！”孙琦整个人都傻了。

    “林同学...你真是让我大开眼界...”丁乐童整个人都不好了。

    “呵呵，怎么样，我这小黑霸气吧”林霄蹲下身摸了摸小黑的脑袋，道。

    “霸气个锤子啊，这下完犊子了”刘勇欲哭无泪。

    学院。

    副院长办公室。

    满脸震惊的不仅仅是刘勇他们，还有那待在办公室里看着录像的张黎等人。

    特别是秦若彤，一脸惊诧的看着那屁大点的小奶狗，整个人都懵了。

    难道她真的错了？这林霄根本没实力？

    “副院长，我看这件事的确是误会，这一只幼年变异黑狗，怎么可能杀得掉宁毅”秦鹏满脸无语。

    “呵呵，别急，起初我也是这样认为的，但现在不是还没开始打呢吗”张黎抬抬手，道。

    砰砰砰！

    就在三人那满脸苦哈哈之际，远处顿时奔来一头体型巨大的异兽。

    异兽通体发红，长着一张宛如恶鬼一般的脸，远远看去，如同一头从地狱而来的产物。

    【鬼炎兽】

    【品质】：中级

    【技能】：火焰箭

    【属性】：火属性

    【状态】：健康

    随着鬼炎兽的信息出来，刘勇三人的脸色顿时大变。

    这鬼炎兽的技能竟然还是范围性伤害的火焰箭，这打起来岂不是连自身都难保了吗。

    林霄抬头看了一眼身后那密切监视他的微型探测器，咧嘴一笑，先逗逗他们在露出真本事也不迟。

