    说到这，叶茂华稍微顿了一下语气才又接着道，“不一定非要用这样的方式，你也做生意这么长时间了，总该明白其中的利害关系。”

    “我为什么不能这么做？”叶均泽像是听到一个笑话，再次扫视一圈，“如果真的像你说的这么没必要，你为什么要把我叫过来？”

    这句话噎的叶茂华一愣，的确是这样没错，因为这次Lin.Z的合作却是动摇了叶家的利益，否则他不会这么大动干戈。

    毕竟，在他眼里，叶均泽的公司不过是一个登不上台面的小型公司而已，就像是蝴蝶振动翅膀，根本不会引起太多的风波。

    可是现在情形突变，他必须要面对这一切，可是让他放低身段去劝阻叶均泽，他又拉不下这个脸。

    “我只是告诉你，除了现在这些选择之外，还有更好的结果，你不听损失的也是你自己。”

    叶茂华混迹商场这么多年，对手又是做儿子的，且不说自己心里过不过的去这一关，现场这么多人，叶茂华也是松不了口的。

    而他的这些心思，叶均泽从开始就看的非常清楚，他知道叶茂华所有的心思，所以更加气定神闲。

    就像是看跳梁小丑一样，根本不用生气。

    所以此时听到对方的话后，叶均泽直接笑了，“既然损失的是我自己，你替我着什么急？你放心，我能兜得住。”

    大概是厌恶了这种你追我赶的文字游戏，叶均泽有些不耐的换了一下坐姿，凤眼挑起几分，明明云淡风轻却看得对面几人压力骤增，“既然这样的话，那就没什么好说了，合作我还是会继续的，其他的……就不劳烦你们操心了。”

    说完这句话，叶均泽便作势起身要走。

    一看他这个架势，叶茂华立刻就着急了，连忙开口挽留，“话还没说完，你着急走什么？”

    叶均泽依旧不显山不露水的模样，淡淡道，“你还有什么要说的？”

    大概是看出他心意已决，叶茂华当即也顾不上考虑自己的脸面了，放低了声音道，“均泽，这次的合作我没有骗你，真的划不来，你还不如直接给到集团，我抽一部分红利给你，这样对你对我都好，如果你还有什么其他的要求，都可以提出来，权衡参考，只要能做到的我一定会去做的。”

    叶茂华从来都是一个特别自负的人，这样的话从他嘴巴里说出来，惊讶的不只是现场的高管，就连叶均泽都有些意外了。

    但这意外的感觉也只持续了几秒而已，很快他就从那双有些苍老的眼睛中看到了一丝侥幸和奸诈。

    叶均泽立刻清醒了，是啊，对方可是叶茂华，他绝对不会因为良心发现而改变态度。

    这么一想，叶均泽也就觉得索然无味了，他状似思考的说道，“办法嘛，也不是没有，就是不知道你能不能接受了。”

    叶茂华连忙点头，“你尽管说。”

    “你想要拿到这个合作，与其一直做我的工作，倒不如直接把分公司的股份出让给我。”

    “你这是什么话？！”似乎是没想到他会狮子大开口，叶茂华惊讶的瞪圆了眼睛。

    叶均泽不以为意，“这是我的要求，你能接受吗？”

    “……”

    叶茂华气的脸都有些微微涨红，虽然是分公司，但这分支可以说是叶氏集团最大的，将来也是要重点发展的。

    叶均泽上来就要股份，根本就是没把他放在眼里。

    但叶茂华还不能着急，他有求于人，这次的合作说重要也没那么重要，可说不重要，又是将来分公司的转折点，他必须谨慎权衡。

    于是，叶茂华智能耐着性子继续跟他讨价还价，“均泽，我知道这件事的确是需要你放手，但不论怎么说，集团公司都是老叶家的，我们之间没有必要到这个份上。”

    说完这段话后，叶茂华试探的看了他一眼，见叶均泽没有任何表示，心一横，“退一万步说，就算是我把分公司的股份出让给你，你接过来就能服众了吗？”

    叶茂华是想让他知难而退，或者说给自己的不舍得找一个看似合理的借口。

    但他万万没想到，叶均泽竟然十分心安理得的反问了句，“我为什么要服众？”

    “你想接手公司肯定要让人信服啊，否则你接过去也没有人听你的，到时候也很难做。”

    叶均泽听完却摇头，“我只是想先把公司接过来，至于以后的事情……以后再说吧。”

    这下，叶茂华总算是听懂了，他压根就没想着要怎么去经营，只是在兑现他曾经的诺言，而收购分公司的股份，这是蚕食叶家的第一步而已。

    说到这个份上，叶茂华大概也看出来了，他根本就没有想跟自己谈判的意思，更像是一种通知，让他去做这个选择。

    不论怎么做，都会有很大的损失，这是定局。

    思及此，叶茂华的态度也变得强硬起来，“均泽，你是我儿子，你心里想什么我都知道，你也不要说只是要分公司的股份而已，我知道你想做什么，但我还是那句话，如果都是损失，我宁愿自己受着。”

    叶茂华的这番话他并不意外，“选择权在你，你不用对我放狠话，这只是开始而已。”

    留下这么一句话，叶均泽觉得索然无味，转身离开了会议室，一点留恋的意思都没有，更不要说是受牵制了。

    他走的这么痛快，但是让留在会议室里的几人坐立难安了。

    高管们你看看我，我看看你，面面相觑了好一会儿，直到叶茂华有些气冲冲的说了声，“散会！”

    一行人像是得到了某种赦免，赶紧离开了会议室。

    气氛实在是太沉重了，这爷俩之间的你争我斗，卷上他们这些外人，真是难捱。

    等所有人都离开后，叶茂华脸上维持着的平静终于撕开了一道口子。

    淡定不复存在，取而代之的是凝重。

    如果说之前只是忌惮叶均泽的实力，那么现在他已经成为了自己必须要认真重视起来的对手。

    这两年时间，他发展的实在是太快了，快的超过了所有人的想象。

    如果真的如他两年前所说，一定要将叶家更名，那将来的路一定不好走。

    三十多岁的叶均泽已经成为了不可忽视的存在，达到了许多人终其一生都到不了的高度。

    而这些，他发现的太晚了。

