    这个手下抬起头看了一眼阿史耶，然后又飞快的低下头，有些忐忑的开口道：“首领，我确定，因为我从阿克城出来之后，绕的很远去看了，对方领地里面的雨下的很大，虽然过去了几天，但是下雨的痕迹很明显，首领……那真的是分的很清楚……就……就好像长生天和大地的分界线一样。”

    这个突厥人并有文化，虽然识字，但是也只是认识简单的突厥文字而已，所以他找不到更好的形容词。

    但是即便是如此，阿史耶也听懂了，而且他能够明白自己的这个手下的畏惧，因为他也有些畏惧。

    突厥人虽然在西亚有部分已经接受了其他的教派，但是对大部分突厥人来说，他们信仰的依然是萨满教，长生天在他们的眼里就是最高的神，因为长生天带给他们富饶的草原，让他们可以放牧牛羊，养活自己的儿女后代。

    “我知道了，你下去，去请明月姑娘过来。”阿史耶开口道。

    “是！”

    这两个突厥人转身离开，阿史耶的表情则是变得凝重了起来，因为如果对方真的是长生天在人间的化身，别说他的手下了，就连他也不敢攻击对方啊。

    现在他只能是认为对方也许是中原的那些神神秘秘的道士之类的，有一些特别的法术才能够影响下雨。

    几分钟之后，身着朴素，但是容貌靓丽的明月再一次出现在了阿史耶的毡帐里面，“见过首领。”

    “明月姑娘客气了，明月姑娘，刚刚我两个打探消息的人已经回来了。”阿史耶深吸了一口气，然后语气凝重的将这两个手下反应的事情重新说了一遍。

    “你确认他们没撒谎？”明月听完之后，整个人都愣了一下，有些难以置信的问道。

    “是的，我确定，他们脸上的表情我能看的出来。”阿史耶认真的开口道。

    明月那好看的眉毛立刻皱了皱，然后良久她才开口道：“首领，他是不是神灵，是不是长生天的化身我们姑且不说，因为长生天不会随便攻击的自己子民，难道就因为他是长生天的化身，他想杀你的时候，你就不反抗了吗？”

    明月的话让阿史耶内心苦笑了一声，这不是我反抗不反抗的问题，而是我的手下敢不敢反抗的问题。

    不过阿史耶也知道，不是纠结这个的时候，他认真的开口道：“有什么话，明月姑娘请讲。”

    “那我们就单说霍刚这个人，从我们现在搜集的情报来看，我只能说，他就跟草原上的狼一样。”明月的脸色无比的凝重。

    “如狼一样的男人？”阿史耶愣了一下。

    “他就像是草原上的狼王一样，他知道什么时候该让自己的猎物畏惧，他也知道什么时候该主动出击，他还知道什么时候该主动退避，该露出自己獠牙的时候，他绝不手软，但是他却可以保护自己狼群的每一只狼。”明月蓝色的眼睛有一些深邃，不知道她在想什么。

    “这……”阿史耶愣了一下，这是不是评价有些太高了。

    “我知道首领你不太相信，但是就从他主动出击这方面就看的出来，他跟所有的中原人都不一样。”明月认真的开口道。

    “你的意思是？”阿史耶皱了皱眉。

    “他在赌我们敢不敢赌。”明月斩钉截铁的开口道。

    “什么意思？”阿史耶虽然在突厥人当中算是头脑灵活的，但是这方面的事情他确实不太擅长。

    “首领，我问你，如果你此刻率领大军出击，但是对方已经率领了所有的精锐部队进入了我们的领地，那么首领你会先下手为强，屠了他的部落吗？”明月开口反问道。

    阿史耶刚想开口说，当然！抓住这样的机会，为什么不做？

    但是话到了嘴边，他又停住了，因为他突然想起来了那面白色的旗帜上面所写的事情。

    “看起来首领你已经想到了，如果你屠了他的部落，他剩下的全部都是精锐的骑兵，如果他在草原上依靠洗劫部落为生，所到之处寸草不留，首领你觉得我们要付出多大的代价？”明月一看阿史耶愣住，她就知道阿史耶也想到了。

    是啊，他们要付出多大的代价？想到这个……阿史耶突然觉得头皮有些发麻，草原上的部落情况，身为俟利发的阿史耶怎么可能不清楚，绝大部分部落都是分散开的，拥有一千精锐骑兵的突厥部落太少了！这些都是大部落。

    但是那些中小部落，一千多精锐骑兵，可以没有任何伤亡的将整个部落屠杀干净！

    虽然阿史耶对那些普通牧民并不在乎，但是如果没有了普通牧民，他们这些贵族的地位又从何体现？一个大部落的人口都是有限的！阿史耶的力量是来自于他周围那些大大小小几十个部落。

    如果连那种只有十几个人，乃至几个人的家庭式部落都算上的话，依靠于他，并且给他缴税，战争时候给他出兵的部落至少有数百个！

    如果这些部落都被扫荡一空，他阿史耶距离灭亡也都不远了。

    这种事，霍刚做的出来吗？这个问题，答案已经不言而喻，因为这不需要思考，他已经做了，而且做了不止一次，所以他不介意再做更多，尤其是他已经将对方的部落都给屠了的情况下。

    “那明月姑娘的意思是，我抓不到他的兵力，我连他老家都不能打？”阿史耶瞪大了自己的眼睛，这……也太憋屈了吧！

    “当然可以打，打的后果就是，除非你有办法将他一下子打死，否则的话，就不能打，但是显然，我们的兵力不够。”明月的脸上一直都很冷静。

    “这……这怎么办？”阿史耶立刻有些蛋疼，他第一次感受到了一种前所未有的憋屈。

    “所以我说，他是一个如同狼王一样的男人，首领你不觉得，如果将我们比作是中原的唐帝国，那么他们就是我们这些突厥人，吐谷浑人吗？他们可以肆无忌惮，但我们却只能防守。”明月的眼睛看向了远处，语气平淡的开口道。

