    第20章 必备技能，摸尸

    公曼陀罗蛇本就命悬一线，受到傅玉书的攻击之后，也是彻底没了性命。

    蛇头处的伤痕加深了几分，紧接着就陷入了寒冰封印之内。

    见到有外人到来，玉小刚赶忙释放出了自己的武魂，罗三炮，身上两个魂环上下律动着，将唐三的保护在了身后。

    这时，傅玉书爷孙也是从远处赶了过来。

    二人不管是谁，都没有在意玉小刚这个大魂师，只是盯着那公曼陀罗蛇，看其到底死没死。

    那公曼陀罗蛇趴在地上一动不动，身上寒冰凝结，傅玉书没看到魂环出现，还有些不太放心，上去直接一脚踩向了公曼陀罗蛇的头颅。

    寒冰凝结，又有魂力加持，傅玉书这一脚直接将了公曼陀罗蛇踩的粉碎。

    霎时间，黄色的能量如雨点一般从公曼陀罗蛇身上浮现而出，必然是死透了。

    【叮，宿主再次抢夺唐三的机缘，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “你，你们，怎么能像个强盗一样，当面抢我们的魂兽。”见到这上好的魂兽死亡，玉小刚有些歇斯底里的吼道。

    傅玉书这才好像发现了玉小刚二人一样，转身看向二人，恍然道，

    “我道是谁呢，原来是骗人大师和唐三同学啊，你们也来猎魂森林猎杀魂兽的？”

    他当然发现了玉小刚，在之前玉小刚第一次开口的时候，他就听出了那声音的主人。

    这才有了刚才的全力攻击，傅玉书可不想让他们爷孙一个多小时的努力便宜了唐三。

    在看准了公曼陀罗蛇头部的致命伤后，果断发动了第一魂技。

    从目前的局面来看，结果还不错。

    唐三附和着玉小刚向傅玉书质问道，“你抢了我们的魂兽，打算怎么赔偿？”

    “你们的魂兽？这猎魂森林的魂兽乃是帝国圈养的，怎么成了你们的魂兽？而且这曼陀罗蛇，我们追了半天了，它身上的伤痕可不是自己撞出来的。”傅玉书看白痴一样看着唐三。

    说话间，玉小刚也是冷静了下来，制住了还想争辩的唐三，

    “小三儿，这魂兽是人家先发现的，我们走吧，这里已经散发出了血腥气味，不适合在待了。”

    看了一眼那曼陀罗蛇身上的伤痕，又打量了一眼傅玉书身后的傅天威，玉小刚看出了傅天威实力不凡，知道再争下去，对他们没有任何的好处。

    唐三却是仍然有些不死心道，“你们需要魂环，能不能把这魂兽的尸体让给我们。”

    唐门可不只是一个玩暗器的宗门，毒药，他们同样精通。

    偷得了唐门的绝学玄天宝录，唐三自然也是一个毒术大师。

    面对曼陀罗蛇这种极品毒蛇，唐三可不想眼睁睁的将它留给别人。

    “一条魂兽尸体而已……”

    傅天威刚想随手将公曼陀罗蛇的尸体送给唐三，却是被傅玉书拦了下来。

    傅玉书道，“爷爷，这条曼陀罗蛇防御极高、速度又快，明显不是一头普通的魂兽，可能有奇特的地方，可不能这么随手让人。”

    本来，在傅天威眼里魂兽的尸体就是鸡肋，拿又不好拿，卖也卖不出多贵的价钱，一般杀完了就是扔在森林里，给了不远处的那个小孩儿，也就给了。

    但是，现在听傅玉书一说，顿时改变了注意，“我们费了老大的力气杀的蛇，凭什么白白让给你们。”

    而在傅天威说话期间，傅玉书已经开始了摸尸。

    很多小说都有一个套路，那就是反派不要的东西，到了主角手里，必然有不小的奇遇，傅玉书怎么会让这样的事情发生。

    九彩毒经升级到了六彩宗师毒术，对于毒虫蛇蚁都有很深的了解，只是傅天威说话的时间，傅玉书也是摸尸结束。

    一个鸡蛋大小的蛇胆、公曼陀罗蛇的毒囊、剩余的鳞甲，能扒的傅玉书一个没剩。

    傅天威虽然实力不是特别强，但却十分的博学多闻，在看到那鸡蛋大小的蛇胆之后，沉吟了片刻道，

    “怪不得这条曼陀罗蛇那么强大，原来是它的本源蛇胆已经不弱于一般的千年曼陀罗蛇，想必是吃过什么天材地宝。”

    说罢，这才转向傅玉书道，“幸好孙儿你提醒，要不然这宝贝就要便宜别人了。”

    见到计划被傅玉书识破，唐三只得悻悻的跟着玉小刚收拾东西离开。

    【叮，宿主获得曼陀罗蛇所有材料，抢夺主角唐三机缘，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    哼，唐三，想在我眼皮子地下拿宝贝，下辈子吧。

    傅玉书看玉小刚二人离去之后，收起了曼陀罗蛇材料，暗暗说道。

    有一说一，这蛇胆倒是一个意外收获。

    根据他之前要阉割玉小刚、唐三的想法，这蛇胆就是一个极其适合的药材。

    蛇性本淫，那蛇胆就是源头。

    用曼陀罗蛇的蛇胆为主药，再加上九彩毒经中记载的一些其他的药材，能极大的发挥蛇胆的药性。

    这就变成了一种烈性毒药，能让中毒者做一个春梦，在不知不觉间一次性把中毒者的身体掏空，类似于化学阉割。

    “爷爷，哥哥。”

    就在傅玉书站起身时，一个清脆的声音在不远处响起起来。

    眨眼间，一道粉红色的身影在山林间纵跃了几步，快速来到了傅玉书二人身前。

    来者正是脱离队伍，刚刚凝聚完魂环的小舞。

    小舞拍了拍自己刚刚发育的小胸脯，喘了口粗气道，“爷爷，不好意思，我刚才碰到了一个适合的魂兽，掉队了。”

    “小舞，你实在是太莽撞了，魂师的魂环选择极为重要，你可别随便选你一头十年修为的魂环就融合了，大不了我们多花点时间在森林里找找就是了。”傅天威关切道。

    小舞也没急着解释，直接释放出了自己的百年魂环，

    “爷爷，您放心吧。我碰到的是一头百年魂兽，它似乎有些傻，自己撞在树上撞了个半死，我这才能轻松的获得第一魂环。”

    “斗罗大陆版的守株待兔？”傅玉书差点给听笑了。

    (本章完)

