    这一刻，随着四大部落的强者将蛮天给包围住了。

    现场的气氛一下子显得无比沉重压抑，

    一幅剑拔弩张的样子。

    而第一部落的强者正要出手，

    却被第三部落的首领一番话给震慑住了。

    他们虽然信任他们的首领蛮天，

    但如今这种形式下，一旦他们出手，

    便真的有可能成为蛮荒部落的叛徒，背叛他们心中的信仰蛮荒之神，

    因此他们也不敢随意行动了。

    “爹爹！！！”

    这时小蛮神色一变，就要冲过来，

    结果被四大部落的人给拦住了。

    此刻蛮天眼中透着一抹森冷的寒芒注视着四大部落的人，冷道：

    “看来你们这是早有预谋啊！”

    “蛮天，乖乖束手就擒。”

    “我们还能饶你一命，给你一个审问的机会。”

    “若是你还冥顽不灵的话，那就别怪我们不客气了！！！”

    第二部落首领看着蛮天直接喝道。

    “哼，束手就擒？”

    “你们以为我不知道你们的狼子野心么？”

    “我一旦束手就擒便会被你们给杀掉。”

    “到时候你们便会将我第一部落的人和领地全部吞掉！！！”

    “你们不过就是想要铲除我成为这蛮荒之主而已！”

    “但你们这是做梦！”

    “就算我死了，你们也成为不了蛮荒之主！”

    蛮天一脸强势冰冷的喝道。

    “冥顽不灵，那就别怪我们不客气了！”

    “拿下！”

    第二部落首领直接喝道。

    顿时他们一个个便爆发出恐怖如斯的气息。

    擂台上的这群人全部都爆发出七重碎空境以上的实力，

    其中还有着多位武之境的强者。

    四大部落首领的身上皆是爆发出武之境以上的实力。

    “哼！！！”

    蛮天也是神色一沉，

    身上散发出一股如狼似虎的蛮横气息。

    “喂喂喂！”

    “你们都当我不存在是吧！”

    就在这千钧一发之际，突然楚风开口了。

    唰！！！

    一时间，在场众人目光扫向了楚风。

    “你小子想找死么？”

    “我们还没对你下手，你倒自己开口找死！”

    第三部落首领看着楚风冷道。

    “我想死，你们也杀不死我啊！”

    楚风摸了摸鼻子冷笑着。

    “狂妄！”

    当即第五部落首领神色一沉。

    他一挥手，身边一位碎空境强者便朝着楚风轰杀而去。

    噗嗤！！！

    旋即，楚风挥舞出吞天魔刀，

    一刀便将这位碎空境强者给劈成两半了。

    鲜血四溅，尸体落地！

    画面血腥而残忍！

    这一刻，在场五大部落的人神色都是一惊。

    “好小子，竟然还隐藏的这么深！”

    “看来你果然是和蛮天暗中勾结，意图对蛮荒部落不轨！”

    第五部落的首领冷冷地喝道。

    “我楚风从不需要和任何人勾结！”

    “至于你们蛮荒部落，我的确有企图！”

    “我想让你们全部臣服于我！”

    楚风一脸玩味的说着。

    而他的话让在场蛮荒五大部落的人神色都是一惊。

    他们都没想到，这个年轻人的胃口野心如此之大，

    竟然还想让他们蛮荒五大部落全部臣服于他！

    “好大的口气！！！”

    这时四大部落首领皆是一脸嘲讽不屑的表情看着楚风。

    “蛮天，看看，这就是你包庇的外族之人。”

    “他早就对我们蛮荒部落图谋不轨了。”

    “你如今还有什么可说的？”

    随即这第二部落首领看着蛮天冷道。

    “你……”

    此时蛮天看着楚风，

    其眉头一皱，神情十分难看。

    “不好意思，蛮天首领，让你受牵连了！”

    楚风看着蛮天微微致歉，随即冷道：

    “我的确想让蛮荒部落臣服于我。”

    “但这件事和蛮天首领没关系。”

    “刚才我上台也不过是看不惯你们这群人暗中做出无耻的勾当而已！”

    “小子，既然你这么说了，那今天便留你不得了！”

    四大部落首领看着楚风眼中皆是充斥着冰冷的杀意，

    恐怖的杀机笼罩着这片虚空。

    “我说了，就凭你们还杀不死我！”

    楚风冷道。

    “去死吧！”

    当即第五部落的首领便率先出手朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    这时，阿火三兄弟和黑鹏直接冲了上来。

    黑鹏一爪挥出，

    便和这第五部落首领的拳头轰在了一起。

    他一爪便直接捏住了对方的拳头。

    咔嚓！

    随着一道清脆断裂的声音响起。

    啊！！！

    这第五部落的首领惨叫一声。

    砰！

    随即黑鹏另外一爪直接轰出，

    当场便将这第五部落的首领给轰飞了出去。

    噗嗤！

    这第五部落的首领直接砸在地上，

    一口鲜血喷出，受到重创。

    看到这一幕，在场五大部落的人神色再次一惊。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了震惊的神色。

    堂堂的第五部落首领竟然被人如此轻松的便被打伤了，

    这怎么可能？

    此刻，第二，第三，第四部落的三大首领神色都是一沉。

    就连蛮天眼中都露出一抹惊讶之色注视着黑鹏。

    “上！！！”

    第二部落首领直接喝道。

    当即在场四大部落的强者直接就冲了上去，

    朝着黑鹏和楚风冲去。

    楚风直接退后几步，

    剩下的事情交给黑鹏和阿火三兄弟处理便可了。

    对付这些人，他们三人一兽足够了！！！

    轰轰轰！！！

    刹那间，他们便混战成了一团。

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    转眼间，四大部落的一众强者纷纷被轰飞出去。

    此刻，阿火，阿炎，阿焱三兄弟将他们的火灵体给完美的展现了出来。

    三人出手可谓是猛如虎，

    这四大部落的强者根本就抵挡不住，

    一个接着一个被轰飞出去.

    至于这第二，第三，第四三大部落首领则是被黑鹏给全部抵挡住了。

    他们三人一身实力虽然恐怖，都超越了武之境，

    但在黑鹏这尊拥有着神兽血脉的妖兽面前，还是差了一截。

    很快，他们就被轰的连连后退，

    最终，这三人被黑鹏一双利爪给强势轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    他们三人皆是落在地上一口鲜血喷出，身子受到了重创。

    看到连这几大部落首领都被击伤了.

    在场五大部落的族人们都是震惊不已，

    一个个眼睛瞪得大大的。

