    “主任，这么做会不会太冒险了？”76号总部，李士群的办公室内，杨杰谨慎的问道。

    杨杰并未让人击毙王立春，虽然他基本上已经确定，后者的变节是假。王立春当时被吓得跌倒，呆坐当场，以及狂呕不止的举动，或多或少都在打消着杨杰对其的怀疑，因为其所表现出来的惊吓、恐惧并未掺假。

    不过这依然不能打消杨杰心中的怀疑，宁可错杀一千，不能放走一个，这是76号人的信条，尤其是现在这么重要的时刻，绝不能容许出现半点差池。若不是碍于要给日本人一个满意的交待，杨杰肯定会同意赵斌的话，干掉王立春。

    结束了上午的试探，王立春被重新关回了大牢，而杨杰则是乘车来到了极斯菲尔路76号，当面向李士群汇报，听取李士群进一步的指示。

    将昏迷不醒的薛有义转移到第三行动队，然后钓出第三行动队里面的内鬼，接着以内鬼来真正检验王立春变节的真假，这一系列的安排都出自李士群之手。对于杨杰的汇报，李士群并未有太多的惊讶，仿佛一切都在他的掌控中一般。

    面对杨杰询问该如何处置王立春，李士群不加思索的指出，让薛有义继续留在第三行动队，同时放出王立春，就像对待一般队员那样对待王立春，不要再进行任何的监视和限制，哪怕王立春偷摸打探薛有义的情况，都不要阻止，只要保证薛有义的安全就行了。

    杨杰自然听得出来，这是李士群再一次针对上海地下党进行布下的圈套，从李士群毫不迟疑的做出这个决定来看，显然一切早都在他的计划中，包括王立春不敢对那个揪出来的内鬼动手。对李士群，杨杰有一种莫名的敬佩，他相信李士群的计划一定不会失败，但在这个计划中，他身上的责任实在是太重了，因此才会有了开头的一幕。

    “次公啊，不冒险又如何能够将共党一网打尽呢？”李士群看出了杨杰的那点小心思，“我会让劲庐配合你，另外世宝的警卫总队也会时刻待命，你只要做好你的本职工作就行了。”

    76号有两大武装力量，一是林之江的行动总队，下设六个行动大队，杨杰的第三行动大队就在其中；一是吴世宝的警卫总队，下设五个大队，是76号进行各种暴力活动的主要力量。

    好大一盘棋啊！杨杰心中一颤，明白了自己在李士群计划中的关键作用。他的第三行动大队就是一个诱饵，通过那个不知道什么时候才能醒过来的薛有义，来吸引共党，然后将那些像野草一般坚韧的地下党除尽。

    “是，属下一定不辜负主任的寄托！”

    王立春发现自己的脑子有些不够用了，准确的说是敌人实在是太狡猾，他根本应付不来！小狐狸能够戏耍一群老猎人一次，但却不可能戏耍一辈子，而失败的代价就是死亡。上午他没能够亲手击毙鲁军，这已经加剧了敌人对他身份的怀疑，尤其是他被重新关回地牢后，陈曼丽一整天都没有出现，这让他不禁开始担忧，担忧自己的命运。

    就在他心中惴惴，思考着自己该如何的时候，他被人带到了杨杰的办公室。杨杰坐在办公桌后，抽着雪茄，脸上没有任何表情，旁边站着赵斌，沉默不言，二人以不同的目光盯着他，让王立春不得不以为，自己的大限到了。…,

    “你知不知道，你今天上午的举动，有通共的嫌疑？”杨杰抽了口雪茄，慢条斯理的问道，脸上还是没有任何表情。

    眼看赵斌手上要有动作，王立春连忙喊道：“处长，我没通共，我真的没通共，我只是想要找出他的同伙而已！”

    “那你找出了么？”

    “找出了，就是他！”王立春大吼着，伸手一指身旁的赵斌，“如果他不是共党，为什么那么着急动手，就是怕他被人供出来！”

    “你小子找死！”赵斌骂了一句，一拳打向王立春，却被杨杰制止了，“主任，你不能相信他啊，这小子肯定是共党派来的奸细！”

    “我自有分寸。”杨杰将赵斌瞪了回去，然后打量着王立春，“主任知道了你的事情，原本是要枪毙你的，不过日本人不同意，加上我从中劝说，极力为你担保，主任这才收回了命令。不过你要记住，如果你再有任何差池，你的小命不保，而且还会连累我，听到了么？”

    “多谢处长信任，我一定会回报处长，不辜负处长的！”王立春感激涕零的回答道。

    哼！杨杰心中冷笑一声，仍旧是面无表情的说道：“赵斌，你们组现在缺少一人，他以后就编入你们二组好了，你好好带带他。”

    “处长。”赵斌有些不情愿。

    “这是命令！”

    “是，属下遵命！”赵斌打了个敬礼，然后转向王立春，“你小子听清楚了，给老子老实一点，一旦让老子发现你有任何不轨企图，老子立刻毙了你！”

    “好了好了，你不要这么吓唬他。小李，我再问你一次，你和清水小姐是如何认识的？”杨杰很想弄清楚这个问题。在他心中，王立春就是一个死人，但王立春和清水姐妹的关系，却是一个谜，或者说是一个定时炸弹。

    万一王立春死在他手里，引来清水姐妹的不满，他就可能成为替罪羊，用来平息清水姐妹的愤怒。所以他必须弄清楚二者之间的关系，从而决定王立春的死法，或者死在谁的手里，为将来平息清水姐妹的愤怒，选择合适的替罪羊。

    “清水小姐？我不认识。”

    “不认识？你不认识她们会开口替你求情？”

    她们？王立春心里有些迷糊了，他跟日本人并没有什么交集，尤其是日本女人……清水小姐……忽然间，一道电光在他脑海中划过，深埋在记忆深处的片段翻了出来。

    “小泉君，你还记得清水小姐么？”他第一次去阳泉县，佐佐木治误将他认作小泉后，曾经问过的这句话冒了出来。

    清水小姐？难道说的是一个人么？

    “处长，我真的不认识。”王立春依旧坚定的否认道。他不是不知道跟日本人拉上关系后的好处，但他对什么清水小姐实在是一无所知。这个清水小姐是一人，还是两人，又或者是更多？当初佐佐木治也只不过这么提了这么一句，就被他扯开了话题。

    王立春嘴上虽然否认，但他脸上表现出来的意动，却被杨杰看了个正着。“赵斌，你带他下去吧，以后他就是你的队员了，把他安置好，然后你回来一趟。”

    赵斌带着王立春离去后，杨杰立刻开始盘算起来，他需要想办法，将来把自己从王立春的死中摘出去。日本人是属狗的，脸说变就变，向他这样的级别，日本人不会重视，李士群也牺牲的起，他得自保！…,

    没一会赵斌就回来了，一脸的凝重，看得出来他对杨杰的安排有抵触。

    “把他安置好了？”

    “是，处长。”

    看到赵斌欲言又止的模样，杨杰接着说道：“你有什么想法但说无妨。”

    “处长，我不明白，那小子明明有太多疑点，处长您为什么不毙了他，反而还把他编入卑职手下？”

    杨杰这么做，自然是有目的的。他要给王立春营造一种氛围，让后者以为自己虽然仍旧有怀疑，但也只是怀疑罢了，并未打算对其动手，一面将其吓跑，从而破坏了李士群的计划。但杨杰也很清楚王立春的狡猾，因此将其编入二组。赵斌刚刚犯了错误，一个共党长期潜伏在他手下，居然一无所知，所以现在必定是小心谨慎的心态，想要戴罪立功。

    将王立春编入赵斌手下，既可以给王立春营造一种较为平安的氛围，让王立春放手去打探薛有义的消息，又可以让赵斌对其进行监视，还可以在将来出现什么问题后，把赵斌推出去做替死鬼。

    赵斌的无能，让鲁军这个共党打入他的第三行动队那么久，窃取了大量情报，并且在他们眼皮子底下，差点毒死了王立春，这让杨杰在李士群和日本人面前颜面大失，他怎能不痛恨赵斌？当然，这话他肯定不会说。

    将自己的用意告诉了赵斌后，杨杰灭了手中的雪茄，沉声道：“你记住，不要过多干涉他的举动，只要暗中监视他就行，并且每天都要将他的一举一动向我汇报，同时还要保护好他的安全，万一他外出，你要保证他不死在四海帮的手里。这是你最后的机会，绝不能有失，明白了么？”

    “处长英明！”赵斌也是多年的老特务，顿时就明白过来，他先拍了杨杰一个马匹，然后一脸认真的保证道，“是，属下明白了，一定不会让处长失望！”

    从这一碗开始，王立春就过上了苦日子。就像当初鲁军一直跟在赵斌身边一样，他也被赵斌下令，执行任何任务，他都必须跟在赵斌身边。赵斌对待他的态度，可不想杨杰对他那么和善，可以说是非打即骂，这令王立春吃尽了苦头。

    次日夜晚，躺在宿舍的硬板床上，王立春枕着手臂，思考着一个严峻的问题：我是逃呢，还是逃呢？