    写在前面：呆呆萌萌哒进化日记，求票票。

    ……

    “呀噜？”

    茂密的丛林里突然钻出一个圆滚滚粉红色的大脑袋，那一双呆呆萌萌的大眼睛，朝左看看，朝右看看，突然，脑袋一痛……

    啪嗒！

    呆呆看着自己小手手上突然多了一个黄黄的大家伙……好奇怪啊，这是从哪里掉下来的呢？

    摸了摸脑袋，好像有什么黏黏的香甜的东西……

    呆呆小鼻子动了动，伸出舌头舔了一口。

    “呀噜？”

    甜的？

    呆呆抱着蜂窝狠狠地亲了一口。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    呆呆有些僵硬地抬起了头……

    “呀呀呀呀呀！”

    小脚脚在森林里跑的飞起，呆呆一边“呀呀呀”地跑，眼角两行热泪飞也似地飘出来……

    一扭一扭的粉红小肉腰，弹性十足。

    在呆呆的身后，一群嗡嗡嗡振动翅膀的大针蜂亮出锋利的针刺，穿梭在树林之间，朝着呆呆的屁股发起猛烈的进攻！

    “呀噜！”

    呆呆短短的小手手根本摸不到自己的屁屁，一脚一脚跑在森林里，一蹦一跳，要是不蹦起来，就要被打针了！

    “呀呀呀呀呀！”

    别追了好不好，救救救，救命！

    大针蜂们可不会管那么多，它们只看到那地面上扭着小腰的粉红小精灵，尤其是那圆滚滚的大脑袋上，还有呆呆的作案痕迹——黄黄的蜂蜜！

    吃我一针！

    呆呆恨不得自己再多出几只脚，“呼哧呼哧”什么地方都乱跑，跑，跑跑跑，跑不动了！

    忽然，呆呆想起不久前老胡地教给它的一招……

    瞬，瞬间移动！

    呆呆站在了原地，一副自己根本不怕大针蜂的模样，因为他马上就要消失了，马上！

    大针蜂们盘旋在空中，并不知道这一只呆呆要干什么，本能地停止了进攻。

    “呀噜！”

    瞬间移动！

    呆呆举起了双手……

    咦，怎么眼前还是大针蜂啊？

    呆呆摸了摸脑袋，唔，再吃口蜂蜜，好甜好甜……

    不对，这不是吃蜂蜜的时候……

    再来！

    瞬间移动！！

    大针蜂们看见这只呆呆又一次举起双手仿佛要使用出超能系的招式……

    然而什么事情都没发生。

    只是呆呆地举起双手罢了。

    还看着干什么，飞弹针，扎他屁股啊！

    “呀呀呀呀呀！”

    呆呆又一次抱头呆窜地瞎跑起来。

    密密麻麻的飞弹针就像是剑雨一样地扎来，哪怕呆呆兽跑的再快，依旧有几根扎到了呆呆的……脑壳上。

    一二三，不多不少，正好三根。

    当呆呆哭着喊着一跃跳入森林中流星湖泊中之后……

    大针蜂们盘旋了好一阵子，看不见呆呆的踪影，这才不甘心缓缓离开。

    可惜了那一扭一扭摆着尾巴的屁股。

    要是扎在上面就好了，可惜扎在了脑门上……

    咕咕咕咕……

    水底冒出一串的泡泡。

    水中，三根醒目的飞弹针先从水中冒了出来，然后，再冒出一个大馒头，三根针叉在这肿起的大馒头上，最后，冒出一个大脑袋……

    呆呆瑟瑟发抖，在水面下暗中观察，确保那些凶狠的大针蜂不在了之后，这才敢全部冒出脑袋。

    “呀噜？”

    这个时候，呆呆才看到水中倒影着的画面。

    “呀噜！”

    “呀噜呀噜呀噜！”

    呆呆惊恐地伸出小手手，摸着自己脑门上顶起来的一个馒头大的大包，上面还插了三炷香……

    “呀哈——”

    呆呆一路跑一路眼泪汪汪老胡地的小木屋，老胡地在屋子里晃悠晃悠安稳地摇着热热的茶，正准备往嘴里喝一口，看见门口突然长了一个个头的呆呆，直接“噗”一声喷了出来。

    “呼嘀？”

    “呀呀呀呀呀……”

    呆呆指着森林里那些，比划着那些大针蜂，指着自己长着大包的脑袋，像是捅了马蜂窝被马蜂扎了的委屈的小孩子，抱着脑袋坐在地上大哭起来。

    老胡地摸了摸胡须，伸出手，轻轻拂过呆呆的脑袋，呆呆头上的三根飞弹针很快就消失不见了。

    “呀呀呀呀……”

    呆呆眨着泪汪汪的大眼睛，看着脸色安详的老胡地，小手手抱紧老胡地的手撒娇娇……

    老胡地本想用超能力帮助呆呆治愈脑袋上的大包，但是一想，年轻的时候多吃点苦头，省的呆呆这么的皮，这样也好，可是，他万万没想到，就在他抽去三根飞弹针之后，呆呆那肿着的脑袋居然以肉眼可见的速度恢复平常。

    “呼嘀？”

    老胡地知道呆呆有着【再生力】的隐藏特性，可是他没想过，这个特性的恢复能力居然这么强！

    呆呆可怜兮兮地眨了眨眼，他看到木屋里的镜子中，自己脑袋上的包包上消失不见了！

    他忽然想起来，自己的小手手好像特别厉害，摸到哪里，哪里的伤就会恢复的，好神奇！

    “呼嘀？”

    老胡地刚准备说点什么，就看见眼前刚刚还哭的稀里哗啦的呆呆又是笑脸灿烂地又是蹦又是跳地出门，一眨眼就不见了，老胡地伸了伸手，又是无奈地摇起了头。

    这熊孩子。

    喝茶喝茶……

    呼……

    老胡地匀了匀茶杯里的茶水，拖过门里的摇椅，来到木屋外能够晒到太阳的地方，在太阳底下舒服地躺下，悠闲的生活哦～

    呆呆撒着小脚丫，在阳光下高兴地奔跑起来，一个不小心，摔了一个大跟头，在地上滚圆滚圆地翻滚起来，当他停下来的时候，正好，四脚朝天，圆滚滚的肚皮在温热的太阳底下暖融融的，舒服极了。

    “呀呀呀……”

    呆呆眯着眼，抬起头看着天空中飞舞而来的一些七彩小蝴蝶，好像想到了什么，他想起自己的脑袋上还沾着些许的甜甜的蜂蜜，这下子，高兴地伸出小手手，想要去摸点吃吃。

    额……

    好像有点痒诶。

    呆呆坐起身子，两个大眼睛朝上翻，此时，呆呆的脑门上，停留了一串儿的小蝴蝶，仿佛戴上了一朵蝴蝶花帽。

    “呀噜？”

    呆呆伸出了一只小手手，一只后飞来盘旋好一会儿的小蝴蝶，呆呆圆滚滚脑袋上已经没有位置了，小蝴蝶闻到呆呆指尖的甜味，停在了他的手上，这儿还有一些甜味。

    “呀噜！”

