    看着川自流突然哭的更伤心的跑了，苏世杰也有点莫名其妙。

    不就是让你撒手了，至于么，我是不是说话太重了？

    再不蹬开鼻涕都要擦上来了。

    不过随后他还是回头看向了苏柔点头道

    “没错，我网上报名了一个七天的速成班，特地过来看看。”

    “哦，速成班啊，进化等级多少，有血脉吗？有没有基础？”

    苏柔开始询问一些详细情况。

    “觉醒阶吧，没专门学习过，以前在庇护所狩猎过。”

    苏世杰适可而止的告诉了一些信息，而苏柔也没有追问，而是说道

    “有觉醒阶，又有过实战经验的话，那主要就是纠错了，练习一些发力的基础动作与技巧，学习能力快的话，七天够了。

    “如果学的慢点的话，可能会要多几期，速成班训练时间不限，早上8点到晚上10点都开馆，晚上7点之后会由我亲自指导。

    “你想要七天学完，那最好还是要在这里待勤奋点。”

    听到苏柔的介绍，苏世杰倒也感觉蛮赚的，这道馆全靠自觉啊，有在野外疯狂狩猎十天几乎不合眼的经历，苏世杰是准备七天完全赖在这了，学完了基础的还能学其他的话也一起学了。

    总不能浪费钱。

    至于找邪神信徒的事，可以在闭馆后再溜达。

    自己本就是随手撒网，上次的举报成功将城里的邪神信徒一网打尽了也说不定。

    “既然你明天就开始了，那今晚如果没其他事的话，可以来这里当做上体验课。

    “我晚上的教学比较严，能吃得了苦的人不多，你可以先看看。”

    大概同苏世杰说了一下后，苏柔又意味深长的盯了小蝶一眼，便拎着木剑朝训练场走去。

    让小蝶不由吐了吐舌头。

    “你们白天是有其他老师吗？”

    “嗯，馆主自己也要练剑，所以白天是由另外四位教练教学通用技巧，每天白天都会确保有三位教练在现场，主要是演示，以及解答感应贴片反馈的问题。”

    而这时，苏柔已经来到了现在还仅剩的那名挥剑的英俊学员旁边道

    “丁意远你先停一下，正好有新学员，我们按照平时的练习来吧。”

    “好。”

    那一直都在保持着挥舞的学员，点了点头，拿起边上的毛巾擦了擦额头的汗水。

    随后向着苏柔摆出了一个起手式。

    看起来和之前苏柔摆出的有点类似。

    这就是无念流的起手式么？眼前这个学员相当于是在学习流派精髓的内门弟子？

    “学习无念流还有其他要求么？”

    “基础训练都能完成，然后长得好看就行了，馆主不会有其他教学的限制。”

    小蝶的回答让苏世杰是真感到有点意外，要说你想发扬光大吧，又从来不表露，可偏偏只要来了这里又达到了要求就有教无类。

    感觉有点奇怪……

    可很快，苏世杰就知道原因了。

    苏柔说她训练会比较暴力，并不是单纯的针对之前那群人！

    眼前这个一直都在苦练的小哥也是完全相同的遭遇。

    直接就是一面倒的暴打。

    纯纯的实战教学！

    苏世杰能看出，她用的力量和速度的确没超过那个小哥，但技巧的确是处于完全碾压的地位。

    “反手无力、正手不精、脚步松散、反应迟钝，练了这么久，都练了些什么？

    “招式不是死搬硬套，要有自己的灵性，要懂得变通！”

    几乎是苏柔每念一句，那个叫做丁意远的学员身上就会挨一下，甚至比之前赶人的时候都还要重的多。

    这丁意远也算是条汉子，全程一声不吭。

    能够自行修炼，一关关过来的，忍受疼痛的基本能力还是有的，表现比那群人好得多。

    可就算这样，指导了大概一刻钟的时间后，这丁意远还是一下半跪在了地上，浑身多处水肿和擦伤，已经站不起来了。

    不过就算到了这种地步，丁意远全身上下到处都是伤，唯独那张俊脸是一下都没挨到。

    这婆娘果然就是条颜狗，喜欢看好看的东西。

    不过从她出手毫不留情来看，她也只是单纯的喜欢看而已，和打不打人没啥关系。

    除此之外，苏世杰还能够看出，她的交手中，每次攻击到对手的点，都是对方的不协调之处，或许是发力，又或是招式错误。

    能够总结好的话，这一刻钟的对练应该能起到巨大的效果。

    不得不说，她的技巧与教学水平，是真没的说。

    而且控制力也极强。

    之前两人的交锋程度，表现出的力道大概是觉醒阶三级中期到三级后期的样子。

    但这只是丁意远的进化等级，苏柔本身是主动控制这个力道下来的，按照小蝶的话，她快突破变革阶了，很可能是类似于老爹那样的觉醒阶九级后期。

    能举重若轻的轻易在实战中随意切换，可以说就算是变革阶的学者，都无法看破她的伪装。

    苏世杰哪怕和那个丁意远的实力相差更近一些，也做不到这一点。

    他可以通过一些习惯的改变，来误导别人对自己的实力判断，但也仅限于此，一旦要动手打起来就很难把握了。

    “没有吓到吧？”

    旁边的小蝶揶揄的说到。

    “没，苏老师的实力和教学水平都很高，有点迫不及待了。”

    “是馆长，不是老师，这里是道馆，不是补习班。”

    小蝶又再次强调了一声。

    而另外一边把丁意远打趴下的苏柔，似乎还意犹未尽。

    听到苏世杰的话后，反过来也看向了他。

    “来练练？正好看看你的基础怎么样？”

    “可以，不过我不会什么系统的技巧。”

    苏世杰本来就不想浪费时间，能提前白嫖一晚上的课，当然也不会放过。

    只是他只会和灵鹿肉搏时，老爹在旁边传授的一些王八拳，发力技巧没太大问题，但没有套路。

    “没事，只要有反应力就行了，正好也可以看看你的基础，帮你量身定制一套训练方案。”

    一边说着，她一边拿起了旁边架子上的一把木剑对苏世杰问道

    “用兵器吗？”

    “以前没用过，但想用。”

    得到了灵能合金的横刀和短刀，当然不能浪费了。

    “好，来吧，全力向我攻击，让我先试试你的水准。”

    将一把木剑丢给了苏世杰，苏柔站在场地上向他勾了勾手指。

    而苏世杰犹豫了一下后，还是把作战服脱了，把镶嵌在作战服内壁的金属史莱姆一起放下丢到一边，下令待机。

    不然他怕这玩意儿突然来一下把这婆娘砍死。

    作战服下方，苏世杰是一身紧身运动服，将匀称的肌肉都勾勒了出来，看得旁边的小蝶眼中一亮。

    正在朝身上涂抹药膏的丁意远也是瞪大了眼睛看着现场。

    “小心。”

    苏世杰没什么掌控力道的方式与技巧，真的施展起来也没办法掩盖什么。

    本来就是要来学东西的，他自然也不会遮遮掩掩。

    直接一个爆发，便迅速向着苏柔靠近，找准时机就砍了过去。

    苏世杰不会什么刀法与剑法，甚至连最基础的一些动作都算不上标准。

    但杀灵鹿的厮杀，还有清扫那些邪神信徒喽啰时的厮杀，也让苏世杰掌握了自己的一些最基本的章法。

    直接把木剑当刀斩去，但又余留了几分力道准备随时变化，脑袋、脖子、胸口、肝区、肾区、下……

    等区域，都在他后续变招的覆盖范围内，随时可以爆发致命一击。

    这堪比觉醒阶六级后期的爆发力，以及那自带惨烈杀伐感的攻势，让苏柔都感到了有些意外。

    这小子以前干啥的，路子这么野？

    不过终究是专业吃这一碗饭的，丝毫没受苏世杰气势的影响。

    同样用出了大概和苏世杰相匹配的力量后，抬剑一引，一个转动拉偏了苏世杰的攻击后，反手便是一个短促的击打，命中了苏世杰的肩膀。

    哪怕引开了苏世杰的攻击后，能够回旋的距离不多，余地不够，可苏柔的那一剑却犹如寸拳一样，虽然腾挪的位置小，但依然爆发出了一股强大的力量。

    如果是真剑，这一击就能一刀两断！

    就算是木剑，这种棕铁木制成的坚韧木剑，也足够将一名正常的觉醒阶打的鼻青脸肿了。

    只是苏世杰还有着整整5级的坚韧皮肤！

    正常血脉蜕变，每次蜕变都是坚韧皮肤的加成都得要侯爵血脉才能达到这程度。

    所以这木剑正常的一砍，除了力量打了苏世杰一个踉跄，失去了重心摔在了地上外，却并没造成任何伤势，甚至都不怎么疼。

    而随手一剑就将苏世杰打倒的苏柔，低头看了一眼自己的手，却是颦眉思索了片刻。

    刚刚那力道触感，不对劲……

