    在绞绳被成功烧毁后，吊客的实力遭到了极大削弱，原本被鬼气和污血死死压制了的法剑，终于是寻觅到了反击的机会。

    “轰——”

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，比之前更加汹涌的烈焰，从法剑中喷涌而出，瞬间就将鬼气和污血都给逼退了不少。

    同时，数道身影还从烈焰中飞扑而出。

    领头的人正是崔有愧。

    他在用火遁术，遁行到了城隍庙的大殿里后，立刻伸手一把抓住了法剑，大喝道：“百炸真君在此，谁敢放肆？！”

    随着法力鼓动，从法剑中喷涌出的烈焰持续暴涨，不仅是化作火龙扑向了失去栖身之物而显出身形的吊客，还溅射出一片火星，如流星火雨一般，轰向了文武判官、日夜巡游，以及想要冲进到大殿里面来的吊死鬼们。

    与崔有愧一同从火焰中遁行出来的人，都是他麾下的力士。

    这几个力士手持刀盾，跟着流星火雨一起迎向文武判官、日夜巡游。

    在厮杀的同时，他们还配合着崔有愧，高声疾呼：“百炸真君亲临，尔等鬼祟还不快快束手就擒？！”

    仔细一看不难发现，几个力士在讲这番话的时候，表情颇有些尴尬和不情愿。

    很显然，他们是被崔有愧逼迫着这样喊的。

    崔有愧倒不觉得这样喊，有什么尴尬、社死的，反而还很享受。

    不过下一瞬，他的表情就变了。

    因为大殿里面的文判官，在听到了他们的话后，冷哼道：“百炸真君？没有听说过！哪里来的无名小卒，竟敢在我等神灵面前妄称真君，真是不知死活！也罢，既然你们自己送上了门来，那就与他一同受死吧！”

    这文判官也是有些本事的。

    在嘲讽崔有愧的同时，它舞动判官笔，书写出了大片鬼气，不仅挡下了朝着它轰击而来的流星火雨，还凝聚出了一头头恶鬼，带着尖利刺耳的鬼哭鬼嚎声，蜂拥着扑向了崔有愧。

    文判官这是看出了崔师兄是这几个人里的头儿，想要来个擒贼先擒王。

    “无名小卒？！”

    崔有愧被文判官的话彻底激怒了。

    也就是他现在没有符箓，否则非得让这个文判官领略一下百炸真君的威风不可。

    虽然没有符箓，但崔师兄的剑术、法术尚在。

    面对着文判官的攻势，他毫不畏惧，当即御使法剑、念动咒语，就与之厮杀在了一起。

    而他麾下的守夜人，则是排出阵势，与距离最近的夜游神缠斗了起来。

    武判官和日游神见状，立刻就要协助文判官和夜游神，干掉这群不速之客。

    可它们的攻势尚未发动，从大殿的地下，又忽然是钻出了几道身影。

    却是土遁而来的朱秀才等人。

    相比崔有愧，朱秀才就没有那么多话。

    他一现身也不言语，直接对着日游神的屁股就是一刀捅出。

    “噗！”

    朱秀才的斩妖刀，直接捅穿了日游神的屁股。

    虽然神像是泥塑的，屁股伤了也没关系，可栖身在里面的恶鬼，却是被朱秀才这一刀给捅伤了。

    它发出了凄厉的惨叫，成功被吸引了仇恨，转身想要杀了朱秀才。

    可是后者在一刀得逞后，丝毫不贪刀，竟是立刻遁入了地底。

    栖身在日游神雕像里面的恶鬼，甚至当即就要脱离神像，追到地下去杀了朱秀才。

    可随着朱秀才一同来到大殿里的几个力士，却列出军阵缠住了它，让它脱身不得。

    武判官见状，想要过来帮忙，可朱秀才又遁行出来缠住了它。

    不止是大殿里面来了不速之客，在城隍庙的院子里，那些个尚未离开的香客，也齐齐摸出了藏在他们衣服里面的刀剑，扑向了吊死鬼。

    吊死鬼的注意力都在大殿里，万万没有想到，这群本该被吓到瑟瑟发抖的香客，竟然全都是镇妖司里面的守夜人假扮！

    其实早在秦少游制定好了行动方案，守夜人就控制住了前往城隍庙的路口，不让香客前往城隍庙。

    同时他们自己则扮作香客，来到了城隍庙内外，等待行动时机。

    为了不让城隍庙里面的鬼祟看出破绽，他们不仅是扮作了男香客，还让一些人穿上女装戴上假发，扮成了女香客。

    也幸亏这些守夜人的化妆技术与演技都不错，方才瞒过了吊死鬼们的眼睛。

    而之前，在最后几个真正的香客离开后，他们便毫不犹豫的发起了行动。

    “噗噗噗——”

    一片劈砍声中，不少吊死鬼被守夜人斩断了长舌，斩下了脑袋。

    如此变故，也让吊死鬼们大惊失色。

    本以为只有一个敌人，它们能够群起而上，分而食之。

    没想到身边竟然处处都是敌人。

    仓惶间，它们也顾不上冲进大殿里面去对方秦少游等人了，急忙转身，与院子里面的守夜人们拼杀在了一起。

    然而这些吊死鬼，不过是新死之鬼，抢食到的香火与阳气，也大多上供给了吊客，以至于它们自身的实力并不强。

    虽然在数量上面占了一定优势，但却被装备精良、训练有素的守夜人打的节节败退，甚至遭到了穿插分割，被数量少于自己的守夜人包围、捕杀。

    而且守夜人的数量还在增加——随着战斗打响，埋伏在城隍庙外面的守夜人也冲杀了进来。

    不仅院子里面的战斗激烈，大殿内的战斗，同样是进入到了白热化的阶段。

    朱秀才和崔有愧带着各自手下实力最强的守夜人，不仅是挡住了文武判官与日夜巡游的猛攻，还很快的反过来压制住了它们。

    崔有愧御使着法剑，不断劈砍文判官，同时厉声喝问：“现在你知道百炸真君的厉害了吧？！”

    “轰！”

    文判官的雕像在法剑的劈斩下轰然崩裂，里面的恶鬼被烈焰烧的哇哇惨叫。

    它现在确实是知道了百炸真君的厉害，可心里面还是有一个疑问：你他娘明明是用剑玩火的，为什么叫百炸真君？不叫剑火真君？

    在手下与恶鬼激斗之时，秦少游也没有闲着。

    那吊客在绞绳被烧成了灰烬后，就带着极大的恨意与怨气扑向了秦少游。

    它手一扬，一片污血涌动，化作了不断淌血的哭丧棒。

    尖利的哭嚎声从哭丧棒中传出，带着乱人心神的魔力，同时还有无数的阴魂缠绕在哭丧棒上，不止是冲着秦少游呲牙咧嘴，还与哭丧棒一起扑向了他。

    秦少游要是被这一棒给砸中，就算不当场暴毙，也会被那片阴魂缠住，吸光血液、啃光皮肉。

    但吊客这来势汹汹的一击，并没能砸中秦少游。

    一面盾牌被秦少游掏了出来，挡住了吊客的哭丧棒。

    虽然盾牌被哭丧棒的重击，直接砸的凹下了一大块，而且那滚滚的阴魂，也将盾牌撕咬出了千疮百孔，但秦少游却是毫发无伤。

    不止如此，他还掏出了藏在身上的降魔锤，发动了反击。

    只是秦少游的攻势，同样也没能够伤到吊客。

    这头煞鬼非常狡猾，在一击不中后，便立刻后退，并且施展出鬼术，变化出了重重鬼影，它则隐藏在鬼影之中，伺机偷袭。

    吊客变化出的鬼影，并非只是虚影那么简单，自身也带有战力，足以乱真。

    秦少游再一次陷入了‘包围’。

    只是吊客万万想不到，他这拿手的绝招，对于别人或许好使，但是对于有着【明目】的秦少游来说，却不是什么好招。

    秦少游丝毫没有被鬼影重重影响，一眼就锁定了藏在鬼影里的吊客。

    虽然吊客的实力，在绞绳被烧成了灰烬后，就遭到了很大的削弱，但它仍旧还有着六品左右的战力。

    最关键的是，吊客的速度极快，并且极为狡猾。

    秦少游很清楚，对付这样的妖鬼，必须要做到一击毙命。

    否则难保不会出现什么意外。

    看着扑上来的鬼影，秦少游眼珠一转，心中有了个主意。

