    第二日一早吃过早饭后，袁文殊就出了盛家往秦国公府去了，到了之后就直接去了书房。

    秦国公看到袁文殊来了，也没觉得奇怪对着袁文殊道：“先坐，我把这卷书看完”等了大概一刻钟后，秦国公放下了书。

    “你不去盛家陪你那个小娘子，跑我这个老头子这干什么来了”？刘威道

    “祖父，瞧您说的，我这不是前天看您这这么忙，我在这那不是添乱吗？您看今天没什么人了，我不就来了吗？”袁文殊道

    “行了，别扯淡了，你这猴崽子有事没事，没事的话不要打扰我看书”刘威不耐烦的道

    “哎，别别别，祖父我这不有个事想问问您吗？”袁文一听赶紧道

    “是这么回事祖父，昨天孙儿陪着全旭去了趟张部堂府上，孙儿还奇怪全旭去干嘛呢，没想到看了一出认亲大戏，全旭竟然是张尚书的外孙。”袁文殊道

    秦国公听了之后一点反应都没有，只是淡淡的问了句：“就这事？”

    袁文殊一看反应就知道，秦国公早就知道这件事了，于是问道：“祖父，莫非您早知此事？”

    “废话，老夫当然知道了，不光老夫知道，这京城里但凡叫得出名字来的基本都知道，也就你家这种后回来的不知道罢了。”刘威道

    “哦？那您给我讲讲当年到底怎么回事啊。”袁文殊一听来了兴致赶紧问道。

    “你这小子，好吧我就给你说说。”刘威放下书无奈的道

    “老夫记得那还是当今官家，刚把楚国公满门抄斩的当口，全雄那小子对家里给他找的亲事不满意，就逃婚到了京城。”

    袁文殊听了虽然很是惊讶，但是并没有出声打断秦国公的话，而是选择静静地听着。

    “全雄那小子进京之后，就住在崇岳的府上，在一次马球会上，看上了那张家的姑娘。”

    “当时全雄那小子就吹牛说，绝对能把张家姑娘娶回家，老夫当时只以为是小孩子胡闹，也就并未当回事。”

    “可谁成想后来全雄那小子还真就追上了，而且还把人家姑娘拐跑了。”

    “这还不算，全雄那小子，当年还让崇岳帮他联系监门卫在宵禁后，开了城门放走了他们二人。”

    “为了这件事老夫当年废了好大的功夫，才让官家不再追究此事，后来那张兴宗有事没事就给老夫找麻烦。”

    “弄的老夫是烦恼不堪，可是这事毕竟是西北理亏在先，在加上那张兴宗又是个方正君子，老夫也就只能忍了。”

    “上次康家的事情老夫还很是奇怪，张兴宗那个老家伙，竟然能同意跟你合作，”刘威说完之后就不说了。

    袁文殊一看，该是自己说话的时候了于是就道：“祖父，其实上次之所以能合作，也是因为张尚书是王阁老留下的人。”

    “那张尚书早就想出手，不过是苦于没有办法，而孙儿正好这时找上门去，这才能达成那次合作。”

    “而自从上次康家的事情之后，孙儿和朱学士、孔夫子他们也都认识了，在那之后就变成合作关系了。”

    “而且孙儿昨天，看着他们祖孙俩的状态很是高兴，依孙儿来看，想来张尚书已经释怀了。”袁文殊道

    “哦？是吗？那倒是一件好事，毕竟当年的事是我们西北理亏在先，虽然老夫不在乎，但是能了结自然是最好不过了。”刘威道

    “其实孙儿今天来还有件事情想和您说，孙儿打算让您把全旭调到京城里来。”袁文殊终于开始说正事了

    “哦？这是为何？难道是因为那张老头的原因？”刘威听后道

    “您可真是料事如神啊，就知道孙儿这点小心思瞒不过您”袁文殊拍马屁道

    而刘威自动过滤了袁文殊的马屁，却没有催促而是在等下文。

    “孙儿之所以，想让您把全旭调到京城里来，是因为张尚书的原因。”

    “这全旭一旦进京，那咱们西北就和张尚书的关系更近了一步，到时候看在全旭的份上，那张尚书也不会让孔夫子他们，做什么对我西北不利的事情。”

    “再有，孙儿也要未雨绸缪，这如今官家无子，眼看着就要从邕王和兖王中挑选一位继嗣大统。”

    “可是这二位王爷，毕竟没有经过我朝正统的帝王培养，现在看着还算是精明强干，可倒时一旦登基，可就未必是那么回事了。”

    “这全家当年是西南军方的掌舵人，要不是因为当年那件事情，他们家也不会到我们西北混饭吃。”

    “这些年可以说他们家也算是，进了咱们西北的核心圈子了，要不然，您也不会把陈将军的位置交给全家。”

    “可是值此多事之秋，孙儿觉得我们还是要多做些准备才是，孙儿这次让您调全旭进京，是要您摆出重点培养全家的架势，当然了孙儿觉得全旭此人也值得培养。”

    “孙儿不瞒祖父您说，我和全旭关系不错，这孙儿以后也是需要帮手的。”

    “再有，孙儿也想借此拉拢一下西南的残余势力，想来凭借全家的关系再加上西南的没落，孙儿觉得西南那边会很乐意的。”袁文殊道

    “那你有没有想过官家会怎么想？”刘威打断道

    “孙儿当然考虑到了，不过这当今官家不是无子吗？等这太子一立孙儿估计会有变数。”

    “按说无论这二位王爷谁当上太子，我西北都无惧于他，只是到时毕竟容易有什么波澜。”

    “只有拉拢到了西南，进一步壮大我们的力量，才能从这场风波中平安度过。”

    “到时无论是谁登基都不会对我西北如何，我西北在京城毕竟没有这么多的力量在。”

    “虽然不会有什么大事但是，可是这二位可都没有受过帝王培养，万一到时候出什么昏招，难道我西北还能造反不成吗？”

    “所以要提前把姿态做足，把架势晾出去，让这二位在尘埃落定前不敢对我西北不利。”

    “只要度过这一劫，我西北就还是现在的西北，不会被这场夺嫡波及到。”袁文殊自信的道

