    众人点了点头，也都表示赞同。

    苏越环顾了大家一眼，沉吟了片刻，说道：“既然如此，那我就说说我的想法，公司股权的划分，还是依照出资比例来吧，至于职务……杨前辈经验足，阅历深，可以担任公司的投资总顾问，云汐姐、我和林锋，负责第一支证券投资私募基金的组建，小雅姐和老韩，都算是外围人员，我就不作要求了。”

    沈小雅短时间内，不可能离开她现有的工作，只能是一个纯粹的投资者、参与者。

    韩复升更没法放下自己的生意。

    所以，俩人都无法参与公司的具体事务，也就不计算在内了。

    “公司的初始资金池，我暂定是1.2亿，大家能投入多少，就投多少，剩下不足的，我来补。”苏越说道，“林锋若不能出资，我按照技术入股的模式，可以将我占有的公司股份，私自受让1%给他。”

    苏越大致算了一下。

    顾云汐手里能投入的资金在3000万左右，沈小雅手里有一千万，杨立国手里有七八百万，韩复升能出的钱，最多也只有一千万。

    众人的总出资六千万不到，总占股百分之四十几，符合他的设想。

    这也让他保留了控制权，如果以后公司真的出现什么问题的话，他也能独立应对，不惧任何风波。

    林锋感激地看了苏越一眼，说道：“苏越，真不用，股份什么的，对我来说，有没有，不重要。”

    他需要的，是一个机会。

    一个可以操盘，可以扬名，可以赚很多钱的机会，至于其它的利益，暂时对于他来说，要不要都无所谓。

    苏越没有回答他，只是将目光环顾了一遍，问道：“你们觉得如何？”

    既然要合伙创业，那就要诚下心来交流，苏越觉得按照出资比例划分权益，是最公平的做法，也是最合适的做法。

    “我觉得挺好。”顾云汐说道。

    真金白银的付出，然后以此来获得自己的权益，这没话说。

    对于新成立的公司，权益和风险是共担的，投入越多，获得的权益在增多的时候，风险也在急剧增加。

    这是很公平的事，每个人，都有足够的选择权。

    杨立国笑了笑，也表示认同，苏越的想法很对，公司草创，在划分权益这事上，没有比‘按出资配股划权’更便捷和公平的办法了。

    韩复升一脸高兴，自然不会说什么。

    苏越这方法，让他也有了分一杯羹的权利，他决定把先前准备投资苏越私募基金那一千万的资金，分一半出来，直接投资给苏越创立的公司。

    一半投资主体，一半投资主体下面的项目。

    虽然看似还是在一个篮子里投资，但风险却是分担了不少，至少一个项目的失败，不会完全导致主体的崩盘，而主体的骤然崩盘，通常也不会导致运营的项目客户资金，完全血本无归。

    沈小雅原本想的就是这么回事，自然也不会说什么。

    “既然大家都没有意见，那我就继续说了。”苏越笑了笑，“大家出资的资金，小雅姐可以先登记一下，等公司注册完成，权益划分完毕，公司对公账户开立之后，大家就按照登记时的资金数目，转入公司账户，作为公司原始的资金池就好。”

    众人点了点头。

    韩复升不等其他人开口，就急忙说道：“小苏啊……你既然这么说了，那我就不得不改变先前的主意了。先前我说你成立私募基金，我就投入一千万，如今只能投五百万了，剩下的五百万，我想投入你公司的资金池，我老韩……也当一把股东试试。”

    苏越嘿嘿一笑：“那就多谢韩老板支持了。”

    “古人所说，孤注一掷，也莫过如此了。”

    杨立国欣赏地看着苏越，沉声道：“先前在华信证券期货交易室说过了，我就手里七八百万的资金，如今我留十万块钱的饭钱，其余760万，就全投给你了。”

    顾云汐也说道：“当初你带我挣的那三千万，也就是我的投入资金了。”

    林锋沉默了一下，无奈地说道：“我目前一穷二白，就不跟各位姐姐和前辈争了，我就有力出力吧！”

    沈小雅笑了笑，对他多看了两眼，掏出记录本，记录下众人出资的金额。

    然后，在末尾，加上了自己从苏越那里赚的1000万资金。

    “小苏，总共5250万出资。”沈小雅说道，“按你说的1.2亿资金总量，你应当补6750万的资金。”

    苏越点了点头，这些钱，比他原本预算的一亿资金，节省了不少。

    这一波期铜行情走完之后，他手里的总资金，应该会接近2个亿，除开公司建立，需要补足的6750万，以及设立家庭投资基金的3000万，到时候，他手里应该还会剩下一个亿的储备资金。

    这一个亿的储备资金，苏越暂时还没想好用处。

    但肯定不会让这部分资金就这么闲着，他脑海里的投资选项很多，得到时候静下心来，仔细捋一捋。

    “韩老板，还有一件事，得拜托你。”苏越突然转首看着韩复升。

    韩复升一愣，问道：“什么事？”

    “公司的装修事宜，得拜托韩老板找团队尽快完成。”苏越笑道，“这一单生意，也算是你的业务范围了。”

    韩复升哈哈笑了一声，说道：“小意思，你把地址发给我，我明天就让装修团队入场，最多半个月的时间，就能完成。”

    “地址就是华信证券斜对面的星辉大厦，12-E。”苏越说道。

    韩复升微微有些诧异：“老何的地盘？”

    苏越点了点头，说道：“对，就是何老板的地盘，当初……就是在星辉大厦遇见的何老板，这场地能租下来，也算是他给的面子。”

    “行，我明天让装修团队入场之后，把装修效果图给你赶出来，你到时候看看，满意的话，再施工。”

    苏越应了一声，算是答应。

    接下来，众人继续聊了一些公司成立的细节，诸如员工招聘、宣传、开业等事，然后才各自散去。

