    “那么……我们要进行最大限度的攻击。”

    “之前宙脑传递过来消息，说里面那个‘怪物’已经注意到了我们。”

    “那些探索机械的消失，应该就是它做的……”

    痛苦之地外的军队正在准备着。

    这支舰队有着相当多威力巨大的武器，也是因为相信这些武器，所以它们出动的舰队并不是很庞大。

    但它们的武器已经配备上最先进的了。

    包括一种被称之为‘空间坍塌弹’的，据说能让空间‘恢复原始状态’的武器。

    原始状态，指的就是传送能量。

    巴士生物利用来传送的细碎小空间是现在各种大型空间的原本状态，据说，任何空间都是以这种原始状态为基础组装起来的。

    同时，任何空间都有可能在某种条件的‘刺激’之下恢复成原始状态。

    据说这种武器……就有这种效果。

    而创造者也从痛苦能量的连接中知道了这点，它认为整个武器也许不会影响整个痛苦之地，但很可能影响到它。

    群星联盟的舰队现在正在准备这种武器，于是创造者决定阻止它们。

    接着……一股猛烈的‘痛苦风暴’卷席了整支舰队，侵扰了舰队里所有生物的思维。

    这是创造者做的，群星联盟的星系领域距离痛苦之地很远，所以它最多只能让那里的生物做些噩梦什么的。

    但这支舰队可以说是完全地靠在了痛苦之地的边缘，创造者可以以巨大的痛苦能量侵蚀这里的所有生物。

    在‘痛苦风暴’卷席之后……很短的时间内，舰队中的每个生物都死去了。

    它们不是惨叫着自杀，就是因为神经结构损坏等等，总之没有一个能活下来。

    但是……这个举动并没有让创造者就此安全。

    因为，当痛苦侵袭之时，有那么几个生物保持了比别的生物更加清醒一些的意识。

    这个生物，就是这支舰队的……最高指挥官。

    它们在看到舰队的同伴快速地死去，而自己也即将支撑不住时，它们毫不犹豫地启动了……武器的启动装置。

    它们原本的计划是将‘坍塌弹’丢进痛苦之地深处，不过现在启动装置直接让这些武器在痛苦之地的边缘炸开。

    这也造成了效果……不过并没有‘坍塌’。

    这些武器炸开了原本痛苦之地那只能进不能出的通道，使这个通道扩大了许多。

    而且从里面也可以出来。

    这表示创造者可以离开痛苦之地。

    但它并没有想要离开，而是迅速地派出它之前用组装好的机械做出的部队，把整支舰队的所有资源……不管是战舰本身还是生物的尸体全都收集起来。

    然后迅速地研究，并把它们改装成自己的部队。

    在群星联盟那，它们很快就接收到了舰队全灭的消息。

    于是群星联盟再度组建起了一支更庞大的舰队，一共由数十万艘的战舰构成的巨大军队。

    而且它们这次没有接近痛苦之地的边缘。

    虽然之前的舰队全灭了，但它们已经从记录的影像等资料中得知了消息。

    再加以分析，它们认为这肯定是里面的痛苦能量泻出来而杀死了整支舰队。

    这次的舰队，没有太过接近。

    它们决定在十亿公里之外就发动攻击。

    而且因为根据之前舰队的资料，它们已经做出了很多痛苦能量探测器。

    它们能探测到虚空中的痛苦能量，从而避免舰队被侵蚀。

    创造者从新来的舰队那些指挥官的思维中得知了这种事情。

    它现在没有什么办法去反击它们。

    虽然它通过连接这些生物的思维能很快地弄懂它们的武器装备如何操作，但现在自己的这点部队是不可能对抗它们的。

    所以……它必须逃走。

    它不能走那个被炸开来的通道，因为对方瞄准的就是那里。

    对方无法侦测到痛苦之地内部的情况，但如果从那里离开它很可能被发现。

    虽然距离遥远，对方的攻击不会立即抵达，但它自己逃跑的速度是没那么快的。

    它迟早会被打中。

    好在它之前回收的资源里，还有几个……坍塌弹。

    这种武器非常珍贵，据说整个联盟也就数十枚而已。

    这支舰队愿意带了数枚来这里，表示它们非常重视‘宙脑’的话。

    创造者也不知道那个宙脑是个什么东西，它能检测整个联盟中大部分生物的思维，但是并不能检测宙脑的。

    可能那是个超乎它预料的强大生物。

    无论如何，它现在用坍塌弹炸出另一个通道，然后从那里离开就行。

    反正舰队不可能通过痛苦之地来追它，它可以等之后再返回痛苦之地。

    由于痛苦之地的特性和创造者的‘梦想’相符，所以它不可能放弃这个地方。

    痛苦之地还有很多别的通道，当然都是只能进不能出的。

    创造者知道这些通道的位置，它打算用坍塌弹炸开一个。

    坍塌弹的威力没有那些生物想象的那么强大，至少……对痛苦之地效果不好。

    只是能把通道炸大一些，炸成双向的而已。

    不过为了避免自己被波及，创造者还是先让自己远离爆炸点，然后再把坍塌弹引爆。

    接着，创造者迅速地做完了这一切，它把坍塌弹放在另一个通道的位置。

    自己距离很远之后，它就引爆了坍塌弹。

    这枚坍塌弹造成了和之前一样的效果，炸出了一个巨大的通道。

    但是，也发挥了一些它预料之外的效果。

    那就是……昏迷。

    也许是因为创造者距离不够远还是什么特殊原因，坍塌弹爆炸之时，创造者陷入了昏迷。

    而坍塌弹爆炸还造成了另外一种效果。

    “我们……收到了信号！”

    痛苦之地不再是完全‘漆黑’的了。

    至少一部分地方不是，那些原本如何都无法穿过痛苦环境的信号忽然可以随意穿过了。

    外面的庞大舰队可以直接‘观察’到痛苦之地内部的环境，同时它们也注意到了创造者。

    于是，这支舰队决定立即发动攻击。

