    叮！

    【完成势力争端：与炼狱城血焰小妖王的比武。】

    【在比武中获胜，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-30000，神国气运+30000。】

    【击败炼狱城血焰小妖王，血羽王朝态度-10，炼狱城态度-50。】

    【在越级战斗中获得领悟，朱雀剑·凤翼遮天获得提升，境界达到19重。】

    神国气运获得提升，汇聚成漏斗云灌注下来。

    林渊沐浴在神国气运中，气运之基筑体，修为再次攀升，瞬间踏入入微境大圆满，在神魂层面掀起一圈汹涌气浪。

    在场观战的强者，感受的神魂气浪的翻涌，脸上不由得露出一丝诧异。

    特别是看过凤鸣湖一战的大宗门长老，发现两次比武，林渊都在比武之后，突破境界。

    这种事情发生一次就已是惊世骇俗，连续发生两次，那就让人感到惊诧了。

    而且，更让人惊讶的是，林渊刚才使出的那一式遮天蔽日的剑法。

    在场有不少剑道高手，竟是没有人见过。

    各大宗门的宗主、长老，都有相熟的剑道高手，纷纷过来询问，但得到的答案都是摇头。

    没有人认得这剑法的来历。

    不过，这么说并不准确。

    至少有一个人看出这一式剑法的来历。

    那就是修为算不上高的岳华公主。

    岳华公主看到这一式剑势冲天的剑法后，脸上露出了怔愣的表情。

    因为她觉得这一式剑法非常的眼熟，似乎在哪里见过。

    仔细回想之后，她惊讶的发现，这一式剑法和广灵寺石壁上的一式剑法非常相似。

    她瞪大眼睛，喃喃自语：“他竟然能学会，不是说这世上没有人能参悟出来吗？”

    石壁上的剑法世上无人能悟，这话不是她说的，而是剑痴武绝说的。

    在剑道这条路上，剑痴武绝无疑是当世之中，站在最顶峰的存在。

    剑痴武绝说世上无人能悟，应该没有人能够参悟才对。

    然而，林渊刚才使出的那一剑，确实和壁画上其中一个童子使用的剑法一模一样。

    而且，这一式剑法不只是花架子。

    而是一剑将血焰小妖王从天穹斩落的绝世剑法。

    那如朱雀展翅，遮蔽天穹的剑光，太过凛冽，太过浩然，让无数观战者久久难忘。

    在那一刻，无数人眼中，只有那一剑，占满了全部的视线，烙印在脑海里，挥之不去。

    岳华公主打定主意，回去之后还要去广灵寺，再看看那幅壁画，说不定能从中领悟出点什么。

    即便领悟不出，也要将壁画拓印回皇宫。

    剑痴武绝说世上无人能悟，所以这块石壁就一直留在了南麓城广灵寺。

    现在，有人从石壁上悟出了剑法，那就说明这石壁是无价之宝。

    ……

    比武已经结束，但观战者久久不愿离去。

    林渊斩落血焰小妖王之后，便带着门人回到落脚的别院。

    刚才神国系统的提示里，显示血羽王朝态度-10，炼狱城态度-50。

    血羽王朝和炼狱城的态度，竟然分开了。

    略微一想，林渊就知道是怎么回事了。

    血羽王朝虽然是一个王朝，但每一座城池都有很高的自治权。

    换而言之，血羽王朝各个城池是相对独立的，形成许多个派系。

    众多城池联合成了一个王朝，但各个城池都有独立的军队，有种听调不听宣的感觉。

    这些情报并不是什么秘密。

    血羽王朝的军队行动，通常都是多城联合。

    不过，也不是每一座城池都相互独立。

    比如伏龙城和炼狱城之间的关系，就比较亲密。

    特别是伏龙城郡主桑桔萝，是血焰小妖王的未婚妻，两座城池未来会紧密相连，可以看成是一个派系。

    夜晚。

    林渊在比武中获胜之后，心情不错，晚上倒在床上，便沉沉睡去。

    ……

    与此同时。

    炼狱城中。

    血焰小妖王重伤，在血羽族的血池之中疗伤，一直没有清醒。

    炼狱妖王听闻爱子重伤，连夜从西陵神山赶回炼狱城。

    “怎么回事？”

    炼狱妖王抓住炼狱城大主祭魔罗多的衣领质问。

    “小妖王殿下在和天剑宗宗主的比武中落败，受了重伤。”魔罗多只能如实回答。

    “什么？我收到的上一封密报，说这个天剑宗宗主只有入微境，你现在告诉他，血焰比武输了？”炼狱妖王目光十分凶戾，就像一头吃人的荒兽。

    魔罗多神情平淡的说道：“如果妖王想要看一遍比武过程，我可以为你取一份记忆。”

    “取！”

    炼狱妖王一开始听闻对手的修为如此之低，根本不关心这场比武，所以一直留在西陵神山没有回来。

    结果血焰小妖王输了，而且身受重伤。

    他赶回来想要知道缘由，最好的办法自然就是看一遍这场比武的经过。

    炼狱城大主祭魔罗多叫来一名血羽鹰骑，然后从这名血羽鹰骑的太阳穴中抽出一缕记忆，融入到水中。

    随后，水中就出现了当时比武的画面。

    画面是这名血羽鹰骑的第一视角。

    整场比武，前半段没有什么特别的。

    前半场血焰小妖王威势强盛，镇压全场，打得山崩地裂，山峦崩碎。

    然而，直到比武的最后一刻。

    血焰小妖王逃向空中，然后地上突然有一道遮天蔽日的剑光冲天而起，一剑将血焰小妖王斩落。

    整个过程，血焰小妖王没有机会作出任何的反应，剑光就已经将他的焚天狮法相斩灭，斩入身体，爆出漫天血雾。

    如果不是逃到了高空，距离地面有千丈之远，又有焚天狮法相护体，血焰小妖王现在连抢救的机会都没有。

    “这个天剑宗宗主是叫林渊吗？”炼狱妖王神情严肃的追问。

    “是的，他叫做林渊，天剑宗的宗主，我多次确认过，他的修为只有入微境后期。不过，根据后来收到的情报，他在比武结束之后，当场突破，踏入入微境圆满。”炼狱城大主祭魔罗多答道。

    炼狱妖王双眼微眯，沉声说道：“这个人的剑法十分可怕，绝对不能留，还没修成法相就已经到这种程度，若是这让个人修成法相，再想对付就困难了。你，今夜就去要他的命。”

    “妖王的意思是……要动用天魔？”魔罗多脸上露出一丝诧异表情。

