    第290章柔弱医学生VS古板神经质教授12

    等陆闻星和许酒灵走出餐厅，许母才反应过来，站在原地又大骂了两句。

    但她也知道和许朝朝有话要说，调节了一下情绪便坐了下来。

    许母：“我不知道许酒灵是怎么找上你的，我也不关心，我现在就想知道我女儿的下落。”

    许朝朝沉默了片刻，而后开口：“这件事太突然了，对于欣妍来说很突然，我想她需要点时间。”

    许母的情绪缓和下来了，她也知道是这个道理，但是知道许朝朝没有丢掉自己的女儿这心才算放下来。

    情绪稳定过后，她这才注意到许朝朝现在的穿着，“你看起来过得不错？”

    “靠着男人过的？”许母下意识觉得是这样，冷哼了一声，自诩清高，“我要见我的女儿，我要带她走。”

    许母眼底的轻蔑不掩饰，她是不会把女儿交给许朝朝这样的人。

    正好许酒灵也在，她也养了二十多年，错的都该归位才是。

    许朝朝已经不是当年那个许朝朝了，见许母不改当年一点长进都没有，顿时觉得讽刺。

    但是她一点都不同情这样的人。

    “这件事等时机成熟了，我会通知你，如果你执意乱来，我不介意采取一些手段。”

    许朝朝说完，便放了一张自己的名片在桌上。

    许母看着名片旁边写着投资总监几个字大吃一惊，她被惊到了，当即就拿出手机开始搜索上面的公司，最后确定许朝朝是靠着自己的实力混得不错时心里又不平衡了。

    但很快她就释然了。

    许朝朝混得这么好，不靠任何人，想来自己的女儿应该过的很好。

    下意识地，许母就把和许酒灵做了一个对比，忽然有些心虚。

    不对，她心虚什么，许酒灵现在还是大学教授呢，也不差。

    ...

    许酒灵被陆闻星拉出来走了好久。

    陆闻星不说话，她也不说话，走着走着倒变成散步了，许酒灵还轻哼着不知名的小调。

    陆闻星停下脚步，她一个不察就这样撞了上去。

    许酒灵捂着额头当即就埋怨：“你停下来怎么也不说一声。”

    陆闻星蹲下身子，视线和许酒灵齐平。

    这样的姿态让许酒灵觉得自己被轻视了，她可能被陆闻星当成小孩子了。

    陆闻星就这么看着许酒灵，陈述：“在我面前这么横，刚才在餐厅的时候怎么一句话都说不出来？被人打也不知道躲？”

    “哇！”许酒灵捂着嘴后退了一步，惊讶地看着陆闻星。

    陆闻星：“？”

    “这是你第一次说这么长的话诶。”

    不知道是不是第一次，反正她是想转移话题。

    陆闻星轻笑了一声，没再继续说这个。

    倒是许酒灵想起来，陆闻星的后脑勺被许母打了。

    她拉住了陆闻星，垫脚想去看对方的脑袋，“让我看看你的后脑勺。”

    陆闻星握住许酒灵的肩膀不让对方看，“没事，就是被碰了一下。”

    “你骗人，别因为那是我妈就不好意思告诉我，我跟她已经断绝关系了，所以你不要有心里负担，要是真的受伤了，我还给你要医药费。”

    许酒灵眼眸认真，信誓旦旦地给陆闻星保证。

    陆闻星：“老师，我是个成年人了，你可不能把我当小孩子。”

    许酒灵纠正：“学生都是祖国的花朵，换句话说，把你当孩子也是没问题的。”

    “再说了，发生这些事都是因为我，你不让我看我心里过意不去。”

    陆闻星眼眸闪烁，站在原地，他说：“那老师，等我晚上洗漱好了，再拿着红花油上门，请您给我涂药。”

    许酒灵拧眉思索，觉得陆闻星这句话说得很有歧义，但看对方的眼神又正儿八经的很。

    不知道是不是她想多了。

    她噢了一声，“陆同学，你不会喜欢老师吧？”

    “嗯？”陆闻星嘴边浅淡的弧度定住了。

    许酒灵见对方不说话，便凑到对面跟前，认认真真地四目相对。

    她就是要一个答案。

    陆闻星没办法，便说了一个答案：“嗯，老师放心，虽然老师漂亮善良体贴还热心，但我不会对老师有非分之想的。”

    “所以还请老师放心。”末了，还添了一句这样的话，直接把许酒灵给逗笑了。

    许酒灵很高兴，当即拉着陆闻星就跑，“你说的话老师很满意，现在老师带你去吃冰淇淋。”

    “柠檬味的行不行？”陆闻星还挑了两下。

    许酒灵当然说好啦，不过答应陆闻星的后果就是跑了三家店都没有柠檬味的冰淇淋。

    “这是最后一家了，陆同学，如果没有柠檬味的冰淇淋，我就给你买柠檬糖。”

    许酒灵站在店门口喘气，笑看陆闻星。

    陆闻星妥协地非常快，并且还抛锅：“老师，其实我也可以在第一家店吃别的口味。”

    只要是冰淇淋就好。

    许酒灵听了这话，瞪大了双眼，“你这个人怎么不早一点说。”

    “老师，是你缺乏锻炼了。”

    许酒灵又瞪了两眼陆闻星。

    最后，两个人坐在公园里吃着海盐柠檬味的冰淇淋。

    不过许酒灵还多买了几个口味。

    她把所有的冰淇淋都打开放在面前，挨个挨个尝了一遍。

    有那么一丁点理解冰淇淋女孩的快乐了。

    正准备再吃一轮，陆闻星却拿着盖子挨着挨着收起来了。

    许酒灵惊呼：“你做什么！你吃你的柠檬味，这些都是我买给我自己的。”

    陆闻星被许酒灵护食的行为给逗笑了。

    她完全不像一个老师，像一个小女孩，充满了朝气，又可爱。

    紧接着陆闻星就开口了：“这些东西都太凉了，不可贪吃。”

    许酒灵：“？”

    陆闻星怕是对贪吃有什么误解，她买了三个口味的冰淇淋，每一种顶多吃了两口。

    许酒灵忍耐，“呵。”

    算了，下次这种场合她应该吃独食。

    陆闻星好像猜出许酒灵的想法，撑着下巴慢悠悠地说：“家里的冰箱我会检查。”

    许酒灵黑着脸，忽然觉得陆闻星一点都不可爱了。

    像他这样的还没有转正呢，就开始管东管西，要是真成了她的男人，不得管天管地啥都管。

    ?  ?啵啵吧唧，谢谢彼岸宝贝的打赏～～～～

    ?      谢谢大家的推荐票～～～比心～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

