    

    第972章一棍之威

    不过古玄尘的担心还是有些多余！

    那个道字还没来得及冲出他的体外，古玄尘便感觉身体微微一震，双脚已经落在实地之上。

    本能的打量着四周的场景，古玄尘却是眉头一皱。

    如果说之前没有看到巨舰的模样，那也就罢了，可是现在……

    怎么说呢？远远望去，还能看到巨舰上那高耸入天的桅杆。

    只不过此刻哪怕古玄尘把头已经仰到极限，但仍然看不到桅杆的尽头，自然也看不到桅杆顶端那曾经迎风招展道文流淌的大旗。

    而且远远地看出，虽然仿佛相隔数百里地，但那桅杆依然粗壮无比。

    当然，巨大的也不仅仅是桅杆！

    事实上，目光所及的一切，都比之前在进入巨舰之前至少大了数百倍。

    是自己如同进了储物空间的物品一般，变小了？

    又或者是这才是巨舰真正的模样，而之前看到的，不过是巨舰的一个投影？

    古玄尘不得而知，同时也想不明白！

    虽然许多时候能够得到星辰天机图的帮助，但古玄尘知道自己对这个世界的了解，其实还是有些不足！

    不过此刻看着高大的桅杆，古玄尘也就向着那个方向走去！

    之前桅杆上的大旗古玄尘已经看到过，那同样是与自己脑海中道字相近的符文。

    古玄尘不知道这代表着什么！

    但道字这个天道符文是星辰天机图赋予的，那就不是凡物，如此一来，那面大旗，肯定也非同一般！

    至于手中的定位符，古玄尘根本没有拿出来！

    古玄尘哪里会看不出来傲云宗那些弟子的心思，估计除了千荷和胡千月外，根本没有人愿意与自己同行，自己又何必去自讨没趣！

    而且在这样的环境中，想要生存下来，自己自然需要暴露许多手段，而这些，古玄尘也同样不想被其他人知道，那就更没有同行的必要了。

    随着不断的前行，古玄尘也感受到了一些隐晦的气息。

    他知道，这是有人在开始突破！

    毕竟除了自己外，只怕所有人进入秘境的第一件事，就是选择一个安全的地方来完成自己的突破。

    毕竟天魂境和御魂境的战斗力还是有着本质区别的。

    不过古玄尘也没有刻画去打扰。

    虽然在这里，任何人在某些利益出现的时候，都可能成为自己的敌人，但自己总不至于因为对方可能成为潜在的敌人，见人就杀吧，这不是古玄尘的风格。

    咔……咔……

    但就在古玄尘前行没多久，便有一阵如同器械的声音传了过来。

    下一刻，便见一个顶着一身锈迹斑斑的金属，并且身体的关节活动都仿佛器械一般的金属人挡住了古玄尘的去路。

    金属人手持一根铁棍，棍尖直指古玄尘。

    神兵？

    古玄尘目光一凝！

    神兵，这是无上神界炼器师的杰作之一，有些类似于圣域的傀儡。

    只不过神兵这玩意更加高级，他不仅仅会根本自身体内的阵法进行活动，而且还会被炼器师赋灵，滋生出智慧！

    虽然通常神兵只被赋予了战斗智慧，也就是说神兵只有在战斗的时候，才会拥有人类一般的思维，但对于其他事情却不会有人类的思考。

    但一些顶级神兵，那可是被完全赋灵，不仅拥有着不俗于人类的智慧，甚至还会使用一些阴谋诡计，十分了得。

    不过看着眼前这个已经生锈的神兵，古玄尘也知道，估计也只被赋予了战斗智慧！

    神兵并没有给古玄尘太多思考的时间，刚一见面，抬手一棍便向着古玄尘的头顶直砸而来。

    神兵，拥有着战斗智慧后，他们的攻击亦蕴含着浑厚的天道力，甚至还有无上道韵！

    这……

    古玄尘也是一愣！

    他也没有想到，这个看上去锈迹斑斑，仿佛随时都可能垮掉的神兵，这一棍居然拥有着碾压一切御魂境武者的力量！

    堪比天魂境的九星神兵！

    古玄尘大吸凉气，身影瞬间飞退而出。

    轰……

    古玄尘虽然避开那惊天一棍，但长棍落地，地面仍然出现一道巨大的裂痕，并且在这一棍之威下，裂痕还在以一种极快的速度蔓延过来。

    裂痕所过之处，其上边的所有陈设瞬间被撕成两半，飞扬而去！

    见状，古玄尘哪里还敢大意，当即将天道力运转至极限，但速度也仅仅只是堪比裂痕袭来的速度！

    如此一来，但你追我赶，古玄尘发现自己居然无法与裂痕的蔓延拉开距离！

    至于向着两侧闪去，古玄尘根本不敢去想！

    就裂痕蔓延这个速度，自己只需要在横移前有个瞬间的迟滞，自己的身体顷刻就会被在撕裂！

    虽然肉身强横，但面对着这等声势的攻击，古玄尘仍然不敢去赌这一把。

    可是，随着时间的推移，古玄尘发现，这一棍之威丝毫没有因为距离的延伸而有所减弱，好像开始的时候是何等的声势，现在就依旧是何等的声势！

    “混帐，居然敢偷袭我！”

    就在古玄尘思考着如何脱身之际，突然一声厉喝传来，随即一股强大的气息也从身后冲击而来！

    “快让开！”古玄尘惊呼！

    他知道，秘境这样的环境中，自己以这样的速度冲向任何人，只怕都会被人认定为要袭击人家。

    那么人家出手反击那也是正常不过的事情。

    可是现在的情况是，身后的攻击袭来，哪怕迟滞自己半个眨眼的时间，自己也就非死即伤了！

    无奈之下，古玄尘也不敢去考虑四周是否还有暗中眼睛看着自己，心神一动，一下子落进了星辰天机图中。

    下一刻，古玄尘又跟着闪了出来！

    毕竟只要避开了那一棍顶端的冲击力，站在裂痕的上空，还是不会有危险的！

    啊……

    就在古玄尘现身的瞬间，一声惨叫传来，随即便见一片血雨洒落而下！

    那个古玄尘连模样都没看清楚的家伙已经被这一棍之力击成一片血雨！

    这也使得古玄尘暗自庆幸不已！

    他知道，刚才若是自己再慢上一份，那么现在死的人就会多一个自己！

    “阁下好狠辣的手段，我混元阁，与你傲云宗无怨无仇，你何必一来就下此狠手！”

    但就在这时，一道冰冷的娇喝，从古玄尘左侧传来。

