    一名老妪拄着拐杖，提着篮子，颤颤巍巍的走向纸仙庙。

    外人看去，还以为是来拜神的普通老妇人。

    老妪来到庙外，抬头看了看写有纸仙庙三个字的牌匾，露出了一丝嘲讽：“纸仙？姑奶奶我，到要看看，这纸仙是什么东西。”

    老妪用拐杖，轻敲地面：“笃笃～”

    “嘶嘶嘶～”

    一条条颜色各异的毒蛇，吐着信子，从篮子中爬出，足足有十四条。

    老妪没有一点害怕，慈祥的对这些蛇说到：“小宝贝们，进去替奶奶探探路。”

    这蛇像是能听懂一般，没有伤害老妪，落地后纷纷钻入门缝，向着庙内爬去。

    纸仙庙内，十几条毒蛇，不断吐着信子，在地上蠕动爬行。

    这些蛇有剧毒，很危险。并且，感知能力很强，但只针对活人，可庙内没有一个活人。

    老妪似乎能和蛇建立联系，共享感观，发现里面没有人后，眉头一皱。

    “怎么会没人？”

    “我在外面观察了一日，并没有看见人出来。莫非，是这些纸人有问题？”

    老妪知道，纸仙道的纸人能动，但那是需要人控制。

    她本是想，先用毒蛇将庙祝毒翻，然后胁迫庙祝，将那个极乐老祖的真实情况说出来。

    可没想到，庙内没有活人。

    毒蛇爬上庙内那些纸人身上，似乎想要确认，这些到底是不是真的纸人。

    而这时，所有纸人动了！

    “噗嗤，噗嗤……”

    只见纸人手掌一划，将这些毒蛇斩为两截，血溅的遍地都是。

    虽然这些毒蛇被斩为两截，但并没有马上死去，在地上疯狂扭动，甚至咬向那些纸人。

    不过，这些毒蛇根本咬不动纸人。

    其实，就算咬破了纸人，蛇毒对纸人也没效果。

    “不好！”老妪暗呼一声，立马开始掐决念咒。

    “藏变吾身，化变吾身，吾身不是非凡身！”

    咒语念毕，老妪瞳孔的变为了蛇的竖瞳，身上的皱纹，挤在了一起，变成了蛇的鳞片模样。

    接着，老妪匍匐在地，如同蛇一样，在地上快速游动。

    很快，纸人纷纷从庙内冲出，但老妪已经不见踪影。

    “呵呵，来我纸仙庙放完蛇就想跑？”纸人冷笑，开始施展投纸问路。

    老妪跑了许久，最终在一处山林中停下。

    老妪扭动着身子，站了起来，身上属于蛇的特征，开始缓缓消失。

    但此时的老妪，比起之前更加老了一些。

    显然，这是之前法术的副作用。

    老妪伛偻着背，回头看了一眼：“没有追来，想不到，没人控制的情况下，那些纸人也能动。”

    这老妪，是旁门左道中的驱蛇人。

    能唤蛇，控蛇，以及一些关于蛇的法术。

    纸仙道最近声名远播，并宣称，能让人长生不老。

    老妪这模样，一看就是快要入土了，听闻能长生不老，于是动了心思，想打探清楚，这纸仙道的虚实。

    外面纸仙道的普通弟子很多，但他们知道的事情肯定不多。

    所以，老妪便想直接找做为联络人的庙祝，用蛇毒控制庙祝，打听那所谓的极乐老祖，是否真的能让人长生不老。

    但没想到，这庙祝不是活人。

    在宗门弟子不出的情况下，他们这些旁门左道的人，经常被人奉为神仙，对自己非常自信。

    老妪一脸阴沉，眼中满是心痛和恨意：“这纸仙道确实了得，难怪能做大，奶奶我精心培育的小宝贝，没起丝毫作用，便被解决。”

    “如果不是在城里，奶奶我没带太多小宝贝，还不一定怕那些纸人！”

    老妪才刚刚说完，便见一张白纸向她飘来。

    “怎么会有白纸？”老妪先是疑惑，但很快又反应过来：“这会不会是纸仙道的追踪法术？”

    驱蛇人也有追踪的法术，而纸仙道的法术明显是与纸有关，这么巧合有纸飘来，老妪立马联想到这一点。

    随即，老妪看见一个个诡异渗人的纸人，出现在不远处。

    老妪并没有害怕，反而是露出狞笑：“竟然还敢追来，那就让你看看奶奶我的厉害！”

    “嘶嘶嘶……”老妪口中发出蛇吐信的声音。

    “嘶嘶～”山林周围也纷纷响起蛇吐信的声音。

    接着，又响起了密集的窸窸窣窣的爬行声。

    不一会，老妪身边便聚集了大量的蛇。如同地毯一般，密密麻麻，不停扭动纠缠，吐着信子，发出嘶嘶声。

    甚至有毒蛇爬上老妪的身体，缠绕着她的手臂，脖子，在其耳边嘶鸣。

    这一幕，令人汗毛竖起，头皮发麻，心生恐惧。

    但老妪没有一点不适，温柔的说到：“小宝贝们，有客人来了，快替奶奶招呼它们。”

    无数五颜六色，模样各异的毒蛇，宛若潮水，朝着纸人涌去。

    “区区控蛇，也敢找我纸仙道的麻烦。”看着涌来的毒蛇，纸人十分不屑。

    老妪又惊又怒，惊的是，纸人居然有意识，会说话。怒的是，自己的本事竟让人看不起。

    “奶奶我被人称为蛇仙姑，你是第一个瞧不起奶奶我的，今天就让你见识见识，奶奶我的厉害！”

    老妪继续发出嘶嘶的蛇鸣吐信声，山林中不断有蛇钻出爬来，仿佛无穷无尽。

    这里，就像蛇的国度，蛇的海洋，想要将十几名纸人淹没。

    此时，纸人已经和蛇群碰撞在一起。

    纸人的手掌，如同利刃，每次划过，都有大量毒蛇被斩为两截，一段段蛇躯掉落在地。

    可是，毒蛇实在是太多了，只能一边杀一边后退。否则，会被蛇群淹没。

    看着还在不断增多的蛇，纸人知道，必须先阻止老妪唤蛇，

    “纸醉金迷！”

    面对幻术，老妪身躯一顿，然后立马反应过来：“藏变吾身，化变吾身，吾身不是非凡身！”

    老妪的瞳孔，再次变成了蛇的瞳孔，皱纹变为蛇鳞。

    “蛇的感观，和人可不一样，你的幻术对我没用！”老妪得意一笑，继续唤蛇。

    她之所以会跑到这，是因为这里叫蛇山，有无数的蛇能供她驱使。

    幻术没用，那就擒贼先擒王。

    纸人凭借着自己的速度优势，直接踩着蛇，向老妪冲去。

    面对冲杀而来的纸人，老妪没有停下唤蛇。

    大量毒蛇涌向老妪身下，将老妪托起，快速向后退。

    并且，还有大量毒蛇形成一丈高的蛇浪，一波波的冲向纸人。

    纸人所踩的蛇，也扭动身子，想缠绕纸人。

