    

    “这种事情，我怎么可能清楚？”夏衍皱眉道：“再说了，进去的强者那么多，我也不认识那么多人啊？”

    “没关系！”卫宗连忙道：“夏兄，你认识几个人，你就直接说就行。”

    “这个嘛……”

    夏衍摸了摸下巴，然后道：“说起来，还真有几个我认识的……连云海的陈川，还有号称惊鸿一剑的汪洋，以及……”

    夏衍一边回忆着，一边还真说出了几个名字。

    虽然这些人卫宗都没听说过，但是不妨碍他表现出来听的津津有味的样子。

    “还有夏灭阳，说起来，这个人还是我本家……”笑了笑，夏衍道。

    他说完之后，就停住了，不再开口。

    “没了？”

    卫宗皱了皱眉头，夏衍刚才虽然说了几个名字，但是并不包括寒洛和独孤伤。

    “没了！”

    夏衍点点头。

    “你就只认识他们吗，还有没有其他的？”卫宗还有些不死心，继续问道。

    “我认识的人，就只有这几位了，至于其他的，可能还有很多强者，可惜我并不认识。对了，说到强者，我突然想起来之前一件有意思的事情……”

    “什么事？”卫宗连忙很敏锐问道。

    夏衍也不疑有他，解释道：“是之前你没来的时候，在议事厅门口，发生了一点小冲突。我之前说过的惊鸿一剑汪洋你知道吧……他也算是域外战场横行的强者了，道则圆满修为，一手惊鸿剑让不知道多少人成为了他的剑下亡魂……”

    夏衍不停的吹嘘那汪洋，卫宗虽然心中有些不耐，但是也就只能静静听着。

    “然后呢？”

    “然后……”夏衍冲着卫宗笑了笑：“然后他跟一个神秘的剑客起了冲突，那人……是我见过的最可怕的剑客！”

    说起这个，夏衍脸上露出了些许后怕的神色，似乎对方带给了他不少的恐惧。

    “他身上的杀气，简直浓郁到不可想象，当时他好像是挡了汪洋的路，汪洋抱怨了一句，语气有些不太好，然后就只见那人扭头看了汪洋一眼……汪洋就吐血飞了出去！”

    “然后……汪洋自然不服，觉得自己是遭到了偷袭。很快他从地面上爬起来，就要使出自己的招牌惊鸿剑，但是震惊的一幕出现了，在那人面前，他竟然连剑都拔不出来！”

    提起这个，夏衍脸上全都是惊骇之色。

    道则圆满的汪洋在他看来已经是强大到不可思议的存在了，但是在那青年面前，却是如同孩童一般无力。

    “后来……就连天地山庄的主人，沈公子都惊动了，沈公子出面，那神秘剑客才算是放了汪洋一马。不过虽然被放了一马，经过这件事，汪洋也算是颜面尽失了，虽然他后面也进去了，但是估计也不会受到重视！”

    说到这个，夏衍摇摇头，似乎在为汪洋赶到有些惋惜。

    就因为一句抱怨，就闹得颜面尽失，多年积攒的威望一朝坍塌，实在是有些不值得。

    不过，就在他唏嘘的时候，他却没有注意道，卫宗的眼神确实很突兀的亮了起来。没错，按照夏衍的描述，那出手的神秘剑客就是独孤伤无疑了。

    也只有他有着这样的恐怖杀气，同时，他修为已经入道，光凭一个眼神就能让道则圆满的汪洋连剑都拔不出来，实力也算吻合。

    所以……

    这么说的话，独孤伤已经进入了议事厅之中，就是不知道，现在寒洛在哪里。

    卫宗的目标，其实还是寒洛。

    “对了，齐兄……”提起那个神秘剑客，此时的夏衍倒是来劲了，他低声对着卫宗道：“我有一个猜测……其实那神秘的剑客，就是传说中异军突起的剑皇，李圣轩！”

    他神神秘秘的，似乎没有见到卫宗脸上的无语表情，一脸兴奋道：“你想啊，实力那么强大的剑修本来就少，再加上还能够让沈公子亲自出面，恐怕也只有同为妖孽榜上的剑皇了吧，啧啧……没想到啊，剑皇也在这里……”

    推测下去，夏衍其实已经信了。

    卫宗自然不会告诉他真相，于是只好耐着性子道：“是吗，确实有这个可能，只不过……那神秘剑客身边，还有没有其他人啊？”

    “其他人？什么其他人？”夏衍一脸的迷惑。

    “就是……一个身材高瘦，背着巨剑……”卫宗向着夏衍形容了一下寒洛的形象。

    但是很可惜，卫宗说完，夏衍只是摇了摇头：“卫兄，你说的这种人，我还真的没有见到过……”

    “没有？”

    卫宗皱了皱眉头。

    既然从夏衍这边已经打听不到什么了，卫宗也不再纠缠他，道谢一声之后卫宗转身就准备离开。不过就在这个时候，夏衍的声音从他后面响起。

    “齐兄，你如果是想要找人的话，可以去一个地方！”

    “什么地方？”

    卫宗连忙转身，眼中闪过一丝光芒。

    “那边！”夏衍指了指一个方向，然后道：“据我所知，一般的武者，要么前往了议事厅，有的没去的，可能就在那边，那里是天地山庄的后山，不少武者在那边潜修。”

    “也就是说……寒洛有可能在那边！”卫宗心中暗道一声，然后再度对着夏衍道谢，转身离开。

    看着他离去的背影，夏衍其实也是感受到了一抹不对劲，这个齐纵神神秘秘的，一直在朝他打听什么东西，感觉很不对。

    但是毕竟两者萍水相逢，也不好说什么。

    离开了夏衍之后，卫宗一路直接朝着后山赶了过去。

    他有一种预感，寒洛绝对在那边，其实……卫宗的目标就是寒洛，他想要自己尝试一下，看看能不能直接将寒洛拿下。

    若是能够直接将寒洛拿下的话，就不用再跟独孤伤以及沈炼死磕了，对于所有人来说都好。

    卫宗如同一阵风一般，在诸多武者之中穿行，大多数人心思都在那秘境之上，所以对于卫宗也没有多少人在意。

    就这样，卫宗穿行一路，终于来到了后山附近，只要穿过面前的一道大门，就能过去了。

