    这场庭审没有赢家。

    虽然乔治赢了庭审，但是当那些妇人们从法庭内冲出来，并兴奋的接受了采访之后。

    乔治就知道自己已经死了。

    社会性死亡。

    鲁迅先生说过：有些人活着，但是他已经死了，有些人死了，但是他仍旧活着。

    现在因为电视台直播的原因，这些妇人们的口无遮拦甚至连电视台想要掐断直播信号都来不及。

    现在全世界都知道乔治是“奆”形态的人了。

    乔治只能落荒而逃。

    嗯……某种程度上，乔治也算是靠着自己的天赋异禀，闻名世界了。

    不过好在，社死的不只有乔治自己，还有著名的花花公子——托尼·斯塔克。

    直到这个时候，众人们才发现，之前几乎整天都活跃在各种新闻上的托尼·斯塔克居然没了踪影？

    这下，原本已经稍微有些降温的话题热度又因为牵涉到了托尼·斯塔克而再次被重新点燃。

    ……

    普通民众和媒体的狂欢与乔治乃至大部分的当事人都无关。

    与贝克无关，与乔治无关，与那些躲在监控视频背后的“观察者”们也无关。

    虽然乔治能度过这个难关，让神盾局和九头蛇都觉得有些遗憾，但是也不碍事，乔治总不可能每一次遇到问题都恰好能有解决办法吧？

    除了手合会之后，法庭上的挫折让手合会万分晦气，不过好在他们还有B计划。

    人类的悲欢并不相通，乔治只觉得他们吵闹。

    当乔治和马修跑路回到地狱厨房警局之后，马修就告别了乔治，去处理他自己的事情了。

    地狱厨房警局内只剩下乔治自己一个人了。

    达伦还在住院，之前达伦练“铁头功”的时候可是给他自己拍的不轻。

    往日里，达伦在的时候，乔治还没得觉得有什么，但是现在达伦不在了，乔治冷不丁之间还觉得有些空落落的。

    在找贝克和手合会的麻烦之前，还是先问问贝克的情况吧。

    乔治拿出电话，想了想，给大都会综合医院拨了过去。

    “喂，你好，帮我接一下达伦的病房。”

    “……”

    “什么？达伦失踪了？你们医院是吃屎的么！”

    ……

    另一边，贝克也回到了地狱厨房中。

    但是与乔治不同，贝克不是一个人回到的地狱厨房，而是带着一个麻袋回来的。

    麻袋被他扔在了车的后座上，一路上，麻袋仍旧在不断的挣扎，看形状，应该是个活人。

    回到了自己的“恶龙帮”的据点中，贝克将麻袋从车上拖进屋子内。

    此时，恶龙帮的据点中，一众“反水”小弟已经等在这里了。

    他们的脸上早已不复开庭之前的意气风发和充满希望，反而满脸的慌张和不知所措。

    他们在这么多人面前一起同意加入恶龙帮，现在他们已经没有了回头路了，他们的身上已经被打上了恶龙帮的标签。

    哪怕他们现在退出恶龙帮，也逃不过原帮派的清算，地狱厨房黑帮对于叛徒一向是零容忍度的。

    不然这些墙头草早就跑了！

    如果事情按照之前贝克承诺的那样发展，一切都还好说，顺风仗，是这群墙头草最擅长的。

    但是现在明显事情已经脱离的原定的计划。

    之前说的好好的，只要他们能在庭审上扳倒乔治，贝克老大背后的人就会给他们提供庇护。

    今天的庭审已经证明了对方的势力，但是今天庭审的结果却是失败了。

    自然一切皆休……

    这下这群小弟们就完全不知道该怎么办了。

    看到贝克回来了，这群小弟仿佛瞬间找到了主心骨，呼啦一下围了上来。

    “贝克老大，现在我们该怎么办？”

    “老大，要是现在那些黑帮打过来，我们怎么办？”

    “老大，要不我们趁着现在黑帮们没反应过来，先跑吧！”

    “……”

    贝克看着眼前这些惊慌失措的面孔，心中冷笑。

    老子就知道你们靠不住！

    幸好老子也从来没指望过你们！

    “呸！慌个屁！”贝克将手中的麻袋扔在地上，微微喘了一口气，“还没死到临头呢！给老子稳住！放心，现在没有人会打过来！”

    贝克的话虽然让这些墙头草小弟们稍微安心了一些，但是作用也有限，毕竟，已经有一次失败的历史了。

    “老大，我们今天失败了，不过那些黑帮会找我们的麻烦，那个警察乔治也会找我们的麻烦！你说的没人会打过来的意思……”

    一名小弟用疑惑的口气试探道。

    “放心，我们虽然这次失败了，但是现在还有一次机会，黑帮那边会有人和他们打招呼的，至于乔治……”贝克冷笑了一声，伸出脚踢了踢脚下的麻袋，“凭这头猪仔，他就不敢来找麻烦。”

    说罢，贝克还抱怨了一句，又在脚下的麻袋上用力踢上了一脚，引得麻袋中一阵挣扎。

    “没想到这死肥猪还挺沉的！”贝克抱怨了一句。

    小弟们这时候才将注意力转移到贝克脚下的麻袋上，刚刚因为有生死之危，所以他们根本没心思注意这个麻袋。

    这些小弟，都是往日里各个黑帮中活跃在一线的基层人员，干的都是最苦逼的工作。自然对绑架之类的勾当也轻车熟路，现在注意到了麻袋，自然马上就分辨出麻袋中装的是人！

    “老大，这里面的是……”

    “这就是我们最后一次机会了。”贝克眯着眼睛看着眼前的小弟们，“这里面装的是达伦，就是乔治的那个跟班走狗，现在只要我们把他干掉，给乔治一个警告，我们仍旧可以继续得到支持！”

    “可是老大，我们要是真的这么做了，就彻底跟那个警察乔治撕破脸皮了……”一名小弟有些迟疑。

    “那你以为现在我们还有的选么？你以为不这么做，就算乔治肯放过我们，地狱厨房的黑帮们会放过我们？”贝克的脸色阴沉下来。

    他伸手将麻袋打开，将里面的人露了出来。

    正是被五花大绑的达伦！

    此时的达伦不光身上被绳子绑的一动不能动，嘴上也被封上了胶带，头上还包着纱布，明显是被人从医院中绑出来的！

    达伦一被放出来，看到贝克，先是一愣，紧接着就是疯狂的对着贝克“呜呜呜”，可惜，达伦的嘴被胶带封死了，什么都说不出来。

    贝克没有理会达伦，而是冷着脸给眼前的小弟们下达了最后通牒。

    “这就是我们最后的机会了，现在选择权交给你们。”

    “是束手就擒，等着你们原来老大们的清算，还是搏一搏，单车变摩托？”

    “不过我劝你们最好好后思考一下再做选择，人要为自己做出的选择承担后果……”

    言语中威胁之意，不言而喻。

