
远处，激烈的战斗仍在继续，而巴里特面前的这位法师，似乎并没有半点的担心和焦急。

“帮忙？当然需要，当然！”西里尔法师笑着说，“我们都能看出来，想要干掉那只大块头可不是一件容易的事情。”他指了指自己身后的僵尸龙，“在我的人生信念中，我对于每场战斗都会全力以赴。和同伴亲密配合，团结所有人，不浪费任何一点战斗力。每个人，无论他是谁，只要有自己拿手的能力，都可以参与到战斗之中。嘿，小家伙，你会什么？”他看向巴里特身后的小幽魂。

“我？”躲在蛮子身后的小幽魂露出半个小脑袋，怯怯的说，“我会“大叫”，尊敬的法师阁下。”她有点怕对面这位法师。

“嗯，很不错，我们可能会用到这个，只不过是在战斗胜利的时候。”西里尔点了点头，煞有介事的说，“小家伙，等一会儿干掉那只坏龙之后，我们比一比谁叫的声音大怎么样？相信我，我也很擅长这个的！”

小幽魂嬉笑了下，没有回答。

“还有么？”法师又问。

“我还能保护大个子叔叔！”小幽魂骄傲的说，“保护他不会受到更多的伤害。”

“那你一定是个小天使！”西里尔笑着笑，“过来，小天使，不要害羞，我不会伤害你的大个子叔叔的，所以你并不需要在他身后保护他。来，让我看看你有没有翅膀！”

“嘻嘻，我没有翅膀，也不是天使呢。”小幽魂从巴里特身后飘了出来，让法师看了看自己的后背。

“你可以给自己安一对翅膀呀，知道么，你完全可以做到这一点，你可以随意的……”西里尔法师刚说到这儿，又被另外一件事情所打断——那只双手套着金属利爪的食尸鬼，十分凄惨的飞了过来。

食尸鬼倒在地上滚了无数圈才慢慢停下。它双臂一撑，想要再次爬起，却努力了两次都没有成功，似乎是受了颇为严重的伤势。

“奥菲莉亚，奥菲莉亚！”西里尔法师扭头对女吸血鬼喊道，“狄克受伤了，没看到么？去治疗一下人家啊，别这么冷漠哦，我们可是一个队的！”

“你这家伙不会去帮忙吗？”女吸血鬼将手中的细剑用力刺入巨龙的头顶，但是她武器整体的长度，还远远不及僵尸龙身上的腐肉厚。

“我在忙着啊！”西里尔指了指巴里特和小幽魂，“我正努力在说服这两位偶遇者来帮助我们，如果成功了，我们就会再有一位死亡骑士和一个会大叫的小幽魂加入到战斗之中。等一会儿干掉敌人的时候，我们需要有人大叫，那样才会有点胜利气氛。”

唉，我们根本不需要说服的，我已经主动提出要来帮忙了啊！巴里特对此感到相当无奈，但是他不敢对这位法师大人的话提出异议，这家伙的性格明显有点古怪。

女吸血鬼没有再说话，她变成蝙蝠群离开巨龙的头顶，飞向地上的食尸鬼。蝙蝠群在食尸鬼身边凝聚成人形，女吸血鬼弯下身，用手指点向了地上受伤的同伴。

汹涌的负能量在她的指尖不断凝聚，随后全部倾泻到了食尸鬼的身体上。

“这是‘黑暗之触’。”西里尔法师像巴里特介绍道，“对于活着的家伙而言，轻轻来这么一下就很可能会要了他们的小命，毕竟活物可承受不住这么多的负能量侵袭。可是对于我们不死生物来讲，这个技能却是有着很好的治愈效果。不过有点可惜的是，奥菲莉亚只能通过近距离的接触来治疗队伍里的同伴，而我作为一位中阶法师，却可以超远距离为同伴提供支持！我比她可厉害多了。”

“那你这个蠢货倒是用啊！”女吸血鬼终于有些忍不住，再次的出口反驳。

“嘿，你生前可是名门出身的贵族小姐，怎么能说出这么粗俗的话语？更何况，我们这还有儿童的，被小孩子听见多不好！”

女吸血鬼无奈的翻了个白眼，没有理这位法师，而是和恢复的食尸鬼再次加入了战团。

“你几岁了，小家伙？”西里尔又朝小幽魂问道。

小家伙皱起眉头，低头数着自己的手指。

“不不，我是问你生前几岁了？”法师将问题又明确了下。

小家伙皱起眉头，低头数着自己的手指……，半晌之后，她才用不太确定的语气说道，“6岁，也可能是7岁。”

实际上是8岁，巴里特还记得迷你墓碑在未改变形态之前，上面刻着的出生和死亡日期。

“如果各个人类王国能在教育方面再多投入一些资金，那该有多好啊。”法师摇了摇头，又看向巴里特，似乎还想说些什么，但是却被巴里特抢先开口。

“那个，尊敬的西里尔法师阁下，我们是不是应该先把那条巨龙干掉，之后再慢慢交流。”巴里特露出了一个自以为“和善”的微笑。

“快，快！你这家伙快把那瘆人的表情收起来，我有点害怕！”法师不由自主的后退了一步，等到巴里特恢复了木然的表情后，他才拍着胸脯说，“放心吧，这只僵尸龙虽然是相当出名的太古白龙‘拉冬’在死后被转化而成的，所以它的体质极高，各方面抗性也相当不错，但是这家伙却几乎失去了龙类生前的全部能力，仅仅只是个沙包而已。”

西里尔伸手逗弄了下小幽魂，又继续介绍道，“大巫妖‘基尔温特’把这家伙制造出来，其实是作为堡垒、肉盾、以及攻城武器来使用的，所以它和大型战争机械在本质上是一回事。当初在黑暗时代的那段岁月，基尔温特驱使着这个大家伙，跟随着夜影军团，以及黑暗界域内的其他亡灵势力，一起攻击‘永恒之躯’的时候，可没少让当时的守卫们费力。对了，你知道基尔温特么？”法师问道。

巴里特茫然的摇了摇头。

“看来你应该是才被制造出来没多久的。”法师清了下嗓子，似乎准备好好的为巴里特介绍一番。但就在这时，一柄速度极快的飞刀，突然朝法师的后脑袭去。

“叮”的一声轻响，飞刀被一层魔法护盾轻松挡住，掉在地上。“抱歉，手滑了。”女吸血鬼那冰冷的声音紧随而至。

“嗯，看来我们还是先把那条僵尸龙干掉，再慢慢跟你说吧。”法师的表情突然严肃了起来，“奥菲莉亚生气了。”他小声对巴里特说。

你才发现么？

“很好，让我们团结起来，一起消灭敌人。”法师翘起脚，信心满满的拍了拍巴里特的肩膀。

“听您吩咐。”巴里特颔首致意。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9690288"  chaptername="第三百一章  加入战斗（上）">加入书签</a>
</div>
