    都平见到叶小凡脸上嘲讽的表情后，不由得心中怒火大盛，低声嘶吼道：“都去死吧！”

    这一次，都平没有再留手，可以说从没有留过手，全身燃烧着淡淡的血气，手中的白色长剑，迅速转化成血色，剑身上面，清晰可见，有着血液在浮动，仿佛有血液要从上面滴落下来。

    “我靠，到底是啥子深仇大恨，刚见面就燃烧精血了！”

    叶小凡感到身上的威压更加重了，愣在原地，难以置信的说道。

    “嗡嗡！”

    形成天地牢笼的剑阵，随着都平燃烧精血，也全都迅速转化成血色长剑。

    “唰唰…”

    “咔嚓…”

    血色剑阵迅速旋转，肉眼早已看不清旋转的速度，只看到剑阵中，出现一道道细微的黑色裂缝，那赫然正是空间裂缝。

    到底是要多恐怖的力量，才能将空间都割开裂缝，虽然这些裂缝，不仔细看看不见，但是也不是普通的婴变强者能够做到的。

    都平在剑道中的领悟，果然恐怖。

    “破！”

    剑南轩双眼金光爆射，光芒万丈，紫色噬魂剑闪过极致光芒，地上的人群，只看到眼前一片白茫茫，伸手更是不见五指，完全不知道空中的战斗，到底怎么样了。

    “灭！”

    都平双眼血光凌厉，猛然间捏碎手中血剑，指着血色剑阵，怒喝一声，那紧紧包围的剑阵，瞬间扭曲在一起，将叶小凡和剑南轩两人的身影吞灭，原本的金光也被覆盖住了，地下的众人在这一刻恢复了视线。

    “小大人！”

    地下的苍策和苍家人看到这一幕，心中猛地一揪，焦急大喊道。

    “都家的剑阵好厉害！”

    “任由那两人实力通天又如何，还不是照样死在都平手…”

    就在众人以为叶小凡和剑南轩必死无疑的时候，被掩盖的金光从中带着无与伦比的力量，猛烈爆发而开，就像原子弹轰然爆炸一样。

    “咔嚓…”

    “轰隆隆！！”

    金光瞬间覆盖方圆数十里，这一片天空，只看得见一片金色，从此之外，人们看不到任何颜色。

    那些血剑，被金光击碎，消失在空中，眨眼间，那原本形成天地牢笼的剑光，蹦碎成渣。

    “噗！”

    都平遭受金光的撞击，双眼瞳孔一缩，突然间吐出一口黑血，倒飞了出去。

    “雷遁·雷切！”

    “火遁豪火灭劫！”

    “再来一个，无敌金刚腿！”

    奶声奶气的话语响起，只见漫天雷霆闪烁，火光覆盖天空，一只巨大的金光脚，缭绕着雷霆和黑色火焰，跨越数十里，带着毁天灭地的气势，踩向都平。

    “卧.槽，这特么的是什么东西！”

    都平被金光震飞数十里远，还没来得及稳住身形，就看到一只超级巨大的脚掌，缭绕着雷霆和黑色火焰，往自己脸上踩去，当即被吓得一愣一愣的。

    这只脚丫，很明显是一个小孩的脚，经过无数倍的放大形成的，那周围缭绕的雷霆和黑色火焰，就像是脚气一样，令人感到致命的气息。

