    第267章 吞噬神殿

    ps：感谢书友“富岗&义勇”，“森林的窃语”的打赏，刚刚看到，特此感谢。

    九天太清宫。

    “斑，我交代你办的事，怎么样了？”

    凌峰望着眼前自己再次创生的六道斑，淡淡的询问道。

    “宫主，组建的天宫已然开始向天玄大陆蔓延，开始在搜寻特殊体质的生灵。”

    “很好，你下去吧。”

    凌峰满意的点头，六道斑也随之消失在房间中。

    为了修炼吞天魔功，凌峰也在这天玄大陆创建了天宫势力，而这势力，完全是由他自己创生人物组成的。

    为的，自然是绝对的保密，不让他人知晓，毕竟，吞天魔功修炼起来，需要大量的特殊生灵，实在有违天和。

    为了不想成为魂殿那样人人喊打的势力，凌峰选择秘密进行。毕竟，他现在还不是这个世界的最强者，还无法做到肆意妄为。

    而且，他也不想让绫清竹她们知道自己所修功法如此残酷。

    凌峰并非圣母，为了守护自己想守护的人，他必须变得更强，而这，有些代价是必须要付出的。

    当然，他也有底线，不会乱杀无辜，只要在他允许的范围内。

    吞天魔功，需要吞噬众生所有特殊体质本源，故而，他需要那些特殊体质的生灵进行吞噬，化彼之力量为己之底蕴，逆天崛起。

    不过，在这之前，他必须要将自己的饕餮体质化为凡体，再将其吞噬，蜕变更强的体质。

    而这，便需要他达到九星斗宗巅峰，也就是他能够赋灵九星斗圣巅峰的萧玄为止。

    毕竟，这是凌峰所能想到帮助他取血化凡的人。

    “现在，我已经达到了六星巅峰斗宗了，只要再给我一段时间，达到九星斗宗巅峰也不难。”

    尽管凌峰这几天大多是跟绫清竹腻在一起，但双修也让他进步很大。不过，相对于这种缓慢提升，他还是喜欢速成。

    这时，凌峰目光眺望向妖域，“也是时候该过去了。”“

    随着这声呢喃响起，凌峰的身形突然消失不见了，吞噬神殿出现了，凌峰自然不会不去凑热闹。获得吞噬之主的传承，也许能让他更进一步。

    ..................................................

    妖域之北。

    这是一片荒原，然而此时，这片荒原之上，人头耸动，黑压压的人海，一直这样的蔓延出去。

    而且，天空上的破风声还时不时的响起，一道道风尘仆仆的人影，源源不断的对着这里赶来。

    惊天般的吵杂以及喧哗声汇聚在一起，甚至连笼罩这片天地的冷冽罡风都是被生生的震散了一些，那种鼎沸程度，可见一斑。

    而其中，林动也赫然在列，在其身旁，是林貂和林炎以及两人各自的势力。

    林动虽然并未如同原著那般，前往火炎城，但也阴差阳错，提前来到了妖域，并与自己的兄弟回合，组建自己的班底。

    而吞噬神殿的出现，也让他们来到了此处。

    与此同时，九凤族等其他三大妖域霸主也陆续而至。

    此地，已然强者汇聚。

    然而，他们都没发觉，此刻高空上，出现了一道空间裂缝，一道人影正缓缓走了出来。

    “到了吗？”

    凌峰俯视下望，看着下方黑压压的人群，不由收敛气息，暗中观察。

    妖域极其的辽阔，但因为吞噬祖符的缘故，凌峰能够感应到吞噬神殿所在位置。以他的实力，进行虚空横渡，那也要不了多久时间。

    “林动这小子，似乎另有奇遇，修为居然已经达到了死玄境巅峰？”

    这时，暗中扫视的凌峰，发觉到了林动，暗自沉思。“原著中，林动是必须要经过火炎城，在经过妖域等地，最终才突破死玄境巅峰。但从我得到的消息，以及我所知的剧情，似乎吞噬神殿提前出现了，而林动的修为也更快变强了....难道是因为我的存在，出现蝴蝶效应了？”

    凌峰思虑片刻，又突然晃晃头，不再多想。“算了，反正他也没招惹我，管他进步多大，只要我能碾压他，一切都不是问题。”

    然而，凌峰却不知，在他窥视林动的时候，后者眉头突然一皱，视线扫视着周围。

    显然，他感应到了凌峰的窥视，虽然那种感觉极淡，且一瞬既逝，就连林动都搞不清楚是否是错觉。所以，他倒是没多想，只是内心暗自警惕起来。

    “嗡嗡！”

    这时，在那荒原上方的天空，一道数千丈庞大的黑色裂缝缓缓的撕裂着.

    那般模样，犹如恶魔之嘴，一种无法形容的可怕能量，自那其中散发出来。

    “这便是吞噬之主的传承之地？”

    凌峰望着那黑色的空间裂缝，深深的吐了一口气，漆黑眸子中，有着浓浓的灼热涌出来。

    然而，但凌峰扫视向下方人群，他们似乎没一个想当出头鸟，各个都在观望，看看谁第一个敢上。

    毕竟，这是吞噬之主的传承之地，谁也说不准这其中是否会有什么危险。而凌峰见状这一幕，倒是笑了。

    他漆黑双目紧紧的盯着那黑色裂缝，手掌却是忍不住的紧握起来，他能够感觉到体内的吞噬祖符在颤动，而借助着这种颤动，凌峰也是能够在那破碎空间内，感应到一种奇妙的联系。

    “这股冥冥之中的感觉，应该来自吞噬之主...”

    感受到这种奇妙的联系，凌峰嘴角一勾，“真是有趣，明明排斥轮回境强者，但对我，却没有这种限制，显然，这是吞噬祖符的优待啊。原本还以为需要费一番手脚，如今看来，倒是没必要了。”

    特权使凌峰很开心，他笑了笑，旋即不再迟疑，身形一动，便是直接在那众多目光的注视下，率先冲进那黑色空间裂缝，而后身形消失不见。

    凌峰的速度极快，但还是有人注意到了他。

    “有人进去了！”

    “快冲啊！”

    顿时间，众人一拥而上，林动深深的望着凌峰一眼，但并未发觉任何东西，便不再迟疑，一挥手，召集自己的跟随者，冲进了那空间裂缝。

    当凌峰冲进那空间裂缝时，周身顿时有着狂暴的空间波动席卷而来，不过他却并没有反抗，而是任由那股空间波动将他弥漫，再接着，他便是感觉到眼前一阵恍惚，再度睁开眼时，周遭景象，已是大变。

    “这便是远古战场？”

    张望四周，凌峰低喃着。

    出现在他面前的，是一片看不见尽头的荒芜大地。只不过，这片大地之上，交错纵横，布满着万丈沟壑。

    这些沟壑，一眼看去便是知晓并非天然形成，而是在一种极端恐怖的交战中被撕裂开来的。

    这片空间，看上去就如同一片满目疮痍的古战场一般，一股古老的惨烈气息，即便是万千载之后，依旧浓烈。

    视线远眺而去，仿佛能够看见一些足足万丈庞大的森白骨骸。

    这些骸骨，极为的残破，已是无法分辩其形，但即便是时隔万载，那骨骸之上，依旧是有着荧光浮现。

    一股莽荒般的波动随之散发出来，足以想象，在那万载之前，这些骸骨之主，每一个都是处于这方世界巅峰之人。

    “算了，还是先去吞噬神殿吧...”

    凌峰略作沉吟，然后目光投向古战场深处。这片古战场极为的辽阔，其中弥漫的惨烈气息，能够干扰精神力的探测。

    不过，凌峰体内有着吞噬祖符，凭借着那细微的感应，他还是能够辩明方向。

    “咻！”

    速度施展到极致，如此约莫将近半个时辰，凌峰身体陡然一颤，他感觉到，体内的吞噬祖符波动更加剧烈。

    那种感应，愈发的明确。

    “快要到了吗？”

    凌峰身形越发加快，没多久，一片荒原上，有着一座黑色的孤峰傲然而立，孤峰陡峭，无路可登。

    视线转移而上，只见得孤峰之上，一座黑色的大殿静静的矗立，仿佛恒古如此。

    “吞噬神殿，终于是到了...”

    (本章完)

