    血魔的身躯原本就是阴神。

    融入血池合二为一之后现在就需要血池的流动支撑，不然就是死水一潭。

    涂山君寻找的便是截断对方流动的机会。

    “节点流动，就在这里。”

    通明术开启之后，巨大化血魔的身上顿时浮现血色的流动光点。

    “疾！”

    厉喝法诀。

    数百道剑影分散扎在红色的光点上。

    血魔大吼，张开双手就要拍冲到他面前的涂山君，奈何身躯已经不受控制的崩塌。

    轰隆。

    凝聚的身躯重新跌入血池，原本的阴神身躯显化出来。

    “等的就是你。”

    涂山君猛的贴近：“魔猿拜月。”

    “砰。”

    金色的光芒浮现在涂山君的身上。

    血魔的眼中闪过恐惧，涂山君的拳势竟然能压制阴神，淡金色的光芒连凝聚上来的血池都给分化干净。

    “轰。”

    “砰砰砰。”

    无数道拳印落在血魔的身上，涂山君猩红的双眼浮现金色禅意。

    血魔被震出血池，眼中的暴戾消失，原本的清明重新浮现闪过惊骇，问道：“这是什么拳法？”

    “杀人的拳法。”

    涂山君不想废话，他能控制的法力有限。

    最重要的是没了他的法力支撑，铜关的大阵已经开始震动。

    一旦完全崩溃，城中十几万百姓就会被煞气杀死。

    “原来你根本维持不了多久。”血魔大喜。

    “杀你，足够。”

    涂山君身躯四周的金色光芒再盛放。

    “其实你跟我没有什么不同，我们……”

    血魔的话还没有说话，涂山君的飞剑已经斩来。

    涂山君实在没心思，听一个魔头说些连自己都不信的蛊惑之言，还不如穿越前论坛上的抬杠之言更能让他破防。

    “受死！”

    数百道剑光化作剑阵将血魔包围。

    错愕的神色在血魔的脸上浮现，这鬼根本讲不通啊。

    拼杀间，血魔感觉自己有些撑不住了。

    他本就重伤未愈，这会儿又被强的有问题的筑基阴灵拦住，导致自身伤情一直恶化。

    如今阴神忽明忽暗，再不脱身，说不定真要将命留在这里。

    他的记忆不多，清醒的时间同样不多，他不知道为什么一个筑基境界的阴灵要守在凡人的城墙前和他拼杀。

    但是这无疑是个好消息。

    有牵扯才会有破绽，如果此鬼什么都不怕，血魔二话不说就会逃离，他不想和得不到任何好处的疯子战斗。

    接下来血魔的攻击更多是集中在阵法上。

    波纹震动，连带着整层大阵都跟着出现偏移。

    涂山君的攻击也系数落在血魔的身上，有极品法器血灵珠保护，拖到现在，反而是涂山君占据了上风。

    “我倒要看看你怎么选择。”

    “血焰滔天！”

    血魔大吼，血煞顿时凝聚。

    血池蒸发成雾气压向城中百姓，砸在本就有了崩溃的阵法上。

    原本早就已经不堪重负的波纹瞬间出现无数道裂痕。

    就像是破损的玻璃，完全凝固在天空上。

    趁此时机，血魔直接遁入血池，汹涌间消失不见。

    “追杀血魔还是救城中百姓？”

    不需要涂山君询问，大帅府的温岳早就已经做出了决定。

    涂山君也早就知道结果。

    救百姓。

    涂山君解除鬼王再世。

    原本暴涨的威压渐渐平息，就连身上血色的纹路也已经消散干净。

    他看向逃走的血魔长出了一口气。

    温岳的法力见底，他如果有心再战的话，压榨的就是温岳的本源。

    最后还不一定能够杀死血魔。

    打到现在，谁先摒不住就是输。

    面对冲天的煞气，涂山君凌空而立，法力勃发填补铜关大阵，本来已经破损的大阵顿时止住了崩溃的趋势，和外层的滔天煞气僵持起来。

    大帅府内。

    温岳猛的睁开双眼，在先生解除了鬼王再世之后，十三座聚灵阵迅速收拢灵气转化法力。

    吞服下去的阴魂丹也转化成精纯的法力。

    干涸的丹田充盈过半。

    “快看，仙师停下来了。”

    虽然兵卒已经将城中百姓撵回家，但是并不妨碍他们在自己家里看热闹。

    因为血魔融入血池开启巨大的身躯，反而让阵内百姓看到了模样。

    涂山君悬停空中阻挡煞气的时候，也只是用黑袍遮掩自己的身躯，不让人发现他的真实身份即可。

    大帅府征调平台上的安南伯怔怔然看向天空，看着天空的那道身影，不由得呢喃道：“三虎。”

    身形很像，却不是。

    他看的清楚，天空中的那道黑袍身影是那日曾经闯入降云谷救他们的人。

    温岳没有从大阵中起身，而是拔出身后的魂幡，猛的扔出去。

    魂幡激射。

    化作一道黑色流光飞向城楼。

    温岳自己走上阵台，扛起铜关。

    庞大的压力袭来。

    丝丝鲜血从温岳的口中流淌而出。

    涂山君一把攥住丈许魂幡，幡面迅速延展，百鬼夜行图在魂幡上飘动。

    挥动魂幡，幡布飘扬，滔天煞气迅速被魂幡吸收。

    筑基期的实力吸收煞气速度很快。

    原本被血煞雾气笼罩的天空一扫阴霾露出阳光。

    “仙师赢了！”

    “那个挥动旗的赤发仙师真厉害啊。”

    “没想到我们也有幸见到仙师斗法。”

    “仙师万岁。”

    城中百姓迅速上街大声呼喝庆祝。

    上一回他们就见过仙师登楼，今日竟然看到了仙师斗法，虽然根本就看不清楚，但是也不枉此生。

    涂山君在处理完收尾迅速返回大帅府。

    十三层交叠灵阵是他亲自布置下，一个练气七层的修士，在没有阵旗的情况下要承受的压力十分庞大。

    法诀打出，将灵阵关闭。

    涂山君看向台上的温岳，沉默了一会儿才抬头说道：“我没能杀了他。”

    阵台中央的温岳微微抬头，七窍血已经止住，他问道：“先生，我们赢了吗？”

    “赢了。”

    涂山君其实不觉得是赢，因为没有达到他的预期。

    但是他们确实赢了，这是不争的事实。

    本来不想告诉温岳，他就怕温岳和李青枫一样释怀身亡，不过涂山君不喜欢也不习惯骗人。

    他还是将消息告诉了温岳。

    温岳松了一口气，脸上疲惫尽显，颇为狼狈。

    随后略有迟疑，露出灿烂的笑容道：“谢谢，先生你救了铜关城十几万百姓，数万兵卒，以及很多人。”

    涂山君摇了摇头：“不是我，是你。”

    将早就已经准备好的丹药拿出来，筑基境界的法力输入护住心脉和身躯。

    做完一切涂山君只是隐藏在一旁并没有返回魂幡。

    他还得防备很多人，万一血魔杀个回马枪就麻烦了，而且也不确定大头的位置。

    温岳只是太累，力竭的同时又承担了太多压力，休息休息就能恢复。

    好在涂山君担心的那些糟糕的事情都没有发生。

    铜关终于恢复了平静。

    北魏的兵卒也不再进犯。

    就算他们有心也无力，前后加起来损失了四五十万大军，已经掏空了北魏的家底，他们现在龟缩在自己的地盘不敢动弹，也没有兵力继续征伐。

    原先他们有意征战更多是因为身后宗门的推手，如今元灵宗老祖重伤，元灵宗也没了底气。

    说到底元灵宗的筑基修士也才三位，重伤的老祖又是筑基巅峰，以后宗门内行走的除了掌门之外也就只有一位筑基修士了。

    五灵宗这边更惨，掌门因为自爆阴神成了活死人，还不知道要躺多少年。

    宗门另外的两位筑基修士本领小，只能等着。

    修养半月，温岳终于恢复。

    涂山君早就已经把血灵珠和蚺龙剑还给温岳，这两件法器用起来还颇为顺手。

    血灵珠是极品防御法器，使用法力能够激发全方位的护盾，一般筑基中期修士都不一定能够一击破盾。

    内里还标有一道强大的术式，只不过十分消耗法力，有这个法力支持不如让魂幡内六百余恶鬼开启鬼王再世。

    蚺龙剑上有道血色游动的小蛇，作为上品法器还是剑器当然具备破甲、锋锐两个特性，一般的下品法剑对撞几次都会被蚺龙剑给砍出口子。

    要不是这两件宝物，涂山君也不敢托大和血魔打近身战。

    “岳父大人，此间事了，我该回去了。”

    温岳辞别安南伯，准备返回梁都。

    从此，以后战场如果不出现元灵宗的修士或是魔修，他也不能参与其中。

    修士的出现会让战争升级，如果因为自己的下场再让元灵宗出手，就是将元灵宗的人都杀了，也会死很多人。

    和平是战争之后的平衡。

    经此一役，他更是认识到自己修为的不足，接下来他想好好修行。

    “好，贤婿你带三虎的尸身回去吧。”

    白发温岳将棺材放入纳物符，转身离开，御剑之余回头看向身后的铜关：“真是一座雄伟的城池，是我大梁的屏障。”

    “坚城？”

    “自古坚城皆不守。”

    涂山君难得的说了一句话。

    温岳哈哈大笑，蚺龙剑在剑指的指挥下腾空而起：“先生，可腾云否？”

    涂山君大手一挥，筑基法力汹涌，化作黑色云彩包裹蚺龙剑。

    离地数十丈，化作一道黑色的虹光飞向梁都。

    中途路过清文观的时候，那里已经人去楼空。

    别说是鬼王了，连个小鬼都看不着。

    那些貌美的骨女美姬也早已经消失不见。

    涂山君只在大殿寻到了一封大头留下的书信。

