    　　尝到甜头的空每天都开始了他的破坏行动。

    　　这天，他刚破坏完毕。

    　　看着再次离开的宇智波云有些好奇的跟了上去。

    　　宇智波云先是来到了装备店。

    　　空知道，这又是去给他打造装备去了。

    　　心中有些不舒服，毕竟他每天破坏就是不想再进行那无聊且痛苦的体能训练了。

    　　没待多久，宇智波云到了家族的财务处。

    　　这里空就进不去了，只能藏在一旁。

    　　连续好几天，空都看到宇智波云前往财务处。

    　　每次宇智波云回来都只是让他不要再破坏训练装备。

    　　“少爷，借钱的话，您今后可能借不到了。”

    　　“哦，好吧，没关系的，到时候我再想想其他办法吧。”

    　　空在一旁一脸茫然的听着：“借钱？为什么要借钱？是因为自己破坏的那些装备吗？”

    　　赶在宇智波云回来之前，空先回到了训练场。

    　　在一旁的共用凳子上坐着，不停地晃动着自己的双腿，空的心中有些复杂。

    　　“诺，请你吃雪糕。”

    　　抬起头，看到宇智波云脸上的笑意，空的心中更加的复杂了。

    　　接过雪糕，看着上面的奶油，他却有些下不去嘴。

    　　这本来是他最喜欢的食物。

    　　纠结了好半天，空终于抬起头：“云大人，我这么破坏东西，你都出去借钱了，为什么不惩罚我？”

    　　宇智波云一愣，摇了摇头笑了。

    　　伸手摸了摸空的脑袋：“你这小家伙，今后可是要成为超级强者的人，一点钱而已。”

    　　“可……可云大人，明明教训我一顿的话我也不会再破坏了啊。”空的小脸上有些纠结。

    　　一边是不想被教训，一边是心中愧疚。

    　　“小孩子嘛，多容忍一下，等你再长大一点，再这么胡闹的话，肯定会教训你。”

    　　宇智波云话锋一转：“不过，你以为这些钱是白送给你的啊，今后你肯定会给我打工，十倍百倍的还给我。”

    　　空一时间有些感动，不过嘴上却说的是：“嘁，原来是要还的啊，放心，今后我肯定会十倍百倍的还给你。”

    　　宇智波云失笑，没想到这小家伙居然这么傲娇，不过还是宠溺的摸了摸他的脑袋。

    　　每个人的境遇不同，对待的方式也会不同。

    　　如果是一个衣食无忧又纨绔的家族小少爷，宇智波云肯定就将其操练到死那种，哪儿会在这儿逼逼赖赖的。

    　　空的遭遇他是知道的。

    　　一个无父无母的孩子，从小被当做实验体，几乎没有什么童年，收到的全是一些负面黑暗的东西。

    　　现在家族也被人灭了，惨的不能再惨了。

    　　虽然他嘴上不说，但是宇智波云还是能够每晚听到他在被子里的哭声。

    　　宇智波云不是圣母，和自己无关的人肯定不会去关心。

    　　但空是自己救回来的，虽然两人相差才三岁，但心理年龄就差得多了，将空当成自己的儿子一点都不过分，哪怕空再怎么成熟。

    　　“云大人。”

    　　空的声音将宇智波云拉回了现实。

    　　扭过头，看着稚嫩的脸庞，宇智波云应了一声：“嗯？”

    　　“您为什么要让我修炼体术啊，我这个体术在这个世界已经可以了吧，为什么非要一直练呢？”

    　　空的小脸上充满了委屈和不解。

    　　他不明白，自己每天这么辛苦训练时为什么，明明修炼忍术会变得很强，还要轻松一些。

    　　“你的忍术天赋，不怎么好，就算你的忍术天赋好也不会让你去修炼忍术的。”宇智波云眉头一挑，饶有趣味的说道。

    　　空瞪大了眼睛：“为什么？修炼忍术不是可以变得很强，我也能为你做很多事情吗？”

    　　宇智波云哈哈大笑，放在空头上的手也用力了一些：“哈哈，小鬼，你在体术上的天赋可是比你忍术上的天赋强多了，修炼忍术，你再怎么强也只会是一个族长级的强者，但是修炼体术的话…………”

    　　“会怎么样？”空的眼睛里充满了期待。

    　　“很强很强！”

    　　这个回答很明显不能让他满意，不过也算是宇智波云给了他一个交代了，心中自然也就没了疙瘩。

    　　看到兴致勃勃的去修炼的空，宇智波云的脸上充满了笑意。

    　　这小家伙，早知道这样就能激励他，自己还费什么功夫扮演一个慈父的角色啊。

    　　摇了摇头，宇智波云就不再管空的事儿了。

    　　反正自己今天摊牌了，空要怎样，那就是他自己的事情了。

    　　看着远去的宇智波云，空擦了擦脸上的泪水。

    　　他是小，但是是非对错他已经能分得清了。

    　　他已经不记得自己父母当初是怎样对待自己的，但他此刻只知道，宇智波云对待他是怎样的。

    　　训练虽然严格，那也是因为要培养自己的原因，想要他成大器。

    　　在家族之中，经历了那么多的黑暗，空小小年纪去懂的很多。

    　　傍晚，回到家中，空小心翼翼的将巨石放在后院。

    　　看着这块平时让自己深恶痛绝的石头，此刻他的心中却没有了再次破坏的想法。

    　　饭桌上，空也不再胡闹，而是和宇智波兄弟和睦的吃了一顿饭。

    　　当然，这家伙始的嘴还是不会饶人。

    　　宇智波斑饶有兴致的看着今天异常安静的空打趣的说道：“哟小家伙今天不捣乱了啊。”

    　　空将脖子一昂：“我只是不想让大姐姐们太辛苦了。”

    　　“哦？？没想到你这家伙还挺会关心人的嘛。”

    　　“烦死了烦死了。”

    　　宇智波斑的眼睛微眯：“小家伙看来还没做好当仆人的思想觉悟啊。”

    　　空心中一紧，云大人对他好，斑大人对他也好，但是斑大人好像挺强势的，他感觉斑会说到做到。

    　　他心中紧张：“我要是死了，云大人可就血本无归了。”

    　　宇智波斑看到他这个样子，立刻哈哈大笑起来。

    　　自从他听宇智波云说这家伙能成为六道比肩的存在之后也开始重视这个小鬼，平时就喜欢逗他，至于老少尊卑嘛。

    　　谁说属下不能做朋友？

    　　主仆，是地位关系，朋友是感情关系，二者并不冲突。

    　　当然，宇智波云也不是将他当做一个什么都做的仆人。

