    在沈明珠的搀扶下，沈万山拖着一身老骨头来到了星浓家的院门外，他门也没敲一下直接走了进去。

    “顾氏！”沈万山威严的大喊了一声。

    “二奶奶。”沈明珠甜甜的喊了一声。

    顾氏被这雷吼声吓了一跳。

    她正在院子里削竹篾，打算用来编箩筐和篮子。

    箩筐是秋收的时候装粮食用的，篮子是平时装东西用的。

    星浓那丫头太费篮子了，家里的竹篮子不知道都跑哪了！

    看见来人，她刚想放下柴刀，又握紧，站了起来，有些警惕：“你们怎么来了？”

    沈万山拿出十两：“既然你已经搬到这里，那房子也没用了，这是十两，我买下来！”

    沈明珠打量了一眼这个房子和院子，房子虽然小，但是一眼就看出很亮堂，里面的家具都是新的，和之前那屋子相比，简直天差地别。

    院子里种了不少菜，长得很好，还有几棵果树，半空中不少白色蝴蝶飞舞，一派欣欣向荣子的样子。

    沈明珠心里闪过不舒服，这一家子贱人野种都是因为坑了她的银子才过得这么好的！

    她们这么下贱怎么配住得这么舒服？

    她们就该活在最阴暗的角落发霉发臭！

    等她拿到圣旨，上京成为了皇上的妃子，她第一个便收拾她们！

    顾氏皱眉：“不卖，那房子是重山留给我的。他让我守着它。”

    沈万山冷哼一声：“哼，这次你不卖也得卖！明珠得到了皇上的赏赐，圣旨马上就下来。那圣旨可是要供奉起来的！沈家已经没有地方盖房了，你们住过的那房子我打算推了修建一座祠堂，专门用来供奉圣旨。所以你今天要是不答应就是不敬圣旨，不敬皇上！今天，那房子，你答应得卖，不答应也得卖！”

    星浓一直待在屋里拿着石子，摆弄着阵法，眼看着就要成功了，却被沈万山那一声大喊打断了她思路，又听见了沈明珠那妖里妖气的声音，她烦躁的站了起来，凳子都被她带翻了。

    她向来最讨厌在紧要关头被人打断思路。

    星浓走了出去。

    沈明珠看见星浓出来，愣了一下，这个死野种穿上新衣服，人又长了点肉，不像之前又黑又瘦，好像漂亮了许多？

    她笑着掏出怀里自己用过的帕子道：“星浓表姐，我迟些日子可能就要进京了，以后恐怕没机会见面了，这帕子送给你，留个念想，星晴表妹呢？”

    星浓脸无表情的走到两人跟前，伸出手，一手揪住了沈万山胸前的衣服，一手揪住了沈明珠胸前的衣服，单手将两人高高举起，往院门外走去。

    “啊！”沈明珠吓得失声尖叫。

    又来了！又来了！

    沈万山吓得老脸失色：“你个野种你想干嘛？快放我下来”

    他使劲的挣扎，两条悬空的老腿踢啊踢！

    星浓走出院门，来到屋前田野边的排水沟，松手：

    “噗！”

    “噗!”

    黑漆漆的沟渠泥飞溅！

    “啊！”沈明珠尖叫着跳了起来！

    可怜的沈万山重伤未好，还在沟里使劲挣扎，还没爬起来。

    星浓双手抱在胸前，冷冷的看着在沟里爬不起来的两人：“我警告过你们别来烦我的！我再说一次那房子不卖。我管你是想供奉圣旨还是供奉你自己，都别再来烦我们！”

    星浓冷眼看向沈万山：“沈老头，不管你想从那房子得到我外祖留下的什么，我劝你最好别动歪心思！”

    这是星浓见顾氏舍不得那房子，还说沈重山让她守好那房子，她猜那房子应该有什么东西。

    不然一座破房子有什么好守的！

    刚刚从沟渠里爬出来沈万山闻言吓了一跳，脚底一滑，又滑进去了！

    她是怎么知道的？！

    星浓冷笑，知道自己猜对了，她弯腰，伸手揪住了沈万山的衣服将他整个人提起，举高在半空，那双仿佛可以洞悉一切的明眸狠狠的盯着他，声色俱厉：“你尽管试试继续打那房子的主意，那房子要是少了一砖一瓦，我绝对能让你们一家子往后余生都在大牢里过！”

    沈万山对上星浓的视线，仿佛看见了一只来索命的厉鬼，他整个人完全被吓住了！

    啊，他看见一身是血的沈重山来索命了~

    星浓说完又看向一旁吓傻的沈明珠，一脸厌恶和不耐烦：“再敢出现我面前！见一次我丢你一次！”

    沈明珠：“.....”

    星浓站直了身体，拍了拍手，掉头走回院子，身体一顿。

    抱着一只猪崽子站在不远处的村长：“.....”

    抱着一只猪崽站在村长身边的村长媳妇：“.......”

    拧着一笼子小鸡正走过来的的顾玉夏：“......”

    抱着一只狗崽子的顾玉冬：“......”

    抱着一只猫崽子的张媒婆：“......”

    拎着一笼子鸭崽的雷大婶：“......”

    过来通知星浓准备接旨的楚天阔：“......”

    跟着过来凑热闹的任子麟：“.......”

    星浓：“......”

    她淡定的对众人挥了挥道：“大家好！”

    看，平时她脾气好又有礼貌！

    村长第一个回神，他对着沈万山的方向大声道：“明珠，明珠快出来，我将猪万山给你送来做伴了！”

    村长怀里的猪崽配合的“哼哼”了两声。

    村长媳妇也回过神，笑道：“明珠呢？明珠，婶子来了~我将猪世华给你送来了！”

    其他人闻言也反应过来了，纷纷喊道：“明珠，大舅公将一窝小明珠给你送来了！明珠~！”

    “明珠，明珠.....我给你找了个伴了！你快出来看看！”

    ““明珠，明珠.....，快出来~””

    ......

    一头黑牛牛气冲冲的飞奔而来！

    沈明珠：“.......”

    沈万山：“........”

    沈明珠看见那头气势冲冲的奔出来的黑牛，差点没气晕在沟里！

    啊........！

    贱民！

    贱民！

    竟然敢如此羞辱她！

    啊......！

    等她将来进宫了，她一定要这一个个贱民赐死！五马分尸！

    太可恶了！

    沈万山气得浑身抽搐，脸色发黑！

    奇耻大辱！

    奇耻大辱！

    奇耻大辱！

    气死他也！

    ......

    一群人抱着明珠的伴侣进了院子。

    大家看也没再看沟里的两人一眼。

    星浓是走最后的，她直接将院门关上。

    沈明珠浑身脏兮兮，狠狠的盯着紧闭的院门，她咬牙道：“祖父，我们回去！”

    今日的羞辱，总有一日她一定要千倍百倍的还回去！

    她定要将他们一个个五马分尸！

    院子里

    院子里顾村长见楚天阔和任子麟来了，知道两人身份不一般，一定是有什么事，识趣的放下手中的动物崽子招呼村民离开。

    楚天阔却道：“大家也留下来听一听，都要准备一下。”

    顾村长愣了一下：“准备什么？”

    任子麟高兴的道：“明天赏赐的圣旨便下来了，大家都准备一下接旨。”

    顾氏：“.......”

    赏赐的圣旨是什么东东？

    村民们：县令这话是什么意思，明明每个字他们都听清楚了，为什么却听不懂？

