    韩野用石乳加五彩珍珠粉，加了一小段万年青的草叶，制成了一粒药丸，让老太太服了。

    “程飞，你母亲吃了药，会身体发热，出很多热汗。你们都不要碰她，听清楚了吗？等她汗出透后，让她起来泡个热水澡，明天上午，就能和常人一样健康了。”

    韩野交代了老太太的事，接着问道：“程飞，我明天上午就回欧阳家。明天上午，你们也一起过去吧。你母亲现在身体恢复了，你顺路带着她好好游玩一下。”

    “谢谢首长，我母亲一直念叨着上有天堂，下有苏杭，也一直想去看看。可是我们小的时候，母亲要照顾我们，家里条件也不好。后来我们长大了，条件好了，可她的身体又不好了。首长，我程飞感谢你，让我母亲圆了她的梦。”

    “程飞，你不用这样，治病救人，是我分内之事！先这样吧，你现在留下来照顾老人家，我马上就去基地，那里还有重要的事情，等我过去处理。我们明天见！”

    “首长慢走，我就不送了。大恩不言谢，今后有用得着我程飞的地方，我就是上刀山、下油锅，也不皱一皱眉头！”

    “好，我懂了。你记着，我们的队员都是一个整体，我从小没有父母，你的母亲也就是我母亲，我们无需分彼此！我这就回基地了。”

    程飞望着远去的韩野，心头非常激动，韩野这一番话语，更是令程飞死心塌地。

    韩野带着众人回基地，但基地条件有限。韩野送宋欣她们，先回了空间，留下了风岚和叶雨在外面。

    “韩野，还是空间里舒服，免得路途颠簸。”

    “我也愿意在空间待着，可外面那么多事，我没有时间待呀！”韩野陪众女在空间待了一会，估摸着车快到基地了，才出来。

    车队一到基地，老龟已经守在一旁，迎接韩野了。老龟一见到韩野身边的老者，就猜到是谁了，老珊瑚王。

    老珊瑚的功力恢复得如此之快，不知主人又是用了什么手段？真的太不可思议了。竟能仅凭一缕残魂，就让老珊瑚王得以重生，而且功力全部恢复，这简直是奇迹！

    “老龟，你说他，就是失踪了几千年的老珊瑚王？”老槐树精也低声问着。

    “老槐树，这要按年头来算，老珊瑚王比我们还早五千年。那他这老珊瑚不是活了一万五千年了吗？传说我们异类，是不能生存过一万年的，除非能羽化成仙。一万年的天劫，是任何妖者，也不能轻易越过的一道坎。”

    “如果按老龟你这个说法，老珊瑚王不是过了那道坎了吗？”

    “那老珊瑚早晚会飞升仙界的，这都是主人的手段。看来，我们也有希望了！老妖婆子，一切就看我们自己了。少主是我们的希望，但我们也得让少主，对我们看好和放心才行。如果少主不能相信我们，他又为什么要帮我们呢？”

    “老龟这还用你说、难道这些我还不懂吗？不要在我面前装大，我们在主人面前是同等的。我对主人，早已是佩服地五体投地，可不敢倚老卖老，装什么前辈高人。”

    “我老槐树精就是主人的老奴，时刻听从主人的命令。只要主人一句话，让我干什么就干什么。可不像有的怪物，还装什么前辈！”老槐树丢了一个不屑的表情给老龟。

    “老槐树，你们俩人，怎么还这样子？斗了这么多年，你们还没斗够吗？今后你们都不要再斗嘴了，只要你们做好自己，到了我能帮你们时，不会不帮。但你们也要有，让我帮你们的理由，你们可听明白了？”

    “主人我听明白了！只要老龟不先惹我，我不会和他吵。有那时间，还不如多为主人做点事呢！”

    “少主放心，我也不会和她吵了。好男不和女斗，再斗也斗不出个理来，女人就是不讲理的性格吗？”

    “好，今后你们俩和珊瑚前辈，你们三位，要齐心合力协助我。大家都是自己人了，就要有自己人的样，可知道了？”

    “你们俩呀，也都活了上万年了，怎么还和以前一个样子呢？脾气都该改一下了，等我们得道成仙的那一天，我们三人可还是要在一起的。好好珍惜，在凡间的这段时光吧。”

    “老珊瑚王，你这话说得对，我们是该珍惜我们在凡间的时光。主人，我们会改变的。”

    “老槐树，我看这样吧，大家也不能老是叫你槐树精不是？我给你和他们俩都改个名字，你们看可以吗？如果你们介意，可以不改。”

    “主人，我当然愿意，最好是姓韩，我们是你的家奴，最好主人赐我们韩姓！”

    “主人，我也这么想的。我也没有名字，这一万多年，都叫我珊瑚王。我也想随主人的姓，请主人赐姓！”

    “少主，我老龟也没有意见，请主人赐姓！”

    “好，那就老槐树先来。万年的槐树精，槐树的花是白色的，落地如雪。就叫韩雪，你看如何？”

    “谢主人赐我姓氏和名字，这名字太好听了，我非常喜欢，谢谢主人！”

    “你们俩的名字，珊瑚王就叫韩万山吧，老龟吗，就叫韩万峰，你们觉得如何？”

    “谢主人赐姓之恩，名字好，有气势，我这万年老珊瑚，可算有了自己姓名，从今天起，可算的真正成人了！”

    “谢主人赐名我老龟的韩姓。今后我是韩家的人了，你们俩要记住我叫韩万峰。万年的老龟，终于成了一座山峰。哈哈！”

    “韩野，你给他们起的名字太有学问了，都符合他们的自身本命之源。没想到，你把三位前辈的名字，起的这么有深意。”

    “主人，我们几人也是异类，也没有姓和名字。我们也请主人赐我们韩姓！”小白代表紫竹姐妹和美人鱼姐妹，也说话了，她们也都应该有个姓名。

    “好，今天那就都赐你们姓韩吧。小白就叫韩媚儿，紫竹姐妹，一个叫韩紫竹、一个叫韩紫箫。鱼儿姐妹，一个叫韩南、一个韩海。你们五人觉得这名字如何，可否满意？”?

