    无数快马分头并进，急报京师。

　　这沿途上，捷报的消息已经传达各州各县。

　　江南这边，本来对捷报早已免疫，毕竟从前的时候，官军还不是隔三差五传出捷报出来，大家早已习惯，只是这一次的捷报不一样，寻常的时候都是歼敌几十上百，不敢把数字往大里报，毕竟只是几十上百人经得起考验，随便杀几个良冒功也就是了，可是一次性上千，却是前所未有。

　　当然，更重要的还是后头俘敌三百这个数目让人去了疑心，要知道一般报捷的，往往都只有斩杀多少，至于俘虏，却是一个也无，因为俘虏到时候是要押解入京的，到时候查出不是倭寇，或者根本拿不出俘虏出来，这就等于是告诉朝廷，自己是冒功。

　　再加上是徐学士的奏书，皇家校尉一千三百人剿贼，几乎在没有损伤的情况之下，大获全胜，一时间，各州府顿时沸腾起来，担惊受怕了这么久，所有人终于意识到，倭寇已经不再是凶神恶煞，徐学士到了江南，江南自此可以过上太平日子。

　　虽然杭州未被夺回，不过在这消息的刺激之下，百业开始复苏起来，工坊也渐渐开始开工，工匠、学徒们又重新有了做工的机会，乡绅地主们见太平无事，也都纷纷回乡，毕竟老宅和田地都在乡里，在南京待下去毕竟让人放心不下，从前是害怕出事，现在既然没了这个忧患，自然也不能久待。

　　江南渐渐承平，而在朝中，争吵还在继续。

　　平常大家能过一日且过一日，反正江南实在太远。和自己没什么关系。可是闹出这么大的事来意义就不同了，这已经关系到了社稷的问题，社稷问题是天大的事，朝廷已经举行了第七次廷议，只是这廷议有的只是争吵，有的只是推卸责任和慷慨激昂的激烈之词。

　　而廷议的成果……却是一点都没有。

　　这都是一群吃饱了没事干的人，让他们亲力亲为不可能，只能靠着嘴皮子才能满足自己治国平天下的幻想。

　　好在杨廷和倒也不敢采纳这些意见，每日在内阁里。和杨一清商讨平倭的方略，只可惜毕竟那倭寇距离太远，终究还是空谈，说了再多，有再多的平倭方略。亦是施展不开。

　　内阁唯一能做的，就是尽力筹措粮草，调集兵马，随时准备南下，这样做的目的，威慑意义更大一些。

　　现在过了这么多天，眼看这个年已经过了。杨廷和不得不考虑一下那份王直的请降书来。

　　不得不说，这是一个一劳永逸解决问题的方案，只要朝廷招抚，就可以不需要任何代价解决当下的问题。当然，朝廷失去的，终究还是脸面。

　　杨廷和近来感觉越来越烦躁，尤其是几次宫中召问。更让他一时拿不定主意。

　　宫里显然也很急，江山毕竟是朱家的。最急的自然就是嘉靖了，嘉靖倒不怕一个杭州出问题，而是整个江南，都形成雪崩式的效应，任何一个危机，随时都可能像癌症一样扩大，今日能丢杭州，明日宁波就能保住？

　　三千倭寇就如此，据传海外倭寇巨万，又当如何？

　　还有，杭州沦陷，江南震动，带来的影响绝对不小。

　　嘉靖从大年初二到现在，一直没有睡过好觉，他的怒气，少不得就要发在黄锦头上，黄锦每日小心翼翼伺候着喜怒不形于色的嘉靖，肥硕的肚子足足少了一圈，整个人显得清瘦了一些，也多了几分颓唐。

　　而这时候，通政司传来了捷报。

　　皇家学堂上下人等，诓出倭寇千余人，于庆春门外鏖战，大败倭寇，倭寇败逃，皇家校尉追击，分别于丁桥、许村、周王庙等地大败倭寇，七战七捷，斩首千余，俘贼三百，匪首李光头拿获，徐质人等授首……

　　捷报的奏书如今落在嘉靖的手上，嘉靖一动不动的看着，舔了舔嘴，显得不可置信，而后又眯了眯眼，露出几分怀疑，随即放下了捷报，召来黄锦道：“这份奏书，是否可能是冒功？”

　　黄锦拿了奏书来看，来回看了几遍之后，才道：“陛下，奴婢以为，应当不是冒功。”

　　嘉靖还是有些不信，道：“何以见得？”

　　黄锦道：“其一，这功劳太大，实乃平倭之役以来罕见的奇功，这样的大功，一般人可不敢随意冒领，毕竟太过引人瞩目，但凡是冒功的军将，都会把功劳往小里说，今日报个小功，明日又报个小功，如此累积，既不会惹人注意，又可升官发财。”

　　嘉靖听了，微微颌首，觉得有些道理。

　　黄锦又道：“再者，眼下在这节骨眼上，杭州被倭寇侵占，冒功的时机也不对，现在朝野的眼睛都盯在那儿，突然来了一场大捷，肯定是举国欢庆的大事，一般冒功的军将，都不会选择这样的时机，岂不知木秀于林风必摧之的道理，更何况这木还是假木。”

　　嘉靖又是点头。

　　黄锦显然对这种事如数家珍，继续道：“还有，捷报里的奏报也不对，假若真是冒功，绝不会说俘获了倭寇，须知但凡俘获的倭寇都要押解进京，送到兵部，他们在奏报中声言有三百俘虏，又包含了贼首在内，岂不是自己搬石头砸自己的脚，难道兵部是呆子傻子，连倭寇和良民都分不清？”

　　一番解释，嘉靖立即释然，随即狂喜道：“栋梁，这便是栋梁，朕本来还很是担心，这些时日，茶饭不思，想的就是杭州的事，可是现在初到杭州，便有如此大捷，是了，奏书里可是说皇家校尉几乎毫发无损是吗？”

　　黄锦也觉得奇怪，毫发无损，就歼灭了千余倭寇，这实在是你可能的事，须知数万官军，都对这些倭寇没有办法呢。

　　黄锦忙道：“是。”

　　嘉靖激动的道：“什么叫新军，这就是新军，朝中有人斗胆奢谈什么新军无用，今日朕就让他们见识见识这新军的厉害，徐谦这个家伙，不声不响的跑了，却去除了朕的心腹大患，要赏，要重赏，是了，立即召见群臣吧，朕要将此事广而告之，借此鼓舞朝野士气。”

　　黄锦道：“陛下想来是忘了，现在这个时候，大臣们都在崇文殿廷议呢？”

　　这些时日廷议实在太多，几乎商讨的事情几乎都是一样，永远都是围绕着杭州，嘉靖不由皱眉，旋即道：“走，起驾崇文殿。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　崇文殿里，依旧还是吵闹不休，户部在扯皮，拿不出这么多银子出来南征，兵部又不肯，硬说兵马未动需要粮草先行，没有钱粮，这兵就动不了。今日不但各部的大臣都与会，杨廷和和杨一清也在，杨一清虽然只是武备学堂的掌学，可是毕竟曾经位高权重，如今参与了军机，所以在杨廷和下首位置添了个位置。

　　一碰到这种扯皮的事，杨廷和就厌烦无比，可是厌烦归厌烦，却必须耐着性子听。

　　倒是杨一清显得不徐不疾，似乎在思考着什么。

　　正在这时，有太监道：“皇上驾到。”

　　争议总算停止，所有人眼巴巴的看着门洞，果然便看到一身便服的嘉靖在黄锦的陪伴下踱步进来。

　　“吾皇万岁。”众臣纷纷拜倒，三呼万岁。

　　嘉靖左顾右盼，今日显得尤其精神，这倒是让人生出好奇之心，陛下今个儿是怎么了，好端端的，乐个什么？眼下江南发生了这么大的事，竟还乐得起来？

　　嘉靖在御椅上坐定之后，道了平身，随即道：“杭州的事，可有结果了吗？”

　　身为会议的主持者，杨廷和连忙道：“回陛下的话，已有眉目。”

　　嘉靖挑挑眉：“已有眉目是什么意思？”

　　杨廷和面露惭色：“多则半月，少则十天，大军便可启程，剿灭倭寇。”

　　嘉靖道：“启程？等到大军到了杭州，又要到什么时候？”

　　杨廷和犹豫了一下：“怕是要两三月功夫，不过先锋至多半月就可抵达。”

　　嘉靖摇头：“太慢了。”

　　杨廷和看了嘉靖一眼，对嘉靖的不满态度还以为只是嘉靖决意不再力主平倭，想转变态度，改为招抚。

　　这也是情有可原，确实是远水去救近火，时间上有些不足，杨廷和只得道：“不知陛下可有良方？”

　　本心上，杨廷和也是赞同招抚的，可是他不能提，提出来了肯定要被人叫骂，所以只能这样干耗着，假如陛下肯提出招抚，他倒是不介意附议。

　　谁知嘉靖却是道：“朕的良方早就有了，朕不是敕命徐谦为钦差，令他南下吗？他便是朕的良方，而现在，徐爱卿已经传来捷报，皇家校尉在杭州七战七捷，斩首千余，俘贼三百。”