
　　荒芜的田野间，一片荒凉，昏暗。

　　哭坟鬼的遮脸布被苏慕白扯了下来，露出了里面恐怖的面容。它的脸上是一个空荡的洞口，仿佛像是被人给硬生生的挖掉了脸骨一样。

　　此时的它被棺材钉压制了，钉死在了田野间。

　　成功驾驭鬼脸之后，苏慕白又将目光看向了哭坟鬼，准确来说，是看向了它身上的白色孝衣。

　　刚刚他的第一波袭击，就是被这件诡异的白色孝衣给抵挡了下来，这是一件灵异之物，也是相当不错的一种厉鬼拼图。

　　“这件衣服的恐怖程度并不如鬼寿衣，但也还算不错。”苏慕白想着，伸手抓向了哭坟鬼身上穿着的衣服。

　　好东西，没人会嫌少！

　　“撕拉”一声。苏慕白直接暴力的将那件诡异的白色孝衣从哭坟鬼身上给撕扯了下来。

　　与孝衣一同被撕扯下来的还有哭坟鬼身上的皮肉，空气里瞬间就弥漫着一股血腥味，以及浓烈的尸臭味！

　　鬼是无法被杀死的，虽然苏慕白将孝衣从哭坟鬼身上暴力撕扯下来的时候导致衣服有所破损。

　　但只要放开压制，让灵异复苏，破损的地方就会立刻恢复原样。

　　果然，当白色孝衣离开哭坟鬼身体的瞬间，棺材钉的压制就消失了。白色孝衣以一种不被理解的方式瞬间恢复成了原样。

　　苏慕白抓着逐渐复苏的鬼孝衣就往自己身上套，毫不介意这衣服的上一任主人就站在自己身前。

　　白色孝衣与鬼寿衣相同，都是属于“百搭”类型的厉鬼拼图，因此苏慕白驾驭起来并没有丝毫困难。

　　“哗啦啦………”

　　诡异的孝衣随风摆动，覆盖住了苏慕白的身体上，并随着苏慕白的身形而不断变换着尺码。

　　直到鬼孝衣彻底变得刚好符合苏慕白的穿衣尺寸之时，才停止了下来。

　　“滴答………滴答………”在哭坟鬼那空洞的脸上以及身上，正汩汩的往外滴落着鲜血。

　　这些鲜血带着一股强烈的灵异力量，但在那根锈迹斑斑的棺材钉的压制下，这股力量却无法爆发。

　　“既然都已经动手了，那就彻底一点，干脆就吃干抹净好了，省的浪费。”苏慕白自语道。

　　随后他将自己的右手放在了棺材钉上，做好了随时都可以拔钉子的准备。并且嘴巴大张，露出了那一排狰狞的鬼牙。

　　苏慕白的嘴角咧成了一个诡异的夸张弧度，似乎是想要将哭坟鬼给整个吞入肚中一般。

　　心里一动，苏慕白抓着棺材钉的右手猛的用力，“刷”的一声将棺材钉从哭坟鬼的身体里拔了出来。

　　“就是现在！”苏慕白那早已张开的恐怖巨口笼罩而下，朝着哭坟鬼的头颅咬去。

　　此时他的嘴巴张开的弧度已经超出了常理，足有一个篮球那般大小，嘴里两排漆黑的鬼牙狰狞而恐怖，让人望而生怯。

　　这一下如果咬实了，以鬼牙的恐怖程度，哭坟鬼的躯体会被直接肢解，头颅被直接咬断。

　　“咔！”牙齿碰撞的声音响起，两排狰狞的鬼牙相互交击，空气中迸发出一大片火花。

　　然而这一下，却咬了个空！

　　“哭坟鬼，消失了！”苏慕白也是一愣，没有反应过来。

　　模样恐怖的哭坟鬼，就这样离奇的消失在了他的眼前，没有任何征兆，甚至于他的鬼域都没有丝毫被入侵的痕迹。

　　要知道之前在那栋古堡，苏慕白获得一根鬼骨，完善了自己的拼图，鬼域强度已经达到了三层。

　　在这片田野里苏慕白又先后驾驭了哭脸以及身上穿着的这件孝衣，自身恐怖程度又有了很大的提升。

　　苏慕白感觉自己现在的黑雾鬼域强度即便还没有达到四层，但也应该相差不远了才对。

　　“以我现在的鬼域强度，其他灵异想要入侵进来最起码也要四层以上的鬼域才能做到，而即便是五层鬼域也无法做到让我无法察觉！”

　　苏慕白的眼皮一跳，心里隐隐有了一个猜测。“我记得，六层鬼域的特性貌似就是时间停滞吧………”

　　想到这，苏慕白的目光瞬间就投向了远处。

　　“果然，那座孤坟也消失了。”天籁小说网

　　荒芜的田野之中，与哭坟鬼一起出现的那座坟墓也一同消失不见了。

　　同样没有丝毫的征兆，原地也没有留下任何的痕迹，宛如那座坟墓从来就没有出现过一般！

　　………………

　　“算了，这一次的收获已经很理想了。”苏慕白并没有太过纠结，转身朝着灵异公交车那敞开的车门走去。

　　踏踏踏！

　　苏慕白是从公交车的前门上的车，走在车厢的过道，他的目光放在了许峰的身体上。

　　“这许峰，果然有问题！”在看到许峰正脸的一瞬间，苏慕白就感受到了一种异样的感觉。

　　属于厉鬼的本能告诉他，此时的许峰很不对劲！

　　但苏慕白并没有太过在意，直接略过了许峰的位子，朝着公交车的最后一排走去。

　　苏慕白刚坐下不久，公交车就启动了，那块电子表上的数字依旧是2，并没有改变。

　　这代表着刚刚那一站，并没有其他厉鬼上车。

　　………………

　　老旧的公交车以六十码的速度行驶在昏暗的公路上。这一次很奇怪，一连过去了两个多小时，公交车中途都没有停过一次站。

　　“这是一处灵异之地，怎么厉鬼这么少，都已经两个多小时没有停站了。”苏慕白的眉头皱起，心里等的开始有些不耐烦了。

　　而就在他内心抱怨的同时，车窗外的环境开始有了变化，荒芜的田野逐渐消失，道路两旁的景象变得更加阴森诡异了起来。

　　那是一片坟场！

　　昏暗的公路两边全都是密密麻麻的坟丘，一个个坟丘凸起，像是小山包一样。

　　有些坟丘边上是有墓碑的，上面隐约还印着一个人的遗像，但是因为车辆在移动过程中，再加上外面的光线不好看不清楚，只能看到一个模糊的轮廓。

　　而有些坟丘是凹陷的，仿佛里面有什么东西已经离开了坟丘，导致隆起的坟丘直接塌陷，无法维持原状！

　　这么多的坟丘，让人不禁感到头皮一阵发麻，坟场处处都透露着一种不祥和诡异的气息。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十章 消失的诡免费阅读。https://xs.23sk.com 