    “宁儿的事情，便劳烦诸位了！”

    距离异人谷数里开外的一片草原之上，南宫灵弯下纤腰，对着眼前密密麻麻的人群深深鞠了一躬，“无论成功与否，此番恩情，我飘花宫绝不相忘！”

    在她眼前，参与了西岐决战的各路英豪竟是汇聚了大半，除了飘花宫诸女之外，冰螭岛、闻道学宫、凌霄圣地、思断崖、幻兽宗、大乾帝国、伏龙帝国、惊羽帝国……

    若是再算上剑绝这个“天剑山庄”唯一的幸存者，曾经的正道五大圣地中人竟是悉数到场。

    而三大帝国和各个世俗修炼势力的人物也同样来了不少，本来清净辽阔的大草原上，早已是摩肩接踵，联袂成云，从空中俯瞰下来，只能看见乌泱泱的一片，很是热闹。

    “南宫小姐言重了！”

    “灵姑娘勿须多礼！”

    “此乃我等分内之事！”

    “尹姑娘对我等有救命之恩，此时若不出力，岂非与禽兽无异？”

    “这些人作恶多端，天理不容，早就该送他们去见阎王了！”

    “兄台此言甚是！”

    面对南宫灵真挚的致谢，各大势力中人纷纷口中客套，态度无比谦恭。

    但凡经历过那场大战的，无不知晓这名粉裙美女所拥有的能量。

    莫看她生得貌比花娇，扶风弱柳，却是天下第一大派“飘花宫”的大脑，非但修为精深，更是智多近妖。

    坊间流传，宁肯得罪林芝韵，也万万不能惹得南宫灵不快。

    若不然，后果会很严重。

    寒暄已毕，各大势力的高手们纷纷离开了草原，向着异人谷所在的方位缓缓进发。

    原本密密麻麻的草原上，很快便只剩下飘花宫诸女，以及冰螭圣人父女和甘暮云等寥寥几位相熟之人。

    “灵儿，咱们也出发罢？”

    南宫灵身后，林芝韵略微有些焦急地说道，“多拖一刻，宁儿和叶长老便多一分危险。”

    她那出尘绝艳的脸蛋上满是焦急之色，恨不能瞬间移动，直接出现在尹宁儿身旁，从夜江南手中抢回宝贝徒弟。

    “师父，还没有到时候。”南宫灵摇了摇头，“我在等一样东西。”

    “可异人谷中，还有夜江南这样的万年老魔。”林芝韵愈发担忧道，“若是咱们不去，各大势力的高手，岂不是会有危险？”

    “我已经吩咐各大势力停留在异人谷外一里之处，不得擅自闯入谷中。”南宫灵微微一笑，“夜江南好歹也是上古至强者之一，自然有其尊严，想来不会主动跑出谷来，对付修为远远不如他的弱者，最多不过派些手下人出来迎敌罢了。”

    “可异人谷中高手众多。”林芝韵脸上的神情，却并未有丝毫放松，“即便是那些拥有特殊体质的入道灵尊，也绝非普通修炼者所能抵挡。”

    南宫灵闻言，忽然陷入到沉默之中，久久没有回答。

    凝视着她深邃而灵动的双眸，林芝韵面色微微一变，仿佛明白了什么，艳冠天下的脸蛋上，竟然罕见地流露出一丝怒色。

    数息之间，她便恢复了平静，眸光微微一黯，却又隐隐透着一丝歉然。

    “我跟去看看！”

    说罢，她不等南宫灵回答，就翩然转身，莲步轻移，身法疾若闪电，很快就消失在众人视线之外。

    对这个智慧通神的大弟子，林芝韵可谓是言听计从，似这般意见相左的情况，已经很久没有发生在这对师徒之间了。

    望着师尊离去的方向，南宫灵神情不变，口中却发出一声若有似无的轻叹之声。

    “珠玛，我也去了！”

    过得片刻，甘暮云忽然开口道，“找人这种事情，我的灵禽大军应该能帮得上忙。”

    说罢，她对着南宫灵等人拱了拱手，随即足尖点地，纵身跃上阿雪背脊，盘腿而坐，轻轻抚摸着雪鹰身上的羽毛，口中发出一声柔美的鹰唳。

    阿雪昂起脖颈，回了一道尖锐的啸声，随即双翅一振，身躯化作一道白色疾光，以肉眼难以捕捉的速度瞬间蹿上高空，朝着北面飞驰而去。

    “斑得姐！”

    珠玛瞥了眼南宫灵，见她微笑着点了点头，心头一宽，口中娇呼一声，“我和你同去！”

    金羽大鹏的速度远胜雪鹰，即便晚出发了一会，却还是载着她轻松追上了甘暮云，两头灵禽并肩齐飞，渐行渐远，最终消失不见。

    “斑得姐。”

    高空中，珠玛轻轻抚摸着肩膀上的黑色犰狳，有些不解地问道，“你为什么不和我们一起行动？”

    “我并不是飘花宫弟子。”甘暮云看了她一天，意味深长地说道，“在谷外吸引敌人的注意力，才符合南宫小姐的计划。”

    “斑得姐也看出来了么？”珠玛表情一滞，随即上前一把抱住她的胳膊，“你怨不怨大师姐？”

    “怎么会？”甘暮云轻轻拍了拍她的肩膀，柔声答道，“南宫小姐并没有说错，夜江南多半不会主动出手，以我的速度，想要从其他人手中逃生，想来不是什么难事。”

    “只是我有些不明白。”珠玛白玉般的食指轻点着琼鼻，秀眉微蹙，疑惑不解道，“把其他人引出来，又有什么用呢？老魔头还在里头呢。”

    “南宫小姐心思缜密，谋略过人。”甘暮云摇了摇头，“或许她还有什么后手也未可知。”

    “有人来了！”

    珠玛还待再问，肩膀上的老黑忽然睁开双眼，尖着嗓子嚷道，“可能是圣人！”

    “小美人，咱们又见面了！”

    二女一惊，还来不及作出反应，背后便传来了一个阴恻恻的嗓音。

    转过身去，映入眼帘的，是一个尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的瘦削男子。

    “你居然还敢回来？”

    认出此人正是不久前被自己屠灭了二十多具分身，吓得魂飞魄散，落荒而逃的弥空，珠玛忍不住脱口而出道。

    “我为什么不敢回来？”

    此时的弥空脸上满是淫邪之色，一双贼眼在珠玛和甘暮云曲线玲珑的娇躯上来回打量着，口中发出桀桀怪笑，“小美人，我可是想你得紧呢！”

    “跑！”

    老黑厉喝一声，随即嘴巴一张，对着弥空所在的方向，喷出一股浓浓的黑色雾气，“此人不可力敌！”

    弥空只觉眼前一团漆黑，短时间内，竟然无法视物，四周空气忽然变得浑浊无比，吸入肺部，居然隐隐有些恶心和反胃。

    就在他分心之际，珠玛和甘暮云已经同时驭使座下灵禽，朝着与弥空相反的方向疾驰而去。

    尽管不明白老黑为什么这样紧张，珠玛对于这个上古魔头的判断，却还是深信不疑。

    “这么急着走做什么？”

    然而，弥空的声音，又一次在耳旁响起。

    一道瘦削的身影，就这么凭空出现在二女跟前，拦住了小明和阿雪的去路。

    弥空！

    又一个弥空！

    先前那个弥空，还身处老黑的煞气包围之中，眼前却又出现了一个一模一样的弥空。

    是分身！

    珠玛心头一凌，瞬间回忆起弥空的怪异体质。

    正当她打算换个方向撤离之际，一股无色无形，玄奥莫测，却又无比强悍的气息不知从何而来，瞬间笼罩在二女身上。

    随后，甘暮云和珠玛只觉娇躯一软，浑身无力，竟是再也无法动弹分毫。

    这是……圣人之域！

    珠玛妩媚娇艳的脸蛋上，终于流露出一丝惊慌之色，这一刻，她总算明白老黑为何会急着催促自己跑路。

    不久前还是自己手下败将的弥空，居然已经突破到了圣人境界！

    若只是普通圣人，或许还可以想办法逃出生天，可偏偏遇见了这个拥有分身体质的弥空。

    他一个人，就相当于好多个圣人，这等变态的能力，登时让珠玛和甘暮云陷入到打又打不过，跑又跑不掉的走投无路之境。

    “小美人，这下可跑不了了吧？”

    眼见二女皆已被自己的域控制住，弥空淫笑连连，一双贼眼一刻不停在珠玛火辣的娇躯上来回打转，心绪激动之下，险些就要流出口水，“毁我分身之仇，就用你的身体来好好偿还罢！”

    珠玛浑身无力，连乾坤袋都无法操控，正自心头焦急，美眸一转，视线忽然落在了远处一道身影之上。

    这是一个面色苍白，表情凶悍的青年男子，他的眼神中透出无穷戾气，乍一看便知不是什么善茬，单凭这份长相，就能让小儿啼哭，虎狼退散。

    就是这样一个存在感极强的人，包括弥空在内，现场竟然没有人发现他是如何出现的。

    男子环目四顾，视线忽然落在了甘暮云身上，随即迈开大步，凌空而行，瞬间出现在二女身前，冷声问道：“异人谷怎么走？”

