    “好，这次便当是我的错！”李慧心背对着徐宁，努力将眼泪憋了回去，这才使劲的吸吸鼻子，转过身来道：“不过，下次就没那样好运了！”

    这话的意思，徐宁算是听明白了，这是在严重警告他，如果下次再闯入她的寝室，那下场应该就会很惨吧！

    前两次他无意闯入李慧心的寝室，最后，都是有惊无险的逃过一劫，哪怕被李慧心堵在里面拿刀追他，但到底还是没能将他怎样。

    而归根结底，都是因为李慧心事先都没准备，头回是压根没想到，第二回则是完全大意了，谁会想到，徐宁还会出现呢！

    这事儿，就连徐宁自己都没想到的！

    但经历过前两次之后，恐怕李慧心已经做好准备了，万一徐宁再闯入她的寝室，那可能等待徐宁的，就是一群如狼似虎侍卫吧！

    徐宁本来要逃走的人，听到李慧心的这话，当场便停下了脚步，而后，慢吞吞的转过身，一脸无奈的道：“算了，这次还是我的错！”

    不能跟这个女人结下梁子，无数的倒霉论告诉徐宁，人在倒霉起来时，大概都不会是一两次，还有可能是三四五六次！

    他都已经倒霉两次了，谁又能保证，不会出现第三次呢！

    所以，还是趁着有机会，跟这女人认个怂吧，万一被这女人惦记上了，直接来个守株待兔，那就哭都来不及了！

    李慧心的眸子，一下子便瞪大了，刚刚她说的那话，实际上是随口一说的，可徐宁的这反应，却是有些耐人寻味的很！

    “你的意思是，还会出现？”毕竟是当着内侍的面，李慧心没敢说出寝室的话，但眼眸却是微微眯起，从中射出危险的光。

    “什么还会出现啊！”徐宁的嘴巴微微的张了张，目光避开李慧心那眯起的眼眸，支支吾吾的道：“这叫防患于未然，又没说一定就会的！”

    “是吗？”听到徐宁这明显心虚的话，李慧心的嘴角，顿时微微上扬，冲着徐宁意味深长的道：“那你最好别出现，到时必会让你追悔莫及的！”

    “靠，你威胁我啊？”徐宁驴脾气，一下子就上来了，刚刚他也只是防患于未然，不想跟这女人结下梁子，结果，这女人竟然还不依不饶的。

    “这算威胁吗？”李慧心看着徐宁恼火，反而开心的笑了起来，道：“你不是有父皇护着吗，那就看看，到时父皇能不能护得住你！”

    “不可理喻！”徐宁说完这话，当下便果断的转身，这里还是皇宫，远处都还有侍卫看着，他不想再跟这女人纠缠下去了。

    看着徐宁气恼的转身离开，李慧心脸上的笑容，顿时慢慢的消失，目光狠狠的瞪着徐宁的身影，贝齿紧咬着红唇，不由握紧了拳头。

    “阿姊，现在怎么办？”看着徐宁气恼的离开，李泰的脑袋，顿时就耷拉了下来，一脸惆怅的走到李慧心身边，唉声叹气的说道。

    本来他跟阿姊两人，是准备在这里，跟徐宁化干戈为玉帛的，结果，现在却是搞成了这个样子，想想接下来还要去格物院，李泰便有点心如死灰！

    “没事，阿姊亲自送你去格物院就是了！”听到李泰的这话，李慧心顿时收起目光中的恨意，冲着身旁的李泰嫣然一笑，温柔的道。

    “可徐院长怎么办啊？”格物院终究是徐宁的，他又之前拿蹴鞠砸了徐宁，现在又还没和解，他要是去了格物院，徐宁定然会给他脸色的。

    “放心吧青雀儿！”看着李泰唉声叹气，一脸担忧的表情，李慧心顿时安慰的拍拍李泰的脑袋，说道：“格物院又不是只有他，不是还有位王老先生吗，咱们就去找他！”

    刚刚愁眉苦脸的李泰，骤然听到李慧心的这话，目光顿时微微一亮，瞬间便露出了微笑，催促着李慧心，向着格物院而去。

    徐宁本来早就出了宫门的人，结果，从宫门里出来后，便气的站在原地发愣，就这么一会儿，便惊讶的看到，李慧心姐弟俩，竟然也跟着走了出来。

    表情微微的有些诧异，以为这两人又是寻他来的，可刚准备说话时，发现李慧心却是冷着一张脸，直接从他面前经过，就跟他是空气一般。

    徐宁顿时便挠了挠头，看这姐弟俩的方向，大概就是奔着格物院去的，徐宁便有意的放慢了脚步，磨磨蹭蹭的跟在后面。

    这个时间段，正是格物院最忙的时候，早上的课业已经结束，众人都在自由活动！

    程处默几人，在忙着熬盐大业，几名儒生则是痴迷于铸造工艺，一遍遍的在黑板上画着想要铸造的东西，比如灯盏啥的，准备等画好后，就让工匠铸造出来。

    几个年龄小的，则被程处默几个使唤着，不停的搬运柴火，又将所需的木炭跟石子儿，一层层的铺到木桶里，就等着待会儿过滤用。

    大家都很忙，忙到根本就没注意李慧心的到来，直到秦怀道小声的提醒了一句，大家这才注意到了门口站着的李慧心姐弟俩。

    于是，刚刚忙碌的众人，顿时都停下了手上的动作，带着诧异的表情，望着门口的李慧心姐弟俩！

    “殿…殿下，你怎么来了？”

    李慧心极少抛头露面，尤其是从去年开始，基本都待在宫里，但未必就没有人认识，比如柴令武！

    说起来，他跟李慧心还是亲戚的关系，虽然很少走动，但还是一眼就将李慧心认了出来，当下便有点神情错愕。

    而柴令武的这话落下，刚刚安静的格物院，瞬间就乱成了一团，儒生们忙着拍打身上的泥沙，程处默几人，则是忙着将脱了的外袍穿上。

    片刻之后，所有人便恭敬的冲着李慧心，微微的躬身行礼，态度相当的恭敬！

    然而，此刻的李慧心，却是表情错愕，内心简直震惊的无与伦比，在他印象中的格物院，应该就是像弘文馆一样，幽静雅致，馆舍里朗读声声！

    可眼前的景象，却是完全颠覆了她的想象，到处乌烟瘴气的样子，东西堆得满院子都是，那里还有半分学院的样子啊！

    院子当中的两口大锅里，都不知煮的什么东西，散发出一股股刺鼻难闻的臭味，大祸里面还冒着阵阵的水蒸气。

    李慧心的嘴巴，禁不住微微的张大，她忽然有点想不明白，就这么个地方，父皇为何执意要青雀儿过来呢！

    然而，相比于李慧心的震惊，旁边的李泰，此刻却是双目放光，大概是自小都没经历过这种环境，感觉看什么都是新鲜无比！

    “青雀儿，咱们走！”可就在李泰还在东张西望时，身旁的李慧心，脸色却是完全沉了下来，说话时，便直接牵起李泰的手，气呼呼的转身。

    就这样的地方，她不可能让青雀儿过来的，哪怕这是她父皇的意思，这次她也要忤逆她父皇的旨意！

    跟在后面磨磨蹭蹭的徐宁，看到李慧心姐弟俩进了格物院，正犹豫着要不要也进去时，结果，却又忽然看到，刚刚才进去的两人，竟然又走了出来。

    李慧心的脸色还显得特别难看，就好像刚刚被谁得罪了似的，弄得徐宁也是一头雾水，冲着折返回来的李慧心道：“这又是怎么了啊？”

    “你的格物院真好！”然而，听到徐宁的这话，李慧心却是嘴角噙着一抹冷笑，沉着脸色冲徐宁说道。

    “我知道啊！”徐宁觉得这女人说了句废话，他自己建的格物院，到底有多优秀，他自己难道不知道，用得着你来夸奖，再说夸奖干嘛还耷拉着一张脸啊！

    简直是莫名其妙啊！

    “小宁，到底发生什么事了啊！”李慧心匆匆的来，又匆匆的离去，弄得格物院里的一众人，都是一脸的莫名其妙，直到看见随后进来的徐宁，程处默这才茫然的问道。

    “可能走错了吧！”徐宁听到程处默这话，又看看众人都是茫然的表情，只好无奈的挠挠头，冲着程处默道：“没事的，你们都忙自己的吧！”

    徐宁的这话，当然是随口乱编的，即便是一向后知后觉的尉迟宝琳，也能听出徐宁话里的敷衍，但除了这个理由，似乎谈的也想不出别的理由了。

    “王老呢，我找他有事商议！”徐宁不想再为这事纠缠，因此，便望着面前的程处默问道，但这话落下，却又不等程处默回答，径直便向着教舍走去。

    此刻的王孝通，便就在教舍里面，对于刚刚外面发生的事，压根都没注意到，徐宁进去时，老王同学正沉浸在黑板上的公式中。

    “别看了老先生，有好消息告诉你！”徐宁一看王孝通这痴迷的样子，顿时咧嘴笑了起来，随即，便挡在王孝通的面前，神秘兮兮的道：“咱们格物院要发财了！”

    “什么意思？”老王同学有些不满的推了一把徐宁，目光还盯着黑板上的方程式，几乎是头也不回的问道。

    “陛下说要给格物院一大笔钱呢！”被老王同学推到一边，徐宁也不着恼，反而端起先前泡好的茶，美美的喝了一大口，这才冲着王孝通说道。

    “多…多少？”跟徐宁待的时间长了，王孝通也多少沾染了一点徐宁财迷的毛病，闻言后，先不问陛下为何给钱，却是只关心到底要给多少。

    徐宁便不由咂咂嘴，冲着王孝通笑道：“反正够咱们放开挥霍的了！”

