 “他真是在苏如烟面前故意逞强吗？”很多人也都想到这一点。苏

    如烟的确是很美，甚至有着中央地带东方，第一美人的称号，有人想在他面前表现自己倒也正常。除

    了这一点他们实在想不出，林寒为何非要自己接下紫羽的第三招，毕竟这非常危险。苏

    如烟忍不住微微撇了撇红润的嘴唇，以她的美貌，让不知道多少男人钦慕，的确有人会“剑走偏锋”，以希望得到她的另眼相看，不过对于这种男人，她更会不屑一顾，还会觉得做作而有些反感。如果林寒也是这样，那么显然她之前对其的欣赏，则要大大减低了许多…不

    过对于这些想法，林寒倒并没有在意，只是站在原地，望着紫羽，等待着他的第三招。“

    紫光天眸，斩！”紫羽也不会去理会这些，目光冰冷的盯着林寒，吐出一道冷幽幽的声音。接着眸子中再次被紫光覆盖，一道紫色的光芒，便是刹那间，划破虚空，朝着林寒劈杀了过去。

    这一道紫色的光芒，是精神攻击，不同于物理攻击，普通方法根本无法抵挡。这也就是紫光天眸的强大，没有特殊手段的人，根本没有解决办法，瞬间就会被斩杀意识，成为一具空壳尸体，横死当场。

    紫羽正是凭借着这一手诡异的攻击，才名动无尽大地，让其他仙子级别天才，都忌惮无比。

    虽说只施展三成的力量，但也十分惊人了，不少人都有些脸色发白嗅到死亡的恐惧。当

    下很多人都瞪大了一些眼睛，想要看看林寒拿什么来抵挡这一击，如果他接不下，就算不死，说不定也会精神受创成为痴呆都有可能。“

    破妄之眼，现！”然而，在满城好奇的目光注视下，林寒面对这一击却脸色平静，紧接着，一道冷喝传出，丹田内的劲气立刻沿着经脉向上奔腾，最后来到了眼睛处，瞬间让得他原本清澈的眸子，覆盖上一层浓郁的青色光芒，妖异无比！“

    什么？他竟然也会这种瞳术！”瞧

    得这一幕，顿时整个燕城，就像是彗星落入海洋般，掀起了滔天骇浪，一道道尖锐的骇然声，像是排山倒海般的响了起来。“

    瞳术？”苏如烟绝美俏脸上的表情也是骤然凝固。

    她也料想不到林寒竟还隐藏着这等惊人的手段！

    要知道瞳术，是大陆上一种十分罕见的秘法，拥有它便可以施展精神攻击，无孔不入，让敌手防不胜防。紫

    羽出生之时，就伴有紫眸，这是天赋神通，别人羡慕也羡慕不来。

    现在她终于开始有些明白了，林寒根本不是什么想在她面前表现什么，原来是有真正的真才实学啊。或

    许正是因为明白了这一点，所以此刻林寒在她眼中一头长发乱扬，眸光妖异的一幕，倒是透着一股淡淡的魅力…而

    且，她还能感觉到少年那清眸之内的青光，更加炽盛耀眼，还伴随着蒙蒙的雾霭，仿若是混沌光芒在闪烁，气象十分惊人。这

    似乎比起紫羽的紫光天眸，气象还要可怕得多…紫

    光天眸可是紫羽名震数百万里疆土的神通，就算只施展三成的力量，也绝对不是一般人能够比拟的。眼下原本就已经天赋骇人，底牌众多的少年，此刻却又露出不弱紫光天眸，甚至…犹有过之的瞳术，这就算她心中都忍不住的涌出一抹震撼！就

    算历代远古部落走出的传人，似乎也没有他这么妖孽吧…在

    这种种不可思议的事情齐集之下，饶是她都觉得这个少年真是…耀眼的有些过分，在那种炫目的风采下，不自觉间她平淡如水的内心，都忍不住泛起了点点异样的波动…“

    这怎么可能？”另一边，原本对紫羽大师兄，充满自信的秦燕，也是瞬间倒吸了一口凉气，脑袋像被一记重锤砸在脑袋上般有些发懵，足足过了好半晌之后，他才咬牙切齿，恶狠狠的大骂一声：“这个混蛋，怎么会这么变态…”

    他现在都对林寒那层出不穷的手段，充满一股浓浓的嫉妒，这小子妖孽的有些过分啊。万

    千目光下，林寒眼眸中青光凝聚，将破妄之眸施展到了极致，或许正是在这种压力之下，他对此瞳术，竟然有了一些新的领悟。之前破妄之眸只能看穿一些虚妄，现在却不一样了，他能够感觉到破妄之眸内有一股神秘的力量正在觉醒，让得他的感官大增，七窍通达，前所未有有一种通透之感。那

    股力量，竟有一种要破眸而出的征兆，这是一个前所未有的感觉。

    “瞳术达到一定境界，可以施展精神攻击，想必这就是破妄之眸攻击之法！”林寒心中自语，这意味着他在破妄之眸的运用上，达到了一个崭新的领域。

    这可是混沌造化决记载的上古神通，他也是有些迫不及待的想要试试，破妄之眸的威力究竟如何。“

    破妄之光，杀！”当下，林寒有些豪情万丈的大喝一声，紧接着，他眸光内那些青光，化为了两道青芒，贯穿虚空射杀了过去，就像两柄惊天神剑出鞘，在出击的刹那间，天地都微微震了震，虚空中响起一些神魔吟唱的声音，十分恐怖！轰

    ！

    下一刻，在万千惊骇欲绝的目光下，这两道青光，终于与紫羽散发出来的紫色眸光，狠狠的撞在一起，爆发出了灿烂无比的神光。

    不过林寒的破妄之光，显然更加的霸道和恐怖，在相遇的一刹那间，紫色的眸光就瞬间破碎了，然后两道青光势如破竹的姿态，朝着紫羽洞穿了过来。

    紫羽也是脸色一变，在那两道青光之下，饶是他心中都泛起一抹淡淡危险的感觉。他纵横中央地带东方这么久，一直都是自己施展眸光给人带来巨大的麻烦，这还是首次碰到自己也沦落到这一步。

    “哼！”当下，他冷哼了一声，紧接着眉心处紫光凝聚，瞬间形成了一个紫色盾牌，护在那里。紫光天眸伴随着他出生，被他运用了这么多年，连紫色光盾都能凝聚出来。当

    ！不

    过林寒的破妄之光实在太犀利，在接触的瞬间就让紫色光盾，炸开一道裂缝，想要解体。不过破妄之光也同样光芒瞬间微弱了许多，显然这对它自身的消耗也很大。砰

    ！

    最后伴随一道沉闷的声音响起，紫色光盾和破妄之光全部都炸开了，在紫羽眉心处消散了下来。不过众人都惊骇的发现，在紫羽的眉心处，有一道伤痕，只有一寸长，有点点殷红的鲜血流淌了下来。秦

    莽瞬间震惊了。虽

    说只是划破表皮，无伤大雅，但这可是紫羽啊，在最强的领域中，被一个阴阳境的小子伤了，这实在太有冲击力了。

    而且他能够看出，在紫羽凝聚出紫色光盾，这力量绝对超出了三成。也就是说，若只用三成的力量，跟林寒交手，或许刚刚那一刻林寒的破妄之光，就已经将他意识斩杀了！

    嘶！

    想到这一点，他都倒吸了一口凉气，望着林寒，充满了惊悚与骇然，这家伙真是怪胎啊。以

    阴阳境六重天的实力，伤了早就破入神丹境高高在上的紫羽，这战绩实在是太辉煌了。

    林寒长出了一口气，脸色微微有些苍白，这破妄之光对精神的消耗也太大了，他第一次施展有些生疏，好在他胸口处空间石坠内那碧绿小树给他注入了生命精气，才让他好受一些。当

    下他抬头望着对面面色有些阴沉的紫光，微微一笑，拱手道：“三招已过，承让了！”

    说话时，他心中也是有些激动，这破妄眸光他才只是刚刚掌握，威力就已经如此不菲，待得以后彻底的熟练，威力也会更大。并且他还有种直觉，此眸的神妙远不止表面上那么简单，随着以后的发掘，说不定还有更大的惊喜在等待着他… 