    相对于太子妃，莫白第二部网络剧火爆的速度，却是更为的迅速。

    几乎在TT影视，爱奇遇，b站三家刚刚更新这一部网络剧时，无数观众便注意到了这一部新剧。

    而当他们点击观看这一部片子之时，内心里的佩服却是一浪接过一浪。

    “上帝，这竟然是莫白拍的第二部片子。”

    “真没想到，这片子还能这么拍，又是亮瞎了我的狗眼。”

    “好过瘾，我就喜欢莫白一本正经的胡说八道。”

    与莫白第一部剧不一样。

    如果说莫白第一部剧是low，是穷。

    那么，莫白第二部片子则是高端大气上档次。

    高端不是因为这部片子花了多少钱。

    事实上，这部片子的成本也并不是特别高。

    高端的原因，是因为这一部片子的理论。

    一个看起来就像耍流氓的理论，他喵的偏偏说得那么的具有科学性。

    而看到这一系列专业名词用来解释流氓用语之时，一众读者只是瞬间就已被这一部片子征服。

    “兄弟们，赶紧上b站，快看莫白第二部拍的网络剧。”

    “对，爱奇遇也有，他喵的太好看了。”

    “一口气看了3集，我已经充值了vip。”

    “早就是vip的路过，已经将发出来的6集全部看完了，期待更新。”

    如此好看的电视剧，不用说，一众观众纷纷向自己的好友推荐。

    当然。

    如果说是一般的片子，哪怕就是推荐，也只是有少部分人看。

    毕竟这个世界的影视剧太多了，也不见得所有人都对影视剧感兴趣。

    哪怕就是像此前的太子妃这样的神剧，同样也有人不喜欢。

    但是，莫白的第二部网络剧却是非比寻常。

    无数网友只是看了一眼，甚至只是看了这一部剧的名字，便是迅速点击了过去。

    “这部片子简直亮瞎了我的狗眼。”

    “是呀，没想到国内竟然有如此大师。”

    “我已感觉中国影视已经赶超美国了，就凭这一部，与好莱坞的影视剧都有得一拼。”

    “废话，跟你说，其实这一部剧在北美也同样的火爆。”

    “哇，真的呀？”

    “骗你做什么，看看北美影视排行榜吧，莫白的这部片子只用了一天的时间，就排在了点击第一的位置。”

    一系列的图片。

    一系列的震惊。

    莫白的第二部网络剧，创造了一个无数人不敢相信的神话。

    1亿点击。

    2亿点击。

    3亿点击。

    5亿点击。

    10亿点击。

    网络剧是放在互联网播放的电视剧。

    一般来说，这样的网络剧盈利除了vip收入之外，最为重要的就是广告收入。

    而广告收入，最为重要的参考指标，那就是点击率。

    此前一众互联网影视平台播放的电视剧都是传统电视台里的一些电视剧，就是将原来放在电视台播放的电视剧，搬到网络上。这种技术太低了，根本就体现不出互联网的价值。但随着网络剧的产生，一众网络视频平台终于找到了自己的一条道路。

    只是很可惜，也许是网络视频平台刚刚发展，也许是大家太过于急功近利。最近几年虽然网络剧无比的繁荣，但在网络剧繁荣之时，也给无数观众造成一种网络剧就是很low的感觉。

    直到后来，哪怕不少网络平台始终认为网络剧还是有前途，但各个片子的点击量都很低。

    虽然仍有一些铁杆支持，但因为无法吸引大众，点击率也一直上不去。

    就在很多平台认为，这样的现象可能要持续很久之后。

    莫白的一部太子妃横空出世。

    无数的观众，又一次将目光放到了这一些极为有创意的网络剧上。

    而现在，当莫白的第二部网络剧出现之时，更是引爆了无数观众的眼球。

    疯狂的点击量，也进入了各大网络视频平台。

    “这部剧拍得实在是太好了。”

    “是呀，这部剧也太创新了。”

    “我能说，刚开始我就是冲着这部剧的名字来的吗？”

    “呵呵，我也不能免俗，我也是因为看了这部剧的名字，这才点进来的。没想到，他喵的，点进来一看，竟然被莫白给坑了。”

    “是呀，还说什么医学类的片子，太坑了，这哪里是什么医学片呀。”

    “哎哎哎，楼上的，哪里坑了，这明明就是一部医学类的片子呀。”

    “666，楼上的说得太好了，本来这就是一部医学方面的片子嘛。而且，莫白大大也没有坑我们，虽然我们是冲着这个名字的标题进来的，但他的内容确实与标题一样。”

    “说得太好了，反正这部剧我是一边当正剧看，一边当歪剧看。一方面我欣赏莫白一本正经的给我们洗脑，另一方面，我也希望剧中的某个镜头来一点一本正经的小刺激。”

    “我会说，我喜欢女主吗？”

    “我也是，我很想知道，女主会不会答应与男主一起实验。”

    “哈哈哈，你们这一些流氓，其实我也想看女主与男主实验。我想知道，当两人真正实验之时，男主角还能一本正经的在那里记录数据吗？”

    一边看剧，无数观众的评论早已挤满了屏幕。

    “我靠，你们聊的是什么，我怎么听不懂？”

    “听不懂就对了，我们聊的是一部网络剧。”

    “网络剧这么low，你们还这么有闲情，我是打死也不会看网络剧的。”

    “你确定不看？”

    “确定。”

    “你真的不看。”

    “打死也不看。”

    “万一你看了呢？”

    “看了我就穿女装给你们直播一小时。”

    “哇，有骨气。行吧，我先将连接发给你，你只要点击一下，肯定会看。。”

    “切，这种激将法对我没用，哪怕就是点击了，我也不看。”

    “是吗，不试一试你怎么知道呢？”

    “好，就按你们说的，我现在就点击。”

    这一点当然没有什么，反正这位朋友已经做好了关掉窗口的准备。

    他才不会去看里面的内容呢。

    哪怕再精彩，他都不看。

    只是，当这位朋友点击之后，视频标题上面几个字，却是瞬间吸引了他的注意。

    xing爱大师。