    尖沙咀，德程街。

    国华酒楼所在的小巷，从里到外站满了古惑仔。

    李少泽和黄志诚，陆启昌一起靠着车门。

    在他们对面的是尖沙咀五大头目，总共一百多名小弟。

    习惯抽烟吹牛的古惑仔，今天都显得格外安静，静静等待大佬谈完事。

    陆启昌知道今晚没这么快结束，叫一个警员买了袋雪糕，一人发一根，顺便将手上的腕表扶正。

    “呵，人居然这么多。”李少泽舔着雪糕，啧啧称道。

    他一直都在重案组做事，不知西区社团什么情况。但是古惑仔谈判，这么大的场面，他还真是头一回见。

    一群小弟就这么站在对面，跟警察大眼瞪小眼，神色中一点都不带怕的。

    这种气氛和重案组平时办案，还真的是两种感觉。

    “今天晚上肯定不简单。”陆启昌咬着雪糕，他吃越高居然是用嚼的，难怪肚腩要比别人胖不少，隐隐有向标叔发展的趋势。

    “没办法，只能等四个老大办完事，我们再收拾残局。”

    黄志诚倒非常有经验，知道什么时候该动手，什么时候该等待。

    毕竟这群黑社会，比他们警察还要熟悉法律，跟他们斗是要靠脑的。

    “韩琛来了。”李少泽眼尖，在胖子下车的时候，就发现了他。同时到场的，自然还有三十多个韩琛的手下。

    这群黑帮大哥，平时出去逛街都要带一车人，何况是来谈判。就算不兴师动众，身边也少不了保镖。

    韩琛下车后还特意回过身，朝对面街的警员们挥挥手，对黄志诚等人打了个招呼。

    “看样子，像不认识我？”

    李少泽发现韩琛的目光，并没有在他身边多停留一秒。不过这家伙能够搞到他的资料，怎么可能认不出他，很明显这是在装啊。

    李少泽心里也没有把握，因为自从佐佐木穗子哪出那份资料后，他的心一直悬在空中。

    好在今天能够直接见道韩琛，等老大们办完事情，自己过去聊聊，不就什么都知了？

    黄志诚的表情，反倒是和韩琛很熟络，看见韩琛到场后，掏出一个大哥大，打拨了通电话：“带这么多人，准备搞事啊？”

    韩琛一边走在巷子里，一边接过电话：“阿sir，出门在外安全第一嘛。”

    “我警告你，今晚我不想见到有人流血。”

    “看他们咯。”

    韩琛将电话挂掉，交给身边的小弟，抬头一看已经走到国华酒楼的门口。

    尖沙咀倪家，五大头目。

    国华，黑鬼，甘地，文拯，韩琛。

    这个月倪家的掌舵人倪坤刚死，现在五大头目的四个人，就坐在里面吃火锅，一点都没有交数的意思。

    倪琛脸上的挤出一个笑容，走进酒楼笑呵呵的道：“今晚这么热闹啊？”

    “来来来，给我让个位置。”说话的时候，手中已经端起了凳子，在桌子上凑了一脚。随手拿过一幅碗筷，丝毫不生份的就开始刷锅。

    国华吃完嘴里的菜，继续动筷，瞥了韩琛一眼：“来吃饭就欢迎，来找事就滚蛋”

    他们尖沙咀五帮人，国华，黑鬼，甘地都是跟坤叔打天下的老辈叔父，自然野心勃勃。

    文拯则是靠实力打上来的小辈，手下人最多也最凶，是目前最出位的大哥。

    谁都不想头上刚没了一座大山，转眼又多出一座。所以倪家的钱，他们早就不准备交。

    至于韩琛，倪家的走狗一条。

    也是目前尖沙咀五帮人里面，唯一还在挺倪家的。

    之前约他吃火锅不愿意来，现在自己上门，谁都知道他想说什么。

    “干嘛这么大火气，你们聊，你们聊。”韩琛接着吃火锅，眼神看着碗里，默默不再说话。

    文拯眼珠子一转，突然耸耸肩膀道：“这里我最小，不好听的话我来说。”

    “坤叔现在走了，倪家的大儿子当医生，小儿子游手好闲，女儿嫁到国外，就剩下二儿子打理他的生意。”

    “这个二儿子灵堂大家都见过咯，长的很帅，但肯定打不过我。“文拯说话很好玩，特意在“打”这个字上加中口音。

    不外乎就是表现自己人多势众，倪永孝蹦哒不出什么花样。

    “哈哈。”

    几个老大吃火锅越吃越开心，韩琛也和大家碰杯，喝酒的时候默默看着这几个傻蛋。

    有的人做事，用脑的嘛。

    而这时候倪家客厅，一身白衬衫的倪永孝，将外套放在椅子上，走到书房里坐下。

    侧身靠着沙发，将眼镜摘下，拿起桌上的大哥大。

    国华在酒楼里火锅吃的正嗨，看见小弟拿着手机过来，面上就有些不爽：“搞什么，没话好说了，还找我干什么。”

    不过说归说，国华还是乖乖接起电话，虚伪的笑道：“怎么样阿孝？”

    桌上的其他四人，也慢慢停下嘴，等着看国华的表现。

    他们知道今晚倪永孝不可能坐以待毙，当然也不可能带人杀过来。否则的话，真当外面一百多号小弟是死人吗？

    而且尖沙咀五帮人坐在一起吃火锅，不就是为了防止被各个暗杀。

    别说刀手冲不进来，以国华酒楼的角度，就连狙击手都瞄不到他们。

    所以他们很好奇，倪永孝这个小子，究竟会出什么花招。

    “国华，我知道你最近在谈澳门赌场的生意。”

    “政府方面我已经谈妥了，看你没有没有兴趣一起搞。”

    国华拿着电话，知道其他人都在看他态度。

    想要走出倪家，这时候就必须硬气起来。其他三个人，才会接着跟他干。说不定就连韩琛，看到有事有希望，都会转变想法。

    于是国华很干脆道：“坤叔死了……”

    “我什么兴趣都没了。”

    两分钟后国华把大哥大放下，一脸无辜道：“不好意思，澳门那边的生意我不能放手。”

    ……

    在对街口，黄志诚突然收到了一个线人的电话，转头朝陆启昌道：“倪永孝出来了。”

    “收到情报，他提了一百万的货，可能放在手上。”

    陆启昌打开车门，拍了拍李少泽的肩膀：“李sir，这里交给你。”

    “其他人跟我走。”

    黄志诚坐上副驾，两人朝带着九龙组的人，去找倪永孝。如果有机会，抓到倪永孝藏毒的证据，今晚就是倪家土崩瓦解的时候。

    “放心吧。”李少泽拍拍车屁股，一个人蹲在路边，眯着眼睛点上一根烟。他就让黄志诚去会会倪永孝，自己则会会韩琛。