
　　“光荣，光荣属于曼联！”

　　“光荣，光荣属于曼联！”

　　“光荣，光荣属于曼联！”

　　“红魔军团在前进！进！进！”

　　沈柠已经脱光了上身的衣服，就穿着一条牛仔裤，手上还握着瓶啤酒，而赖红武虽然没有脱掉衣服，但左手高举一面曼彻斯特联的队旗，肆意挥舞着...

　　两人正挨肩搭背，高唱着曼联的队歌，各自的脸庞略微的有些涨红，茶几上摆满了十几个空酒瓶，以及各种下酒零嘴，比如泡椒凤爪、牛肉干、酱猪蹄、花生蚕豆等等。

　　一时间，

　　母女俩都快崩溃了...有些难以理解眼前的这两人，看个球赛竟然能够看成这副模样，一位是别人眼中的超级学神，斩获无数的竞赛奖项，而另一位是商业领域里赫赫有名的大佬。

　　结果两人喝了点啤酒，看了会球赛，然后就变成这场景...简直无法理解！

　　“这...这...”

　　赖小檬有些哑口无言...脑海中已是一片空白，满脸迷茫地看着眼前的场景，不过她的注意力全部放在了沈柠的上半身，这是她第二次看到没有穿衣服的沈柠，那精壮的身躯...实在太迷眼了。

　　至于章惠毕竟是吃过见过的，只是有点惊讶...因为在她的设想里，像这种超级学神一般身体都不行，然而万万没有想到，沈柠蛮强壮的，不得不说...女儿有福啊！

　　“我们回去吧...你爸平时工作压力很大，现在难得能这么开心，我们就别打扰他了，至于小柠...我想也差不多吧。”章惠小声地冲自己的女儿说道。

　　然而此时赖小檬的注意力正在沈柠那精壮的身躯上，并没有听到自己老妈的话语，一副魂不守舍的模样。

　　章惠察觉到了这点，转过脑袋看着身边，正目不转睛盯着沈柠的女儿，不由眉宇间露出一丝笑意，抬起手用食指轻轻地戳了戳女儿的脑袋，微笑地说道：“好了好了...没什么好看的，反正迟早都是你的。”

　　刹那间，

　　赖小檬回过神，瞧了瞧老妈那带着一丝捉摸不透的笑意，顿时俊柔的俏脸渗透出一抹绯红，微微地垂下脑袋...恼羞成怒地说道：“妈...你...你胡说什么呢？我...我才没有看他呢。”

　　瞧瞧这此地无银三百两...

　　真当你老妈是瞎子？

　　章惠并没有当面揭穿她，毕竟这种事情长辈过多掺和不太好，而且又知道了女儿的想法，已经差不多了...总之在适当的时候，给予适当独处的机会，剩下的...就需要看缘分。

　　随后，

　　母女俩趁客厅里的两个大男人没有发现，悄悄摸摸地又上了楼，到二楼走廊的岔口，章惠正准备打开自己卧室的房门，就在这时...忽然停下了手里的动作。23sK.com

　　“小檬？”章惠冲自己的女儿说道：“有时间打扫一下家里的卫生，特别是沈柠在的时候。”

　　“啊？”

　　“为什么？”赖小檬一脸茫然。

　　章惠翻了翻白眼，没好气地说道：“这样才会让别人觉得你非常的勤劳，而不是那么的好吃懒做，整天就知道捧着手机，躺在沙发上一个劲儿的傻笑。”

　　“切...”

　　“我才不要呢！”赖小檬傲娇地抬起脑袋，满脸不屑地道：“我要做最真实的自己，才不会因为某一个人去改变。”

　　话落，

　　便直接打开了自己卧室的房门，消失在章惠的视野里。

　　“哎...”

　　“死丫头片子！”章惠深深地叹了口气，眉宇间尽是无奈之色，自语道：“根你死鬼老爸一模一样，两个字...嘴硬！”

　　回到自己房间后的赖小檬，咣当一下...就躺在了床上，静静地看着头顶的天花板，而眼前却闪过一幅又一幅沈柠那精壮身躯的画面，渐渐地...娇艳的绯红占据了整张脸。

　　呃...

　　好想在他的怀里...再趴一回。

　　突然，

　　赖小檬浑身猛地一颤，思绪重新回到了自己的脑海，紧接着强烈的羞耻感席卷全身，抓起一个枕头...随后把滚烫润红的脑袋，深深地埋进了枕头里面。

　　没一会儿，

　　赖小檬丢掉了枕头，大口大口喘着粗气，而脸上那一抹红霞根本没有消退，反而越来越红，越来越烫了。

　　刚才...肯定不是我最真实的想法，应该属于一次意外。

　　嗯！

　　意外！

　　...

　　夜已深，

　　不知不觉已经到了凌晨两点。

　　楼上的某个房间，忽然被人打开...一位身穿黑色睡衣睡裤的少女，顶着一头杂乱的头发，从自己的卧室里走了出来，睡意猛然的她正慢慢悠悠地朝着卫生间走去。

　　片刻，

　　赖小檬从卫生间走了出来，正当准备回自己卧室继续睡觉的时候，听到楼下传来电视机的声音。

　　“...”

　　“什么情况？”

　　“那么晚了还不睡觉吗？”赖小檬皱起一丝眉头，迟疑了下...随后往楼梯口走去。

　　来到了楼下，

　　不由被眼前的景象所惊呆，客厅的茶几上已是一片凌乱，全是啤酒瓶子和各种下酒零嘴的包装袋，而沙发上正躺在一个大男孩，双眼紧闭并且还光着自己的上半身。

　　这时，

　　赖小檬的内心泛起了些许不满，紧皱自己的眉头，恼怒地自语道：“我爸也真是的...自己跑到楼上睡觉了，把他给丢在这里...还开着空调，不知道这样容易感冒吗？”

　　没有丝毫的犹豫，赖小檬迈着轻快的步伐，走到沈柠的身边，正要开口把他喊醒之际，眼睛不由自主地被他那精壮的身躯所迷住了。

　　这时，

　　脑海里出现了一个声音...机会难得，快点摸一下吧！

　　顷刻间，

　　赖小檬被这莫名其妙的声音给冲昏了头脑，抿了抿唇瓣...缓缓地抬起自己的手臂，随后伸出手掌朝着他的胸膛摸了过去。

　　当手掌触摸到沈柠的胸膛时，仿佛有一股电流传递到自己的手掌，瞬间赖小檬就清醒了，然而清醒过来的赖小檬，并没有抬起自己的手掌，反而...满脸绯红的她，忍不住在沈柠的胸膛上摁了几下。

　　这胸肌...好结实呀！

　　就在此时...身后传来了略显迷茫的声音。

　　“小檬？你在干什么？”

　　这一刻，

　　赖小檬感觉自己都快裂开了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第七十三章 他的胸肌...好结实！免费阅读。https://xs.23sk.com 