    幽冥魔宗地下大牢内，被抓来的玉清道宗众人关押于此。

    地牢内布满强大禁制，想要以法力破之几乎是不可能的。

    更何况此时众人全都身负重伤，更是被禁制压制，感觉呼吸都有些困难。

    他们蓬头垢面，身形萎靡，目光绝望而空洞。

    尤其是那徐长老和楚长老，宛如烂泥一般瘫在地上。

    眼神之中更是看不到一丝光泽。

    他二人全都被魔霖废掉了一身修为，震断了全身经脉，已然是成了废人。

    虽然人还活着，但心却已经死了，内心痛苦而绝望。

    轰隆隆……

    一阵巨大的声响，震得地动山摇，这地牢也是一阵摇晃。

    几名年轻的弟子微微抬起头，眼神之中微微浮现出一抹讶异。

    跟着又是一阵轰鸣，大地颤动，众弟子似乎想到了什么，对视一眼，皆是目露喜色。

    “莫非是宗主来救我们了！”一名弟子开口说道。

    他们还很年轻，心里对活着充满了浓浓的渴望。

    哪怕只是那么一丝微弱的希望，也足以让他们重获新生。

    “听这动静应该是，太好了，宗主果然没有放弃我们！”

    “楚长老，徐长老，宗主来救我们了，我们有救了！”一众弟子激动的喊道。

    但楚长老依旧双眼无神，一言不发。

    有种哀莫大于心死的感觉，就算活着出去又能怎样，自己已经成了废人。

    “杀了他们，一定要把这群混蛋全都杀了！”徐长老则是咬牙切齿的喊道。

    他双眼通红，满是恨意。

    他修炼了几百年的修为，就这样被毁了，这比杀了他还要痛苦。

    所以他心里对于幽冥魔宗之人简直恨之入骨，唯有杀之而后快。

    ……

    幽冥魔宗半空，球形紫色光幕不断的向内压缩。

    道道紫色雷霆凝聚而出，朝着下方的李禹劈下，却被他一剑轻松击溃。

    光幕外，一众幽冥魔宗长老和数百名弟子，按照某种奇特的阵势排列，同时手掐法诀。

    道道诡异的符文在他们身前浮现，彼此呼应连接。

    紫色光芒在他们周身凝聚，与那大阵的光幕慢慢融合在了一起。

    按照李青云所说，他们这是以人阵加持护山大阵，做到人阵合一。

    就犹如人剑合一一样。

    这与单纯依靠法力加持大阵完全不同。

    人阵合一，需要让自身的精气神，全部融入大阵之中，成为大阵的一部分。

    且所有人通过特殊阵法沟通彼此，让所有人形成一个整体。

    让所有人的力量能够得以集中，发挥出最大的威能。

    这就好比十个人推箱子，每个人推一把，或许也能将箱子推动向前。

    但如果十个人力量能够完全集中，完全统一，那便可以将箱子推得更快更远。

    如果给箱子下面加上轮子，再运用杠杆原理在其中，将众人的力量进行放大，那可能十个人就可以轻松的推动十个箱子。

    这便是人阵合一的作用，所有人通过阵法，意志统一，力量统一，形神统一。

    再通过阵法的玄妙，将所有人的力量集合放大。

    产生一加一大于二的威力。

    当然，这样做也会让所有人成为大阵的一部分。

    大阵遭到攻击，便相当于他们也承受了一定的伤害。

    若大阵被直接击溃，他们也会遭到那力量的反噬，被重创甚至是击杀。

    所以听到李青云的话，李禹便想到了一个可以一剑团灭这幽冥魔宗的办法。

    于是他开始藏拙，控制力量，只是对大阵施压。

    或者是转攻为守，抵挡阵法的攻击，却不将其彻底击破。

    “这小子快撑不住了，我等集合众人之力，以阵法杀之！”一名幽冥魔宗长老高声喊道。

    “是！”数百名弟子齐声应和。

    同时又飞来更多的幽冥魔宗弟子，同样手掐法诀，融入到那阵法之中。

    大阵的紫芒越发耀眼，能量越发强横。

    轰隆隆……

    那大阵宛若煌煌天威，雷声滚滚。

    紫色的能量向着一处汇聚，一条宛若蛟龙一般的雷霆凝聚而出。

    跟着轰然劈下，直奔李禹。

    李禹眉头紧锁，以剑迎击。

    轰——

    巨大的爆炸声中，李禹带着李青云身形急退。

    二人脸色皆是有些凝重。

    看到这一幕，幽冥魔宗众人心头大喜。

    看来他们与大阵融合，发挥出的可怕威力，果然有机会杀死他。

    “所有幽冥魔宗弟子听令，速速前来与我等加持大阵，共同杀敌，不得怠慢！”幽冥魔宗大长老以法力加持自己的声音，宛若雷声，响彻整个幽冥魔宗上空。

    片刻后，更多的身影自四面八方飞来。

    他们有的在外围巡逻，有的则是在各处洞府内闭关。

    虽然先前的动静已经引起了他们的注意。

    但他们不知道什么情况，所以没得到命令前，不敢擅离职守。

    有的则是观望，毕竟他们根本想不到，他们面对的敌人有多么强大。

    以为有长老等人便足够了。

    然而此时听到大长老的命令，自然是不敢怠慢，纷纷飞来。

    顷刻间，那光幕外的人数瞬间又多出二三百人，已然有了千人之众。

    “所有人听令，将自己的精气神全部与大阵融合，倾尽所有法力注入阵法之中，我等将这二人，一击必杀！”大长老继续呼喊。

    他很清楚，刚刚那一击已经让李禹有些招架不住了。

    如今更多弟子加入，大家齐心协力，倾尽所有凝聚的一击，绝对可以将他杀死。

    就算杀不死，也可以重创他。

    ……

    “这下人应该差不多到齐了吧！”李禹心说着。

    果然人生如戏，全靠演技！

    自己成功的把幽冥魔宗众人全都骗过来，融入大阵之中。

    此时那大阵光幕，已然更加凝实，光芒更加刺眼。

    强大的威压宛如一座大山压在头顶。

    甚至压的下方一些建筑，都咔咔作响，仿佛要承受不住，濒临崩塌。

    天地震荡，耀眼的紫芒在上空凝聚，宛如一轮耀阳，让人无法直视。

    恐怖的能量慢慢凝聚成一条紫电蛟龙，咆哮着冲向了下方的李禹。

    李禹挡在李青云身前，不避不闪，右手紧握剑柄，眉头微微皱起。

    嗤啦——

    长剑斩出，撕裂虚空。

    那紫电蛟龙瞬间爆炸开来，化作了耀眼的强光，向着四周扩散。

    空间震颤，能量涟漪激荡开来。

    幽冥魔宗众人期待的看向爆炸中心。

    这凝聚了他们所有人力量，倾尽了所有人法力的最强的一击，应该足以将他斩杀了吧。

    就算他侥幸不死，也绝对会重伤吐血，身形狼狈吧。

    然而当光芒散去，李禹一如方才一般站在原地，面色如常。

    刚刚那凝聚了他们全宗上下一千多人，以及护山大阵的力量，施展的最强一击。

    那足以将一座山峰夷为平地，足以将一名洞虚境强者斩杀的最强一击。

    竟然击了个寂寞！

    这怎么可能！

    竟然毫发无损！

    他难道是怪物吗！

    所有人内心全都升起骇然与震惊！

    然而此时的李禹看着上方众人，嘴角突然勾起一抹……耐人寻味的笑容。

    而后一剑斩出！

    这一剑仿佛斩断了时间！

    万籁俱寂，空间仿佛都静止了一瞬。

    然而下一秒。

    轰——

    那大阵的光幕直接爆炸开来。

    ……

