    　　墨凉羽看到砚时柒时，勉强地撑起一抹僵硬的笑，昂了昂下巴，声音很哑地开口打招呼：“小嫂子。”

    　　砚时柒‘嗯’了一声，压下眼底的惑色，又看向韩云廷和乔擎。

    　　她和韩云廷点头示意后，男人在她耳边低声说：“乔牧的大哥，乔擎。”

    　　砚时柒想了想，没有套近乎，淡淡地冲着乔擎道了一句：“乔先生。”

    　　“你好。”乔擎和乔牧不同，相比而言他的做派更加冷漠疏离。

    　　落座后，砚时柒的手一直被男人握在掌心中，是十分自然的姿态，像是理所当然。

    　　坐在他们对面的韩云廷盯着他们交握的掌心，几秒后嘴角抽搐了两下。

    　　有点碍眼，不想看了。

    　　他以手肘撞了撞乔擎的臂弯，“出去抽根？”

    　　“嗯，走吧。”

    　　韩云廷和乔擎比较熟稔，得益于他们在生意场上有诸多的商业合作。

    　　他们二人离去后，墨凉羽斜倚在沙发中，瞥了一眼，扭身又往沙发里陷了陷，整张俊脸上都写满了颓废两个字。

    　　看到这一幕，砚时柒终是忍不住凑在男人耳边发问，“他怎么了？”

    　　男人招呼着佣人，叫了一杯蜂蜜茶，递给砚时柒时，才回道：“闲的。”

    　　砚时柒：“……”

    　　墨凉羽窝在沙发里，闻言就看向秦柏聿，张了张嘴欲言又止。

    　　今天这个场合，他倒是没再穿花衬衫，一身朴素的黑西装，和他那张过分纨绔的颜很不搭调。

    　　墨凉羽抿了抿唇，左思右想后看向砚时柒，目光又意外地捕捉到她衬衫领口下一抹深藏的红印子，这心更难受了。

    　　于是，他不经大脑就脱口而出，“小嫂子，你能不能帮我劝劝四哥，让他帮帮忙，把凌宓的联姻取消行不行？”

    　　捧着蜂蜜茶的砚时柒：“！”

    　　凌宓要联姻？！

    　　这个消息，着实让她震惊。

    　　那个凌家的三小姐，何等骄傲又自负的一个人，竟然也要走上联姻这条路？

    　　莫名的，有点好笑是怎么回事！

    　　砚时柒的心绪有点起伏，她还来不及回答，就明显感到身边男人的气息冷沉了几分。

    　　她惊异地看向身边的男人，琢磨着要如何开口。

    　　几天前凌宓才从鹭城离开，这么快就传出了她要联姻的消息。

    　　墨凉羽这么蔫丧的样子，再加上他刚才的话，显然四哥是早就知道的。

    　　砚时柒不了解这其中的弯弯绕绕，索性开门见山：“四哥，她真的要联姻？”

    　　男人还没回答，墨凉羽就来劲了。

    　　他双手抻着西装的外套从沙发上直起腰，神色有些焦灼，“小嫂子，这还能有假！小宓都在家里哭了几天了，你让四哥发发慈悲，取消这场联姻行不行？”

    　　砚时柒听的云里雾里，她蹙着眉心反问，“为什么让他取消联姻？”

    　　关四哥什么事？

    　　这时候，男人醇厚又低冽的语气，溢出唇角，“小羽，凌宓不适合你。”

    　　墨凉羽眼眶都急红了，“四哥，适不适合咱另说。但联姻这事儿，太不厚道了。

    　　小宓到底是和我们一起长大的，你怎么能让大哥给她安排联姻？凌家什么地位，还需要联姻来达成商业合作吗？”

