    所有人的目光都落在台上那懒散坐着的少女身上，内心震撼无比。

    许呦呦微微侧头，看着沈栀，心里的情绪有些复杂。

    本场比赛，京大毫无悬念的成了冠军。

    而帝国理工，因为第三场被沈栀集体爆头，只得了季军。

    连亚军都不是。

    领奖的时候，帝国基地的人脸色都是黑的。

    领完奖，便灰溜溜的离开了赛场。

    到此，高校联合赛彻底落下帷幕，所有高校有序散场。

    沈父、沈慕白、柳如烟从观众席上下来。

    “啊啊啊！二小姐！你太厉害了！”目睹了全过程的柳如烟简直要给沈栀跪下。

    “我们小栀永远是最厉害的。”沈慕白笑着，将怀中的花递给沈栀。

    “谢谢哥哥！”

    沈栀莞尔，在亲人面前，她褪去了所有利刺，笑得柔和又甜软。

    “沈栀！”

    林晚晚和云亭大步走过来。

    服装设计的比赛在三楼，他们比赛完了就迫不及待来看沈栀。

    “怎么样？”沈栀看了林晚晚一眼，问道。

    “我进决赛了！决赛后天举行！”林晚晚高兴的说道。

    刚好沈栀这边也结束了，那后天她就能够来看她比赛啦！

    所有人都围着沈栀，这么多人来给她道喜，许呦呦有些羡慕。

    就没有人给她庆祝……

    许呦呦正失落的想着时，忽然余光看到从入口处走过来的许淮书！

    她眼里迸发出兴奋的光芒，高兴的迎上去，心想，哥哥还是疼她的，这不就过来给她庆祝了吗！

    只是怎么没有带花呢！

    人家沈栀的哥哥都给她带花啦，他怎么能空着手来！

    许呦呦正想抱怨他怎么不带花，跑近了，却蓦地看到许淮书身后还有一个人。

    看清那人的瞬间，许呦呦瞪大眼睛，舌头打结：“霍、霍哥哥！”

    霍谨言！

    他怎么会在这里！

    “大白天的，戴什么口罩？丑死了。”

    许淮书淡淡扫了她一眼，便错开她大步往前走。

    霍谨言更是看也没看她。

    于是，许呦呦便看着他们走到沈栀面前站定。

    然后，她又眼睁睁看着，沈栀扑到了霍谨言的怀里。

    而一向不近女色，冰冷自持的霍谨言，伸出手，缓缓搂住了她的腰。

    许呦呦一口气差点没提起来，双脚发软，险些一屁股睉下去。

    “送给我最爱的小公主。”

    霍谨言轻轻在沈栀脸颊边印下一吻，然后拿出准备的一大束雏菊递给她。

    ‘小公主’三个字，带着无限的眷恋和缠绵，喊得沈栀耳根都酥酥麻麻的。

    霍谨言还是头一次这么叫她。

    沈栀的脸颊泛红。

    “咳——”

    沈慕白轻咳一声，沈父则默默移开视线，心里腹诽，小白菜被猪啃了口。

    看着两人打情骂俏，许呦呦只觉得头昏眼花，她上前两步，将身子压在许淮书身上：“哥，你扶着我点。”

    她要晕过去了。

    她怀疑她是在做梦……

    “你好，我叫姜随，沈姐的朋友。”姜随走过来，朝着霍谨言伸出手。

    霍谨言听到后面一句话，才伸出手，礼貌的和他握了一下。

    姜随从口袋里掏出眼镜戴上，仔仔细细的将霍谨言大量了个遍。

    “沈姐的未婚夫啊？”他取下眼镜，放回口袋里：“出去喝一杯？”

    “一起。”一旁的云亭开口道。

    “你们没有事情做吗？”沈栀睨他们一眼，带着警告。

    得。

    还没嫁出去呢，就这么护着了。

    姜随和云亭对视一眼，颇有些恨铁不成钢。

    岑导师好几次想插话，但是这群人都是大佬，气场都很足，在他们面前，他觉得自己贼辣鸡。

    他吸了口气，语气有些弱：“沈栀，你有家人来接，那你待会儿自己回学校吗？还是跟我们一起回去？”

    他还要送其他人回学校，虽然沈栀应该不会坐校车回去，但他是带队老师，必须得问问。

    沈栀点点头：“我待会儿自己回去就行。”

    “好。”

    岑导师又看向许呦呦：“那你呢？”

    “我也待会儿自己回去！”

    许呦呦留下来，自然是为了姜随。

    她哥哥许淮书也在这儿，那她留下来不过分吧？

    岑导师带着王嘉豪等人坐校车离开。

    “沈小栀，你够狂够牛逼。”许淮书啧了声，身子站直，单手插进裤兜里，风流又恣意的。

    刚才他们可是都看到了。

    闻言，沈栀惬意的眯起眼：“那是，不看看我是谁的女朋友。”

    许淮书扯了扯嘴角：“你不秀恩爱会死？”

    沈栀冲他抬抬下巴：“单身狗的你嫉妒了吗？”

    许淮书低声骂了一句操。

    还真说不过她。

    忽的，许淮书的手机铃声响起。

    电话是许家那边打来的，看清楚备注的一刻，许淮书脸色瞬间冷下来。

    他稍微走远些接听。

    半分钟后，他满身烦躁的走到沈栀和霍谨言面前说道：“我还有事，先走了。”

    霍谨言淡淡道：“如果事情棘手，可以给我打电话。”

    多年好友，只一个眼神，就知道双方在想什么。

    许淮书烦闷的摆摆手，大步离开。

    他走了，许呦呦自然没办法继续待在这儿，只好跟着一起出去。

    “哥哥，你是要回许家吗？我和你一起回去。”

    许淮书很少会这么烦，许呦呦猜到那通电话，十有八九是许家打来的。

    许淮书没回答，拉开车门坐进去，许呦呦连忙去拉副驾驶的车门。

    然而，许淮书一脚油门踩到底，车嗖地一下窜了出去，不过瞬息，便汇入车流中。

    许呦呦气得差点背过去，她觉得自己好难。

    ……

    许家坐落于京城最繁华地带，欧式建筑如群峰错落，气派巍峨。

    此刻，许家客厅里，一女孩端庄的坐在沙发上，细白的手指优雅的端起咖啡杯，轻抿了一下。

    一旁的管家抱歉的说道：“江小姐，大少路上应该是有事耽搁了，可能会回来晚一点，抱歉，让您等这么久。”

    “没关系的。”

    女生浅浅笑着，长发披散在肩头，脸上画着精致的妆容，笑起来的时候恰到好处，似乎上扬的弧度，都是经过精心计量过的。

    女生一看就是那种上流社会培养出来的名流淑女，虽然漂亮，但每个动作都是受过调教的，美则美矣，却没有灵魂。

    “大少到现在都还没回来，会不会不回来了？”

    管家压低声音，对坐在沙发另一侧的许父说道。

    “他会回来的。”许父平静的说着。

    许淮书会回来的。

    人啊，只要一有了弱点，就不得不听话。

