    林政英听到原标的话，他也是深有体会，曾经李晓龙在的时候，他的咖位也不小。

    李晓龙拍电影需要挨的住拳打脚踢的人，谁都知道李晓龙的力度很大，因此很多人难以接招，就只有林政英扛得住李晓龙的拳头, 所以李晓龙拍电影，很多时候林政英必须在场。

    林政英不怕打，虽然很多时候被李晓龙打趴下，但是林政英非常抗揍，打趴下又站起来继续打。

    两人经常一起拍电影，难免不成为好朋友，正因为如此, 林政英也成为了李晓龙的助手，是李晓龙的一个不可缺的角色。

    一般要是林政英不在拍摄现场，李晓龙都不会拍戏。

    所以，那时候任谁见到林政英，都要点头哈腰喊一声英哥。

    可自从李晓龙过世后，正所谓人走茶凉，从一个人人吹捧的大佬，变成一名跟着宏金宝混的武师。

    现在见到原标这样子，林政英就好像看到过去的自己。

    “人生起起伏伏那都是常事，阿标，小龙哥曾经不也是被邵氏看低过，但他不曾低头，这才遇到皱老板，成为了红遍全球的国际武打巨星，我相信你也能行的。”林政英拿起酒杯，喝了一大口道。

    “小龙哥是所有人偶像, 我也是非常崇拜, 但我现在这种情况，要是皱老板不重用我的话，想翻身太难了。”原标垂丧道。

    一部电影扑街当然打不败原标，但最近嘉禾公司对他的态度，让他感受到自己有一种被雪藏的感觉。

    “其实还是有机会的。”林政英想了想道。

    “什么机会？”原标精神一震道。

    “最近华娱公司正在签约艺人，只需要稍微在电影界有点名气，都可以签入华娱公司，我听说华娱公司签了几个跑龙套的，跑龙套的都行，你肯定没问题，而且还会被热捧，这也是你最大的一个机会。”林政英沉声道。

    “英哥，你说什么？你让我背叛三毛哥和嘉禾？”原标一愣道。

    “不是背叛，而是跳槽。”林政英说道。

    原标没有回答，而是陷入沉思中，现在去华娱公司的话，确实有可能被热捧，但肯定会被贴上叛徒的标签，毕竟他一直以来都跟着宏金宝混。

    “英哥，跳槽的事情我还是要想想，到是你说了那么多，是不是想去华娱公司？”原标先是摇摇头, 然后紧盯着林政英道。

    林政英沉默片刻道：“你也知道我情况，当主演肯定没我份，一辈子当武师我又不甘心，我想去华娱公司试一试。”

    原标认真看着林政英，对于他的情况，原标是非常清楚，从一个人人捧的大咖，一下子变成无名小卒，是他的话肯定也不甘心。

    拍了拍林政英肩膀，原标说道：“英哥，你不是嘉禾的人，去华娱公司，到是一个好机会。”

    听了原标这句话，林政英灌了一杯酒道：“等手中这部电影拍完，我就去华娱公司尝试下。”

    “好，祝你成功。”原标举杯道。

    时间悠悠而过，《歌舞青春》票房越来越低，但《香江大富豪》却是更低，第二周《歌舞青春》三百万，而《香江大富豪》却只是有三十万不到，看到这个票房，直接被皱纹怀下令撤画，最终只拿到三百万不到的票房，扑到皱纹怀差点绝食。

    虽然《歌舞青春》票房下滑，但却是没有多少差评，这一点是非常奇怪，好评的电影票房却是不佳，这是很少出现的现象。

    当然，还有一点让记者对电影非常称赞，那就是电影里面歌曲，完全把所有人都征服了。

    而在众人都极力大赞歌曲的时候，珍妮在李博吩咐下，《梦幻青春》专辑搭配着电影，进行了宣传。

    “珍妮，珍妮。”

    “我爱你，我爱你，珍妮。”

    “妮妮姐，你就是我的女神。”

    中环广场，为了宣传，珍妮带着自己的专辑，来到广场中间，发起了送专辑签名会活动。

    而无数珍妮的粉丝，在听到这个消息后，纷纷涌到广场，举着显示牌，一副疯狂大喊的样子，让很多经过广场的人纷纷侧目。

    珍妮一直保持着微笑，然后在保安的维持下，让粉丝一个一个排着队，然后送上《梦幻青春》专辑，然后在专辑上签上名字。

    “谢谢，珍妮姐。”粉丝拿到签名专辑，非常开心感谢道。

    珍妮笑了笑，然后再次给第二个粉丝送签名专辑。

    这个活动持续了一天，第二天，珍妮又换了另外一个地方进行宣传。

    尖沙咀一家歌舞厅里。

    两名少女拿着两张专辑，其中小一点的少女把手中黑胶唱片放到黑胶唱片机上面，甜美的音乐缓缓响起，珍妮的声音随后也传了出来。

    【人像鸟儿远翔，瞭望更新气象……】

    《友谊太阳》的旋律非常优美，加上珍妮甜美的声音，这两位少女都听的非常入迷。

    过了一会儿，歌曲结束了，两人没有接着听下面的歌曲，而是把黑胶唱片收了起来。

    “艳方，珍妮姐唱的真好听。”两名少女，其中一名年龄比较大的少女说道。

    “嗯。”

    艳方，不如说是梅艳方，她点了下头，然后看着专辑上面字，羡慕道：“珍妮姐真幸福，姐，你看上面六首歌都是李博写的。”

    “真的呀。”听到妹妹梅艳方的话，梅爱方立马检查起自己手中专辑，当看到专辑封面上作曲人名字，立马眼珠子一转悠道：“妹妹，你说李博和珍妮是什么关系，为什么会帮她写歌？”

    看着姐姐一副八卦样子，梅艳方白了一眼道：“人家珍妮小姐已经结婚了，姐，她的老公可是傅盛，难道你就不看新闻嘛！珍妮小姐现在可是和李博合作开唱片公司，算是给李博打工。”

    “原来不是我想的那样。”梅爱方一脸的失望。

    梅艳方一听，嘴角一抽，感觉自己姐姐是不是在舞厅待久了，看到的堕落事情多了，所以想的画面有点糜烂。

    在舞厅唱歌，梅艳方两姐妹见识过无数个不堪的画面，所以，两人早早知道其中的一些道理。

