    【洪荒世界】。

    第一轮重启的【世界线】里。

    没了【玩家】的干扰。

    【世界线】的流动，还算是平稳。

    【盘古创世】、【龙凤大劫】、【巫妖之战】、【封神大战】……全都平稳渡过。

    【时间】的流动，已然进入了某个【时间节点】。

    可以称之为是为【西行之路】的【节点】。

    -----------

    【大唐】。

    深夜时分。

    金碧辉煌的皇宫中。

    似凄惨似欲拒还迎的声音，正在某座宫殿里面的不断回荡着。

    “【御弟】不要啊！！”

    随着那悲鸣声。

    房间外，身材高大如铁塔，身上的硬汉味堪比T—800的秦叔宝与尉迟恭，面色苦闷无比之余，也是纷纷感受到了发自内心的胆寒，连那高大的身躯，都不自觉的弯一弯腰。

    他们虽然很想要纵身一跃，犹如天降真神一样的闯入其中，救李世民于水火。

    但，里面的水火属实有些难顶。

    最起码，他们觉得自己可能是顶不住。

    毕竟，连皇后都连夜跑路了。

    直呼什么也不知道。

    他们这点肉，纵然闯了进去，也只能是舍身饲佛，徒增悲伤与无奈。

    与此同时。

    房间里面也是传出了一道格外狂热与兴奋的声音：

    “吃下去！”

    “给我吃下去！！”

    “营养要吃！毒也要吃！！”

    “不这样的话，怎么能够长生？？怎么能够成长？？？”

    “哈哈哈哈……”

    那洪亮的大笑声，就好似山中虎啸，让整座皇宫都心惊胆寒。

    连天空的明月也躲入了云层深处，就如同上天都捂住了自己的眼睛，不想再看着悲剧的发生。

    而飞鸟之类的东西，也是早就不知道逃往了何处，与毒虫鼠蚁一起尽数失踪。

    纵然是秦叔宝与尉迟恭那等身经百战的壮汉，也是在将自己的身体藏入阴影中后，才敢于在心中怒骂道：

    ‘妈的……’

    ‘这妖僧……’

    不过，想归想，但是聆听着宫殿里面的哀鸣，他们还是不住的悲从心中来，却又不敢出手阻拦。

    情不自禁的，在泪落两行之余，回想起了这场灾难的起始。

    那是皇宫中只是闹闹鬼的祥和日子。

    泾河龙王冤魂每日骚扰，扰得陛下不得安宁……

    迫不得已之下，陛下只能是派人去往【金山寺】寻那个传说中让鬼神皆惊，让方圆万里妖魔退避的僧侣。

    据说，对方一降世，就好似天降魔主，令他父母为之惊惧。

    只能是心惊胆战的将其抛入水中。

    而最终，当那【金山寺】高僧在河边将之捡到时，面对那等惊世之才，也是不自觉的直呼根骨惊奇，属实不像常人。

    并且，当着他的面，对方光是身处于襁褓之中时，就用目光吓尿了数条游荡着的野狗。

    令那【金山寺】高僧都于心中大惊之下，默念了数十遍【金刚经】才敢将对方抱起。

    再然后，便是出生半月便可走路，一岁之时就能单手扼死毒蛇，三岁之时用目光吓倒疯牛，五岁让强盗落泪……

    总之，就是很哈人！！

    所谓的项羽在世，也远不及那般可怖！！

    而更让人惊奇的是，纵然这般非人，那个家伙对于佛经的理解与悟性，还是非同一般的高。

    任何佛经与佛教典籍，他都可以过目不忘，乃至于举一反三怼得各路高僧哑口无言且潸然落泪。

    而当他十岁之时。

    更是从各种佛经里面，悟到了所谓的【佛理】。

    让自身的佛学奥妙达到了无人可挡的地步！

    左手佛，右手理，打得方圆百里无人敢反对……

    【金山寺】里面的【住持】，都直呼要退位让贤，只求待在柴房劈劈柴……

    而说实话，面对这般骇人传闻，本来的话，秦叔宝与尉迟恭是完全不信的。

    毕竟，你不能说什么，他们就信什么。

    传说中由金翅大鹏转世而来的李元霸，他们也不是不没见。

    尚且远远没有那么强。

    但是，当他们看到了那自【金山寺】而来的盖代妖僧后，他们才明白，自己错了，自己错得很离谱……

    最初时，在接待宴会上，对方就表演了饮酒二十坛，食烤全羊三只，吃鱼十五条……的豪迈可怕胃量，令人畏惧！

    在随后的除魔中，更是让那前来寻找李世民晦气的泾河龙王，当场直呼‘对不起，我错了！’，随后衣衫不整的哭着去地府报了道，让前来勾魂的黑白无常都不敢吱声，只敢犹如喽啰一样的缩在墙角……

    再然后，就是李世民新的受难开始……

    而这一次，情况更是糟糕。

    不管是何等高僧，还是何等道人，全都束手无策，纷纷避之而不及。

    如那【五台山】的【住持】，便在接到让他前来降妖除魔的命令以后，当场就于传令官面前表演了自断心脉与快速圆寂，让那上千僧侣直呼【住持】寿元已到，已经老死了，并进行了火化工作。

    至于【龙虎山】之中的【天师】，则是在传令官面前喷血三丈高，让鲜血化作小雨，并声称不久前曾与名为【黑山老妖】的妖界大能大战三百回合，现在已经五劳七伤，命不久矣，满头乌黑长发，也是瞬间白了头……

    就这样，迫不得已之下。

    正路走不了的李世民，只能是走邪路。

    比如，从【通天河】找来了那自称【灵感大王】的大妖魔。

    然而，那妖魔尚未入长安，就隔着万里之遥，感受到了那盖代妖僧的无上佛法之威。

    当着迎接队伍的面，便吓得掉光了浑身上下所有的鳞片。

    握着迎接队伍首领官的手，说出了一席感人肺腑的话：

    ‘不好意思，我突然忘记家里发大水了，灾情紧急，必须要回去一趟！’

    ‘那些鳞片是小妖千年来日夜祭炼之宝物，还请阁下代为转交给长安里面的高僧，权当在下一番微薄心意……’

    然后，根本不待对方反应过来，扭头就跑。

    根本追不上……

    也是自那以后。

    李世民终于是完全绝望。

    秦叔宝与尉迟恭这等忠诚之士，也是于悲痛欲绝的心情中，在心里默念：

    “我什么都不知道，我什么也看不到……”

