    “我跟你们说，这件案子，绝对跟齐家坞有关系！”徐尊当众说道，“那道士不可能无缘无故地出现在长生观里！”

    “哦？齐家坞？”

    罗百万、邱永年还有赵羽等人纷纷皱眉。

    “对！”徐尊郑重言道，“这案子错不了了！凶手为了杀人，不惜打造一口铁做的棺材，说明一定是一场复仇！

    “或许，30年多前的齐家坞，曾发生过什么惨绝人寰的大案！这是当年的被害者前来寻仇！”

    “这……”赵羽忙问，“徐大人，寻什么仇？我怎么听不明白？”

    “还不明白吗？”徐尊信心满满地说道，“那道士，就是当年的元凶，而刘章大人，也有可能跟此案有关！”

    “哼！一派胡言！”果不其然，一听到有人诋毁刘章，罗县丞当即跟徐尊急了眼，“我说过，刘主簿任职那么多年，他为人忠厚耿直，从未做过害人之事！”

    “你都说他任职那么多年，”徐尊说道，“你怎么就能知道，他绝对是清白的？”

    “你？你……”罗县丞气恼，“刘主簿任职多年不假，却也是20几年的样子，而齐家坞则荒废了30余载。

    “也就是说刘主簿任职的时候，齐家坞便已经是一片废墟了！能有什么关系？”

    “刘主簿年近六旬，”徐尊毫不客气地回敬道，“你确定知道在他任职之前，他都干过什么？”

    “你！？”罗县丞气得直瞪眼珠，胡子都似炸起。

    “你不用着急上火，一个假设而已！”徐尊转头对众人说道，“难道你们没有发现吗？从齐家坞到张桥，只需翻过一座山头便可到达，其中还有一条盘山路可以通行，极为便于凶手实施计划！

    “还有，你们也看到了，那道士身上满是酷刑留下的旧伤，这说明他生前曾经遭受过非人的虐待，那必然就是凶手在发泄仇恨啊！”

    这……

    徐尊言之凿凿，让众人不得不重新思考。

    “可是，吉英……”邱县令想到什么，说道，“如果真如你所判断，那两年前的铁棺案又如何解释，那37具尸体……”

    “大人，”徐尊不等邱永年说完，便直接打断，“咱们还是先顾得眼前吧！

    “我们并不能断定，这两起铁棺案一定是同一伙人所为！

    “没准儿是那个复仇者刻意模仿，亦或者，只要我们搞清楚现在这起铁棺案的真相，两年前的案子，也就随之水落石出了呢？”

    “这……”

    虽然徐尊说得有些道理，可根据大家对徐尊本人的了解，还是持有怀疑。

    “邱大人，难道你们还没发现本案的关键所在吗？”徐尊又激动说道，“只要我们能查到30年前齐家坞有无发生过超级大案，并且证明这起大案和那道士还有刘主簿有关系，那我们就能顺藤摸瓜找到凶手了！

    “这样的电影，哦不，这样的案子我以前见得太多！”徐尊又道，“那桩大案的被害者家属，便是今天铁棺案的凶手！

    “而且，根据剧情走向，嗯……不是，我是说，根据经验判断，那件大案或许还有其他帮凶，说不定凶手的报复还在继续，还会死人！”

    “……”

    “……”

    一番话，把众人说得目瞪口呆，面面相觑。

    大家都想说，徐尊小小年纪，能有什么经验？可是，他的分析却似乎有理有据，不好反驳。

    于是，现场一片死寂，谁也没有说话。

    “那……”直到冷场45秒之后，经过一番认真思忖的邱永年才向徐尊问道，“吉英，你想怎么查呢？”

    “这还用说吗？”徐尊兴奋地攥拳，“派出全部人手，重点调查几十年的齐家坞大案啊！”

    “可……可是……”这时，捕头赵羽坐不住了，他擦擦额头冷汗，想要跟徐尊说些什么。

    然而，正在兴头上的徐尊却直接对他下了命令：

    “赵捕头，一路人马去专门探查齐家坞大案；一路人马去调查道士身份；一路人马去查刘主簿与齐家坞的关系！

    “还有，”徐尊又道，“还得派一组人跟我去查县志，看看县志里是否有所记载！？”

    “可……可是……”然而，赵羽仍然似有反对意见，甚至举起了手。

    “赵捕头，赶紧按我说的去办吧！”徐尊却再一次压制住他，用不可反驳的口气命令道，“调查旧案时主要问问齐家坞80岁以上的老人；调查道士可以追查那块玉佩的来历；还有刘主簿那里，好好翻翻他家犄角旮旯，看看是不是哪里藏了秘密？这些不用我再教你了吧？”

    “这……这……”赵羽还在犹豫。

    “赵捕头，”终于，邱永年说话了，“就按吉英说的去办吧！事不宜迟，若真让吉英说对了，那可就是头功一件！”

    “这……好吧！”赵羽只好强行咽回自己的想法，抱拳应诺，继而带着属下分配任务去了。

    “吉英，”邱永年又对徐尊说道，“刘主簿已经不在，人手又这么紧张，就让姚金陪你去看那些县志吧！他曾给刘主簿打过下手，应该能帮上忙！”

    “好，那就太好啦！”徐尊抱拳，“事不宜迟，我现在就去！”

    “那……你们先去查吧！”邱永年又道，“我和罗县丞再商议点儿事情，商议完了，我也过去帮忙！”

    “好！”

    徐尊施礼，和师爷姚金一起退出了内堂……

    “哼，黄口小儿，办事不牢！”徐尊前脚刚走，那罗百万便迫不及待地埋怨道，“说得倒是头头是道，他要是能破了这么大的案子，那太阳算是从西边出来了！”

    “大人不必跟吉英计较，”邱永年劝道，“您可不要忘了，万一铁棺案真的和两年前一样，上面降罪下来，我们还指望着那沈公能帮我们说说话呢！”

    “哎呦，还真是！一言点醒梦中人呐！”罗县丞恍然醒悟，“还是永年想得周到！若前任县尉有个徐尊那样的好老丈人，也就不会落得个客死异乡的下场了！”

    “不过……”邱永年又道，“毕竟吉英尚未完婚，当务之急，我们还是要把这件要命的案子弄清楚才行啊！

    “唉，”他叹息一声，“我这运气也是够可以了，刚上任就遇到这种案子！”

    “哎？永年，”罗县丞劝道，“你担心什么？你是进士翰林，天子门生，若是破不了案，这锅是不会让你来背的！

    “而且，你换个角度想想，若是你能把这案子破了呢？绊脚石，岂不就成通天桥了吗？”

    “呵呵，大人莫取笑我了！”邱永年苦笑道，“这么玄的案子，要是能破，恐怕两年前也早就破了吧！”

    “没关系，没关系，”罗县丞道，“咱们再好好查查，或许还有转机！待会儿，我去看看那口铁棺吧，顺便，再看看那个道士，还有刘主簿……”

    “好，”邱永年点头，随口问道，“对了罗大人，我想问一下，两年前那口铁棺，以及那37具尸体，最后到底是被谁们给收走了啊？”

    “哎呦，这个嘛，”罗县丞先是看看两旁，见两旁无人之后才小声回答道，“当初我只以为是刺史府的人给收走了！

    “可后来越想越不对，因为铁棺抬走时，刺史大人也是一脸无奈的样子，不，准确地说，应该是特别畏惧的样子！

    “所以……”罗县丞轻轻指了指天，说道，“我怀疑，最后收走铁棺的，应该是宫里面的……”

