    见血神圣子曹真、天心宗小天王司徒尚大咧咧出现在半空之中，倪坤不禁愕然：

    “三年前被我们打得落荒而逃，我们没有去找你们，你们就应该谢天谢地了，居然还敢主动出现在我们面前？是谁，给你们这么大的勇气？”

    陆昔颜亦是冷哼一声：“三年前，你们人多势众，尚且被我们杀得落花流水。今天你们才两个人，居然就敢出现在我面前……你们就这么想死在爷的手上吗？”

    曹真微笑道：“三年前那一战，只是因为出了一点小小的意外，让你们侥幸胜了一手而已。但是今天，你们没有任何机会了。你们瞧瞧，这两位是谁？”

    话音一落，侧面天空之中，倏地浮出两条身影。

    俨然正是蓝天成、虚夜月。

    蓝天成语气温和，含笑说道：“三年不见，二位别来无恙？”

    倪坤作惊喜状：“蓝宗主？一别三年，宗主风彩更胜往昔啊！”

    蓝天成摇摇头：“宗主二字，再也休提。蓝神宗于我已再无干系，如今你才是蓝神宗主。”

    倪坤诚恳道：“宗主此言差矣。在下如今，不过是暂摄蓝神宗主之位而已。若宗主回归，在下必二话不说，将宗主之位归还于你。对了，宗主今日，可是来帮我们诛杀曹真、司徒尚这两个魔头的？”

    司徒尚哈地一笑，讥讽道：“真是想瞎了你的心！蓝宗主今天，是跟我们一边的！”

    倪坤瞪大双眼：“真的么？”

    “当然是真的。”

    虚夜月嫣然一笑，挽着蓝天成胳膊，娇声道：

    “蓝大哥，三年之前，陆昔颜和杨戬这两个贼子，在护山大阵之中，险些害死月儿。若非蓝大哥你及时出手，月儿早已经形神俱灭了。今天你一定要杀了他们，帮我出了这口恶气。”

    蓝天成轻轻拍了拍虚夜月的手，忽然说了句不相干的话：“月儿，蓝神之泪，用着还合意吧？”

    虚夜月笑道：“有蓝神之泪庇护，魔气虽烈，月儿却已不再有丝毫不适之感。多谢蓝大哥啦！”

    “不必谢我。”蓝天成含笑道：“你能用我的元神精气，炼化蓝神之泪，我还得感谢你才是。”

    “……”

    虚夜月眼神微微一变，面上却还是作懵懂状，眨巴着眼睛说道：“蓝大哥你在说什么？月儿听不懂呢？”

    “听不懂吗？没关系的。”

    蓝天成微笑道：“这蓝神之泪，乃是一件诡异奇宝。我当年资质太差，即使一心向道，也没有任何仙道宗门愿意收我。

    “因我原本的资质，炼气九层就是我的极限，毕生都难以筑就道基。有哪个宗门，愿意收录这样一个修仙废材呢？直到奇遇得了蓝神之泪，我方才脱胎换骨。

    “我能在两千年内，晋至半步天仙，全靠这蓝神之泪。不过成也由它，败也是它。臻至半步天仙之后，这蓝神之泪，就不再是我的助力。不仅不是助力，反而成了讨债的债主。之后我修行千年，修为却未有寸进。你道是为何？

    “因为我在成就半步天仙之后的一千年里，修行所得，全被这蓝神之泪吞噬了……甚至连我对法则、大道的感悟，都被它夺去，教我什么都不记得……”

    说到这里，他对着脸色渐渐变得苍白，眼神渐显惶恐的虚夜月微微一笑：

    “月儿啊，我得感谢你。这蓝神之泪来历诡异，早已与我元神融合，本是无法丢弃，无法转赠的。它本来会一直缠着我，直至我寿尽而亡，或者被人打死，才会去寻找下一个宿主。

    “但亏得有你。我元神里有这蓝神之泪，你的极乐魔功，其实是迷惑不了我的。但我还是要故意任你采食我肉身、元神之精气。因为我这一身所有，本来就是蓝神之泪的饵食。你用极乐魔功采补我，正是在从蓝神之泪口中夺食。

    “三年啦！这三年来，我的修为亦日益跌落，蓝神之泪对我日益不满，对你这虎口夺食之人，反倒愈发欣赏。直到今日，终于被我觅得机会，将蓝神之泪赠予了你。

    “让我欣喜的是，你果然能利用从我身上采食到的元神精气，炼化蓝神之泪！”

    蓝天成脸上浮出如释重负的笑意，轻轻一拍虚夜月手背：“从现在开始，蓝神之泪，就属于月儿你了。而我，也终于可以追寻属于我自己的大道了！”

    话音一落，他元神一震，彻底切断了与蓝神之泪最后一丝联系。

    而蓝神之泪，亦未像从前他尝试丢弃或是将之转赠予人一样，又瞬间回到他元神之中，兀自牢牢镶嵌在虚夜月眉心上，闪烁着妖异的蔚蓝光芒。

    彻底斩断了与蓝神之泪的联系，蓝天成气息暴跌，转眼之间，那本就岌岌可危的半步天仙境界，彻底跌落下来，只得巅峰地仙修为。

    不过蓝天成只觉元神一阵轻松，似卸去了如山重负，又似洗净了无形尘埃。

    那脱去所有束缚，元神通透明澈的轻松惬意之感，令他容光焕发，精神拌擞。

    他哈哈一笑，不理神色惶然的虚夜月，对曹真、司徒尚亦是看都不看一眼，只对着倪坤、陆昔颜略一颔首，旋即步踏虚空，扶摇直上，长吟道：

    “一朝卸去枷锁，从此再无拘束。恰似真龙归海，万界虚空任遨游……”

    长吟声中，蓝天成身影消失无踪。

    曹真、司徒尚目瞪口呆、手足无措。

    虚夜月脸色惨白，两指按着眉心那蔚蓝晶体，想将之摘下，却无论如何都无法取下。

    非但无法取下，那蓝神之泪反而渐渐融入她眉心之中，与她元神融在了一起。

    然后虚夜月气息不住膨胀，转眼之间，就已突破关卡，正式步入地仙第三境。

    不过她一点都开心不起来，反而满脸的颓然沮丧。

    被蓝神之泪缠上，前期固然能快速提升修为，可半步天仙就是极限。

    而虚夜月身为极乐门圣女，最得魔后叶寒仙器重的嫡传，其资质本来是有望天仙的。

    半步天仙与天仙之间，差的可不仅仅是最后“半步”，而是天壤之别的实力，以及最少数十万年的寿元。

    被蓝天成算计，主动接盘蓝神之泪，看上去占了大便宜，可实际上，相当于彻底断了虚夜月的天仙之途。

    即使她也想学蓝天成一样，找个人接盘，可蓝神之泪明显更欣赏她那能采食别人肉身、元神精气的极乐魔功，要把她当作可以高效收割的肥羊。

    就算她能以极乐魔功惑人心智，令被她迷惑的仙人，愿意主动接盘，可蓝神之泪恐怕也不会乐意离开。

    毕竟她的采补能力实在是太强了。以后等她修至半步天仙……那可是连天仙都能迷惑，采补的。

    蓝神之泪怎可能乐意放弃她这么高效的榨油机器？

    虚夜月前程黯淡，一时心丧若死。

    至于倪坤一方……

    倪坤仰望天穹，目送蓝天成离去。

    直到他身形消失后，方才慨叹道：“蓝宗主……实有主角之姿！”

    陆昔颜也叹道：

    “是个狠人！居然摆了极乐妖女一道。且没有半点侥幸心理，宁可不要半步天仙的修为，也要丢弃束缚他的枷锁，追寻真正属于他的天仙大道。这份心志毅力，也属实不易了。”

    “也是善有善报。我倪大善人善事做得太多，总能绝处逢生。”倪坤笑看着满脸不自然的曹真、司徒尚，又看看神情沮丧、身上止不住散发出颓废气息的虚夜月，悠然道：“曹兄、司徒兄、虚姑娘，现在你们还有什么话说？”

    曹真冷哼一声：“即使蓝天成走了，我们仍然是三对二！虚夜月得了蓝神之泪，未来如何且不去说，至少现在，她已然实力大进。”

    司徒尚亦道：“不错，三对二，胜算仍然在我！”

    陆昔颜不屑道：“当初你们十打一，都没能杀死我，屡次被我走脱。今天你们以三对二，虚妖女还是特别不能打的那种，你们哪来的信心可以胜过我们？”

    “不错。”倪坤含笑道：“曹兄，你的血神海和血影魔功确实厉害，但在我面前，它真的不好使。司徒兄，你的天心七劫，怕也奈何不了我。至于虚姑娘……她现在还有战意么？”

    “另外，并不是三对二，而是三对三！”许明远昂然道：“我许明远亦有一战之力！愿与倪兄、陆姑娘联手对敌！”

    一句话说完，曹真、司徒尚，倪坤、陆昔颜，包括正自灰心沮丧中的虚夜月，都以古怪的眼神看着许明远。

    许明远被五人看得浑身不自在，虚心求教：“有什么问题么？”

    曹真、司徒尚一脸好笑。虚夜月灰沉空洞的眼眸中，都浮出一抹笑意。

    倪坤叹了口气，取出“落魂鼓”，交给许明远：

    “许兄，我是信任你的实力的。不过我有更重要的任务交给你。待会儿开战之后，你全力帮我与陆姑娘擂鼓助威。”

    许明远接过那大鼓，讷讷道：“所以……我的任务就是擂鼓？”

    倪坤诚恳道：“不错。这是很重要的任务。战场之上，鼓声就是士气。鼓声越响，士气越高。我与陆姑娘的士气，就看许兄你的发挥了！”

    “……”许明远幽怨地看了倪坤一眼，默默地点了点头，将大鼓架在面前，又接过倪坤递来的两柄鼓槌，做好了擂鼓助威的准备。

    安排好许明远，倪坤双手高举，喝一声：“锤来！”

    紫电从天而降，轰在倪坤身上。电芒绕体、强光爆闪之际，倪坤瞬间披挂上了虓虎神甲、霸王手甲，掌中亦多了两柄大锤。

    铁血战旗留在了万妖窟，镇守新七叶城，倪坤如今就没有披风了。

    不过没关系，他还有同样已晋至半仙级仙器的“风火双翼”。

    有甲，有锤，有翼，形象照样神威凛凛，不可一世。

    “花里胡哨。”

    陆昔颜撇撇嘴，摘下面具，解除封印，无限接近地仙第三境的狂暴气息冲天而起，满头青丝化为赤红长发，于血焰一般的“修罗血战罡气”之中狂舞飞扬。

    轰！

    三丈石刀虚劈一记，刀尖指向曹真三人：“放马过来！”

    曹真冷哼一声：“正要瞧瞧这三年来，你有了多少长进！”

    说话间身上血光一闪，陆续走出三条血影，正是曹真最强的三条血影分身，皆是以被他吞噬的地仙炼成，有地仙初阶的实力。

    因忌惮倪坤的神箭，曹真不敢轻易放出“血神海”。但有这三条地仙初阶实力的血影分身，他自信可以截住倪坤，然后与司徒尚、虚夜月围殴陆昔颜。

    大战一触即发。

    突然，天穹之上，倏地落下三道淡蓝光线，电光火石之间，射在那三条血影分身身上。

    那三条地仙初阶实力的血影分身，被那淡蓝光线一点，顿时全身化作蔚蓝之色，紧接着就化为清水，哗啦一声，溅落下来。

    “……”

    曹真、司徒尚一脸呆滞。

    倪坤、陆昔颜满脸错愕。

    虚夜月蓦地抬首，两眼喷火，咬牙切齿地看着天穹。

    许明远也是浑身一震，失声道：“好……”

    后面的“阴险”二字被他生吞了下去，就怕把那俩字叫出来，那位超阴险的“蓝宗主”，也给他来上一下。

    “蓝、天、成！”曹真咬牙切齿，仰天怒啸：“你已不是半步天仙，真以为我杀不了你？”

    “今日乘风逍遥去，四海青天任我行……”

    蓝天成的长吟声自天穹顶上传来，渐渐远去。最后几个字，听起来像是从万里之外飘渺而来。

    “这次蓝宗主是真的走远了。”倪坤双锤一碰：“三位，还不出手吗？”

    曹真看看天穹，再看看倪坤三人，猛一咬牙：“走！”

    倪坤连忙伸手作挽留状：“不要走！我辈仙人，何惧一战呐！”

    “在我面前，岂容你们说来就来，说走就走？”陆昔颜清叱一声，修罗场展开，就待将曹真三人囊括进去。

    但血神教的“血影遁法”也是一绝，在修罗场将之囊括之前，就已化作血光远遁而去。

    司徒尚反应慢了半拍，想走之时，半个身子已被修罗场覆盖，当即又复制了三年前的做法，狠心切下半边身子，化为分身，留在修罗场内拖延时间，另半边身子化风遁走。

    虚夜月本来是反应最慢的。

    但那蓝神之泪着实厉害，居然在虚夜月反应过来之前，就爆发出一道蔚蓝光波，将她浑身包裹，带着她飞遁而走，逃脱的速度，竟与血神圣子不分上下。

    于是到最后，就只有司徒尚最倒霉，又丢了半边身子，再次遭受重创。

    这次倪坤没有轻易杀死司徒尚半边身子所化的化身。

    而是让那化身尽情施展了一番“天心七劫”，好生体验了一阵“天心七劫”的滋味。

    不过就在他尝够了“天心七劫”，对天心宗的神通，有了极强的免疫力之后，刚想用“神雷天劫”轰杀这化身，并顺势诛连司徒尚本尊时，那化身似预感到了危机，居然七劫齐发，全部落在自己身上，瞬间把自己给秒了。

    倪坤只得一脸无奈地对陆昔颜说道：“这次又是这样，见势不妙就跑……曹真他们未免也太没有骨气了吧？”

    因为境界终究比对方低了一个大境界，血神圣子三人若是想走，倪坤是没法儿追及的。

    他飞遁之速，真的赶不上对方。

    陆昔颜倒是能追。

    可她虽好战，却并不傻。

    以她现在还差一点才到地仙第三境的修为，最多能与血神圣子曹真单打独斗而不死。若再遭司徒尚、虚夜月围殴，那跑路的就该是她了。

    “魔门就是这样。”陆昔颜大言不惭：“除了我修罗道，其余六宗，都是贪生怕死、自私自利，见机不妙就脚底抹油的家伙。除非感觉胜券在握，他们才会留下来决战。这一次曹真他们担心蓝天成并未走远，还藏在暗处伺机发难，曹真他们不敢赌，当然要脚底抹油了。”

    倪坤摇摇头，一脸鄙夷：“啧，如此贪生怕死，真是丢尽了仙人的脸面。”

    许明远在旁听了，绷着脸暗自吐槽：“修仙本来就是求长生的啊！贪生怕死，本就是仙家正道啊！要是都像莽夫一般好战，动不动就舍生一战，那还修个屁的仙……”

    倪坤和陆昔颜自是听不到许明远的心声，声讨了一番血神圣子三人的贪生怕死，就待继续去寻真魔猎杀。

    突然，倪坤脸色微微一变：“正东方向，有半步天仙境的真魔，不逊于三年前的蓝天成！”

    陆昔颜也是脸色微变：“毫不掩饰气息，那真魔很嚣张，很讨打啊！”

    两人对视一眼，同时重重点头，又同时出手，一人拖住许明远一条胳膊，化光就遁，转眼之间，就朝着正西方遁走无踪。

    许明忍不住道：“倪兄，陆姑娘，方向错了吧？真魔在正东……”

    “洞天是圆的。”倪坤道：“我们走正西方向，也能绕到正东，从背后展开偷袭。”

    “不错。”陆昔颜赞许道：“这就叫声东击西！”

    “……”许明远无语，心中呐喊：“我辈仙人，何惧一战呐！”

    另一边。

    血神圣子曹真三人，根本不敢在天君洞天逗留，径直遁出洞天之外，又随便找了个方向，一口气遁出数万里，方才暂时停了下来。

    “真是晦气，竟然又被蓝天成耍了！”司徒尚丢了半边身子，元气大伤，惨白着脸庞，一边咳嗽一边抱怨。

    曹真也阴沉着脸，恨恨道：“蓝天成偷袭毁我三道最强的血影分身，此仇非报不可。”

    虚夜月垂着脑袋，眼神空洞，一言不发。

    虽然平时颇有些看不惯虚妖女，常与她言辞互讽，但见她这般凄惨模样，司徒尚心里又有些忿然，咬牙道：

    “蓝天成那厮着实可恨，虚妖女亦被她坑惨了！这个仇，咱们非报不可。”

    曹真沉声道：“我们现在的力量，连陆昔颜、杨戬都无法轻松对付，再加一个蓝天成，更是难以应对。”

    司徒尚沉吟一阵，道：“不如把小夜帝、逍遥宗子、昏天小圣也叫来？虽然有些丢脸……但这奇耻大辱，咱们不能不报啊。”

    曹真沉吟半晌，重重一点头：“罢了，丢脸也顾不上了！去万宝阁传讯叫人吧！”

    【求勒个票~！】

