    几人都没有反应过来。

    对战场地沉默了好久，白城才震撼的看着陆宇。

    “看不起我呢这是？”

    “臭小子，道馆赛你还要玩新花样。”薛平一巴掌拍在了陆宇的背上。

    倒不是他想玩新花样，只是告诉波克基斯，它不比其他的精灵差。

    如果打6v6的话，波克基斯没有心理压力，不一定能做到全力以赴。

    但在告诉它是1v6的情况下, 它说不定能发挥自己全部的实力。

    而且上一次区锦标赛的薄雾场地，陆宇自己的感知能跟波克基斯的合二为一，那绝对是羁绊进化的前夕没错。

    如果他和波克基斯可以顺利的羁绊进化，想必平盟赛可以轻松不少。

    只不过陆宇现在还不知道用什么方法，才能让波克基斯超进化，所以他想试试。

    “还是常规的打吧, 这个都是要登记的，就算我是平盟道馆的馆主，我也没有办法给你开后门，你要是真输给我了，那就无缘今年的平盟赛了。”白城说道。

    “你用道馆精灵吧，来打1v6。”陆宇心意已决。

    他必须把波克基斯逼到极限，把羁绊进化逼出来。

    听着陆宇这句话，白城有些无奈地看着众人。

    “这……”

    “就1v6。”林溪开口说道，“如果道馆精灵，他不能1v6，那也不用去打平盟赛了，拿不到冠军的。”

    她冷声说道。

    “今年平盟在会有天王级训练家参加，比往年更加困难，他若是不能一穿六，确实没资格妄言冠军的位置。”

    天王级？

    众人愣了愣。

    平盟有四个天王，除了林溪还有三个。

    虽然往年也有天王参加平盟赛，但林溪当冠军的这几年，他们已经很少在平盟赛露面了。

    毕竟他们就算能拿下优胜，也不是林溪的对手。

    从淘汰赛中拿到平盟赛的优胜, 只能被称为小冠军。

    要真正的成为冠军之人，必须要打过林溪。

    每年拿到小冠军的人, 都拥有着挑战林溪的实力，打败林溪之后，就可以成为平盟的冠军。

    可自从林溪坐上冠军之人的位置之后，平盟就再也没人是她的对手。

    第一年，几个天王还是对平盟冠军有想法，后来都输给了林溪。

    渐渐的，另外三个天王，便不来自取其辱了。

    可没想到今年居然又出山了。

    “他们这是对平盟冠军的位置有兴趣？”薛平有些好奇的问道。

    “对，是来挑战我的。”林溪皱了皱眉头，“几个月前有了些摩擦，有点看不惯我坐在平盟冠军的位置上。”

    众人：……

    “你能跟谁没摩擦……”陆宇吐槽了一句，说出了大家不敢说的心声。

    “是哪个？”薛平好奇地问道。

    “火属性联盟的那个，名字我不记得了。”林溪冷漠的说道。

    “万泽啊，那家伙性格确实不太好。”林溪又不是一个会说话的人，这两人凑在一起会吵架，几乎是必然情况。

    林溪并不在意。

    对于她来说，不管是万泽, 还是张泽、李泽、王泽，都不可能是她的对手。

    “他要跟林溪打确实还欠点火候，但是要打陆宇肯定没问题。”薛平无奈地怂了耸肩。

    “看来今年你是真的与平盟赛小冠军无缘了。”

    “怪我。”林溪皱了皱眉头。

    陆宇笑了一声。

    “怎么能怪你, 你若是不喜欢他，等我拿到平盟赛冠军，我就把他推下四大天王的位置，取而代之。”他笑着淡然，目光如炬的看着林溪。

    让林溪愣了一下，眼神有些恍惚。

    众人看着二人的表情，似乎嗅到了一股八卦的意味。

    不过还没有给他们八卦的机会，陆宇就站到了对战场地上。

    “开始吧。”

    谷獒

    “你确定要1v6？”白城还是不放心，确认了一遍。

    陆宇点了点头，白城叹了口气，跟裁判说明了一下情况。

    裁判惊讶地望着陆宇。

     1v6？

    开什么玩笑。

    这可是省道馆赛，又不是区道馆赛，怎么可以这么儿戏？

    就算道馆赛精灵没有白城第一梯队竟有那么强，但也都是职业级，一打六未免也太说笑了。

    就算是白城馆主的朋友，也不至于这般自大。

    他叹了一口气，惋惜的摇了摇头，接过陆宇的训练家执照，帮忙登录了上去。

    资深训练家？

     16岁？

    高二？

    看着弹出来的信息，裁判整个人都凌乱了。

    这样的人是怎么敢提出这样的要求的？

    别说1v6了，6v6都会被直接秒杀吧。

    来挑战平盟道馆赛的一般都是职业级起步，这人说笑呢？

    白城馆主也是心善，居然愿意陪着这个孩子胡闹。

    他摇了摇头，走到裁判的位置上。

    “现在开始进行平盟道馆赛，挑战者是来自平盟学院的陆宇。”

    话音刚落，陆宇坐到了椅子上。

    这个行为更是让裁判直接皱起了眉头。

    这小子……

    怎么回事？

    难道不知道对战的时候要站着吗？

    他想开口说他两句，但又不想跟陆宇多说话。

    毕竟肯定马上被秒了。

    算了，由着他去吧。

    陆宇扔出了波克基斯。

    波克基斯在睡觉，有些恍惚地打了个哈欠儿。

    看着脚下的对战场地，好奇地看了一眼陆宇。

    陆宇冲它笑了笑，然后把其他几只精灵都扔了出来。

    “今天是你的主场。”

    “啵叽？”波克基斯有些不明白。

    “道馆赛1v6，如果你输了，那这次道馆赛就输了。”陆宇咧开嘴，整齐的牙齿露了出来。

    “啵叽？！”

    波克基斯有些不敢相信地看着陆宇。

    昨天晚上不是说好的6v6，它打先手吗？

    它只是一只弱小的精英精灵，怎么能在道馆赛1v6呢。

    “不用有太大的压力，放松一点，如果你输了，那我们来年再战。”

    波克基斯：……

    你确定你不是想让我压力更大？

    波克基斯看着身后的五个伙伴，还有一只信任自己的陆宇，神情有些恍惚。

    这一场战斗，如果它输了。

    那么陆宇和它们所有精灵，都无缘今年的平盟赛了。

    它们私下训练的时候，虽然不说，但彼此都知道。

    它们努力，就是为了站在更高处。

    现在，最关键的一张交到了它的手上，它能赢吗？

