    参加这一次试炼的所有的队伍，都已经回到了自己的驻扎之地。

    这些人毕竟都是人类之中的精英，他们的实力虽然比不上楚易和莱因哈特，甚至比不上周坤武宿等人，但他们毕竟也是人类年轻一辈之中的顶尖存在，就算是实力有所不如，但其他的方面却不差多少。

    周围这种诡异的情况已经让他们感受到不对劲了。

    最起码的一点，就好像是非洲总区一般，他们猎杀的那些半步妖王甚至准妖王级别的存在，已经无法做到和第一天时候那么轻松了。

    这些半步妖王准妖王，毫无例外的全部醒来，也是因为探查到了这些，期间非洲总区更加是放弃了不少的斩杀行动。

    这些准妖王和半步妖王，按照他们得到的消息应该都在沉睡之中。

    本身，这里就是非洲总区的地方，这些非洲总区之中的妖孽对于这里的了解程度，可是远在其他的妖孽之上的。

    在他们知道这一次试炼之地以后，就清楚知道了很多的事情。

    那些半步妖王甚至准妖王，妖王级别存在的沉睡事情，他们都是清楚的。

    除非是到了必要的时刻，或者之前吞噬的那些力量消化完毕之后，不然这些存在死不会醒来的。

    可这一次…

    如果只是一两尊复苏的话，那么也许不算什么，可这一次所有的半步妖王准妖王已经全部复苏了，这其中代表得含义就太大了。

    所以，当天这些非洲总区的精英妖孽们已经选择了返回。

    而且，接下来的时间之中他们也不打算在出去浪多久了。

    反正，他们就是最弱小的，就算是提前知道了一些关于这一次国战的内幕消息，但这些妖孽也没有什么想法。

    非洲总区之中，有着三尊无敌妖孽，但这三尊无敌妖孽都是那种最弱最弱的，所以他们也没有想过其他的事情。

    本身就是倒数第一，而今有着西亚总区的慷慨付出，让他们自动成为了第五，这已经超过了他们的心里极限了。

    所以，接下来就算是什么事情都不做也没什么了。

    安全！

    安全才是第一的。

    其他的总区，或多或少都是有着同样的想法。

    这排名，基本上已经算是固定了，哪怕就是北美总区，此刻也没有多少其他的想法了。

    之前西亚总区率先斩杀了一尊妖王级别存在，积分之上已经是稳稳的压制他们了。

    而且看西亚总区的样子，对方似乎要是掌握了一些门道，如果不出意外，这一次大比的第三应该是西亚总区。

    现在西亚总区自己作死做进去了，那么他们重新回到第三的位置，而且第一和第二…

    詹姆斯和北美总区的那些妖孽是一点想法都没有的。

    这样安稳下来，似乎也没有什么不好的。

    当然，他们的心还是有些火热的，毕竟他们也是知道这一次国战内幕的。

    想要继续提升自己，想要进入到那些高等级的文明之中，那么这一次的国战就需要有亮眼表现，就需要进入到那文明之战中，不然的话…

    很难很难。

    所以，剩余的五大总区里面，这北美总区算是最纠结了的…

    …

    欧罗巴总区。

    当第四天来临的时候，他们已经全部醒来了。

    看着莱因哈特，那些欧罗巴总区的妖孽没有多说什么

    本身莱因哈特就是他们欧罗巴总区之中精神的支柱，这一点和楚易在大中华区之中还是不同的。

    如果楚易从很小的时候就创造了这些无敌的战绩，那么也许他会和莱因哈特差不多的，但现在…

    楚易的崛起，其实就是在短短的两个月时间而已。

    也是凭借这两个月的出色表现，楚易才征服了整个大中华区无数的民众。

    可时间，太短暂了，所以楚易只是征服，而没有在那些妖孽的心中建立一个足够强大的信仰。

    所以，就算是楚易的话，也不可能在大中华区那边得到毫无质疑的执行。

    可莱因哈特不同，这就是欧罗巴总区的神！

    这是，欧罗巴总区妖孽心中的一个神话。

    加上之前莱因哈特两次出手，一次甚至连杀伐之术都不用，直接将一尊拥有血脉神通的可怕妖王直接打爆。第二次出手，则是斩杀了那尊隐藏在暗处的妖王，算是救了这些欧罗巴总区妖孽的性命。

    所以，现在这些欧罗巴总区妖孽都在等待莱因哈特的开口。

    他的决定，这些欧罗巴总区妖孽不会质疑的。

    莱因哈特在沉默，看着外面那已经通明的天空，他最终深深吐了一口气。

    被动的等待，这不是莱因哈特的风格，就算是明知道外面可能有危险，但莱因哈特还是不喜欢退缩。

    况且，莱因哈特心中也有自己的想法。

    如果要是一切真的和他想的那样，那么就算是躲在这营地之中也不会安全的。

    以前的时候安全，是因为那些妖王不会主动找到这里来对他们出手的。

    可现在，如果要是那些妖王已经拥有了某种想法，那么就算是他们躲藏在这营地之中，那么最终的结果也不会有丝毫的改变。

    所以，无需在等待什么了。

    既然要战，那么就轰轰烈烈的战斗吧！

    “除非！”

    听到莱因哈特的话，那些欧罗巴总区妖孽眼中出现了光芒。

    他们也不想浪费时间在这里等待，虽然明知道外面危险重重，甚至现在的考核已经不是自己想象之中的那样了，但那又如何！

    这些欧罗巴总区妖孽，对于自己有着自信。

    当然最为重要的，是他们身边有着莱因哈特！

    一尊莱因哈特，可以镇压一切，只有有着莱因哈特给他们压阵的话，那么这些欧罗巴总区妖孽就不会担心什么。

    凯奇看着莱因哈特，想说什么但最终却被莱因哈特的一个眼神制止了。

    昨天夜里的时候，莱因哈特已经和凯奇说的很清楚了。

    而凯奇也知道，等待这里其实不是什么事，所以他最终还是没有在阻止什么…

    大中华区…

    那些妖孽已经准备的妥当了，一晚上的时间，甚至将之前一些舍不得使用的珍贵的药剂全部动用，此刻这些妖孽已经重新恢复到了极致的巅峰。

    这就好像是他们刚开这里时候的情况。

    不，甚至之前刚来的时候，状态还要好上很多很多。

    很简单，因为那些药剂不仅仅让他们恢复到了巅峰，同样给给予他们不少的附加效果。

    况且，还有一点最为重要。

    那就是经过了这几天的战斗，已经让那些大中华区的妖孽得到了长足的进步。

    甚至，哪怕就是韩硕这样无法将自己的实力全部发挥出来的妖孽，也是在这些战斗之中得到了不少的好处。

    哪怕就是在那些高等级文明之中，就算是在韩硕所在的学府之中，哪怕那些文明如何的看重韩硕，可是却不能给韩硕找来这样一些妖王，也就是星空境界的强者，让韩硕随便去试炼啊！

    所以在这里，韩硕也是得到了长足的增长，起码本身的实力比起之前来更加浑厚了！

    这一点，韩硕还是很满意的。

    这三天的战斗，几乎都是和妖王进行的，也许他们本身都不是那种生死之间的大战，可那毕竟是妖王，除了楚易和莱因哈特之外，谁人敢说自己可以斩杀一尊妖王呢？！

    没有，从来没有！

    所以，和妖王的战斗，实际上就是他们超越了自己的极限战斗。

    因此尽管不是生死之间的战斗，可这些妖孽还是得到了无数的好处。

    如今一尊尊，加上那些药剂的辅助，实际上他们的实力比起刚来到这里的时候，已经强大了很多很多了。

    看着那边的楚易，这些妖孽的眼中出现了异样的色彩。

    战术，昨天的时候楚易已经说得很清楚了，如今他们要做的，就是按照楚易之前的指示进行罢了。

    当然，这期间还是存在不少危险的。

    可是…

    不管什么事情，哪里有一帆风顺的呢！

    如果没有危险就可以提升自己，那么提升的也极为有限。

    如今这些妖孽已经想开了。

    况且，本身这也不是什么九死一生的事情。

    只要他们可以按照楚易所说的，不要将自己全部的力量都拿出来，那么一切就都好！

    所以，此刻这些妖孽都是信心满满。

    “好了，我们出发吧！”

    听到楚易的话，这些妖孽动身了…

    …

    这一次，大中华区妖孽寻找到的对手，依然还是一尊妖王。

    这妖王，只是很普通，甚至可以说是一尊普通偏弱的妖王的。

    而这，是之前就商量好的。

    唯有面对这样普通偏弱的妖王，他们才可以一边战斗，一边分出心来注意周围的情况。

    不然的话，要是换成一尊强横的妖王，那么鬼知道他们到到时候会付出何等惨重的代价啊。

    战斗瞬间开始，这一次那些妖孽也没有和之前的时候，杀的那么彻底，一个个都是在收着的。

    虽然看似都是动用了强大无比的力量，但实际上本身这些妖孽都是将大部分的力量用在了防御之上。

    没错，就是防御！

    他们，看似实在战斗，实际真正用来杀伐的力量，都只是少数的一些力量。

    甚至哪怕就是这些杀伐的力量，实际上也是可以随时随地都可以撤回的。

    一旦要是真的和楚易说的那样，出现了什么的情况，那么他们绝对可以在瞬间就将那些无数的力量收敛过来，让自己保证一个绝对的安全。

    战斗开始，战斗激烈，战斗结束…

    楚易始终在一边安静的看着，而这一次楚易已经将自己的感知开启到了最大的程度，只要那种窥探的感觉再一次出现，那么楚易绝对可以在瞬间离开原来的位置找到对方！

    但是，可惜了…

    直到那些顶尖妖孽，将那尊妖王彻底的斩杀以后，那种让楚易难受的感觉却始终没有在出现。

    似乎，就是真的消失了一般。

