    第13章 赌约   

    太行山所在。

    

    树木青葱一片，将偌大山脉覆盖，高大笔挺的树干直刺云霄，依稀有阳光透过阴影，散落在地面上，显得格外清晰。

    

    听得伍云鹤之言，男子皱了皱眉头。

    

    但他没有动手。

    

    若是平时有人敢这样说，恐怕早被他取了性命，尸体都丢在乱葬岗了，哪里还能面露微笑，一脸肆无忌惮的站着。

    

    显然，男子察觉伍云鹤的特殊。

    

    虽然也有赵云、高宠的威慑作用，但是男子绝非惧战之人。

    打都没有打过谁敢说他一定不如对面凝神戒备的二人。

    

    念头微转，男子冷哼一声，喝道:“有些意思，本大王为何死期将至了?”   

    伍云鹤摆了摆手，自信答道:“既然好汉想听，那本公子便讲一讲。

    首先本公子乃是忠孝王伍建章之后，镇守南阳之伍云召的弟弟，名为伍云鹤。”

    

    男子撇了撒眼睛，不以为意道:“忠孝王之名本大王自然听说过，南阳侯伍云召也算有些名气，但你区区一个二世祖，这伍云鹤之名有谁人知道?”   

    显然这是故意嘲讽。

    

    可伍云鹤怎会在意，他早就想好一套说辞，继续悠哉悠哉的说道:“此前他人不知本公子之名，要不了多久，他们自然会记住这个名字。

    反倒是好汉你，务必好好考虑自己的后路。

    

    先帝被昏君杨广弑杀，吾父被其处斩，我伍家满门尽丧于昏君之手。

    如今我等正是投奔南阳，与我大哥伍云召会合。”

    

    依旧是铺垫，那男子去笑出了声，道:“原来如此，你们都已成了丧家之犬，还敢说本大王死期将至。

    若再讲不出理由，本大王便直接将你的心肝挖了。”

    

    这边伍云鹤抬起头，坦然道：“好汉别着急，等本公子到了南阳，自然要准备应对朝廷大军。

    而在此之前，势必要肃清南阳周边之敌，包括了好汉。

    

    也许好汉你身拥山寨，以为能够匹敌我大哥，但实际上你的实力，甚至不如我的护卫，到时候除了被杀又能如何?”   

    男子顿时恼火无比，眯着眼睛喝道:“你竞敢耍本大王，真是找死!

    ”   

    伍云鹤直直的盯着他，全无畏惧道:“本公子何时耍你了，与其做口舌之争，倒不如你跟我护卫比试一番，若是败了，你便拿下我等，去找我大哥要赏银。

    

    若是你真不如我护卫，便解散了山寨，跟着本公子混好了。

    不然以你的实力，当真死期不远，本公子也是为了救你。”

    

    男子嘴角微抽，他出生二十多年，从来没有像今天这样无语过。

    

    眼前的少年相貌清秀，脸皮为何这么厚，真是令他心头火起。

    好想一斧子给他砍了，再剁碎了拿去喂狗，才能解恨。

    

    也因为男子有些上头，竟是应道:“好，便依你说的办，若你的护卫输了，本大王不要什么赏银，尔等直接留下性命吧，免得本大王还得忙碌一趟。”

    

    伍云鹤似笑非笑道:“试试不就知道了?”   

    明明伍云鹤笑得很天真，但是看在男子眼中，却是满满的嘲讽之意，他顿时气不过来，突然仰天咆哮道:“我雄阔海……本大王定要宰了你!

    ”   

    听得男子之名，伍云鹤心中暗喜，看来这波稳了，凭白赚了一员大将。

    

    演义之中，李元霸一个档次，宇文成都和裴元庆一个档次，而后雄阔海、伍云召、伍天锡三人一个档次，差距不小。

    

    按照剧情发展，伍云召三人联手，都干不过一个满状态的宇文成都。

    而高宠能够匹敌宇文成都，怎会比不过雄阔海呢?   

    说起此事，伍云鹤也有些无语，系统功能还是不够齐全，只能查看自己和召唤人物的属性，也不能查看他人的数据。

    

    若是有直观的比较，伍云鹤就能简单许多，遣将出战都方便不少。

    

    许是察觉伍云鹤的吐槽，系统提醒道:“叮!

    当前宿主并未开启完整版系统，需绑定驻地后，才能进行升级。

    完整版系统将会开启其他功能，包括属性查看。”

    

    伍云鹤愕然，随之欣喜。

    

    如果不出意外的话，他到南阳就能绑定了，大哥的地盘不就是他的?   

    若是不能绑定南阳，只能安心躺尸等死。

    

    此刻赵云一震龙胆枪，正欲出手大战，他方才就想出去试探。

    可伍云鹤却是一呆，神情有些尴尬，苦笑着说道:“子龙，要不还是……下次吧，此番让开平上去，看看此人能耐。”

    

    赵云默然，然后很自觉的退后。

    

    赵云作为蜀国五虎之一，长坂坡七进七出，单骑救主何等威风，自然不是他实力太弱，而是遇见的对手太过强大。

    

    等朝廷兵马杀至，自然有赵云显威之时。

    毕竟当今天下，敢说稳赢赵云的高手，绝对不超过十个，其他只是伯仲之间。

    

    高宠无奈苦笑，拍了拍赵云肩膀，说道:“子龙别多想，此人交给我吧。”

    

    赵云倒是很快看开，摇摇头道:“没事，此人实力不弱，你多加小心。”

    

    高宠上前。

    

    虎头湛金枪起，一身凌厉之气显露。

    

    雄阔海原本轻蔑的目光收起，他已看出来人实力确实不俗。

    是以板斧握在手间，神色郑重的盯着高宠，准备全力以赴。

    

    看来那小子不是开玩笑。

    

    其实在高宠气势显露的瞬间，雄阔海就有种转身跑路的冲动。

    但自己方才说得信誓旦旦，岂不是要让天下人耻笑?   

    雄阔海注重信义，也看重脸面。

    

    他心中暗道:“看来是着了这小子的道了，但如今尚未交手，谁说本大王不如此人?且看本大王显露神威，让你们全都屁滚尿流。”

    

    双方对峙，气氛肃然。

    

    高宠见雄阔海不动，莫名觉得好笑，但他却不准备手下留情，猛然将长枪一提，宛如寒光遇骄阳，锋芒直刺向前方。

    

    来势汹汹，威力不凡。

    

    雄阔海猛然侧身，便以板斧抵挡，更是施展出自己的神力，想要一鼓作气夺取兵器，然后再趁势反杀高宠。

    

    但事情哪有这么简单?   

    高宠强大的不只是枪法，更是他骇人异常的巨力，更要强于雄阔海。

    

    当二人兵器相交，没有任何意外的迸发出火星。

    

    “哐当——   

    高宠猛然一收，反倒是雄阔海难受了。

    

    忍不住暗暗咬牙，雄阔海身形再动，他本来就是步战猛将，此刻没有坐骑十分灵活，一点也不像两百多斤的胖子。

    

    雄阔海当然不胖，他一身腱子肉。

    

    然而事情没有那么简单!

    

    

