    既然天妖宫的人送上门，那他今天就先收取一点利益。

    这些人连玄天境九重巅峰就没有达到，居然就过来要击杀他，真是可笑。

    “嗡！”

    一副画卷展开，顿时虚空震动，散发出一股披靡的力量，将周围全部封禁起来。

    “怎么回事？”

    那些天妖宫弟子神色惊讶，他们感觉周围被很强的力量封印，让他们感到很惊慌。

    “冲出去！”

    一人吼道，顿时十来人同时轰击。

    “哼，想出去？你是在做梦！”

    萧风嘴角冷冷一笑，双手掐诀，瞬间一道巨大的印诀形成。

    “灭！”

    苍穹印轰下，宛如摧枯拉朽之势，滔天威能降临，力量恐怖无比。

    “啊~”

    随着一道道痛苦的喊声，好几个人直接被杀了。

    “什么！”

    他们这才明白萧风的可怕实力，一个个惊骇不已。

    “快走！”

    领头人这才明白他们撞上了铁板，立刻撤退

    “想走？”

    “全部给我留下！”

    萧风狞笑一声，随后施展武技，猛然的轰击而下。

    轰隆隆！

    天荒奔雷手轰下，恐怖的爆炸力冲击开。

    擎天巨手出击，一下子震死一大片，只有少数人逃走了。

    “妃嫣，跟踪上去！”

    萧风为没有去追，而是传音给曲妃嫣去跟踪。

    他想知道天妖宫的落脚之地在哪里！

    “如果不出意外，应该就是天寒山谷，或者是在附近！”

    萧风心中暗道，不过他也只是猜测而已。

    所以才让曲妃嫣暗中跟着。

    “圣子，你没事吧？”

    大战结束，云天阙等人过来了，问道。

    萧风摇头，他刚才让对方不要插手。

    “好了，我该走了！”

    “如今烈火域的势力大半都被灭了，你报告给宗门，派点高手过来统一这里吧！”

    萧风感受到曲妃嫣极速的离开，方向正是天寒山谷，知道自己猜测是对的。

    “好，圣子小心！”

    “天妖宫势力强大，他们来到这里目的绝对不简单！”

    云天阙掉头，提醒道。

    “嗯，我知道了！”

    萧风点头，身影闪动，消失在黑夜当中。

    感应着曲妃嫣的灵魂波动，萧风快速的赶着路。

    大约一个小时后，忽然发现她的位置不动了。

    “嗯？有气息波动！”

    “难道是妃嫣被人发现了？”

    想到这里，萧风加快速度过去。

    果然，当他接近的时候，就看到曲妃嫣正在被人攻击。

    “找死！”

    眼眸厉芒一闪，凶悍的煞气弥漫。

    天荒奔雷手！

    轰隆隆！

    擎天巨手出现，恐怖的威能爆发开。

    力量不断的冲击，再加上曲妃嫣额的死亡之眼，很快击杀十来名高手。

    “妃嫣，你怎么被发现的？”

    萧风问道。

    按理说以曲妃嫣的实力，就算是玄天境九重巅峰高手也发现不了她的。

    “我也不知道！”

    “我跟踪到这里，忽然被一道力量扫过，随后就遭到攻击了！”

    曲妃嫣摇头，她并不清楚是为什么。

    “被一道力量扫过？难道是天罡境强者？”

    萧风有些疑惑道。

    如果是阵法之力，曲妃嫣当然认识，不过既然连她都察觉不到。

    那么很可能就是天妖宫派来更厉害的高手。

    “我们进去看看！”

    天寒山谷就在前面，所以天妖宫的高手必然也在里面。

    “唰唰！”

    两人快速冲了进去。

    山谷内到处都是迷雾，所以两人手牵手，防止分开。

    如果被天妖宫高手攻击，那就麻烦了。

    “主人，这里给我的感觉很不一般，有种诡异的煞气！”

    在山谷内走了一段时间，曲妃嫣忽然道。

    萧风点点头，道：“我也有这样的感觉！”

    “小心点！”

    他也有这种异样的感觉，不过因为无法确定具体的位置，所以只能小心提防着。

    两人快速的走着，穿梭在山谷中，也不知道走了有多远。

    “嗯，我感应到了！”

    萧风忽然眼睛一亮，他终于找到具体的位置了。

    “跟我来！”

    牵着曲妃嫣的手，快速的移动着。

    几分钟之后，前面的迷雾开始减少，随着两人的前行，来到山谷的最深处。

    这里没有迷雾，有的只是一个石洞。

    “小心一点，我们进去！”

    萧风知道里面应该就是天妖宫高手所在的位置。

    不过为了确定陈云海究竟在不在这里，所以必须要进去。

    “哒哒哒！”

    山洞很空旷，走进去响起声音。

    萧风魂力释放感知着，但是到没有发现什么。

    “奇怪了，难道这里什么都没有？”

    他心中有些狐疑着。

    随着脚步的快速移动，终于让他感受到熟悉的波动。

    “是大哥的气息！”

    萧风脸庞露出一抹微笑，终于找到的。

    “唰！”

    身形一动，瞬间冲了进去。

    山洞深处，陈云海被铁链绑着，身上有着多出的血洞，看起来之前受到过虐待。

    他低着脑袋，嘴角还在留着鲜血。

    “大哥！”

    萧风冲了进来，看到陈云海的样子，脸上有些悲痛和自责。

    因为他的原因，原来陈云海可是威风八面的镇国将军。

    可是现在呢！

    却成为阶下囚，而且还不止一次。

    “妃嫣，注意四周！”

    萧风提醒道。

    不管这里是不是陷进，他今天都要带陈云海离开。

    “萧老弟，你怎么来了？”

    陈云海睁开眼睛，看到萧风居然出现在他面前，顿时惊讶道。

    “大哥，你先服用丹药疗伤，我带你出去！”

    萧风脸庞挤出一丝笑容，拿出立刻疗伤药出来。

    “嘭~”

    灵力催动，将铁链全部震碎。

    “唰唰唰！”

    当铁链碎裂，一道道破空声传来，数十多名玄天境九重高手，将山洞全部包围。

    “我就知道不会很多好心的让我离开！”

    “妃嫣，全部杀了，一个不留！”

    萧风寒芒闪烁，冷声道。

    “是，主人！”

    感受到萧风的愤怒，曲妃嫣眼中杀机浮现。

    “咻！”

    残影浮现，骤然冲击过去。

    “小金，你去帮妃嫣！”

    萧风扶着陈云海，传音道。

    这么多高手围攻，以曲妃嫣的实力，短时间内也要占据下风。

    “主人，外面有一个气息非常强大的高手，你确定一个人可以吗？”

    金翅大鹏鸟回应道。

    萧风眼眸冷光一扫，他早就注意到了。

