    说方林他们此时有一些意外之喜的感觉的话，那么然能够和邪教WONG博士挂上钩，双方打归打，但是互相交换一些自己认为“鸡肋”的科技倒也并不是什么不能接受的事。 而且双方一面要做出十分宝贵委屈愤怒的表情仿佛是押上了全副家当，一面还要针锋相对毫厘必争顺带贬低一下对方的产品。当真是令人领悟到了商场若战场的切实真理。

    从这一点上来说，邪教WONG博士能够作为这么一个跨区域的巨大组织头目是十分合格的。因为他居然能够在面对猥琐付与爱默生两大悍匪的轮番语言轰炸之下进退自如，不落下风－－－-------当然也仅仅是不落下风，更谈不上占什么上风说不定还吃了些什么小亏。

    双方交易做完以后，方林却踏前一步对着墙壁屏幕上的WONG博士道：

    “虽然这一次的合作双方都比较愉快，但我还是要说，我们是一群雇佣兵，有人出价要我们来对付你那么我们就得来干这件事情，我们在以后的时间里面，依然会和你作对的。

    ”

    邪教WONG博士的双眼盯住了方林，忽然微笑道：

    “哦，是吗？”

    方林只觉得这ONG博士的双眼里面也是深邃若海，还隐约有一种疯狂巨兽的贪婪与残暴，他的愚者之瞳马上睁开，毫不畏惧的针锋相对望了过去！顿时两人都是身体微微一晃，就像是迎面被一柄无形的大锤轰中了似的！

    WONG博士此时的研究成果乃复活出一头高达百米的生化巨大兽魔，并且将自己的精神能力用来占据这尊兽魔，形成人即是兽兽便是人的可怕效果，所以这个可怕的家伙的精神之强悍，连方林都生出了一种被震慑的威严感觉。不过这时候邪教WONG博士已经淡淡的微笑道：

    “恩……佣军，你说法很是贴切，不过我想短时间内，我们是不会再有机会对敌的了。这也是我肯现身出来和你们做交易的原因。”

    方林皱了皱眉道：

    “不可能吧……我们地雇主。不是那么好说服地。”

    方将自己这群人比喻成雇佣兵。那么雇佣他们来作战地人自然是梦魇空间了。邪教WONG博士虽然实力雄厚。能够与政府抗衡。算是本世界地终极BOSS。但是他要说动梦魇空间……只怕还是不大可能地。

    但是方林马上就明白了WONG博士这么地原因。因为不仅是他。而是所有人都得到了梦魇空间地提示：

    ““延续主线任务事件：生化机工厂开启。”

    “延续主线任务事件：三使徒之野望开启。”

    “编号2881１号使用了A级黄金道具：专注之石。”

    “上述两个延续主线任务事件变为仅能由2881１号一方完成的专属任务，其余人无法接受并完成本项任务。”

    “因为延续主线任务事件参与人数下降，所以任务难度大幅度降低。奖励维持不变。”

    “因为编号2881１号使用了特殊道具：专注之石的缘故，所以你们所有的任务已经完成，可以回归梦魇空间。”

    面对这样的情形方林也是很无奈，毫无问这个波叶对方林也是忌惮无比的，因此在面对了方林的强悍实力以后，也只能忍痛的使用出了这样的A级黄金道具专注之石。而WONG博士作为敌方的总BOSSS，肯定是比方林他们提前一步得到相关信息的。

    这一次变身忍者世界当中，方林他们的完成度不高，只有65%，原因就是由于波叶的那两个扩展任务几乎将世界的可开拓潜力空间都使用完了的缘故，这使得方林的连续任务都没能接到，而偏偏方林他们又被波叶用专注之石排挤出了完成任务的行列里面……所以最后的奖励也是寥寥，一行人总计获得了所有属性+6，六个人加起来积分赚了大概万左右。

    不过要知道，波叶的损失乃是铁定更加惨重的，他首先一来请的外援就被方林给请出梦魇空间裁决了，其次被逼得使用了一张忍术书卷加专注之石，这两者都是强悍无比的A级黄金道具。用一句成语来形容便是：

    两败俱伤！

    这样的情况发生对方林来说也是很无可奈何的，他从头到尾也根本就没犯什么错误，他与波叶两人是被梦魇空间安排到了一起以后骤然相遇。对彼此之间完全都没有什么了解，如果方林要阻止波叶使用专注之石的唯一方法就是抢先出手杀死他。不过前提是方林得知道波叶有这种东西………显然是不可能的。而且方林仔细的回想以后，觉得自己若是一开始就去不顾一切的全力杀死波叶的话，却也根本没有什么太大的把握，因为波叶的性格已经在这一系列的事件当中被很清晰的被勾勒了出来，他是一个冷静无比极其善于评估敌我实力，懂得取舍的家伙。面对这么一个敌人，指望他犯错基本上是不可能的，最好的办法就是正面推进！

    当然，方林他们的收获还有三块亮金色的邪之结晶，两块暗金色的邪之结晶。一只绿色套装手套。这些东西相信销路还是相当不错的。

    等到回归到梦魇空间以后，方林他们发觉这一次任务结束得算是快的了，而且目前整个III世界的焦点都集中在了街头霸王世界，因此空间当中显得相当的冷清，人也是显得有些寥落。

    在这样的情况下，方林找到暴风高尼兹练习了战斗技巧以后，便直接回归了现实世界当中，必须要承认的是，方林在金鱼精一战时候的紧张与疲惫到现在还没有彻底恢复，就像是一根被反复弯曲了十七八下的铁丝，表面上看起来是完好无损，其实延伸性与耐久性已是大幅度的下降。于是他目前就将一切压力都抛开，什么都不做什么也不想，就这么安静的享受着校园当中宁静的生活，每天睡觉睡到自然醒，听听课，打打球，和

    斗地主，用这难得的安逸时光来缓解自己的心理压力

    方林在最初还没有进入梦魇空间的时候，因为生无可恋没有人生的目标患有严重的神经性头痛，若是当时就像现在这么闲下来的话，只怕他要不了几天就会因为精神崩溃而极富攻击性被强制送入神经病医院里面。而这时候的悠闲却是相当于紧张生活的润滑剂，慢慢的抚慰着方林过度用脑的疲惫。

    这一场休假方林整整在现实世界里面舒适的待足了两个月，几乎都有一种闲得骨头都发痒的感觉。甚至隐约都有一种再次渴望回到梦魇世界当中的冲动。

    此时方林忽然想起了一件事情，那就是自己若是真的有一天满足了自己的心愿复活了父母，成功的退出了梦魇世界，那么在经历了那么多的紧张刺激惊险经历后，究竟还能不能用一个普通人的心态来过普通人的生活………

    他一边考虑着这些问题的时候，一面呷着香醇的蓝山咖啡，同时也在悠闲的听着清亮的萨克斯风，让那悠扬的声音回荡在自己的心间。但过了一会儿不禁摇头苦笑，的确现在想这些东西确实还是早了一些，而且就算离开了梦魇空间，地球上的神秘地域也是相当之多的，比如林吟袖的转职任务不就是在现实世界的玛雅神庙当中完成的？若是要打发无聊的时光，还是有办法可想的。

    终于又到了回梦魇世界的时间，方林回归以后，发觉心缘一早就在那里等候着自己，他的来意毫无问方林也是知道的，那当然是为了那支基因注射液。

    对于心缘来说，注射了这基因注射液以后，就相当于他多出了一个固定的变身技能！幻化成精英突击射手IV型此就可以摆脱：理论上的最强输出，实际上的开战废物的恶劣称号。

    而对于团队中的其他人来说，林吟袖是看不上重型生化剑士S型试验体的，老胡自身有兽魔变，老四的本职是防御，变成链子锤战士乃是舍本逐末，而方林自己更是在没得选择的情况下才变成轻型生化剑士……意味着团队当中的每个人都没有心缘注射这支基因注射液的效果来得好，所以心缘很快就达成了自己的心愿，成功的获得了变身的能力，基本上和占据同化时候变身出来的精英突击射手IV型是一模一样的，不过每次变身此时则是要消耗的精神力了，而且也必须是在非战斗状态下。

    这时候猥琐付又跑来诉方林吉时已到。

    小选中的吉时，当然就是用来升级武器的了，上一次同雷洛交换岩石之王的心脏的时候，方林的团队顺带获得了两盏七星灯，因为方林目前的所有黄金潜能点都要投资在SSS技能解离术上，所以团队就协议把这两盏七星灯加上之前剩余的一枚可以无视冲装备带来的负面效果道具：雪女之泪都直接交给方林使用了。

    方林考虑再三以后，便决定升的是:己的武器，那把捍卫者！

    这倒不是说方林其他的装不重要，而是吸收了金鱼精基因的铁针给他的惊喜太多，本来屠夫的位置与重要程度已经被渐渐的淡化，但是此时一分成三，那么方林就得重新审视这个问题了。强化捍卫者的主要目的并不是它的远程输出能力，那当然就是要强化肥仔三人组的实力了。

    捍卫者+10：银色剧情装备，本装备是以被破坏的特维斯配枪为原料，结合合金弹头的流行枪械捍卫者改造而成。

    +10升效果，枪械攻击力额外提升20%，道术子弹威力以及负面效果持续时间提升１5%。

    武器自带技能：变形的持续时间由五分钟被提升为十分钟，并且变形后自动装填上00枚可自由选择属性的道术子弹。

    重头戏当然是卑鄙之召唤术，它毫无悬念的也是被强化，虽然强化的内容不多，而且强化的相关东西也很少，但是……强化的结果却是令方林生出了意外之喜，他万万都没有想到会出现这么一条额外属性！

    你的召唤物体内强悍的恐龙基因觉醒！远古巨兽的顽强生命力在它们的身体里得到了强势的体现。

    当你的三大召唤物（屠夫，变异精英肥男，铁针）死亡以后，它们将在１20内重生！重生后将会恢复到最佳状态，除重生之外的所有技能的冷却时间将会被重置！

    主人可以指定召唤物的重生位置，重生位置限定在自己周围百米之内，若不指定的话，将重生在原地。

    重生的冷却时间为：24~小时！

    这样的设置无就代表着方林在打重要的战役的时候，屠夫这三个家伙就有整整两条命！而且铁针这丫的本来就有遇水传送的能力很难被打死，有了这东西更是小强一只。

    此时猥琐付又兴高采烈的跑了回来对方林道：

    “主人，好事哇！”

    方林奇道：

    “什么事情？”

    猥琐付笑得露出了一口大黄牙：

    “那些家伙回来了，把我做的药水都差不多以两倍的价格买了下来！”

    很显然，猥琐付口中的“那些家伙“，就是去到街霸世界以后又回来的轮回者了，方林的心中也生出了一股好奇之意。这一战的惨烈毫无疑问是空前的，否则回来的轮回者不可能一来就直扑猥琐付这里用高价收购恢复药物，这足以说明那一战既艰苦又漫长，将几乎所有参与者的存量药物都购买一空！

    对于方林这个愚者来说，他同样也在意精神力十强者的称号武器究竟是什么样的呢，他们究竟有多少人搞到了血之石？这种种谜题加在一起，还真有一种令人探寻究竟的冲动。不过现在他却马上板起脸来训斥猥琐付道：

    “你这个笨蛋，为什么这么快就卖药物了？若我是你的话，一定留到快进下一个世界的时候再卖。那时候获利更加丰富！”

    猥琐付得意在旁边翘着二郎腿点起了一支红梅烟道：

    “主人，我还可以马上造呢，何况高品质的恢复药剂我都留着的，就等以后卖高价……唔？不对不对，我说错了，唉哟！”

    猥琐付的嘴直接裂了开来，歪到了一边，正是被黑着脸的方林揪住一边的脸用力拉扯，把小付直接搞成了一个歪嘴的猥琐男，方林冷冷的道：

    “原来你拿给我们喝的都是次等品！上等的货色还被你藏私起来了。”

    猥琐付每次一得意就会情不自禁的说走嘴，当真是欲哭无泪，最后还是老老实实的将藏私的药品交了出来。方林说实话，对猥琐付这个家伙倒也不是真的要将他迫到绝路上，因此笑了笑以后让小付将私藏的好货交出来就放他一马，猥琐付哭丧着脸眼泪汪汪的不停抽自己的大嘴巴子，哎，我咋每次见到主人就得意忘形了捏？

    接下来各方面的情报都汇总了过来，这一次进入街霸世界的人数空前，除掉方林之外，所有精神力十强者都大驾光临，再加上精神力十强者的候选者也是云集至少来了四分之三，这些人加上朋友同伴，形成的势力之大可想而知。

    再加上本来街界能够进去的人也是有限，就算加上预约好的，顶多也进去十来个人罢了。

    不过那些具备改换世界力的被选中者一商量，觉得好不容易赚来方林这个裁决者袖手旁观的机会，绝对不能轻易错过这等良机，当然是要大捞一笔了，因此他们等方林进去以后合计了一下，觉得一个一个送人进去也简直是太浪费资源了，索性联合了起来等方林走后直接开启了一扇通往街霸世界的传送门！

    虽然这个传门极不稳定可靠，看起来就闪烁得一如猥琐付见到了大量钞票的眼神，不过它好歹存在并且确确实实可以通往街头霸王世界。于是收取过路费的这群被选中者自然是赚得盆满钵满，而街头霸王世界当中的轮回者则多到了好似早上八点那趟公交车一般拥挤的地步……

    “那么！”方林马上得出了个结论！“街头霸王世界当中出现的血之石，铁定数量不会太少！因为世界难度会随着进入的轮回者数量增多而提升，那么奖励当然也会提升了！搞不好那几名被选中者弄出来的传送门都是被哈迪斯等人特意嘱咐弄出来的！”

    而林马上又进一步深入考虑到了一件事，那就是血之石若是出现得相对来说比较多的话，那么会发生什么样的事？他仔细的思考着这个问题几乎入了神，忽然见到猥琐付心惊胆战的想要打开门从旁边溜走，方林马上喝道：

    “你没事跑什么？”

    猥琐付用颤抖的手捂住自己的那烂钱包，缩在门边哆嗦道：

    “主人，你刚刚想问题的时候，上的那个表情真是太可怕了！太下流了！太淫荡了！我感觉我钱包里面所有的财富都会被你掠夺去似的！”

    方林站了起身来，微微一笑道：

    “你放心啦，就凭你身上那点小钱，我才看不上眼呢。我现在先去找暴风高尼兹练习天国神族的技巧。然后就直接回现实空间了，无论谁来找我，你都回答说我会在进入下一个世界前两小时的时候回来。我估计来找我的人应该不少的。”

    猥琐付立即搓着手笑逐颜开的道：

    “主人，那我是不是可以……个，收取一点信息费啦？”

    方林望了小付一眼，十分大方的道：

    “没问题，只要你别敲得太狠搞到别人不出钱半分钱都赚不到就OK了。”

    ……………

    接下来方林自然是回归了现实世界，继续过起了自己悠闲的生活，而且给老胡他们都打了个电话，说是若不是有十万火急的事情，有人联系都一概不见。不过就算是这样，等到过了五天老胡还是忍不住给方林打来了电话：

    “喂！你小子还在玩失踪？梦魇空间当中找你的人都快追到外面来了！真他娘的奇怪，那些家伙明明是心急火燎到极点，偏偏还要捏着嗓子装客气：喂，请问愚者大人在吗？”

    方林此时正翘课躺在床铺上面喝着康师傅冰红茶和室友斗着地主－-------漫不经心的道：

    “老胡你搞虾米呢？哦，三带一！我不是说了没事别找我的嘛……等等，炸弹！老子报单了哈……紧的事？有多要紧……哎呀你打得太好了我等的就是这个K。”

    在这样的情况下胡大局长自然是被气得七窍生烟了，要不了十分钟马上就赶到了方林的寝室下面，当然他只是呆在车里面叫方林下来，否则的话未免也动静太大了点。

    方林打着哈欠钻进老胡的桑塔纳里面，懒洋洋的第一句话就道：

    “老胡，雷洛给了你多少好处让你来找我？”

    老胡瞪着他好一会儿才道：

    “五万积分。此外还有……”

    “还有血之石对吧？”方林笑了笑道：“他是不是来送血之石给我的？”

    老胡皱眉道：

    “你就做梦吧，怎么可能是送，肯定是卖的了，不过听他的报价是低于市场价格的。”

    方林此时虽然还是睡眼朦胧，但是偶尔一闪的眼神却是锋芒毕露，哪怕老胡是他的同伴门，也不禁心中一阵一阵的发寒！方林微笑道：

    “老胡你这是当局者迷啊，你也不想想，雷洛这样满世界的找我，难道真的是因为要卖血之石么？他的这个样子像是在卖东西的人么？相信若不是我现在具备裁决能力，搞不好这家伙都会动用破坏规则的能力来寻找我也不一定。”

    老胡楞了楞，方林伸了个懒腰，浑身上下的骨节都发出了几声轻响：

    “这几天真是闲啊！不过看样子还得继续闲下去，不过……们的下一个世界，只怕又有得忙了，而且凶险的程度恐怕也是前所未有的。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)