    封予然眼神一亮，看着秦云书笑道：“云书，你说我们要一起打吗？”

    “对。”

    封予然瞬间开心得找不着北了，不是因为有了希望能把他一直都很想打下来的玩偶拿下，而是秦云书愿意跟他一起玩。

    愿意跟他合作拿下玩偶=愿意接受他。

    云书其实也很为他着想的。

    封予然一想到这个可能性，就开心得咧着嘴，心脏怦怦直跳。

    店家一听，这可不行，连忙阻止道：“客人，这不行的，违反游戏规则。”

    封予然不爽的瞪了店家一眼，随手抛了几张红票票过去。

    “给你，我们想怎么玩就怎么玩，别来打扰我们。”

    封予然给的钱都不知道能买多少个那样的玩偶了。

    店家收的很开心，但心里却在嘀咕这莫非是个傻子吧，有这钱还不如直接去买更好的。

    封予然要的就是开心，主要是跟秦云书以前，这还是秦云书主动的。

    封予然赶紧架起枪，等待着秦云书的命令。

    “开枪。”话音一落，两道枪声同时响起，一起击中了玩偶的头部。

    玩偶摇晃了几下，在围过来的游客还有封予然的目光期待下，玩偶不受控制的向后倒去。

    成功了！

    封予然瞪大眼睛，眼神里满是兴奋和激动，猛地转头看向淡定受起枪支的秦云书。

    “云书！”封予然抛下枪，激动的过去抱住秦云书。

    他真的，从未这么高兴过。

    原来游乐场也可以玩得很开心，而不是那个执行任务的地方之一。

    因为这个大型的玩偶被打下来，店家摇了几次铃铛宣告大家有人拿下了这个玩偶：“恭喜这位先生拿下了本店的镇店之宝，我们店里所有设置都是正规的，不存在坑钱行为，请大家多来试试看啊。”

    他宣传了一波，加上那个玩偶能拿下的事情的确很显眼。

    有的游客甚至还给他们鼓掌了。

    现场气氛热烈得吸引了不少人的目光。

    秦云书不动声色的推来封予然，余光看着周围的游客，嘴角几不可见的上扬。

    这才是她的目的，尽可能的显眼一点。

    如果叶瑾墨派来找她的人在这儿的话，多多少少也会注意到他们。

    到时候，来救她就更有希望多了。

    趁着封予然玩得高兴的时候，秦云书提议道：“我们要不要继续玩点别的？”

    “好啊。”封予然沉浸在这种单纯的快乐当中，眼睛前所未有的散发着亮光。

    他真挚的说道：“云书，我好高兴，好高兴能来这里玩，还是和你在一起。”

    “是吗？趁着还早，我们去玩别的吧。”

    “好，不过太刺激的不可以玩，要小心肚子里的宝宝。”

    虽然刺激的才好玩，但封予然克制住了，他不想秦云书玩得不舒服。

    封予然拉着秦云书往别的地方走去，在他们的不远处，一个穿着灰色衣服的男子悄悄的跟了上去。

    耳朵上别着耳机，他偏头说了几句什么，依旧紧紧地跟在他们后面。

    这个男人正是叶瑾墨拍过去寻找秦云书的人。

    他把人安排在各处，没想到最不可能出现的地方真的有了秦云书的身影。

    该说不愧是秦云书吗？想尽办法老告诉他自己在这。

    这种信任和依赖，叶瑾墨就偏偏对得起了。

