    从32强进入到精英16强。

    球队淘汰掉了一半，关注度更为集中了。

    UCLA是传统豪强，有很多球迷都想看看他们的比赛。

    关注UCLA的话，就不得不提到32强赛中表现出色的林锐了。

    林锐下半场几乎凭借一己之力带领球队完成逆转，这样的比赛过程跟结果都深受媒体们欢迎。

    一个晚上之后，中美两地的互联网上都有很多关于林锐的各种各样的新闻。

    林锐小学、初中、高中时候的经历都被挖了出来。

    《下半场超神，林锐打出统治级数据。》

    《林锐！中国新星32强统治比赛，下一位确定进入NBA的中国球员！》

    国内经常看专业的球迷杂志或者报纸的球迷在第二天早上都看到了关于林锐的这种报道。

    这个时代并不像后世，大家看手机新闻就能获取到资讯。

    有很多人还是通过报纸跟杂志来获取这类体育类新闻。

    打出火爆表现的林锐成为了很多国内杂志跟报纸的封面首选。

    继姚明之后，NBA在国内的知名度越来越高，全国球迷基本都知道那是最高级别的篮球联赛了。

    除了姚明之外，中国还有哪个球员有机会在那里立足，这是经久不衰的话题。

    原本大家以为今年就只有一个易建联有机会，没想到现在又冒出来一个林锐。

    一则报纸中这么说道：“林锐现在被定位为前五顺位的新秀，这个顺位比易建联的预测顺位都要高了，很大程度上，林锐在NCAA的高质量的表现提升了他的顺位，而前五顺位并不只是他最终的结果，他仍然有可能在接下来的比赛中提升，最高上限可以达到状元级别，中国有可能诞生第二位状元秀。”

    国内的报纸只说了好的一面，并没有说如果打不好，林锐的顺位也会有机会下降。

    UCLA的下一轮对手是杜克大学。

    蓝魔队拥有两个预测能进入NBA的球员。

    约什-麦克罗伯茨、兰斯-托马斯。

    他们不一定今年会参选，但他们都被球探认为具备进入NBA的天赋，选秀预测顺位都在次轮。

    约什麦克罗伯茨是分卫，兰斯托马斯则是前锋。

    杜克的核心球员也许不如UCLA有名气，但是除了核心之外的深度阵容，他们远比德克萨斯大学出色，也隐约压制UCLA。

    杜克是篮球名校，他们在招生的优势并不比UCLA要差。

    这也导致两队的大名单深度不会差太多。

    别小看那些没有名气，但有强悍实力的球员。

    这些人构成了球队深度。

    传统名校跟一般学校的区别就是他们的深度了。

    这也是有些球队有个别选秀顺位高的球员，并不意味着他们就能带着球队在NCAA疯狂三月中走多远。

    能走多远，很大程度上是球队深度决定的。

    .........

    得知到对手是杜克大学之后，林锐就全身心地投入到了备战中。

    杜克的锋卫线很强，然后其他位置也不可能跟打德克萨斯大学一样占据优势。

    UCLA全队都被霍兰德教练提醒了，每一个人都在研究好自己的对位。

    林锐的主要对位有两个。

    一个是约什麦克罗伯茨、一个是兰斯托马斯。

    杜克应该会让这两个锋线来防林锐，而不是一般的后卫。

    毕竟一般的后卫面对林锐就是错位。

    他们是杜克防守最好的两个人，而林锐则是UCLA最好的球员，这样一来，对位的时间不会少。。

    从球探报告来看。

    兰斯托马斯，身高2米03，体重102公斤，位置是小前锋或者大前锋。

    兰斯托马斯是全能型前锋，不算高也不算壮，能够突破造犯规，篮板一般，防挡拆出色。

    他的进攻一般，主要作用是防守。

    还有一个大前锋，2米08的约什-麦克罗伯茨。

    麦克罗伯茨身高2米08，体重109公斤，场均8.7分5.3板1.5助攻外加1.3次盖帽，大一赛季他就打出了全队最高的投篮命中率:60.5%，然后他也入选大西洋海岸联盟新生最佳阵容。

    他帮助杜克大学蓝魔队取得了32胜4负的大西洋海岸联盟常规赛最好成绩，并击败波士顿学院鹰队获大西洋海岸联盟锦标赛冠军，他入选了全美新生最佳阵容第三队。

    今年是麦克罗伯茨的大二赛季，这赛季他出赛33场，场均13.0分7.9板3.5次助攻，投篮命中率50.2%。

    2006年10月19日，对肯特州立大学的比赛中，麦克罗伯茨拿下大学生涯最高的19分，外加6次盖帽、6个篮板、4次助攻、4次抢断，成为杜克校史上首位在五项统计数据上都达到4以上的球员。

    麦克罗伯茨虽然最高只要19分，但胜在他的场均得分很稳定，效率也很高，跟林锐、杜兰特那样动辄二三十分的变态大学生很少很少。

    麦克罗伯茨的运动能力在白人内线中算是很优秀了，擅长投射、策应和封盖，技术扎实全面...

    林锐不断观看着球探报告，然后也观看他们两个的防守集锦，看他们两个擅长防守的方式...

    在赛前，林锐总是做足了准备。

    .......

    “斗地主！”

    “抢地主！”

    “我抢！”

    “我也抢！”

    ...

    “飞机！”

    “王炸！”

    “春天！”

    “哈哈，我赢了。”

    “林，阿隆，你们两个都是菜鸡。”

    ....

    距离十六强开打有几天间隔，UCLA有着充足的备战时间。

    林锐喊上了阿弗拉罗、跟威斯布鲁克在宿舍里斗起了地主。

    威斯布鲁克的运气很棒，在林锐教会他之后，威少爷连续三把都赢了他跟阿弗拉罗两个农民。

    这家伙是欧皇吧。

    运气是真的好，牌风完全压制。

    林锐无语了。

    三人在宿舍里面斗地主也很无奈。

    在疯狂三月期间，霍兰德教练禁止球员跟自己的女朋友出去酒店或者参与派对。

    意思就是，想要约会没问题，但是想要解决个人问题就不行。

    这段时间禁欲....

    ............

    三人再玩了几把，林锐跟阿弗拉罗依然是被威斯布鲁克的无敌牌风吊打。

    没办法，这威斯布鲁克的运气真不是一般好。

    阿弗拉罗跟林锐两人都输了10美金给威斯布鲁克了。

    两人都决定不玩了。

    威斯布鲁克很讲义气，拿着两人输的钱主动带着两人去学校食堂请他们吃饭。

    吃饭的时候，三人就选秀的话题聊了起来。

    “真羡慕你们两个，今年就可以参加选秀了。”威斯布鲁克说道。

    “你也可以参加啊，你没必要在学校浪费时间。”林锐说道。

    威斯布鲁克的身体素质摆在那里，即便数据不好，也会有球队选他赌一把。

    “拉塞尔去参选的话，可能次轮被选中，但那样的话进入球队地位不会很高。”阿弗拉罗是老油条了，知道以什么样的选秀顺位进入NBA能够获取到最好的机会。

    “对，阿隆说的对，我的技术还没练好，还有很多的不足，还不足以应对NBA的挑战，明年吧，我将投篮练出来，我再参选。”威斯布鲁克对自己的情况也很了解。

    跟林锐阿弗拉罗这种全能的分手比起来，他就会靠着身体去扣篮而已...

    进入NBA能够更好吗？威斯布鲁克自己是不信的。

    “你什么时候参选都一样，你很优秀，是金子迟早会发光。”林锐说道。

    林锐并不觉得威斯布鲁克早一年跟迟一年进入NBA有什么区别。

    练僵尸跳投？

    开什么玩笑，威斯布鲁克练投篮就是浪费时间...

    也许明年会更成熟，但在一定程度上也拖慢了他成功的节奏。

    有些人即便投篮一般也注定会成功，威斯布鲁克就是那一类，在什么时候什么样的竞争环境中，他都能很快脱颖而出。

    “谢谢，林，你对我总是那么信任。”威斯布鲁克感激的看着林锐道。

    在威斯布鲁克看来，林锐是一个充满正能量的人，总是能够影响到身边的人。

