    三个地图碰见两个黑暗领主，这种运气也是没了谁了。

    白骨荒野那一次运气还算好，因为等级相差太大，那地图只是一个练兵场。

    那黑暗领主自身不在，只有一些下属在那里。

    而且张锋抓住时机，将传送门打碎，从而阻止了对方过来，算是躲过一次危机。

    这是第一次与黑暗领主有着些许的接触，因为运气足够好，所以避开了对方，但也引起了对方的仇视，以后一旦碰到，恐怕也不会有什么好的局面。

    现在则是第二次碰到黑暗领主，而且还是毫无限制，具有全盛状态的黑暗领主。

    黑暗领主的能力如何，实力又有多么强大，这一切都是迷。

    不要看黑暗领主的后面有着领主两个字，就以为黑暗领主就是领主了。

    黑暗领主是一个身份，而其他的领主则是等级。

    比如恶魔领主，就是达到领主等级的恶魔，妖魔领主就是达到领主级别的妖魔。

    但是黑暗领主，却是一个身份，比如……玩家。

    人类这边对于黑暗领主的事情知之甚少，除了少出侥幸逃脱的幸运儿以外，对于黑暗领主的些微了解，都是来自于异族。

    张锋整理了一下有关于黑暗领主的情报。

    首先，黑暗领主的种族成分极为复杂，各个种族都存在，各个职业也都不相同。

    所以将黑暗领主称之为一种身份，没有丝毫问题。

    其次，黑暗领主的实力很高，并不仅仅只是局限于领主级。

    甚至可以说，黑暗领主最低的等级，就是领主级，更高的君王级，传奇、圣域、半神都有。

    第三点，黑暗领主必定有自己的领地，可以对其他世界进行入侵。

    在自己的世界中，黑暗领主的实力会获得极大的增长，同时压制任何进入的敌人实力。

    所以进入黑暗领主所在的地图，就为什么会经常性的出现团灭。

    这一点其实有点大逆不道，因为根据某些种族传言，这种性质有点类似于……神国。

    虽然比不上神国的效果惊人，但只是一点类似的能力，就已经非常强大了。

    有传言，所谓的邪神其实就是黑暗领主，但这一类传闻到处都是，将黑暗领主或者邪神改个名字，能看到几十种不同的变体。

    总之，黑暗领主的强大毋庸置疑，只看这一次出现的黑暗领主到底处于什么样的等级。

    “一个离开自己领地，如果等级还不够高的黑暗领主，或许这一次能大发利市。”

    张锋现在也只能催眠自己，否则真的到时候直面黑暗领主，情绪恐怕都要爆炸了。

    越是了解这玩意，内心就越加的恐慌。

    要是对此一点都不了解，就好像之前那般，倒是可以无所畏惧。

    “如果主线实在困难，我们其实也可以放弃的。”

    一旁的安云枫看到张锋在为这个地图的任务发愁，不由得开口说道，“放弃主线任务又不会死，不过是评价降低而已。”

    “等到我们多获取一些隐藏任务，再将评价拉上去就好了。”

    安云枫的话让张锋下意识的点了点头，但很快他就摇头说道：“虽然可以这样做，但其实不能。”

    主线任务放弃，下降的评价很多，差不多相当于正常四五个隐藏任务带来的评价数值。

    看似只要多完成几个隐藏任务，就可以将评价拉起来，但实际上其中有着很多的限制。

    首先，主线任务下降的并非只是单纯的评价，而是将评价的上限也给一同拉了下来。

    主线任务无法完成，评价最多也只能到A级。

    然后，脱离了主线任务，就很难碰到隐藏任务。

    因为隐藏任务都是围绕着主线任务进行埋设，想纯粹的靠隐藏任务来拉评价，也是很难做到的。

    死亡山脉的主线任务是在一定时间里让余晖要塞不会陷落，那么大多数的隐藏任务，都会和这件事情有关。

    比如在黑河要塞中，张锋可以肯定，只要他能阻拦黑暗生物在短时间内攻破这座要塞，必然有着一个或者数个隐藏任务达成。

    如果他能将所有的黑暗生物都阻拦在黑河要塞，连这一道关卡都过不去，他必然可以得到数个隐藏任务。

    得到的奖励绝对超乎他的想象。

    甚至如果他能击杀黑暗领主，收益必然会达到一个很恐怖的程度。

    指不定他的所有二转技能，都能直接购买下来了。

    可惜这种事情也只能想一想，黑暗领主实在太危险了，他没有必胜的想法。

    “先回军营那边休息一下吧。”

    张锋招呼了一声安云枫，现在黑暗生物没有攻城，军队那边就拍了一些人在城头暂时放哨。

    将战斗的主力送回去好生修养，等待接下来更严酷的战斗。

    后方的补给也一直都在输送，特别是治疗黑暗侵蚀的药物，更是一车一车的送过来。

    原本已经见底的物资，在这两天休息的空档里，又逐渐的补满了。

    回到营地，张锋住进了一个双人营房。

    他和安云枫两人住在这里，拒绝其他人的进入。

    黑河要塞的军营里，房子大多数都是大通铺，只有少数是单人间和双人间。

    除了军营本地的将领住单人间，给雇佣兵他们最好的就是双人间了。

    张锋直接抢了一个，带着安云枫就住了进去。

    这当然会引起一些人的不满，但有着黑熊挡在门口，几个想要找茬的进来直接被一巴掌扇飞，就再也没有人过来想要将这房子抢走了。

    雇佣兵里强者为尊，军队这边不愿意管理，就看他们自己自治。

    只要不弄出大乱子，根本无人在意。

    张锋有着最大的武力，自然也就有了优先选择的权力。

    在拿下这双人间的房间后，又教训了一顿不甘心的人，就赢得了所有雇佣兵的尊重。

    哪怕他在城头面对黑暗生物，回来的雇佣兵也不敢进入他的房间。

    刚刚回到房间，张锋躺下还未睡着，忽然军营里就喧闹起来。

    他起身朝着外面看去，安云枫就从外面跑了回来。

    “怎么了？”

    张锋有些好奇。

    “黑暗生物偷袭黑河要塞的补给队伍，并且截断了运输道路，现在上面的人要派出队伍去清理掉这些黑暗生物。”

    安云枫说道，“不仅给出了很丰厚的奖励，而且这里还有一个支线任务。”

    她直接共享过来：“为了抢下这个任务，我已经报过名了。”

