    第122章恋爱词条未加载（25）

    大街上，鸡冠头……哦不，他现在换了发型，虽然还是有点像个刺猬，但至少是黑色的。

    鸡冠头庄无才隔空摸一下自己的发型，视线落在街对面的咖啡馆里。

    玻璃窗前，少女安静坐在那儿,宛若被定格在里面画作，令人移不开眼。

    庄无才过马路，推开咖啡馆的门，走到那个少女旁边。

    “姐……”

    对一个年纪比自己小的学生叫姐，庄无才有些别扭。

    但谁让他打不赢呢……

    江湖上，谁拳头硬谁的辈分就高。

    “来了。”

    花雾示意他坐。

    庄无才挪到对面坐下。

    “拍到没？”

    “我办事,您放心啊。”庄无才狗腿地拿出手机,“你看。”

    花雾点开照片，放大看了看，皱眉，不太满意：“清晰度这么低。”

    “姐，我们这设备就这样啊……”庄无才的碎屏手机已经是高端机了。

    “行吧，将就。”花雾想想自己的经费不多，只能放低要求，“把它们洗出来，然后寄到这个地址。”

    清晰度虽然不高，但拍到的画面不少。

    只要熟悉的人，都能认出来是谁。

    花雾在纸巾上写了一个地址，推开庄无才，又交代他两句其他的。

    “好嘞。”庄无才答应下来后，这才问：“不过这男人是谁啊？”

    “不该问的事就少问。”

    “……”

    “经费不多,等以后有钱了,再给你们补上。”花雾也不是让他们白干,还是给跑腿费的，还画了一个饼。

    “没事没事,这点小事。”她不给跑腿费，庄无才也不敢说什么啊。

    谁让自己是人家的手下败将呢！

    就得认栽！

    庄无才风风火火的来，风风火火的走。

    花雾细数她所剩无多的经费，把灭蒙给叫出来。

    【又干嘛？】灭蒙很不耐烦，背景音里还有奇怪的对话声，不过很快就被它给掐了。

    又在看狗血剧！

    班不认真上，天天划水追剧！

    “女主干活没有工作经费吗？我这么穷，怎么开展工作？你给我申请点经费。”花雾懒得纠正灭蒙的态度，直接说事。

    【没有。】

    “我要你有什么用啊！”

    花雾无语，对灭蒙开始统身公鸡。

    灭蒙似乎不太在意，等花雾骂完，【您还有什么要咨询的吗？】

    “……”

    我……@！%*#&！

    花雾怀疑灭蒙刚才很可能把她屏蔽了，根本没听！

    但她没证据。

    灭蒙多说一句，【你可以自己赚，靠自己的双手获得的财富。】

    花雾看看自己的手，“不合适吧？”

    打工剧本里打工……这是什么人间疾苦？

    【正经赚钱。】

    “……”我也没说不正经啊，狗系统在想什么！

    花雾把手藏到桌子下，端庄又硬气：“我还是啃老吧。”

    别人的闺女都能啃。

    她这个老林家的亲生闺女，啃啃老怎么了？

    理直！气壮！

    【也行。】灭蒙觉得这也可以，还给她提建议：【那你把林武哄着点。】

    “可惜家庭基金都被张芬兰给败光了,败家娘们！”

    【……】

    灭蒙扔下一句‘加油’，利索的匿了。

    ……

    ……

    “林武,我这么多年，给你当牛做马，你就是这么对我？”

    花雾第二天一早被张芬兰的吼声吵醒。

    从房间出来就看见张芬兰拿着手机咆哮。

    花雾目光扫到桌子、地上散落的照片，唇角勾了下。

    庄无才办事速度还挺快。

    “那个女人是谁？是不是你那个秘书？我就知道你们两个不对劲，你还跟我说是工作……你们都工作到一张床上了！！”

    “你都什么年纪了，她才多大，都能给你当女儿了，你臊不臊啊！”

    “我胡思乱想？我都看见了！！照片都寄到我家门口了！！”

    “那个女人就是在挑衅我！”

    张芬兰吼着吼着就开始哭，一会儿哭诉自己这些年付出的，一会儿又骂林武没良心、不要脸。

    花雾给自己倒了一杯水，悄无声息坐在房门口看张芬兰表演。

    可能是真的太生气，张芬兰都没注意到自己有个观众。

    张芬兰和林武吵完，气得脸红脖子粗，手机都被她摔坏了。

    花雾起身，捡起桌子上的一张照片。

    照片背后写了一句话——黄脸婆，你根本不配做他的妻子！

    照片上，打扮精致的女人挽着林武的胳膊，很是亲密的样子。

    女主的亲爹，长相并不差，他还有钱，多的是女人盯着他。

    “张姨，你看我早提醒你了。”花雾把照片放回去，字朝上，“要提防我爸找小四，你能上位，别人也能上位啊，大家都是公平竞争嘛。”

    张芬兰视线落在那一排字上，黄脸婆那三个字格外刺目。

    张芬兰将那张照片撕掉，狰狞地看向花雾：“林悠……你看我笑话是不是？”

    “没有啊。”花雾语气诚恳：“我只是在关心张姨啊。”

    张芬兰站起来，指着地上那些照片：“你是不是早就知道了？”

    这就是她之前说的惊喜？

    “你知道你爸在外面有别的女人，还在家里故意说给我听……暗地里看我笑话，对不对？”

    张芬兰靠近花雾，涨红的脸都扭曲了。

    “我没有啊。”她之前只是猜测林武这个时间段可能在外面已经有女人了，但她没有证据，“张姨，你是我的家人，我怎么会看你笑话。”

    我会亲手把你包装成一个笑话。

    “张姨你可要挺住，比起不认识的小四，我还是挺喜欢你的。”花雾给张芬兰打打气，转身准备回房。

    张芬兰突然动了。

    她伸手就想抓花雾的头发，眼底都是狰狞的恨意。

    也不知道恨的是谁，但她现在只想要一个发泄的地方。

    花雾后背长眼睛似的，侧身避开。

    张芬兰扑空，来不及收住，屁股又被踢一脚，直接往前冲去。

    砰——

    边柜被张芬兰撞翻。

    上面摆放的瓶瓶罐罐稀里哗啦掉到地上。

    “多少次了。”花雾摇头，很是失望，“还是学不乖，每次跟我动手，受苦的都是自己，何必呢。”

    张芬兰坐在地上，手还被碎裂的玻璃划伤了。

    她先是有些愣怔，随后就只剩下扭曲的愤怒。

    “林悠……”

    花雾居高临下看着她，笑得极为讽刺：“张姨，你跟我斗气有什么用？又不是我按头让我爸出轨，这可是你自己选的男人。”

    自己选的路，跪着也要走完。

    花雾觉得作为大家长，让张芬兰早日发现真相，她已经尽到职责了。

    ——雾里看花——

    因为不能细节描写，所以很多地方都是直接略过的，大家懂意思就行！

    月票投一下哦宝贝们~

    (本章完)

