    女子的声音清冷无波，却又如万贯轰雷一样，直直的传入冯昭的耳中，让她刹那间睁大了美眸，看着眼前，一身白衣的女子。

    冯昭的变青顿时冷了下来，“冯亭？你姓冯，你同冯家有什么关系？”

    她说她是罪臣之后，因为害怕连累儿子的仕途，不得不被皇上禁闭在这宫中！

    这个世界上的人都只知道贤王的生母出生低微，但是却没有人知道，贤王的生母究竟是谁！

    冯昭越想，心中的警觉越来越浓。

    “冯家？”女子的眼眸微闪，似是有一层哀伤浮在了脸上，“好久都不曾听见有人提了。久到，我都快忘了，我是冯家人！”

    “哗——”

    似是有一道白光从冯昭的眼前闪过！

    原来，她真的是冯家人！

    怪不得，贤王位及亲王，手握重兵，还是不敢向皇上求旨册封自己的生母！

    怪不得，君天澜会知道镇魂珠，手上还有冯家秘籍！还能够从茫茫人海中找到自己！

    恐怕这都是他早有预谋的吧！

    这一切都是冯亭给他的吧！那么除开自己和惊岚，冯亭就应该是冯家当年留下的，唯一一个知道事情的来龙去脉的人了！

    冯昭的心中有千万道思绪闪过，最后，她疑惑的问道：“如果你真的是冯家人，为什么世人都不知皇上的后宫有一个冯家人？”

    “皇上想要保住我，就有的是手段抹去我是冯家人的证据。况且，我不过是冯家旁系庶出的女儿，谁会记得我？”冯亭淡淡的道。

    原来如此，怪不得自己对她完全没有任何的印象！冯家支系庞大，一个庶出的女儿，根本就微不足道。

    冯昭端起茶，慢慢的抿了一口，试探着问道：“皇上抄斩了冯家全家，为何独独留下了你？”

    女子摇了摇头，道：“其实，皇上想要杀的只是冯将军一人，至于镇魂珠，不过是一个由头，皇上并没有完全相信。”

    “你知道是谁灭了冯家满门？”冯昭问道。

    “真正想要得到镇魂珠的人。可笑吧，一个根本就不存在的珠子，就惹出这样的一场灭门惨案。”女子握着被子的手指，在微微的发颤。

    冯昭将女子的一举一动都收入眼底，双眸微眯，轻声的问道：“你是冯家仅剩的人了，连你也觉得镇魂珠不存在吗？”

    如果不是她和阿岚侥幸逃生，那么这个世界上仅存的冯家人，确实就只有冯亭了。作为当年的当事人之一，如果真的有关于镇魂珠的一切，她不可能一星半点都不知道。

    因为如果她真的就像自己所说的是一个无关紧要的庶出女子，那么她又如何会有冯家的秘籍，还传给了君天澜。

    那本冯家的秘籍，只有冯家宗室的血亲才能有机会阅览！

    冯亭闻言，先是一怔，然后反问道：“怎么，萧小姐也对这个镇魂珠感兴趣？”

    声音中已经到这试探。

    可是冯昭却丝毫不在意，只是微微的抿了一口差，然后道：“之前以为这个珠子只是个传说，可是才人可知？今日西夏来访大齐，进献的礼物是血色莲珠！”

    冯亭的脸色在刹那间煞白，猛然的看向冯昭，问道：“血色莲珠问世？”

    镇魂珠，血色莲珠，青鸾镜！

    原本三个都没有现世的时候，人们都以为这只是一个传说，但是现在血色莲珠问世了，那么镇魂珠和青鸾镜是不是也在世界上的某一个角落？

    冯昭看着冯亭接着刚才的话道：“才人可知，血色莲珠问世，那么，接下来就是镇魂珠了。人们不会放过镇魂珠，更不会放过你。”

    冯亭是个聪慧的人，不然也不会在这深宫中还能活这么久的时间了。

    冯昭这么一提醒，她立刻就明白了自己的处境。

    “你也以为我知道镇魂珠在哪里？”

    冯昭摇了摇头，这个世界上没有人会比冯昭更能相信冯亭不知道镇魂珠的下落了。

    因为，要是她知道的话，肯定早就告诉了君天澜，君天澜也就不用逼问自己镇魂珠的下落而杀死自己了！

    “我相信你，但是别人不一定相信你。”冯昭淡淡的道，“当年要夺镇魂珠的人，一定也会找到你，你如果不想死的不明不白，就早做打算吧！”

    冯亭痴痴的看着亭外的凌霄花，最后凉凉的笑了笑：“我还能做什么打算？眼看着亲人一个一个的离去，我的心早就死了。或许，我死了，才能真正的清静吧。”

    花园中寂静，唯有一两声虫鸣。

    冯昭正欲再问几句，但是却听见了远处传来的脚步声，心中一凛，立马便起了身。

    “今日问了才人这么多的话，实属不敬，来日昭宁再来找才人赔罪。”

    冯亭也站起了身，道：“无妨，看到你，我便如同看到了宛心，一时之间多说了几句。”

    “那昭宁便先行告退了。”

    “嗯。”

    冯昭临走前，看了脚步声那一处一眼，看见一抹熟悉的墨色衣摆划过，嘴角冷冷一笑，然后匆匆离去。

    刚才的那句改天再来找她赔罪，并非是客套话。

    冯亭的这幅样子，分明是还知道些什么，可是她却没有说，或者说是已经认命了。

    但是她浴血重生，定不会就此罢休，过去的种种，她都定要一一实清楚！

    亭子中，君天澜神色凝重的走入亭子之中，躬身行了个礼。

    “儿子见过母亲。”

    冯亭看着君天澜，脸上的表情终于是有了温度：“前面正热闹，你怎么过来了？平日也没见你连夜来看过我。”

    “是儿子不孝，没能时时来看望母亲。”

    想着自己母亲在宫中的尴尬处境，君天澜的心中不是没有愧疚。

    冯亭知道自己儿子的心思，遂宽慰道：“你心中装着抱负，母亲知道，并不怪你。倒是母亲觉得自己的出身拖累了你。”

    脸上划过一丝愧疚，君天澜沉声道：“是儿子无能，不能早日接母亲出去。不过就快了，母亲再等等，儿子有朝一日定会光明正大的接母亲出去。”

