    随着石棺被开启，伊芙并没有在里面找到什么有价值的东西，接下来的时间里，众人又开始在地下墓穴的其他地方展开了探险。

    不知道是不是因为剧情的桎梏，其他人并没有在这一天找到陆九骁去过的陪葬室，基本都是在闲逛中度过的。

    太阳西沉，一行人再度结束了一天的考察工作，纷纷回到了各自的营地当中。

    就在一行人离开墓穴，路过美国人营地的时候，伊芙目光一扫，发现在营地那边，美国人队伍里的埃及学者，正在抱着那本亡灵黑经，妄图把它撬开，但是用了很多方式，依旧都是徒劳。

    学者在尝试了半天以后，确认自己无法将经书打开，烦躁的叹了口气，一抬头，正好看见伊芙在盯着自己，目光中顿时闪过了一抹戒备，用袖子把经书盖了起来。

    “你得有钥匙才能打开那本书！人力是徒劳的！”

    伊芙扔下一句话，随后回到了营地那边，开始跟陆九骁等人一起烤火。

    这时候，美国人的领队汉德森也路过了这边，乔纳森远远看见他，笑呵呵的打了个招呼：“嘿！汉德森，听说你们今天是空手而归？”

    “那又怎么样？听说你们也找到了一具新鲜的木乃伊，恭喜啊！把它晒干了，那东西或许还能当柴火卖掉！”

    汉德森身边的眼镜男伯恩斯也不甘示弱的回应了一句。

    “哈哈！”

    双方听见彼此的揶揄，纷纷露出了一个无奈的笑容。

    “对了，你们看我今天在棺材里找到了什么！是圣甲虫的骸骨！这是一种食肉虫！”

    伊芙这时候也从口袋里掏出了几个虫蛹，捧在手心开口道：“这种虫子如果有尸体可以吃，能够存活好几年！而棺材里那个可怜的朋友，被这些家伙吃掉的时候，应该还活着！”

    “你是说，有人把这些虫子放进了棺材里，让里面的人慢慢被啃噬？”

    欧康纳的脸上出现了一抹同情的表情。

    “是的，而且这个过程非常慢！”

    伊芙点头：“当真称得上是一种极为残忍的刑罚！”

    “那个可怜虫，一定非常不受欢迎才会被这么设计！”

    乔纳森拿起一枚虫蛹观察了一下，玩笑道：“又或许是他跟法老的女儿走得太近了！”

    “虫子！快把这个虫子拿开！”

    坐在乔纳森身边的典狱长看见他手里的东西，忍不住发出了一声尖叫，俨然还没有忘记被圣甲虫支配的恐惧。

    “这东西或许有病菌，还是少碰的好！”

    陆九骁语罢，拿起几人手里的虫子，扔进了火堆里：“据我所知，这种刑罚叫做‘虫噬’，是古埃及最恶毒的诅咒，专门用来对付十恶不赦的罪人！”

    “没错！但是我查阅了很多资料，但据我所知，这项诅咒从未被执行过！”

    伊芙耸了耸肩。

    “或许是因为古籍的记录不全面，也可能因为棺材里的家伙，是个无名小卒吧！”

    陆九骁莞尔一笑，并没有过多透露关于伊莫顿的事情。

    看来伊芙在书本上学到的知识，并不完全正确，至少这种圣甲虫的寿命并非只有几年，而是可以长眠上万年，只不过在阴气极重的地方，才可以苏醒而已。

    “喂，你说的这个虫噬，真的有那么厉害吗？”

    所在对面的几个美国人表示怀疑。

    “是的，古埃及人不执行这种刑罚，除了太过于残忍！也是因为担心它带来的后果，书上说过，受到‘虫噬’的罪人一旦复生，会带来埃及的十大灾难！”

    伊芙神神秘秘的开口。

    “哈哈！又是一群迷信的家伙，走吧，我们去喝酒！”

    汉德森听见伊芙的回应，顿时失去了兴趣，跟几名同伴离开了这里。

    ……

    天色渐晚，双方的人都开始在各自的营地内休息，鼾声此起彼伏，但陆九骁却始终保持着假寐的状态。

    “沙沙！”

    过了一会，距离他不远的伊芙从睡袋里爬了出来，蹑手蹑脚的向着美国人营地那边走去，等她回来的时候，手里已经拿到了在对面埃及学者手里偷回来的亡灵黑经，悄悄回到了自己的营地当中。

    见到这一幕，陆九骁睁开了眼睛，笑道：“伊芙小姐，看不出来，你还有做盗贼的潜质！”

    “按照我哥的说法，这应该叫‘借’！”

    伊芙说话间，已经取出了那个可以打开亡灵黑经的魔术盒。

    “我还以为，太阳金经是金色的！”

    这时候，欧康纳也抱着枪坐了起来，俨然也没有睡觉。

    “根据记载，太阳金经的确是黄金打造的！但这是另外一本，叫做亡灵黑经！是一本被黑魔法诅咒过的书籍！”

    伊芙说话间，已经打开魔术盒钥匙，扣在了亡灵黑经的封面上。

    “咔哒！”

    随着一声轻响，亡灵黑经被顺利开启。

    “亡灵黑经？被诅咒过？这种东西你还敢拿来玩？”

    欧康纳的眼中闪过了一抹担忧。

    “没什么，无非就是一本书而已，多读书总是没有坏处的！”

    陆九骁微微一笑，岔开了欧康纳的话题。

    按照接下来的剧情，只要伊芙朗诵出经书上的咒语，那么伊莫顿的灵魂就将从冥府被召唤出来，进行复活，同时拥有强大的黑暗系法力。

    只有这样，他才能完成消灭伊莫顿的任务。

    “没错！”

    伊芙对陆九骁的说法十分赞同，开始阅读起了上面的咒语：“太阳、太阴，永夜交替……”

    “不！你不可以念出来！”

    这时候，埃及学者从梦中惊醒，远远看见伊芙的举动，发出了一声咆哮，起身就向这边跑了过来。

    “嗖！”

    随着陆九骁神识一动，埃及学者脚下的沙丘被他用意念弄出来了一个凹坑，直接被绊倒了。

    这时候，伊芙也念完了最后一句咒语。

    “嗡嗡！”

    随着伊芙念完最后一个音符，空气中开始出现了一阵类似共鸣的嗡嗡声。

    众人顺着声音传来的方向望去，发现远处有一片黑色的阴影，正在铺天盖地向这边席卷而来。

    “嘭嘭嘭！”

    短短几秒钟的功夫，那片阴云就席卷了众人所在的营地，在墙壁上发出了撞击的声音。

    这片黑云，居然是由数不清的蝗虫组成的，许多人被蝗虫群吞噬之后，很快就被淹没其中，发出了阵阵惨叫。

    “马上撤！速度快！”

    陆九骁对于这一幕早有准备，挥舞着手里的火把，在阻挡蝗虫群的同时，带着自己的队友们开始迅速后撤，很快冲进了墓穴当中。

    “见鬼！这些蝗虫是从哪里来的？”

    最怕虫子的典狱长拍打着身上密密麻麻的蝗虫，发出了一声咆哮。

    “这是埃及十灾之一的蝗虫灾！大家一定要聚在一起！千万不要走散！”

    陆九骁跟在队伍末尾，大声呼喝了一句。

    埃及十灾，分别是血水灾、青蛙灾、虱子灾、苍蝇灾、畜疫灾、疱疮灾、天火灾、蝗灾、长子灾和黑暗之灾。

    依据《圣经》记载，古埃及发生过十大灾难。

    科学家经过研究，发现确有其事，且为全球变暖和火山喷发引起。

    不过在这个衍生世界当中，这十大灾难是确确实实存在的，而且与环境无关。

    这是源自木乃伊复活后强大的法力。

    更是一种天罚！?

