    楚风伸长手一勾，轻轻松松吊起糖丸的后领子往后拉，另一只手戳了戳她的头顶：“还嫌事情闹的不够大，差点就出人命了。”死个邢胖子不要紧，那位落水姑娘完全是叫糖丸无辜牵引进去的。

    容若施针结束后，周沁珠已叫墨流芳华的人和荔枝、桂圆二人合力送到了客厢里，这么冷的天，不是溺水死都要冻死了。

    在人群声达到鼎沸时，一方道长才缓缓伸手压了压，一双浑浊中难掩精光的眸子快速扫了一圈众人，对着大家道：“求道谨慎，问道赤诚，证道以心，所谓修医如修道，自心映射，物性无别，接纳当前，摆正位置。如云在天上水在瓶，各安天命、各司其职。”侃侃一番话后，一方道长苦心婆口般劝说道：“小姑娘，一碗水不响，半碗水响叮当，老夫劝你还是不要计较名利得失，若实在有心学医，当从头开始，切记急躁，否则终将害人性命。”

    旁边的人听的频频点头，觉得一方道长真是说的太在理，脾气也太好了，居然不假辞色以长者规劝无知小辈来，这么无私的品格无形中又放大了他的形象。

    楚风听后，桃花眼波光潋滟，流转到容若身上，却见她垂目不语，风刮起的长发吹在侧脸，玉素雪白的面容清华独绝，置身混乱中神态依旧淡然从容，有那么一种高贵清雅的气质不知不觉渲染出来。

    长睫掩盖下，容若眸底一丝讽笑乍然而逝，别人都道一方道长是好心，她却听出了这个老道分明不怀好意，以规劝的名义打算诱得她发怒，然后再趁机进一步达成自己目的。

    她要是没有经历前世种种，没从绝望中挣扎出来，她要真的是容若，一个十几岁就医术超群，连太医院院正都不得不佩服的小小女子，她一听到一方道长的这番话会怎么做？

    年少气盛，必然是不服气的，那么一方道长趁此做点什么踩她上位的事，那不就名正言顺多了。往后，所有关于容若的成就荣誉，却一起归于一方道长。

    容若长睫一翻，眼尾微微上挑，嘴角一点笑意，语气和顺如春风拂面，含笑道：“多谢指教，容若心领。”

    一方道长一愣，没想到容若会‘虚心’受教，这叫他后面准备好的话都不好摆出来了。

    “咳咳~”楚风拿手掩嘴干咳两声，把笑憋了回去，暗中给容若打了个拇指——小嫂子，高明！

    半夏不满的努努嘴，小姐真是的，老道说话那么难听还谢他做什么。

    绿雀眼皮子撩开，扫了对面一眼，默不作声。

    糖丸扭着头左看看，右看看，“怎么样，怎么样，到底要不要求我。”

    大家纷纷赞扬一方道长，一方道长没法子，只能尴尬了一下然后硬着头皮接受下来，对着容若拱了拱手，带着自己的药童告辞。

    容若微笑着目送他们簇拥一方道长离开，脸上弯起的弧度始终没有改变。

    人们不知不觉跟着一方道长出了墨流芳华，没空再去管那几个刚刚被救醒冻的瑟瑟发抖的打手，几个人只好哆嗦着爬起来去找他们的主子。

    待人走空了，楚风才大笑起来：“小嫂子，真有你的，我本来还担心你被带跑偏了呢。”

    容若收敛起嘴角那点笑，白了他一眼：“担心你还坐观壁上？”明明是站着看好戏！

    糖丸眼睁睁看着人跑光了，露出一脸生无可恋的表情，揪了发尾一根头发撅起嘴，中原人怎么回事，明明一副要打起来的样子，短短几句话过后就走没了？宝宝不开心！

    “小嫂子，其实你不用太介意老头说的话。”楚风觉得有必要安慰一下容若，“邢胖子身强力壮的都用不上药，踩一脚把肚子里的水倒出来就完事了，哪像那个病秧子丫头，看起来小嫂子还要多费一番心思了。”

    容若挑眉道：“你怎么知道她有病在身，认识？还有，你们两怎么回事，是不是又闯祸了？”

    说到闯祸两个字，没有人比糖丸更敏感，她跳着脚道：“胖子凑上来找打，我就送他去河里冷静冷静，谁知道有个女的在那里啊。”

    容若用手指头揉了揉额头，斜睨糖丸：“让我捋一捋，这个胖子是刑录风？”

    糖丸点头：“嗯嗯。”

    容若再道：“刑录风找了一堆人过来找你算账？”

    糖丸继续点头：“没错。”

    容若抱胸，一扬眉道：“结果你把他们全扔河里去了，还连累了无辜路过的周小姐？”

    糖丸哼一声扭脸，老男人刚才还为那个女的跟她差点翻脸了，宝宝很生气，宝宝不想说话！

    楚风一摊手，奏是这样。

    容若无语望天：“糖丸，中原不适合你。”

    说到底刑录风这事儿还是糖丸惹出来的祸，虽然人不是好人，可糖丸做的也太绝了，一口气将人灭子绝孙，这堪比杀父母之仇啊。

    “讨厌你们，不跟你们玩了！”糖丸脚尖一转，就要纵身飞跃出去。

    容若对着绿雀道：“捉住她。”青影一闪，两息之间就回来了。

    楚风挑了挑眉：“绿雀这个轻功，越来越出神入化了，妙啊。”

    被钳制住的糖丸不停扑棱两只手臂，嗷嗷叫道：“放开放开，丑陋的中原人，我不要跟你们玩了……”

    容若捏着下巴观赏半晌，觉得很有种老鹰捉着小鸟玩的场景，眼中露出几分趣味来：“先去给周小姐道歉。”

    不管糖丸多么不满，在绿雀绝对的‘淫威’之下，只得被迫押赴前行。

    走了几步，丢了折扇的楚风手闲的没处安放，在腰间勾了一下挂玉佩的绳子，眉头不经意一皱，低头看去，哪里还有玉佩，只剩下一截青色的绳子晃荡着。

    撇开回去找玉佩的楚风，容若和半夏她们去看了看周沁珠，换好了衣服后她还昏睡着，一时半刻醒不过来，为了不让家中二老担心，容若让桂圆先回一趟周府，就说下午她请周沁珠喝茶，待晚些才回去。

    容若关上房门走出来，看到半夏欲言又止的，眼眸动了动，跟她走到旁边没人的地方，“有什么事？”

    半夏垫着脚往外看了一眼，确定没人才捂着嘴压低声音对容若道：“倒是没有别的，就是周小姐落水的时候，很多人都看到了。”

    落水的动静那么大，自然会引起大家前去，容若疑惑道：“有什么不对吗？”

    “当然了！”半夏因为激动而声音略高，说道：“幸好是隆冬时节，否则夏日穿的清凉些指不定叫多少人看到身子，到时候周小姐就算醒过来也羞愧死了。”

    容若抽了抽嘴角，姐穿比基尼还不怕人看呢，更何况你们左三层右三层的夏天穿的也不少啊，入水湿透后顶多透了点，怎么看光？难道他们还有透、视眼啊？

    “小姐你想啊。”半夏掰着手指头，跟数数字似的道：“周小姐落水湿身了，就算现在风声还没传出去，京城就这么大，还能瞒一辈子啊？再有，当时那么多人看到楚公子把周小姐从水里抱出来的，小姐……那个……肌肤之亲……”最后几个字小丫头有点忸怩，说着说着脸都红了。

    容若边听边点头，糖丸闯的祸也只能楚风收拾了，指望拿没心没肺的救人，还不如她手中的蛊虫更靠谱，问题是——

    隔着衣服也叫肌肤之亲？

    “后来楚公子的衣服还裹在周小姐身上……”半夏两根食指对着戳，低头时露出一双红红的耳朵，“若是周小姐不嫁给楚公子，怕以后在京城内再也说不到亲事了。”

    容若理了理思绪，恍然道：“你说了半天，就是说楚风必须娶周沁珠，否则周沁珠会羞愧难当，无颜苟活？”

    半夏跟捣蒜似的猛点头：“嗯嗯，就是这个意思。”

    容若曲起食指，习惯性的弹了弹半夏的额头，笑道：“救人送夫人，还有这种好事。”不过可以想见，对楚风来说绝对是大灾难。

    “可是小姐，这里就有问题了！”半夏抿抿嘴，一脸煞有其事的正经表情。

    容若偏了偏头，眸光转向她，示意她继续说。

    半夏竖起一根手指头：“一个是糖丸。”再竖起一根食指：“一个是周小姐。”半夏苦恼的小脸皱成一团：“楚公子该娶谁啊？”

    现在谁不知道楚家藏了个小妖精，是楚夫人对外声明过楚家未来儿媳妇的，为了她，都不惜得罪老太傅家呢。

    周沁珠又是吏部侍郎的孙女，身份上配护国公的孙子本来是高攀，可众目睽睽下楚风从水中救起周沁珠，有了肢体接触，那肯定是要娶的，否则别说周沁珠还能不能嫁人，活下去都难，不被其他人的唾沫星子淹死啊。

    容若哂笑道：“你倒是瞎操心。”

    “糖丸虽然到处惹是生非，但是她很好玩啊，我还挺喜欢她的。”半夏掐了掐自我感觉又圆一圈的苹果脸，为难道：“可是周小姐人也很不错，说话温温柔柔的，或许男人更喜欢她那种呢。”

    容若好笑的看着半夏纠结，点了点半夏的鼻子：“有一个办法。”

