    在穿越前，秦轩所在的国家中，就曾出现过这种恩将仇报的事情。

    在大街上，一位老人突然发病摔倒在地上，过路的路人将其扶起，却被诬陷成伤人者。

    一件事，便足以令整个社会的人对此类事情畏而远之。

    从此之后，扶不扶这么简单的事情，却变成了一个社会性难题。

    这一切，都不过是因为那一次诬陷。

    一次不忠，百次不用，人们大多用来形容爱情，但是放在这里，形容的也很贴切。

    因为那一次之后，人们便会心寒，便会畏缩不前，便会再无人敢伸出援手。

    所以，秦轩才让大秦铁骑不要怀疑自己。

    秦轩不希望大秦铁骑在此次事件后，变成一个冷血无情的战争机器。

    这件事，他们并没有错，反而他们的行为，在秦轩眼中是极好无比的。

    而之所以会出现如今这种结果，过错也不在大秦铁骑的身上。

    错的，是昆武皇朝！

    “善有善报，恶有恶报，虽然这只是人们美好的幻想。

    但是，就算没有任何回报，人生于天地间，也自当心存善念。

    不要因为这一次事件就怀疑自己！

    以后的日子里，你们依旧要如今天这样，遵循本心，做出最正确的选择。

    不要害怕你们做出的选择会带来什么不好的后果！

    因为，只要朕还活在这世上一天！

    你们便只管行善，后续种种，皆由朕为你们解决！”

    话音落下，紫金色的璀璨神辉收敛入秦轩的体内，地面被砸出的深坑中，秦轩身着一袭白色龙衣，一步步从坑中走出，浑身杀气勃发，似要杀破九天十地。

    而那数十万铁骨铮铮的大秦铁骑，哪怕遭受到昆武皇朝士兵的偷袭，哪怕有些人的后背已经被长刀划破，血流如注。

    他们依旧没有一人流下眼泪，但是在听到秦轩的话后。

    这些铁骨铮铮，哪怕刀剑加身都不皱眉头一下的大秦铁骑，无不泪流满面。

    敌国疆土，心存善意，营救敌民，却遭敌袭。

    这些大秦铁骑不是冷血的战争机器，他们也是活生生的人。

    他们也会委屈！

    而秦轩的突然出现，就好像在这滂沱大雨的阴天，为所有的大秦铁骑撑开一把巨伞，抵挡住所有雨雪冰霜。

    令他们知道，他们的皇帝陛下，将会永远站在他们的身后，为他们驱散无尽阴霾！

    而相比于大秦铁骑，昆武皇朝两大军团的士兵则是脊骨发寒，个个眼中浮现无尽的恐惧之色。

    因为当那名少年天子的声音传出后，他们就感受到了那宛如神祇般的威势，那霸绝九天十地的气势还针对着他们，令他们的身体仿佛背负一座大山一般，难以动弹。

    与此同时，他们身边凝固的丝丝雨滴，上面的剑气森然锋利，周围还有着磅礴的杀气弥漫，寒冷刺骨，令人绝望。

    那从深坑中走出的白衣少年，难道是神明吗？

    唰唰唰！

    正当昆武皇朝的这些士兵畏惧秦轩的气势时，那一滴滴凝固在空中的雨滴动了。

    一场滂沱大雨下来，方圆数十里的空中至少凝固着亿万滴雨水，而此刻那些雨水，每一滴都散发出磅礴凌厉的剑意，其中还透露出一股荒古气息。

    噗噗噗！

    剑意纵横虚空，在那些两大军团士兵们惊恐的目光下，一滴滴雨水凝聚成剑形，不断穿透他们的身体。

    霎时间，方圆数十里都弥漫起血雾，一滴滴雨剑如丝线般贯穿天地间，两大军团百万士兵，一瞬间便成为遍地尸骸，连血肉都被剑气搅散，只剩下森森白骨。

    荒天剑阵，以雨为剑！

    此刻山坡上残余的两大军团还未出击的士兵，每一名眼中都流露天大的恐惧之色。

    凝雨为剑，瞬杀百万兵！

    这在神话中才能听到的手段，如今他们竟然亲眼见证！

    当雨滴化剑瞬杀百万兵后，天地间又恢复成大雨滂沱的样子，丝丝缕缕的雨水不断滴下。

    而远方山坡，章龙和赵玄位于剩余这不到百万数量的士兵前方，他们望着那大雨中的一袭白衣，身体不禁颤抖起来。

    他们也不是没有见过尸山血海，但是如此恐怖的场景，百万士兵瞬间化作漫天血雾，只剩下满地尸骸。

    哪怕他们身经百战，也依旧恐惧万分。

    而那袭白衣好像感受到了他们的目光，在他们的视野中，缓缓将头转过来，看向他们。

    那是一张英俊无比，堪比谪仙的俊朗脸庞，只不过此时在章龙和赵玄的眼中，却是比魔鬼还要可怖。

    秦轩看着山坡上剩余的昆武皇朝之人，每一个都被恐惧蔓身，脸上便露出平淡的微笑。

    他就是要看着这些人，一点点被恐惧吞噬，然后他再将他们杀死在无尽的恐惧之中。

    只有这样，才能消除秦轩的怒火，才能慰藉那些被偷袭致死的大秦铁骑。

    沙场之上，两军交战，大秦铁骑无论生死，秦轩都不会出手。

    因为，那是属于他们的磨炼，是他们的劫。

    真正的战士，是要从血与火中走出的，只有历尽劫难，才能破茧成蝶！

    所以。

    沙场之上，各安天命！

    但是，如今的情况却是：我大秦铁骑明明有十分胜算，却为了营救你昆武皇朝的灾民，放弃整顿，投身营救。

    而你们，不感激也就算了，还在背后捅刀。

    如此恶心的做法，秦轩再不出手，真是天理难容！

    轰隆隆！

    在众人的视野中，那澎湃翻涌的洪水奔袭而来，速度极快，冲击力无比强横，一颗颗大树被连根冲起。

    那高数十米的洪水，就如同深渊巨口，吞噬着这片大地之上的所有生灵。

    而此刻，那猛烈无比的洪水从远方翻涌而来，瞬间便到了秦轩的身后，即将吞噬秦轩的身形。

    “陛下，小心身后！！”

    一名名距离洪水较远的大秦铁骑朝着秦轩不断嘶吼。

    而山坡上的昆武皇朝之人，则是个个眼中迸发出希冀神色。

    他们此刻，无比希望那如洪荒猛兽一般的洪水，能将这名可怕的少年天子吞噬。

    只不过，下一瞬间，秦轩的举动令所有人震惊无比。

    只见，在那高数十米的洪水下，秦轩身姿挺拔，右手食指伸出，朝着身后洪水指去。

    轰隆隆！！

    秦轩食指伸出，戳在虚空之中，顿时引起一圈圈涟漪，其中蕴含无尽神辉。

    随后，在众人的无比震惊的目光中，只见那吞噬大地的苍茫洪水中，四根散发璀璨神辉的光柱虚影缓缓升起，屹立在天地间。

    而当那四根穹柱屹立天地间后，那翻涌澎湃如洪荒猛兽一般的洪水，竟硬生生的停滞在半空中，宛如被按下了暂停键一般，静止不动。

    四极穹柱屹立，沧海桑田皆可定！

    区区洪水，又有何惧？

