    “这暴脾气，合我的意！”粗豪汉子哈哈一笑，不但没生气，反而非常高兴。

    杨东升心说，这是哪来的浑货？

    颜海波忙介绍道，“这位是山南化肥厂的马厂长……”

    “我是你们颜老师的表舅！”马厂长直接一步把关系挑明，把颜海波搞的尴尬不已。

    杨东升明白了，大学包分配刚刚取消，这货想把杨东升要去他们厂，说不准还打算吞了杨东升的厂长呢！

    杨东升看向颜海波，“我不管他是马厂长，还是驴厂长！你叫我来干什么，他是什么意思？”

    颜海波一时不知怎么回答，马厂长反倒不乐意了，“你这个大学生是怎么说话的？以后到我们厂这毛病必须改掉，我这个人最尊重的就是教书先生！”

    “谁他妈给你的自信，我会去你们厂？”

    “我们可是公家的厂子？”马厂长理直气壮的道，“这可是人民的……”

    这个年代不是后世。

    杨东升记得初中时候，他还读过一篇报告文学——内蒙两个小女孩为了保护小羊羔，双双被大雪冻掉了双脚，因为小羊羔是公家的财产。

    这事被大书特书！

    杨东升哪有耐心跟这种浑人纠缠，反手一个重重的巴掌，“啪！”

    马厂长被打傻了，捂着脸，看着杨东升，半晌才一副受了欺负的小媳妇的架势，捂着脸，看着杨东升道，“你，你咋还打人？”

    “我打人了吗，我打你了吗……”杨东升照着他没捂住的头上左一巴掌，右一巴掌。

    马厂长再没了刚才的粗豪劲，忽然哭嚎一声，捂着脸跑出去。

    “呸！还有脸说公家，就你这样的，你对得起公家吗？”

    杨东升转过脸，面色阴冷的看向颜海波，敢拿杨东升做人情，谁给你的胆子？

    颜海波忙解释，“这个主要是我表舅他……”

    “啪！”杨东升直接一个响亮的巴掌扇了出去。

    颜海波直接打飞了眼镜，半边脸迅速肿了起来。

    颜海波捂着脸，看着杨东升，屁都没敢放一个。

    四周的老师一堆幸灾乐祸的表情！

    ……

    詹姆斯·惠斯勒结束了华京的公关之行，由华京返回沪上。

    杨东升也抵达沪上，对于拿下煤层气开采牌照，詹姆斯·惠斯勒一副信心十足的样子，杨东升只能希望他没有被我们官方的场面话忽悠到。

    安排王建国与詹姆斯·惠斯勒见面，商讨干选设备采购事宜，杨东升去看家具制作。

    多套家具，尤其是办公桌要根据杨东升的体型、习惯制作。

    测量结束，一名专业人士正向杨东升讲解，“真正的紫檀只有清香味，没有酸味！这种木料虽然很像紫檀，但是有一种微微的酸味，杨总可以闻一闻！”

    此时的木料已经被锯成了各种厚薄不一的板。

    杨东升凑到木料前闻了闻，摇了摇头，“没闻出来！”

    “这个……”专业人士略有点尴尬，“其实还有一个区别！紫檀有牛毛纹，这种木料却没有。当然这也不是绝对的，品质好的印度小叶紫檀也是几乎没有牛毛纹，常见于老料。”

    “也就是说论质地，这种木料相当于品质最好的紫檀，是吧？”

    “这个……”专家一时不知道怎么解释。

    杨东升笑了笑，什么印度紫檀才是真正的紫檀？

    硬用一些细微的差别区分两种几乎没有区别的东西，这不就是天然钻石那一套吗？

    沪上房屋的竞标结束，爱丽丝公司与一家国内银行竞争到最后，国内那家银行最终出价18亿人民币，爱丽丝公司出价1.9亿美元。

    如果按照汇率算，肯定是国内那家银行赢了，但是这两年人民币兑换美元的黑市汇率虽然不像前几年那么夸张了，但是仍然远高于官方汇率。

    而且那家银行要分几年才能付清这18亿，爱丽丝最终胜出。

    虽然1.9亿美元是一笔巨款，但是杨东升记得前世还炒股的时候，看到过一则新闻。

    前世买下这栋的国内那家银行，2015年出现了严重亏损，准备卖楼还账。

    英国人当时对这栋大楼的估价是60亿美元，最后国内那家银行卖了他们当时正在使用的总部大楼，也没舍得卖这栋大楼。

    到2015年就有三十倍以上的增幅，光是投资房产就赚回来。

    前两年，沪上房价暴涨，不少黄金地段的房价最高涨到将近一万块一平方，这两年虽然降低了不少，仍然有六七千。

    涨幅已经没有杨东升初次来沪上那么高了。

    杨东升受詹姆斯·惠斯勒邀请进入大楼参观。

    大楼的内部装修使用了不少大理石，甚至还有整根的大理石柱，听说都是当时从意大利运来的，想必花费了不小的力气。

    这种装修风格就算在后世都不算过时，更准确的说后世很多豪宅都是模仿的这种装修风格的。

    “据说当初建这栋大楼的时候，在地基下面撒下了世界各国的金币和银币，以象征招财进宝！”陪同他们参观的人员介绍道。

    “是吗？”杨东升笑了笑，选中这片地方。

    他倒不是真要找宝，而是要把这里的地基调一调，这里位于长江下游，旁边就是黄浦江，地基不会好到哪里去。

    但是调出三维图后，杨东升却愣住了——大楼下还真有大片的阴影。

    杨东升看了看成份竟然真有金子，不过这量也太大了点。

    仔细看最底下一层是码放的整整齐齐的箱子，再往上箱子就扔的有些乱了，有些箱子甚至连盖子都没锁上，不少金子都撒了出来。

    再往上干脆连箱子都没有了，就那么乱糟糟的一层接一层，干脆跟土埋在了一起。

    难道是当年汇丰银行走的太急，把金子落在这了？

    不过刚才听陪同参观的人介绍，汇丰银行直到1955年才撤离沪上，走的不算急。

    而且杨东升感觉还有一个地方非常不对。

    杨东升把金子放大之后，只见这些金子根本不是常见的金币、金条、金砖的形状，这些金子有戒指、项链、耳环、长命锁，还有不少牙齿形状的。

    一枚金戒指中甚至还有一截手指骨。

