    也许是警察与日本人来的太频繁了，所以，临江的各路牛鬼蛇神都不敢在临江闹事。该抢劫的，却去扛包。该打群架的，却去卖花。大佬连街女都不去叫，专心照顾“自留地”。

    这些功劳总得落在一个人身上。于是，天上的馅饼砸中了曹宁，他成为了“模范”。

    朝中有人好做官。在曹宁给警察分局长送上五百法币后，警察分局又是给曹宁记功，又是颁奖。

    最令其他人痛苦的是，这家伙又升官了。

    副中队长兼七小队队长！

    曹宁知道，肯定有人不开心，但是，你不开心才能我开心，要是大家都开心，那就违背了事物的规律。

    虽说挂了一个副中队长，但是，曹宁的本职还是那个七小队小队长。

    正在这时候，延安来电了。

    原来，克林特到中国来，没有人货同行。

    这主要是安全着想。如果人货同行，抓住了货，人就没了。抓了人，货就好了别人。

    克林特到了新四军那边后，向新四军军长讲出了货物的所在地。这一说，让新四军军长想打人。

    你人是来到了根据地，可将货留在了上海？

    为什么你在上海时，不讲出来呢？

    但是，军长可不敢骂人，这家伙可是支援中国抗战的友好人士。

    于是，新四军军长派了人去上海，想取出那批货。

    但是，消息泄漏了，上海有一批武器弹药的事，已经被内奸电报到了上海日军的手上。

    于是，取货的同志一进上海，就被日伪围捕。最后，那位同志英勇牺牲。

    掩护他的突击队只得退出上海，撤到了常熟沙家浜。

    之后，又派了一次人，这次的人没有出事，逃出了上海，但是，日本人已经警惕了，想去提货，难上加难。

    没办法，新四军将这事汇报到了延安。

    延安商量了后，想到了一个人最合适，那就是曹宁。于是，韩雪转达了李部长的指示。

    “不惜一切代价，也要将那批货运回根据地。”

    曹宁不断地抓头的动作，让韩雪知道了困难的难度。

    “想不出一个办法吗？”韩雪问。

    “这段时间，日本人在全上海大搞行动，抓杀抗日份子。别说是大批量的武器出上海，就是一支手枪，都难带出去。”曹宁说。

    韩雪不再说话了，她知道曹宁的处境，几次都是从死亡线上逃出来的。

    可是，延安的任务，没有讨价还价的余地。

    曹宁想了想说：“告诉李部长，我接受任务。但是，眼下这一段时间不行。”

    对于曹宁的请求，延安同意了。只要求曹宁在两个月内完成任务。因为克林特的货，只交了三个月的存仓费。如果过了时间，仓主会开仓的。再说，这些货存在仓库，不可能一点风声都没有，万一传了出去，那就大麻烦了。

    接受任务后，曹宁去了延安所说的那个藏货地点──四平仓库。

    四平仓库是一座位于上海原闸北区南部、苏州河北岸、西藏路桥西北角的仓库建筑。

    正门门牌号为光复路5号，它是座钢筋混凝土结构的六层大厦，占地0.3公顷，建筑面积2万平方米，屋宽64米，深54米，高25米。这座仓库创建于1931年，为当时闸北一带最高、最大的一座建筑物。它原是大陆银行和北四平（金城银行、中南银行、大陆银行及盐业银行）联合仓库，即紧靠西藏北路的大陆银行仓库与紧靠现晋元路的北四平仓库两部分组成的，但一般均统称为“四平仓库”。

    1937年10月26日至11月1日，在这里发生的四平仓库保卫战重新振奋了因淞沪会战受挫而下降的中国军民的士气。参加这场保卫战的中国士兵被称为“八百壮士”。

    之后，四平仓库被装修，又成为了上海最大的货仓。

    曹宁化装去的四平仓库，他装作一个商人，想在四平仓库租一个整仓。

    听说租一个整仓，仓库主任热情地陪着曹宁逛了起来。

    从一层到六层，曹宁一层层的看。终于来到了克林特存货的二层。

    四平仓库，每一层中，有着一个个的小库。其实就是一间间房屋。小库大小不一，最大的有二百多平方米，最小的只有十几个平方米。

    216，就是克林特的货仓。这个货仓是小仓，二十平方米大小。曹宁套口气，从主任的口中套出来的。

    在216的外面，有一个楼梯，下到一楼。

    曹宁的目光看向了一楼，心中有了打算。

    如果将二楼的货转到一楼的话，大约需要一个小时。

    这个货仓，除了客人存取货外，仓内没有人。只有一个守卫在一楼的大门口。

    只要调走那个守卫，货仓发生的事就没有人知道。

    有了计划后，曹宁在想，只能先租下一楼了。

    迟早，日本人肯定会搜查四平仓库，那么，先期存入的货，肯定会引起日本人的重视与怀疑。

    而现在去租下的仓库，则不在怀疑之列。

    装模作样地看完了六层，最后，曹宁提出租一楼。

    刚好一楼有两个空仓，其中的一个空仓就是116，就在216的下面。

    于是，曹宁租下了这个仓库，与主任约好，三天后，运货过来。

    走之前，曹宁丢给了看守仓库的那个守卫一包烟。这让那个人感到曹宁大方，在曹宁走时，送了他一段路。

    与韩雪见面后，曹宁与韩雪商量起行动步骤来。

    “我要一批货物。”曹宁说。

    货物的体积要与克林特的货差不多。

    据克林特介绍，这次的武器，都是美国货，已经分开拆散了。一支枪被分散了十几个零部件，每种零部件装在一起。

    所以，分散的零部件，不会让人很快想起这是枪。

    但是，只要是军人，一看就明白，这些都是枪的零部件。

    而且，那子弹，是拆不开的。

    幸好这货运进来时，有段时间，没有人知道它的轻重。

    曹宁就是想钻这个空子，来一个“偷梁换柱”。

    韩雪将情况汇报给了延安。

    为这事，延安讨论过，本来他们想让上海市委提供货物。

    