    李承乾只是一个半大孩子，做不到喜怒不形于色，看着李元昌眼泪鼻涕混杂着血液的样子，忍不住挣脱手臂，嫌弃的后腿一步道：“有话好好说！”

    “王书郎！你们这是怎么回事？”李承乾问道。

    “回太子，臣刚走到附近，就碰见汉王，汉王二话不说，就让护卫动手，臣迫不得已，只得反击。”王牧拱手回答道。

    “不是，不是，我只是想问他事情，谁知道他突然就动手，肯定是心怀不轨之徒！”李元昌急忙说道。

    两人各执一词，李承乾看看两人，随后指着两个护卫说道：“你们说，到底是怎么回事？要是敢乱说，后果你们知道的。”

    太子也是君，说谎就是欺君，两个护卫脸色一变，对视一眼，又看向李元昌。

    “哼！还不带汉王去治伤！”李承乾看两人的样子，他心里就有数了，冷哼一声道。

    “喏！”两个护卫松一口气，急忙上前扶住李元昌。

    “你…你们！”李元昌见没人帮自己，只得冷着脸离开。

    “多谢太子殿下！”王牧真诚的道谢，对于李承乾印象还不错，聪明，处事也不错，没有偏向李元昌。

    “不用多礼！汉王有些不懂事，王卿还请体谅一二。”李承乾摆摆手道。

    “汉王不找我麻烦就好了，臣岂敢主动招惹。”

    “汉王虽然跋扈，不过也不会无缘无故针对王卿吧？你到底是怎么招惹到他的，如果事情不大，我帮你们说合一下。”李承乾好奇的问道。

    “一点小事引起的，只是没想到汉王耿耿于怀。”王牧苦笑着说道。

    确实，李元昌如果不针对他，王牧有怎么会去主动招惹。

    “殿下，此事说来，和小女子有关！”一个身影，从人群之后走出来，看得王牧一愣，如果是其她人，或许已经忘了，不过那个演戏的，长得非常漂亮又妩媚的女子，他可没有忘，只是没有想到她在这里出现，还帮着解释。

    “哦！不知道这事又怎么和玉儿姑娘扯上关系了？”李承乾和颜悦色的问道。

    “数月前，我在东市买布匹，被汉王碰见，幸好王书郎和朋友相救，这才脱身，想不到因此牵连王书郎，真是抱歉。”魏玉儿解释道。

    这个女人真是厉害！王牧心里感叹。魏玉儿别的不说，她那一双眼睛，像极了狐狸，一举一动，都显得楚楚可怜，而又充满了诱人的味道，关键配上那脸型，又显得楚楚可怜。

    “原来如此！此事我会上奏父皇，为王书郎你主持公道。”李承乾说道。

    “多谢太子！臣还有事情，就先告退了。”王牧感激的说道。

    “王书郎有事，尽管忙碌就是。”李承乾点点头，和颜悦色的说道。

    李世民基因很强大，不但生的儿子女儿多，而且大部分长得都很俊美，李承乾也不差，颇有一种正太的感觉，估摸着一些女人会很喜欢。

    韦爽听说王牧找他，急忙跟着说了一声，两人走向旁边。

    李承乾看着王牧的背影，眼中闪过一丝精光，对于王牧，他早有耳闻，尤其是最近，因为医学院的事情，不少人都在他面前提过。

    或许外面许多人都只是知道，王牧是负责修建安邑坊的负责人，并且为医学院筹得了二十多万贯钱财，有些手段。但是李承乾知道，医学院本身，也是王牧提出的建议。

    今日见王牧居然敢打李元昌，不由有些佩服他的胆色，心里一下留意了起来。

    王牧并不知道李承乾心里所想，不过他对于李承乾还是有些好奇，这个传说中有些不堪，据说还有龙阳之好，最后造反的太子，并没有那么不堪。

    不过转念一想，李承乾毕竟才十二三岁，就算有什么不良嗜好，估摸着也没有出现，而且这个年纪，也正是学习的时候，没多少机会参与政事，也没有那么多乱七八糟的想法。

    “王兄你找我何事？”韦爽问道。

    “唉！真是无妄之灾啊！”王牧叹息一声道。

    “呵呵！汉王的德行，长安人尽皆知，你也不用担心，陛下不会因此而惩罚你。”韦爽笑着道。

    “这点我到是不担心，只是被一个傻瓜记恨着，有些烦躁。”王牧说道。

    李元昌这家伙，弄又不能弄死，偏偏又无法无天，搞不好就会派人来刺杀自己，王牧皱着眉头暗想。

    “看来回去得提醒一下其他人，也得加强保护的人手，至少得把安邑坊多弄一些安保人员，加上武侯巡逻，这样应该安全。不过以后尽量得少离开安邑坊。”

    “本来是想问一下韦兄，该准备一些什么礼物，没想到就出了这么一档事。”王牧解释道。

    “你是准备聘礼？”韦爽问道。

    王牧和尉迟柔好得腻人，他是知道的，想必问的也就是这件事。

    “是的！不止是聘礼，明天要去岳父家里，这第一次登门，不知道送一些什么好。”王牧说道。

    礼物他准备了一些，不过总觉得还有些欠缺，又担心准备不周到，失了礼。

    “依我看，就送钱吧！拉一车铜钱过去，鄂国公定然高兴！”韦爽笑着说道。

    “别闹！我说正事！”王牧白了他一眼道。

    尉迟恭虽然喜欢钱，不过王牧敢拉一车铜钱过去，尉迟恭绝对敢当场翻脸，能不能活着走出来，都是一个问号。那家伙可不比李元昌，一只手都能摆平王牧。

    “礼物嘛，重在心意！一般来说，像鄂国公这种身份，绫罗绸缎，美玉珍珠，最为合适。当然！要是有奇珍异宝更好了。”韦爽提议道。

    “没错！我也是这样想的，不过你也知道我家的情况，所以想拜托韦兄，让一批上等的绫罗绸缎给我。”王牧击掌说道。

    说来他也是从谢语花那里得来的灵感，只不过谢语花送的东西，自己转手送人，有些不妥，更何况那些丝绸，他已经让尉迟柔收了起来，也不好再拿出来做礼物。

