    第2594章 矿妖涧战役

    当所有人都在战斗的时候，韩非同样在战斗。

    只是，他的战斗，要更加的狂暴。只看见，韩非徒手接下一只血手矿魔的杀戮之拳，单手扣住，然后竟然直接将血手矿魔的一只手臂给撕碎，再一拳，血手矿魔整具身体炸开。

    “嘶~”

    不少人暗自惊呼，这厮的力量这么强么？

    这算是真正意义上的，大规模强者战斗了。论战力疯狂程度，要比当初韩非操控星海噬金蚁更加的疯狂。

    北伐大军，一旦阵型保持，纵然血手矿魔亲自出手，也无法一击撼动阵型。一旦血手矿魔一击未成，便有净石闪耀。大量净石爆发的瞬间，便是血手矿魔的弱点。

    有人汇聚十人队伍里全部力量，一击破开血手矿魔的防御，而后便是连续多次的神魂冲击。

    纵然血手矿魔属于七级矿魔，但其智商终究无法和他们这些智慧种族相比，不知道一击无功，立刻身退的道理。所以，韩非看见了大量血手矿魔的陨落。

    而对付血手矿魔最出色的，莫过于神兽阵营那边，不得不说，神兽可以归为神兽，还真不是以貌取兽，而是他们本身走的大道，多有净化之力存在。

    虽然大道不同，但效果却异曲同工。比如韩非看见一只火焰巨蟒，通体化火，在血手矿魔轰击他的瞬间，火光中充斥纯正火元，竟将那血手矿魔烧的僵直，而后身体一卷，死死扣住血手矿魔，纵然对方力量无匹，依旧不能挣脱，只能被那纯正的火元烧到神魂俱灭。

    有头顶独角的蓝色大马，竟可召唤纯正雷霆，雷霆本就有净化之力，血手矿魔被电了的黑烟直冒。都还没靠近那蓝色大马，就被活活给劈死了。

    韩非心头讶异，这是属性克制啊！神兽一脉里面，有类似属性的竟然还不在少数。

    反观凶兽一脉的战斗方式，和神兽就不同了，这群凶兽，可以说是相当的悍勇。比如那凶兽首领墨鸠，韩非看着他速度完全碾压血手矿魔，一双利爪竟然可以抓穿血手矿魔的的防御，即便韩非现在，都不敢说这么轻松破开血手矿魔的防御。

    而那个大猫咪王小九，他的速度甚至比墨鸠还要快，让不少人第一次体会到了什么叫做迅捷。那厮速度快到了近30倍光速，在如此极限之速下，王小九一顿狂挠，直接把血手矿魔挠成了碎块。甚至，韩非看见王小九张嘴就把那弥散的黑烟，还有那扭曲的神魂给吞了下去。

    再如那冰纹蜘蛛，她的身体周围环绕着极寒道韵，一切靠近的矿妖，速度会严重降低，而后就看见那蜘蛛的两根利爪，宛若两道极寒之刃，切开矿妖力之大道，而后便有墨绿色的毒素渗透进去，凡中毒的矿妖，会直接陷入混乱，乱打一气，撑不过十息，身体就开始结冰，然后陨落。

    韩非一边战斗，一边观察着这一场战斗。不得不说，这是一场视觉盛宴。之前他还不觉得这北伐军能够将矿妖涧打穿，但现在，却也不是没有这个可能。当战斗持续三个时辰后，那些普通的矿妖，基本上死的也差不多了。

    虽然矿妖涧很多万年没有人踏足，使得这里诞生了很多开天境的矿妖。但这里的空间，资源，相对来说毕竟有限。加上矿妖之间的相互厮杀，还有已经跑出去的部分矿妖，所以这里的普通矿妖数量终究不可能太多。

    这短短三个时辰的功夫，韩非见证了近五万矿妖的陨落了。纵然是血手矿妖，都陨落了超过三千余只。

    当然了，北伐大军强是强，但是消耗却一点都不少。而且，即便这连韩非也挑不出来多少毛病的战斗，陨落的强者数量依旧超过了千人。

    这是没办法的事情，伤敌一千自损八百。那么多的矿妖也不是白给的，一个队伍能同时击杀一个矿妖，两个矿妖，但是你击杀不了五个六个。

    普通矿妖也是矿妖，人家也是开天境，人家的体魄还很强大。三个时辰击杀五万只开天境矿妖，怎么可能没有损伤？

    好在，这里还没正式下到矿妖涧最底下，现在来的血手矿魔并不是很多，一旦进去矿妖涧地下，再爆发如此恐怖的战斗，可能战局还有可能反复。

    此刻，因为普通矿妖的逐渐陨落了，便只剩下血手矿魔了。

    而韩非在等待，想看看血手矿魔会不会抱团。他也不是很确定，不知道血泉之下的那只手，能不能操控这些血手矿魔。

    要说这一刻，最忙的，是监察队的。他们在细数着精矿的分布的，还有那些陨落的强者的尸骸，他们是不会允许这些人的尸骸被某个实力独自带走的。毕竟，这可是化星大后期的尸骸，他们除了本命星辰之外，定然还有改造星辰。而且，在他们的本命星辰上，肯定还有极多的资源。

    所有人稍缓一口气，虽然见证了数千大后期强者的陨落了，但是相比于收获，他们依旧觉得自己此行赚翻了。别的不说，光是这五万矿妖，加上这血手矿妖产出的七级精矿，这意味着，他们目前收获了至少相当于三千多件神器。

    当然了，凶兽一脉和神兽一脉的资源，并不会和北伐大军共享，人家有自己的战斗方式，基本不需要依靠北伐军的相助。

    又半个时辰后，当最后一只血手矿魔的陨落，众人知道，目前海域附近，应该已经没有血手矿魔了。但是，他们更清楚的是，自己等人还没有去到矿妖涧底部呢。

    真正的矿妖涧地步是什么样，他们还不清楚。

    此刻，白虎那边招呼：“百盟那边的，你们还能继续打么？能的话就先下去看看，总得试一下。”

    无双：“我们这边交流一下意见。”

    墨鸠：“还有什么好交流的，这还不是胜利呢，不过是开胃前菜而已。现在你们北伐军气血正盛，正是主动出击的好时机。”

    无双没管白虎和墨鸠，而是传音首领道：“诸位意下如何？”

    这些人在见证了血手矿魔的强大之后，有人回应：“我觉得可以继续，这个地方纵然矿妖数量极多，但是还没夸张到的无法匹敌的地步。”

    有人应道：“可以继续，我们现在主要面对的，毕竟还是普通矿妖。其实这些矿妖对我们造成的伤害并不多，折损的半数人数，都是被那三千余只的血手矿妖击杀的。但是，现在没有了这些普通矿妖的干预，我觉得后续的战斗不一定会有多惨烈。”

    “附议，三个时辰的战斗虽然疲累，但我北伐军最低都是大后期级别，持续能力没有这么差，可以打。”

    一群人附和同意，无双自然也没说什么。不过无双还是问了一下韩非的意见。

    无双：“你怎么看？”

    只听韩非道：“我没有意见，但是我提醒一句，刚才这场战斗，主要的敌人不是血手矿魔。而且，你们应该注意的是，有半数的血手矿魔，是神兽一脉和凶兽一脉击杀的。若是继续战斗，最好不要轻敌。”

    这一次，倒是没人和韩非杠，因为这话说的的确没错。而且，韩非话里的意思，听着不像是希望北伐军出现大幅陨落似的。这至少说明，现在还不到韩非过河拆桥的时候。

    韩非态度如此，某些别有心思的人，倒是乐得一见。

    而有了第一次惨痛的教训之后，北伐军众人也都学聪明了，资源什么的，得要先活命才行。

    本来一万五千多人的北伐军，现在连一万二都不到，但是资源却是持续增加的。所以，前期死的越多，后面活下来的，分的也就越多。

    本来，参与北伐就是一件赌命的行为，之所以有这么多人参与，因为大多数来无垠矿区的人，本来就是在赌命。与其在百盟城那边厮混，靠着一些小矿区缓慢成长，不如一次性干一票大的，干成了，抵得上千年万年修行，干不成，命也就搭进去了。

    亏吗？没有人觉得亏不亏这个问题，他们成长到现在，已经见证了太多的同伴离去，能活下来的，哪个心性不强？而前来无垠矿区的，哪个没有证道的心？

    所以，在全票通过，继续探索的时候，众人再次结阵，化零为整，再次变成了几乎全员十人组。

    ……

    矿妖涧下方，所有人都做好了随时爆发的准备。在他们降临矿妖涧底部的那一刻，第一反应当然是感知横扫，但或许是因为他们在入口附近的血手矿魔都被他们斩杀了干净，所以起先并没有发现血手矿妖。

    但是，他们都发现了一个问题，这矿妖涧下，内有乾坤。入口只有千里纵横，而下面，感知却扫不到头，天知道具体有多大。

    而这时候，韩非俨然成了领路人。大猫咪王小九掠到韩非身边，叨叨道：“人屠，你有名字吗？”

    韩非：“你可以称呼我为人皇，名字，有一天或许你会知道。”

    王小九：“我怕没有那一天了，听说你仇人很多，这北伐军里面，好多人都想你死呢。”

    墨鸠无语，王小九你特么胡扯什么呢，我刚才只是告诉你不要跟这人屠走的太近，你特么闹呢？知道这人要死了，还往他面前凑？

    韩非咧嘴笑道：“是吗？想我死的人多了去了，能杀我的，到现在还没有。”

    王小九歪着脑袋，滚圆的猫头盯着韩非：“你还挺自信的，要不这样吧！你偷偷跟本猫分享一下大帝传承的精髓，本猫罩着你。我们凶兽说话，向来说一不二，本猫以猫格跟你保证。”

    韩非无语地瞅了他一眼：“没有精髓，说出来你可能不信，血手大帝的传承之地，我还没来得及进，就被打出来了。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

