    此时此刻，整个六本木一带，disco都只有寥寥几家。

    门票是近5000一张，但植野洋介毫不犹豫地掏了出来。

    今天晚上，对他来说可谓是突破想象。

    原来和陌生可爱女生之间，可以迅速到达比较熟悉的程度，甚至一起到了晚上10点多还不准备回去。

    那么等一会呢？

    所以期待的激动让他毫不犹豫。

    到了音乐震耳欲聋的disco舞厅里，此刻已经开始热闹起来了。

    陶知命已经完全进入了享受人生的心态。

    进去之后坐在桌旁不久，又喝了两杯酒之后，就站起来拉着富泽理纱的手，吆喝着植野洋介一起走向舞池。

    年轻人在这样的律动节奏里，又有酒意在汹涌，很快热情起来。

    陶知命随着节奏摇摆着，很快就揽上了富泽理纱的腰。

    舞动厮磨间，他凑到富泽理纱耳边，开口问道：“理纱酱，其实没有很醉吧？”

    “哪里啊！喝了很多了！”富泽理纱也歪过头，在他耳边回答。

    “那你对节奏可真有天赋。”

    “是吗？”

    “当然，我就很僵硬……”陶知命说的是实话，disco的曲风着实不带劲。

    “陶君，什么都厉害就太吓人了。柔软这种事，果然还是我们女孩子比较擅长。”

    陶知命看着她唇角的笑意，挨得近了一些：“那我要好好学学才是……”

    不远的地方，植野洋介感觉是彻底豁出去了，终于发现到了这样的场合，女孩子已经不是很拒绝适当的亲近。

    他已经接近沸腾。

    今天晚上太值得了，陶大郎那家伙，真是完全觉醒了啊！

    要学的可太多了。

    跳一会，再喝酒休息一下，然后又进了舞池。

    这里的酒，似乎更加醉人一些。

    到了后面，富泽理纱几乎完全陷入了陶知命的节奏里。

    陶知命毕竟是混过二三十年节奏更猛烈夜场的男人，似乎不合群地跳着奇怪的舞步，节奏却出奇地让她觉得带感。

    特别是被他搂抱着跟着节奏一起摇摆时，似乎心里有什么正在释放。

    到她喘着气回到座位上之后，一边喝着酒解渴，一边看美穗和那个植野洋介还在舞池里模仿着别人的舞步。

    陶知命把头凑了过去，定定地看着富泽理纱，开口道：“理纱酱，开心吗？”

    富泽理纱转过头，就见他已经离得很近了，抿着嘴点了点头。

    “这样美好的夜晚，就这么回去的话，会不甘心的。”

    富泽理纱眼神里有醉意，呼吸还没平息，身前起伏。

    陶知命再凑近了一点，微微张开了嘴。

    像是什么在她脑海中一炸，富泽理纱感受到灼热的气息在鼻底涌动，就同样微微张开了嘴。

    两人却还没有完全贴上，但已经宛如磁场在发生作用了。

    片刻之后，陶知命就说道：“那，我们找一个更浪漫的地方吧！”

    富泽理纱还在回味刚才的感觉，眼里有光地点了点。

    陶知命笑着转头看植野洋介，问她：“理纱酱，我们要丢下他们两个吗？”

    “……让美穗自己决定吧！”

    “这样啊。”陶知命举起手喊道，“洋介！”

    两人听到声音，就仍旧手拉着手跑了过来。植野洋介一过来就拿酒杯：“再来再来！”

    陶知命笑看他们开心异常地碰了碰杯，感觉气氛已经到了。

    干脆帮他一把吧。

    于是他一点都不避讳地把富泽理纱搂在怀里，说道：“我们要去酒店了！你们两个，一起去吗？”

    柳川美穗的眼里露出片刻清明，吃惊地看着富泽理纱，却只见她笑眯眯的，显然已经决定了的样子。

    陶知命就又说道：“青春这么短，刹那的浪漫是这么难得。不管你们了，要跟上的，就赶快！”

    说完搂着富泽理纱扬长而去。

    富泽理纱回了头，对着柳川美穗眨了眨眼睛，脸上满是笑意，嘴里说道：“快来啊！”

    植野洋介心里狂跳，看了看柳川美穗，咬牙说道：“美穗酱！我，喜欢你！”

    柳川美穗笑起来，不知是酒精的作用，还是她也早就在期待了，竟比富泽理纱还狂热一点，捧住他的脸就来了一口，然后拉着他说：“我们也走！”

    植野洋介脑子里似乎被猛的一锤炸开。

    今天晚上这钱，太值了！

    等了很久的，就是……今夜吗？！

    不久之后，四个人就到了位于六本木一个高级的酒店。

    为了这个特别的日子，植野洋介是下了血本了。

    富泽理纱和柳川美穗像是没有来过这里一样，表现得像植野洋介一样兴奋。

    分了两个房间，陶知命笑着调侃：“加油哦，洋介！”

    “……无路赛（啰嗦）！”植野洋介看都没看他，拉着柳川美穗就进了房间。

    做好准备了，勇起来了吗？

    陶知命笑着收回目光，看向了富泽理纱。

    不消多说，这也是做好觉悟了的人。

    “那个……开始战争吧！”陶知命的目光进攻性十足，富泽理纱瞬间进入状态，拉着他进了房间。

    战争就是进攻，弹药充足。

    在攻势展开之前，战争的气氛只是频繁地停留在地形的探索和壕沟的深挖。

    但在越来越紧张的情势下，总有人会忍不住率先想呐喊。

    这就如同号角，随后便是侵略如火。

    迂回穿插，阵型多变，白刃相接，刀刀入肉。

    伴随着炽热雪液汩汩而出的，自然是难以忍受的嘶鸣。

    “damedane（不行不行）……”

    战斗中的陶知命差点串戏，脑子里出现鬼畜画面。

    甩了甩头，你特么说我不行？

    西内！

    在猛烈的进攻下，总有人要先投降，然后又狂热地想趁天没亮，降服勇猛的男人。

    又或者，只是已经沉迷在战斗中。

    谁知道在随后的战斗中，鬼畜升级了。

    陶知命咬着牙，听着这一声声的“陶桑陶桑”头皮发麻。

    这妹子有点不对劲吧？

    这样叫，觉得更刺激吗？

    他觉得自己因为不够变态而与这个女人格格……不行，要入！

    入！

    ！！！

    ……

    等到天刚亮，他就醒了过来。

    是这几天养成的生物钟。

    转头看了看，他翘着一边嘴角，再次伸手探了探。

    富泽理纱在睡梦中扭了扭，发生轻微不乐意的哼声。

    陶知命坐了起来，感觉浑身舒坦。

    伸了个懒腰，穿好了衣服，他才又转头看了看熟睡的女人，打开了房门关好来到隔壁不远处敲门。

    过了一会，响起的是柳川美穗的声音：“谁啊？”

    “是我，陶大郎。”

    穿着睡衣的柳川美穗打开门，有点害羞地看了看她，眼神居然还闪了闪。

    陶知命看到她这样子愣了愣。

    好家伙，有点别的含义啊。

    难道以为自己是来体验一下另一个的？

    她这隐隐期待的模样……

