    击杀十八皇子后，林南离去的速度很快，朝着化龙寺的方向，一路疾驰。

    祖王道兵都没将他镇死，陨落五位王者的消息传出去，接下来数日之间，林南非常的轻松，竟然没有任何一个人再敢出手，他的速度很快，连日赶路之下，林南都有一种预感，化龙寺就在附近。

    最终，他们走到这一片大地的尽头，前方是无边无际的大海，陆地的尽头，一座寺庙立在那里，亘古长存，永世不灭般。

    这座寺庙很大，宛若宫阙，延绵数十里，古老的墙壁，岁月斑驳，在寺庙的大门口，一只巨大的龙骨摆放在那里，里面的血肉早已消失不见，龙骨都石化掉，化为石头的形状。

    夕阳西下，前方的寺庙就在眼前，一层淡淡的金辉，落在化龙寺上方，将它镀成金色，在落日的余晖之中，非常的刺眼。

    “南无阿弥陀佛……”

    佛音阵阵传来，在这一片大地的尽头，非常的祥和，一切都像是刚睡醒的样子，懒洋洋的。

    落日余晖之下，古寺威严。

    “化龙寺！”

    林南的瞳孔微微一缩，他没有想到，化龙寺竟然如此简单就出现，没有一点点的防备，让他感觉很突兀。

    “真的有化龙寺啊！”龙马站在远处，忌惮的看着前方的寺庙，这座寺庙给它一种非常危险的感觉，马蹄子在虚空中踱步，来回走动着，不断的嘶鸣。

    “嘶嘶嘶！”

    “怎么了？”林南道。

    龙马的表情凝重，道：“总感觉这座寺庙中有了不得的东西，听闻昔年有大龙在这里坠落，不知道到底是不是真的，寺庙门口的那条石化的龙骨，据传就是那条大龙死后留下的，多少万年过去，龙骨竟然都石化掉。”

    “我并不关心这些。”林南的目光一沉，看向前方的那座化龙寺：“我只想知道，妃妃到底如何了。”

    “准备一下，如果化龙寺不教人，我准备来硬的！”林南丢下一句话。

    接着，他宛如战斗机一样，瞬间飞出去，在林南的背后，拖起了一道长长的气浪，围绕数十里的化龙环绕一圈后，林南停了下来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖——！”

    林南直接动手，一拍紫金葫芦，祭出大量的玉石砖块。在这些玉石砖块上，到处都是篆刻着的符文，每一个符文都璀璨生辉，非常的灿烂，玄奥异常。

    哪怕是龙马见了，都大吃一惊，道：“准帝级符文！你怎么会这些的？无限接近于帝级了。”

    “你不知道的事情还多了。”林南摇头，没有解释。

    林南没有废话，更没有耽误时间，他既然找到化龙寺，现在目的只有一个，将陈妃妃带走。“噗！”“噗！”“噗！”林南的速度很快，每隔一段距离，就埋下大量的玉石砖块，上面的符文龙马都记下来，非常的玄奥，晦涩难懂，至少是准帝级之上。

    很快，龙马将林南埋下的这些玉石砖块，全都看了一遍，心中震惊，倒吸一口凉气，道：“这是杀阵的符文，嘶！还是完整的杀阵，你要干什么？”

    “若不教人，炼化整座化龙寺。”林南开口，语出惊人。

    “什么？”

    龙马有些发懵，难以置信，化龙寺是小西天的十大古刹之一，因为无数年之前，在化龙寺的旧址上发生过坠龙事件，给这座古寺，更添一抹神秘色彩。

    如今，林南竟然开口，要炼化十大古寺之一的化龙寺，如何能不让人震惊？

    龙马上前来，认真的告诫，道：“林南，你不要乱来，以你现在的天赋，未来也许真的能成为一尊大帝，现在招惹化龙寺，会很危险的。”

    “我不可能就此放弃。”林南摇头，依旧在买下玉石砖头。

    他的速度很快，只用了大半个时辰，就环绕整个化龙寺，埋下了一千零八十口玉砖，每一口玉石砖头上，都刻着准帝级的符文。这是一座完整的准帝级杀阵，是林南前世领悟的，他早就私下刻好，以备不时之需，今日正好用上。

    “嗡！”

    林南的脚下一跺，运行缚龙术，引动化龙寺之下的龙脉

    “嗷吼！”

    龙脉铮鸣，整座化龙寺都颤动起来，里面的僧人也发现了外界的林南，有人走出寺庙的大门。林南一眼认出来此人，正是那日在圣级拍卖会现场的和尚，林南击败金龙佛子，差点将其斩杀，就是这位僧人带着金龙佛子离开的。

    “施主，你来了。”这位僧人露出笑容，道。

    “我未婚妻陈妃妃在何处？”林南自高空降临，面色冷冽，负手而立，站在化龙寺的山门前。

    “陈妃妃施主已经遁入空门，现是我化龙寺的弟子，她已斩断尘缘，施主还是请回吧。”这位僧人笑道，还对着林南双手合一的念了一个佛号。

    “呵呵，废话少说，交出妃妃，否则，我想彻底颠覆你们整座化龙寺！！！”林南开口，脚下一跺，他设置的准帝级法阵启动，化龙寺的四周地动山摇，整座化龙寺的上空，也亮起一道防御法阵。

    “当——！”

    古寺深处，也传来黄钟大吕的声音，无数的僧人震惊的抬起头，朝着寺庙大门的方向看去，都不知道发生了何事。

    从林南的背后，滔天的威严涌动，他立在那里，宛如天帝临尘一样，让人心惊胆颤。

    准帝级法阵被启动，林南埋下去的一千零八十块的玉石连接成一片，大道之威涌动，这一片虚空都被封锁掉。延绵数十里的化龙寺，全都被笼罩其中，在化龙寺的上空，一把仙剑遗世而独立，对准下方的化龙寺。

    不仅如此，这一片虚空，全都被准帝级法阵笼罩，外界什么都看不到。

    化龙寺的内部，阵法轰隆作响，但在林南的法阵之下，竟然全都崩溃掉，化为虚无。偌大的化龙寺，在这一瞬间，竟被林南的准帝级法阵攻陷！

    此时，只要林南一动手，化龙寺就会被他的法阵攻击，化为虚无。

    “好强大的准帝法阵！！！”龙马震撼至极，倒吸一口凉气。

    这座法阵，与帝级法阵相比，都差不到哪里去，更加重要的是，这竟然是完整的准帝级法阵。从某种意义上来说，这种准帝级法阵，一旦启动，比残缺的帝级法阵都恐怖无数倍。

    祖王来了，也要被绞杀！

    难怪林南敢一人来化龙寺，原来早就准备好后手。

    “这……”

    化龙寺的众僧大惊失色，不敢置信的看着林南，准帝级法阵气息，让他们惊悚。

    哪怕是化龙寺的主持，也急匆匆的出现，他自我介绍道：“施主，贫僧智灵，是化龙寺的主持，你何故做出这等事？”

    林南立在那里，没有移动，淡漠的看着化龙寺的主持，冷声道：“刚才不出现，非要等我启动法阵才出现吗？”

    “施主，你到底要做什么？”智灵叹息一声。

    林南好笑，道：“你们化龙寺的人带走我的未婚妻，我现在上门要人，你还问我要做什么？你是觉得这样与我说话，很好玩吗？”

    “斩——！”

    林南心中爆发出一股吴明怒火，他抬手朝着化龙寺中斩下去。虚空中的准帝级法阵之力，凝聚在一起，化为一把惊天仙剑。这把剑仙足有数千米长，剑气涌动，朝着前方的化龙寺一剑斩落下去，一道磅礴的剑芒出现，长的数十里，全都由法阵之力凝聚而成。

    “轰隆隆！！！”

    数十里长的剑芒斩落下来，真就像是一条星河坠落下来，大气磅礴，根本无人可以阻挡。这一剑斩落的方向，正是化龙寺的一座富丽堂皇的佛殿，里面供奉着大量的佛像。

    “嗡！”

    刹那间，从化龙寺的深处，冲出数十人，一起出手，准备挡住林南操控帝级法阵，斩落下来的这一剑。大量的法宝与法器涌出，甚至有数位苍老的僧人出现，他们的气息在王者之上，都隐约露出祖王的气息了，这些人联手，却依旧无法挡住林南的这一剑。

    “噗！”

    他们被击飞出去，吐出鲜血，差点当场陨落掉。

    “哐当！！！”林南斩出的这一剑，也落下去，将诺达的化龙寺，从中间斩断，一分为二。一个恐怖的剑痕，仿佛将化龙寺这条‘龙’，硬生生的斩断掉一样。

    全场一片死寂！

    智灵方丈站在原地，下巴都要掉在地上，他震撼的看着眼前的这一幕，欲哭无泪。他怎么都没想到，收陈妃妃回化龙寺，竟发生这种事情，偌大的化龙寺，几乎都要毁掉，连龙脉都被斩断了。

    “我的乖乖，你来真的啊……”龙马吓得一缩脖子，它还以为林南在开玩笑，原来他是认真的。

    一位头陀模样的僧人走来，他又惊又怒，浑身爆发出强悍的气息，像是在体内住着十几条真龙一样。他赤裸上身，露出古铜色的肌肤，脚踏虚空而来，惊怒道：“你好大的胆子，这里是化龙寺，你敢在这里撒野？”

    “看来你们还不知道，自己的处境。”林南摇头，轻叹一声。

    他一弹指，在身后数百米的位置，出现一个人族的虚影，他手中浮现一把长弓，弯弓如满月，一箭激射出去，认准这位出来说话的头陀。

    “噗——！”

    准帝级法阵演化出的后羿射日，一箭之下，这位王者级的头陀，当场喋血，化为一片血雾。

    “嘶！”

    化龙寺众人再一次倒吸一口凉气，这位头陀才说了一句话，就被林南当场镇杀，简直让人心惊胆颤。哪怕是这些和尚六根亲近，此刻也都怕了，一个个低着头，不敢看林南的眼睛。

    只有少数僧人，满眼都是怒火，怒视着林南。

    “怎么？你们不是六根清净吗？怎么还怒了？”

    林南冷笑，扫视化龙寺的众人，道：“我最后说一次，交出我的未婚妻，否则，林道一今日屠了化龙寺！”

    他一字一顿，掷地有声。

    “斩！”

    林南又抬手，虚空中浮现的那把仙剑如汪洋席卷而来，电闪雷鸣，交织出一片可以震动这个世界的剑芒，朝着下方的化龙寺斩出第二剑。

    “嗡！”

    全场震动！

    化龙寺内，又出现一道恐怖的裂痕，纵横数十里，宽达数百丈，宛如东非大裂谷一样，让人惊恐。此时，林南有帝级法阵加持，整个人可以控制整座法阵，这一刹那间，他就是这片天地间的主宰，无论是谁出现在他的准帝级法阵范围内，都可以抬手镇杀。

    龙马立在后方，只感觉热血沸腾，兴奋的不断嘶鸣，道：“我去，爽啊！简直让人热血沸腾，小子，我现在真的相信，你有大帝之姿了，历代大帝，都是如此，说一不二，哪里还轮得到商量的？”

    “交人。”林南开口，只有两个字，简单干脆。

    一股帝级威严，自法阵内透出，席卷过去，让无数僧人扑通扑通的跪下，宛如割麦子一般，发自灵魂深处的颤抖。

    “你……”化龙寺众人皆惊，做梦都想不到，自己竟然招惹了这等人物。

    “人族圣子，你到底是什么人？”

    “你是大帝转世吗？”

    “这座法阵，是什么法阵？为何如此恐怖？”一些老僧惊恐的大喊，他们露出王者级的气息，修为也恢复到了元婴后期巅峰，甚至有些老僧，已经恢复圣级的实力，化为完整的古圣。

    但是此刻，他们一个个颤颤巍巍的跪在地上，被法阵的威严镇压，无法起身。

    “真是不见棺材不落泪啊……”林南轻叹一声，准备斩下第三剑，今日化龙寺不交人，他不介意将这个佛门净土，化为一片人间炼狱。

    “嗡——！”

    那一把准帝级法阵之力凝聚的仙剑，再一次出现，悬在化龙寺众人头顶的上空，这一次，林南没准备斩入寺庙中，而是朝着那一群僧人斩去。

    杀！

    林南的心中，杀意滔天。

    他一生从不信佛，前世也在杀戮之中成道，走上宇宙绝巅。一些僧人对于他来说，与蝼蚁没什么区别，准帝级法阵之下，众生平等，万物皆蝼蚁！

    “人族圣子，且慢。”突然，在化龙寺的最深处，传来一道声音，仿佛穿透了时间与空间，从这个时代之前传来。

    林南停下，那把准帝级法阵之力凝聚而成的仙剑，笼罩在化龙寺众人的头顶，随时可能落下来。

    抬头望去，在化龙寺最深处，一位老僧人走出来。他并不是人形，而是一只年迈的老龟，背后拖着一个龟壳，上面满是岁月斑驳的气息，他的脸上全都是雪白的胡须，双眸浑浊，宛如一片混沌的星空一样。

    “这气息……”龙马心中一惊，下意识的缩了一下脖子。

    它感觉这只老乌龟很可怕，根本捉摸不透。

    “嗯？”

    林南的面色一凝。

    这只老龟深不可测，宛若一个黑洞一样，比王者还要恐怖，至少是祖王境界的存在。他的修为，好像没有跌落一样，立在那里，如深渊，如大海，如星空，让林南很是忌惮。

    老龟微微抬头，看着林南，道：“施主，陈妃妃已经成为佛门弟子，你这又是何苦呢？大家心平气和，没什么不能坐下来谈。”

    “哼！你说的倒轻巧，你的未婚妻被人带走，直接拉入空门，成为佛门的和尚，你会心平气和的说话吗？”林南冷笑一声。

    “多说无益，看来只有杀一些和尚，你们才会放人。”

    “斩——！”

    林南准备斩下第三剑！

    “林南……哥哥。”就在这时，一道空灵的声音从化龙寺的深处传来。

