    第98章 神言术，一语通行；初交锋，白鹿教廷。

    冷花黄走上前来，并没有选择说些什么，只是看了看齐峰肩胛骨的伤势是否无虞，便继续动身，前往下一个神国区域了。

    兰心荷紧随其后，齐峰默默跟上，齐度带着魔思迷走在了队伍的最后面。

    穿过枯寂荒芜的地区，挖宝小队来到了一处海峡的崖口地带。

    一座残破荒凉的跨海大桥，出现在了众人的面前，虽是早已旧影斑驳，但毕竟这些伤痕也是历史的见证，总是不厌其烦的向着后来者，倾诉着这里曾经辉煌的过去。

    兰心荷运转见龙目，双目之中，白龙游动，云开雾明，当场开启解答模式：

    “这座跨海大桥，名为—拜妮耶大桥，是连接金狮花国与白鹿教廷的必经之路，也是执辉圣君—拜耳希狄娜，与赐福圣君—妮可莱雅的友谊见证。”

    “嚯，橘势大好啊！”

    冷花黄笑着说道：

    “这座桥荒废已久，恐怕寄居了不少亡族魂骸（亡族尸骸的变种，实力较弱，但是数量极多），打过去太费时间了，还是求个一劳永逸的法子吧。

    度弟，看你的了。”

    “是，花黄大哥。”

    齐度应声上前，灵魔万象瞳流转，顷刻之间，便锁定了寄居在拜妮耶大桥之上的亡族魂骸，足足有数万具之多，实力从半圣境到半神境不等。

    “言魔妙玄—一语通行！

    神言术—破！”

    齐度双手结印，口中寥寥数语，便激起了千层气浪，暴涨的紫色魔光，化作一柄巨剑，径直穿过了拜妮大桥，沿途所有的亡族魂骸，只在刹那间，便消散殆尽了。

    “哇咔咔！”

    魔思迷当场愣住，这就是神言师吗？言语之间，天翻地覆，简直强到了爆炸！

    “芜湖，老五的言魔妙玄经已经练到了一语通行的境界了，起飞！”

    齐峰欢呼雀跃，手舞足蹈，没有人不会因为己方阵营有一位强大的神言师而感到胜券在握。

    “恭喜度师弟了，一语通行加上七字神言，纵使绝代天骄，亦不过如此。”

    兰心荷捏了捏齐度的脸颊，笑着说道。

    “兰师姐谬赞，师弟尚需修行，还未到自满之时。”

    齐度谦逊一礼，轻声说道。

    “看看人家。”

    冷花黄踢了齐峰一脚，开口说道。

    “这我弟，我看啥？”

    齐峰闻言，当即脑袋一扬，十分得瑟的回答道。

    “我看啥？我看你！”

    冷花黄拍了齐峰一脑袋瓜，朗声说道：

    “上前开路，速去！”

    “哦。”

    齐峰倔强的揉了揉后脑勺，大摇大摆的走在了队伍的最前头。

    没有了亡族魂骸的侵扰，一行人很快便通过了拜妮耶大桥。

    来到了一座雪白色的巨大城门之前。

    望着遍地的破碎人偶，魔思迷只感觉到了心底发寒。

    “这些破碎人偶，便是居住在白鹿教廷的神圣族凡灵，都是神圣族教义的虔诚信徒。”

    兰心荷开口说道：

    “仅仅只是跪在城门前的这些，粗略估计，都已经不下于百万之数了，而在白鹿教廷的城区，恐怕得逾千万之众了。”

    望着眼前密密麻麻，还保持着跪拜礼的破碎人偶，魔思迷的内心无法平静。

    走近之后，仔细观察，甚至还能够看出，这些破碎人偶的脸上依然留存着无比虔诚的神情。

    “赐福圣君—妮可莱雅，在神圣族的地位极其尊崇，她执掌着神赐圣恩的权能，深受神圣族子民的爱戴与拥护，是墟族污染的首要目标，也是神圣族灭亡的根源起点。”

    兰心荷环顾四周，继续说道：

    “身为赐福圣君，却成了墟能污染之源，这是何等的可悲可叹啊！”

    魔思迷闻言，轻声低语：

    “墟族，不该留存于万界，万族理当共诛之！”

    “有见地。”

    冷花黄面带微笑，望着白鹿教廷雪白色的巨大城门，朗声说道：

    “所以，我们来了。”

    正当挖宝小队一行人逐渐靠近白鹿教廷的雪白城门之时。

    一道修长的身影，出现在了众人的面前。

    低沉沙哑的声音响起：

    “这里是妮可莱雅大人的安眠之地，异乡人，不得进入！”

    兰心荷一秒读出了这具亡族尸骸的信息态，共享在了挖宝小队的灵讯神网之中：

    赐福骑士团副团长—“雪山晨光”?帕弥梅菈。

    “唔，是因为他们的圣君属于后勤部门，所以整体实力偏弱吗？”

    冷花黄看了一眼帕弥梅菈，开口说道：

    “都是副团长，这个雪山晨光比刚才那个黄金玫瑰差的有点多啊。”

    “的确如此，战力差距是有点大了，同样处于尸骸化的状态，这个帕弥梅菈才堪堪踏入真神境巅峰，那个奥莉薇却早就已经达到了真神境大圆满。”

    兰心荷仔细观察之后，轻声说道：

    “若不是因为奥莉薇要献祭自己唤醒赞达里安，恐怕迷儿师侄也未必能够拿得下那朵黄金玫瑰。”

    “度弟，给迷宝宝上个BUFF。”

    冷花黄轻声说道。

    “是，花黄大哥。

    言魔妙玄—一语通行！

    神言术—御！”

    齐度口中念念有词，抬手一挥，一个泛着紫色流光的“御”字，便飞入了魔思迷的魔魂界之中。

    魔思迷当即感受到了自己体内的气血正在涌动，澎湃的力量轰隆作响，就连剑道境界都得到了加固。

    “好了，你已经被强化了，快去战斗吧迷宝宝！”

    冷花黄拍了拍魔思迷的小脑袋瓜，朗声说道。

    “乌拉！！！”

    魔思迷身形闪动，大喊着冲向了站在城门口的帕弥梅菈。

    “异乡人，止步！

    圣恩—白鹿礼赞！”

    帕弥梅菈的周身闪动着雪白光辉，一道巨大的白鹿神影笼罩住了此方天地。

    “霜之一式—千山雪！”

    冰族剑修经典起手式来了。

    魔思迷挥动着柔殇，唤出雪山虚影，强行撞进了被白鹿神影所笼罩的天地之中。

    “无礼之徒！”

    帕弥梅菈含怒出手，拳势带起一片雪白神光。

    拳道四重境—镇山河。

    “四境拳？”

    魔思迷心中稍安：

    “稳了。”

    念及此处，魔思迷索性持剑近身，与帕弥梅菈展开对攻。

    厌晴挡住拳势，柔殇阻扰白鹿神影，千神陨蓄势待发，一剑破去层层雪白神光，贯穿了帕弥梅菈的胸膛，击碎了这具亡族尸骸之中所残存的原身魂灵。

    “天亮了啊，要开始做祷告了。”

    帕弥梅菈跌坐在地上，努力的让自己朝着白鹿教廷的方向，做出了一个跪拜礼。

    随后抬起头，望向了照进城门口的那一缕晨曦微光，轻声说道：

    “第一次见到您，就是在白鹿雪山的山顶，迎着晨曦的第一缕微光，得见了您的圣颜，也得到了您的赐福。

    之后的每一天，我都会在教廷的礼赞堂祷告。

    感恩有您的每一个清晨。

    妮可莱雅大人，若有来生，帕弥梅菈希望，能够与您，再次相遇在晨曦之间...”

    魔思迷站在一旁，望着帕弥梅菈做完祷告之后，化作了点点光尘，随风消散而去。

    战斗结束之后，魔思迷感觉到了神言术?御的加持已经散去，但是自身剑道境界的加固效果却并没有随之消失。

    “师侄莫慌。”

    望着魔思迷突然愣住的神情，齐度开口说道：

    “神言术的第一次加持，都会附带永久加成效果，我观师侄的剑道境界尚未稳定，便用御字稍稍加固了一下。”

    “哇咔咔！”

    魔思迷人傻了，这就是神言师吗？不愧是恐怖如斯的存在啊！

    此时此刻，在魔思迷的心底，也不由得浮现出了这样的一个念头：

    “奶奶，我想学神言术！”

    (本章完)

