    “谁？”

    原本那一双手都快触碰到女孩禁区时，一个突然间出现的声音吓的刘莽连忙把手缩了回来。

    苏梦见状，她暗松了一口气。

    就差一点，她就被侵犯了。

    甚至，就算被侵犯了，她知道自己也不能反抗，因为这个武魂殿是她千辛万苦才进来的。

    为了能够成为武魂殿的正式弟子，苏梦在一年的考察期内拼命的接任务干活。

    只可惜，她的运气太不好了，竟然被分配到了一个流氓长老的手中。

    “呦，这小姑娘长的还真漂亮，刘长老好眼光。”

    当林阳见到躲在假山身后的两人时，他的目光落在了脸色惨白的苏梦身上。

    然而就算此时的苏梦因为惊吓而脸色惨白，可还是掩盖不了她可爱俊美的小脸蛋。

    “你是谁？”

    刘莽见到自己的好事被人破坏，而且还是一个他不认识的陌生弟子时，他一脸凝重的质问道。

    “刘长老，我是谁重要吗？重要的是现在怎么办？要不见者有份？”林阳露着怪异的笑容看着苏梦。

    原本以为得救的苏梦听到这句话，她的小脸惨白的更加厉害了。

    两个人一起，她可还是第一次呢，受得了吗？

    “滚，你也不照照镜子，就你这德行也配跟我分享同一个女孩，你找死吗？”刘莽怒声道。

    “刘长老，你这样就不太好了，做人不能这样的，我既然看到了，难不成你让我装作什么也不知道吗？”

    “我这良心可过不去？”

    “再说了，这女孩多美啊，托刘长老的福，让我也感受一下，别太小气。”

    林阳说着话，他就开始解腰间的带子。

    苏梦见到林阳竟然在解自己腰间的带子，她整个人害怕的都颤抖了起来。

    然而，与此同时浑身颤抖的还有刘莽，只不过他是被林阳给气的。

    “小子，你找死！”

    刘莽怒喝了一声，下一秒他一拳朝林阳揍了过来。

    没错，此时的刘莽并没有变身成武魂。

    林阳见状，他体内运转大日金身诀，然后右手握拳主动迎了上去。

    如今的林阳可是将大日金身诀练到了第二层，肉身强度堪比魂力十级。

    而刘莽的魂力虽然很强，但他没有进行武魂变身，因此肉身强度并没强多少。

    “砰！”

    两拳对碰，一道肉搏声直接响起。

    “啊！”

    一道痛叫声响起，只见朝林阳挥拳的刘莽一脸疼痛的用另外一只手捂着自己的右拳。

    “真不好意思刘长老，我最近健身比较多，所以这拳头硬了一点，怎么样，没伤着你吧。”

    林阳看着一脸疼痛的刘莽，他抱歉的说道。

    “臭小子，这是你逼我的。”

    刘莽看着一脸欠揍的林阳，他也不迟疑什么。

    “武魂变身！”

    下一秒，刘莽直接进行了武魂变身。

    “轰！”

    当一只巨型变色龙出现在林阳的面前时，强大的魂力直接朝他扑涌过来。

    “好强的魂力！”

    感受到这股魂力，林阳的脸色猛的一变。

    不愧是武魂殿的长老，这魂力也太强悍了。

    “小子，本来想留你一条小命的，可奈何你自己不珍惜，既然如此，你这条小命我收了。”变成变色龙武魂的刘莽厉声道。

    身为长老，本来是不想跟小屁孩一般见识的。

    可奈何林阳自己找死，那也怪不得刘莽以大欺小了。

    “刘长老，这里可是武魂殿，我乃武魂殿弟子，你敢杀我？”

    感受到从刘莽身上浓郁的杀意，林阳连忙警告道。

    “小子，你敢在光天化日之下侵犯同门女弟子，罪大恶极，死不足惜。”

    听了林阳的话，刘莽直接给他按了一个响亮的罪名。

    明明这个罪名就是刘莽自己的，可现在他却将这个罪名强加到了林阳的身上。

    没办法，刘莽要杀人灭口，那他自然是要给死人一个罪名。

    否则的话，就算他是武魂殿长老，那也没资格处决一名武魂殿弟子。

    除非情况特殊，罪犯正在实施犯罪，刘莽为救弟子不得不痛下杀手。

    林阳见到刘莽竟然给自己安了这个罪名，他直接破口大骂。

    这人要是不要脸，还还真是天下无敌了。

    “老混蛋，这可是你逼我的，我现在就去执法堂告你去。”

    林阳大骂了一声，然后就准备朝执法堂跑去。

    “想跑，你以为你跑得了吗？”刘莽冷冷一笑。

    很明显，刘莽从始至终都没有将林阳放在眼里。

    因为看林阳的年纪，对方进入武魂殿绝对没两年时间。

    不到两年的武魂殿弟子，那和新弟子也没太大的区别。

    所以，这样的人能逃得出他的手掌心吗？

    “不试试怎么知道！”

    林阳大叫了一声，下一秒他直接变成了黑暗迪迦奥特曼。

    几乎是在同一时间，林阳直接切换成了空中形态。

    “唰！”

    一道破风声响起，林阳直接腾空而起。

    “我.....”

    原本打算动手杀人的刘莽见到林阳变身之后直接飞起，他整个人直接傻眼了。

    凌空起飞，这可是魂力达到五十级才能做到的。

    这小子的魂力竟然达到了五十级？

    “他到底是谁？”

    刘莽被林阳起飞的举动直接给吓住了，导致他一时间没有追上去。

    而林阳的话，他切换到了空中形态，速度自然是奇快无比的。

    当刘莽回过神也打算腾空去追时，林阳已经开始落地了。

    没错，执法堂到了。

    “该死！”

    刘莽见到这小子的速度如此之快时，他的脸色发生了巨变。

    当然，人已经到执法堂了，再追也没什么意义了。

    不过刘莽并不担心，毕竟他可是武魂殿长老，这执法堂就算执法，那他也得讲证据，而不是听别人片面之词。

    “苏梦，我想你应该知道等一下该怎么说了吧。”

    刘莽解除了武魂，然后看着苏梦淡声警告道。

    “刘...刘长老，我...我不知道......”

    然而，面对刘莽的警告，以及被吓到的苏梦脑袋一片空白。

    她只不过就是一个小小的普通女弟子而已，哪经受得起这样的折磨。

    “你跟我去执法堂，我要你状告刚刚那家伙侵犯你，听到了没有。”刘莽厉声警告道。

