    尽管心有怀疑，但无论是三皇子还是司徒昕，都知道，华天是不可能乱说的。

    沉默良久。

    看着下方战台上少年身影的司徒昕，叹声道：“看来此子，不只是能力强，更有着极其可怕的实力！”

    说着，司徒昕转向三皇子的目光之中，突然出现浓浓的愕然之色：“殿下如此了解此子，莫不是很早之前就已经关注此子了？”

    “的确。”

    三皇子微微点头，并无隐瞒的说道：“自污以自清，便是此子的提议！”

    “竟是此子！”

    司徒昕一直以为这是华天给三皇子谋划的。

    当初，在知道三皇子用纨绔的方式，来化解太子的猜忌时，几次暗赞，这个办法之妙处。

    却没想到，这样一个绝妙的点子，竟是出自这少年之手。

    能想到这样绝妙点子的人，智谋绝对超群！

    再加上强大的实力，以及这份心胸、城府。

    假以时日，此子必将光芒万丈！

    三皇子深吸了一口气，随后沉重的目光看向司徒昕：“相国大人，太子殿下现在对此子已经生出杀心，此番我来这里，并且说这么多，就是想让相国大人，尽量保住此子，此子将来必能助我！”

    司徒昕微微点头，道：“我只能说，尽力而为！”

    三皇子点头：“如此，就够了！”

    一旁的华天，也在此时开口提醒道：“殿下，这里太子的眼线很多，不宜久留！”

    “嗯。”

    三皇子点了点头，随后对司徒昕再施一礼：“有劳相国大人！”

    司徒昕躬身回礼：“殿下保重！”

    在三皇子和华天两人都离开之后，司徒昕的目光，重新落在了下方少年的身上。

    沉默间，突然拿出一块传讯水晶：“风雅，立刻来学府通天殿天台见我！”

    ……

    “踏踏踏……”

    突然，一道轻缓的脚步声，在三号战台的台阶上响起。

    脚步声，打破了三号战台的平静，也立刻引来了不少人的目光。

    谁也没有想到，居然真的有人还敢往三号战台上走。

    仔细看，很快就有人认出了这道身影的身份。

    万毒门，花仙子！

    此女的实力极其可怕，且一身传承自万毒门宗主的毒功恐怖至极。

    几乎没有人愿意去招惹她。

    以此女之可怕，即便是上任何一座战台，都绝对不会有人敢去触其眉头。

    但却谁也没有想到，她最终，竟然会选择上三号战台。

    难道没听到之前罗擎天所说的，上战台者，杀无赦吗？

    就算她的实力，可能并不惧罗擎天，但只要是聪明人，都不会在这个时候，去与一个实力相差不多的人硬拼吧？

    毕竟，后面还有许多大战在等着。

    “滚下去！”

    罗擎天见到有人再度无视他的话而登上战台，内心之中积攒的怒火，顿时有些压抑不住的低吼了一声。

    穆晴儿和楚然，已经让他吞回了那句话。

    现在，还有人要打他的脸。

    他岂会无视！

    可是，他的话，花仙子就好像没有听到一样。

    又何止是他，人群的目光，也完全被花仙子无视了。

    因为在她的眼睛里，只有一个人。

    无论是在战台下的时候，还是现在登上战台，她的眼睛中，始终都只有一个人。

    这个人，赫然便是楚然！

    甚至就连她来参加此番皇家学府交流会，也是因为楚然。

    “我要杀的人是他，与你无关！”

    花仙子冷漠的看了一眼罗擎天，目光便重新回到楚然的身上。

    “这是你的事，我的事是履行承诺！”

    罗擎天根本不理会，怒喝一声，庞大的身躯，就直接冲向了花仙子。

    他说过，上战台者，杀无赦！

    “哎呀，他们俩怎么要打起来了！”

    楚然身前的穆晴儿看到这一幕，小脸上不由得出现一抹雀跃。

    看着少女脸颊上的兴奋，楚然想了想，随后拿出了两块下品灵石，递向穆晴儿：“拿着。”

    穆晴儿看了一眼楚然手上的灵石，小脸上多出一抹疑惑：“干什么？”

    楚然一脸理所当然的道：“看戏吗，开心了当然要打赏。”

    “对呀！”

    穆晴儿一听，眼睛顿时一亮，连忙接过楚然手里的灵石。

    不过很快，她就反应过来什么，眨着眼睛看向楚然：“楚然，我发现你好损呐！”

    楚然有些无辜的说道：“怎么这么说？我可是好心。”

    穆晴儿道：“屁，只有看耍猴的时候，才会打赏！”

    楚然大笑：“哈哈，你就当是在耍猴就好啦！”

    而两人说话时，根本没有任何顾忌，也并没有压低声音，对话也完全传入了罗擎天和花仙子的耳中。

    让两人的眼眸，都瞬间看向了楚然，眸中杀机毫不掩饰。

    若不是楚然在穆晴儿身后，两人早就对楚然出手了。

    罗擎天咬牙间，只能将怒火转向眼前的花仙子。

    二话不说一道巨大的拳影，就挥向了花仙子。

    花仙子只是低哼一声，便准备迎战。

    “可以了！”

    然而，就在两人即将冲击在一块的时候，突然一道声音，自虚空之中传下。

    声音，直接震入了两人的耳中，让两人的身体，都瞬间止在了原地。

    抬头间，就看到时空言院长的身影，凌立于虚空之上。

    这道声音，也自然是来自时空言。

    “三号战台只有四人，四人全部晋级，其他四方战台，混战即刻开始！”

    一道滚滚声音，也在同时，传彻虚空：“战台如沙场，没有规则，只有生死，开战！”

    在最后一道声音传出的瞬间，战火瞬间点燃了另外四方战台。

    没有规则，只有生死！

    虽仅只有八个字，但无疑，让这一次的战台混战，变得更加残酷也更加可怕。

    两百人的混战，不知道多少人，会殒命战台之上。

    “嗡嗡嗡！”

    各种各样的璀璨星魂之光，也在顷刻间，将另外四方战台所覆盖。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆响声与能量冲击声，瞬间便席卷了整个会武场。

    人群的目光，也都在四方战台之上应接不暇。

    想看这方战台上究竟何人晋级，却又不想因此而错过了另一方战台上的精彩混战。

    一时间，许多观战台上的人，甚至都直接站起身来观看。

    各种各样的加油叫好声，也在这一刻，成为了这座十万人会武场上的主旋律。

