    一段对小药苗完全不一样的体验开始，或者是说，一些早就设计好的修炼之路终于导入正规。

    丹丹阿乌发现，有了神奇小药的加入，炼丹变得异常简单，原本对自己相当艰难，梦中都经常炼炸膛的乾坤雾雨丹，现在炼制起来，居然有着一种得心应手，如有神助的感觉。

    丹丹阿乌沉入炼丹之中，神态庄重而肃穆，整个人进入一种神奇的状态。

    在边上观看丹丹阿乌炼丹的炼丹师心中齐齐感叹，这可真是一个奇迹般的弟子。

    巴山大师此时低沉地说道：“各位弟子，你们请认真看，认真学，丹丹阿乌炼丹，真正有着你们需要学习领悟的地方。”

    一个还在考试的弟子居然忘了自己正在应考，站出来低声问道：“大师，请恕弟子愚钝，弟子不知道应该学习什么，只是觉得她炼丹的手法非常标准。”

    巴山大师脸上一脸的庄重，嘴里赞许地说道：“你说对了，你们需要学习的，就是她的这种标准，这叫基本功，千锤百炼，返璞归真，不追求太多花招，就是把每一个炼丹动作都如同教课书一般的展现出来，这就是她的强大之处。”

    不少弟子齐齐醒悟过来。

    一个弟子衷心地说道：“不错，相比之下，我发现自己的动作真是容易受到各种因素的影响，还是那句话，基础不牢，地动山摇。”

    另一个弟子说道：“佩服，丹丹阿乌师姐这种炼丹手法好似真是千锤百炼一般，深入骨髓，也不知道她练了多久，我真心得认真学习学习。”

    巴山大师正准备说话。

    边上，一位考官适时给他递过来一页资料，他稍稍一愣，拿起资料一看，双眼顿时鼓得如同牛眼，这个也太不可思议了，这是丹丹阿乌的资料。

    里边记载，丹丹阿乌从学习炼丹开始到现在，满打满算，也就是三个月！或许三个月以前，丹丹阿乌自学了炼丹的理论和怎么辨识灵药，但是购买炼丹炉学习炼丹，还真是只有三个月而已。

    这怎么可能？三月成就如此神奇的炼丹之术？自己在看神话故事吗？怎么可能会有如此神奇的天才。

    三月，成就炼丹大师！

    还是那种资深炼丹大师！乾坤雾雨丹，还真不是一般大师能够炼制得出来的，至少，他巴山大师就不能如此举足轻重。

    三月！丹丹阿乌只学习了三月啊！话说，巴山大师突然感觉，这个世界疯了。

    彻底乱了！怎么可能这样子呢？拿着丹丹阿乌的资料，半响之后，巴山大师问了句：“搞错没？是不是这个啊？”

    那位考官低声说道：“错不了，丹丹阿乌当日卖出所有积蓄，购买炼丹炉的时候，出了一点变故，当时闹得沸沸扬扬，很多人都亲眼目睹，绝对错不了。”

    巴山大师呆了，半响之后，咳嗽一声说道：“我让你们学习的，乃是阿乌师妹那种追求炼丹手法绝对标准的精神，至于她练了多久，这个，不在讨论之列，毕竟个体素质有所区别，完全没有可比性。”

    能有可比性吗？那些棒槌真学习丹丹阿乌的话，都不用练了。

    天，三个月练成了这样，实在是太恐怖了。

    巴山已经不知道说什么好了！还有就是丹丹阿乌的那株奇特的本命灵药，居然也就那么扔进炼丹炉里边，给炼上了。

    也不怕给炼没了？本命灵药被炼的话，对修士绝对有着不少损伤的好不！

    就在大家的关注之中，很多考生甚至都停止了炼丹的关注之中，丹丹阿乌的炼丹顺畅无比。

    不到两个时辰，丹丹阿乌一声脆喝，单掌在炼丹炉上一拍，炉盖飞起，一道金光闪过，小药苗金光灿灿地落在了她的掌心，神采奕奕地伸展着自己的枝叶，把自己的躯干挺得笔直笔直，好似在得意地炫耀自己的成绩。

    几乎是同时，阵阵药香传了出来，三粒灵丹安静地出现在了炼丹炉之中。

    巴山大师伸手一招，三粒灵丹出现在他的手上，闻闻气候，观察一下色泽，巴山大师的语气之中，充满了惊喜和佩服，朗声说道：“好，厉害，一气呵成，炼丹三枚，皆为上品，好，丹丹阿乌，没想到你的炼丹水平已经如此厉害，哈哈哈，好多年了，你是我见到的，让人最为惊叹的炼丹奇才……”

    丹丹阿乌躬身说道：“多谢大师夸奖。”

    巴山大声深深地感叹：“不是夸你，而是震惊和赞叹，阿乌师妹，你的炼丹水准，甚至是超过了老夫。”

    丹丹阿乌真诚地说道：“大师谦虚了，阿乌炼制此丹，还是得到了本命灵药之助，要不然，独立完成的话，成功率很难超过四成，大师的水平才是真正的真本事。”

    巴山大师心中比较舒畅，哈哈笑道：“阿乌不必谦虚，本命灵药的能力就是你的能力，不过，你说的也是对的，建议日后普通灵丹就不要动用灵药相助，那样你的炼丹水平才能得到真正的提高。”

    丹丹阿乌脆声说道：“多谢大师指点，阿乌记住了。”

    就在此时，她掌心之上，小药苗身躯上的金色慢慢消散下去，而丹丹阿乌的心中，涌起了小药苗的淡淡的喜悦表情，以及那种本能的渴求情绪。

    丹丹阿乌马上明白了小药苗的需求，如此炼丹，也就是炼丹的时候，把小药苗扔进炼丹炉，不仅仅是有利于成丹，而且还对小药苗本身有着巨大的裨益，小药苗告诉丹丹阿乌，以后可以多把他拿去炼一炼。

    小药苗居然还有如此需求？丹丹阿乌心中知道，日后自己炼丹，怕是真的需要经常用到小药苗了。

    客套了几句之后，巴山大师面对广大考生，还有那些考官，大声宣布：“丹丹阿乌现场炼制两大六级灵丹，更是练出了六级上品，再加上丹丹阿乌理论和辨识药草都取得了无比优异的成绩，根据药山小考的相关规定，考试成绩具备认证资格，我现在宣布，丹丹阿乌直接晋级炼丹大师，请大家热烈欢迎。”

    直接晋级炼丹大师。

    这是安图腾的外门小考之中，历史上极为罕见的一幕。

    这也就意味着，丹丹阿乌已经一步登天，不仅仅是具备了留在安图腾继续修行的资格，而且还成为了安图腾的中坚骨干，成为了安图腾的精英修士。

    安图腾之中，炼丹大师的地位，是相当高的，比如说这个考场之中的主考，就是一位炼丹大师。

    贡啊药山几十万修士，炼丹大师也不过二十多位。

    也就是说，丹丹阿乌已经一跃而成为药山的重要管理层，身份地位，将不可同日而语。

    整个考场之内，响起了热烈的掌声。

    大家今日，还真是见证了一个奇迹的诞生，一飞冲天，一鸣惊人，说的就是这种了。

    心虐神女站在不远处，张大了小嘴嘀咕到：“变态，真是大变态，原本以为是个动手白痴，谁知还是个动手超人，得，以为自己够厉害，没想到遇见了超级天才，得，成绿叶了……”

    有了丹丹阿乌在，不仅仅是这个考场之内的所有炼丹考核弟子成了绿叶，实际整个贡啊药山，整个安图腾外门弟子小考的那些炼药弟子，都成了绿叶。

    历史上罕见的奇迹都发生了，别人怎么能够比得过？

    说好的，为期一天的外门弟子炼丹实战考核还没完全结束，爆炸性的消息已经将安图腾上下震得一抖一抖的。

    太劲爆的消息！

    贡啊药山，丹丹阿乌，前两轮满分的那个弟子，居然在炼丹的过程之中，直落两大六级灵丹，直接晋级到了炼丹大师。

    更让人敬服的是，这炼丹大师的含金量还奇高无比，据说，丹丹阿乌选择炼制的第二种灵丹那是六级巅峰级别的乾坤雾雨丹，那可必须是资深级别的炼丹大师才能拿得下来的灵丹。

    人丹丹阿乌一气呵成，丹成上品！

    这可是资深的炼丹大师！

    每一个安图腾的修士，好似瞬间看到了一颗闪亮的星辰正在冉冉升起。

    超级天才，横空出世。