    想到大妈的魂魂果实可能免疫幻术，陌人整个人都不好了。

    陌人之所以敢独自一人这么嚣张的闯入BIG·MOM海贼团的大本营，不是因为他觉得大妈是四皇中最弱的一个，而是他有能够必胜的把握！

    这份底气就来源于转生眼的精神冲击，也就是幻术！

    现在看来，似乎他把事情想得太简单了。

    四皇毕竟是四皇，能够在新世界这片强者的世界称之为皇帝，每一位都不能小看。

    否则海军早就进驻新世界了，镇压大海的暴动了。

    哪里还有海贼什么事儿？

    想一想也不是不能理解。

    重病受伤，迟暮之年的白胡子都爆锤赤犬，更是差点儿把黑胡子海贼团给团灭了。

    大妈可是和最强状态下的白胡子交过手，硬生生的用实力夺得了海上皇帝的称号。

    咕噜噜……

    海面一阵翻滚，一道人影哗的一下破水而出，陌人踩着月步蹿到更高的地方。

    “连海域都不惧么？这小子究竟是什么能力？”

    陌人出现的瞬间，宙斯便紧跟了上去。

    大妈扬手便是一记夸张的剑气斩出。

    陌人短距离的速度爆发远在宙斯之上，且非常灵活，轻松的侧向闪身便躲了开去。

    反手就是一颗求道玉掷出。

    大妈连忙躲避...

    卡塔库栗虽然在第一时间安排了船队紧随大妈离开蛋糕岛追击陌人。

    可普通的船只根本追不上两人，哪怕是BIG·MOM海贼团的主舰歌唱舰也跟不上，只能远远的吊在后面不跟丢。

    新世界便出现了这样的一幕，前方大妈和陌人你追我赶，追赶的过程中你来我往的互相攻击。

    接着便是呼啦啦的一大片BIG·MOM海贼团的船队紧随其后。

    ……

    北海，堂吉诃德家族驻地。

    “有消息了，多弗！”

    一道异常尖细的声音突然响起。

    只见琵卡拿着一份情报走进了多弗朗明哥的房间。

    多弗朗明哥依靠在窗口眺望着远处的天空，他的手边放着一瓶红酒和一个红酒杯。

    听到声音，多弗朗明哥转头看了过去。

    他一直在等待，终于有消息了。

    能够依靠屠龙者一伙的力量让堂吉诃德家族顺利进入伟大的航路，甚至是新世界，就得看陌人本人的实力。

    新世界虽然很乱，群雄割据。

    但除了最强的白胡子之外，其余的真正称得上大海贼的也只有那么寥寥几个。

    BIG·MOM海贼团的夏洛特·玲玲就是其中之一。

    如果陌人能够打败...不，只要他能够从大妈的手中活下来，就能在新世界占据一席之地。

    多弗朗明哥不希望陌人死了，也不希望陌人干掉大妈。

    对他来说，陌人找上大妈的最好结局是平手！

    为什么这说？

    因为如果陌人死了，多弗朗明哥就得重新寻找合作伙伴，之前和陌人的联系甚至赔上了一颗手术果实都得打水漂了。

    如果陌人干掉了大妈，也不好。

    合作伙伴建立在两个基础之上，一个是共同的利益，另一个是相当的实力。

    陌人要是能团灭BIG·MOM海贼团...

    和这样的家伙合作对于堂吉诃德家族来说就太危险了。

    多弗朗明哥可以苟着，可以猥琐发育，但绝对不会俯首称臣，他不想跟一个随时都可以灭掉自己吞并自己的怪物合作。

    所以多弗朗明哥希望陌人和大妈的争锋以平手告终。

    他也敢留下莫奈和砂糖，给陌人送一对‘莫奈’‘砂糖’过去。

    只要有人能够制衡陌人? 多弗朗明哥就不慌。

    哪怕陌人发现了‘莫奈’‘砂糖’不对? 多弗朗明哥也有胆子找理由推脱。

    大不了就是找错人了，他会继续派人寻找的。

    至于还需要多久才能找到...

    哼哼！

    “迪亚曼蒂传来消息? 陌人逃出了蛋糕岛? 大妈正在满世界追杀他，两人已经在新世界追逐了一天一夜了。”

    琵卡用那与体型完全不搭的怪异声音说道。

    多弗朗明哥早已经习惯了? 他知道琵卡最在意的就是自己的声音，哪怕第一次听到的时候非常想笑? 他也掩饰得很好。

    这样才能让手下更加忠心。

    “也就是说陌人奈何不了大妈? 大妈也奈何不了陌人是吧？”

    多弗朗明哥太阳镜下的眼眸精芒一闪，这不正是他期待的结果吗？

    琵卡点点头，继续说道。

    “虽说大妈在追杀陌人，但陌人没有受伤? 两人的状态都很饱满? 想要真正分出胜负没有个十天半月是不可能的。”

    “新世界的各大势力都在关注着二人的战斗，想来他们也不会真的死磕到那种程度。”

    “最终谁也奈何不了谁，双方会握手言和。”

    琵卡的分析没错，听到这个消息的多弗朗明哥也是如此猜测的。

    多弗朗明哥端起手边的红酒杯...

    思索间，他已经有了决断。

    “莫奈和砂糖暂时就待在香波地群岛吧? 让托雷波尔照顾好她们两个，尤其是砂糖绝对不能出问题。”

    “至于屠龙者那边...先把那对姐妹花送到新世界。”

    “陌人活着回到埃斯莱普岛的时候再送过去。”

    琵卡是多弗朗明哥还很弱小的时候? 最先追谁他的四个人之一。

    琵卡是堂吉诃德家族的核心成员，也是高级干部? 他在多弗朗明哥的心中的地位不一样。

    有些决定，琵卡是敢直白的询问多弗朗明哥的。

    “这样做会不会不太好？”

    一方面琵卡也不想把砂糖送给陌人? 因为砂糖的能力太强了；另一方面他又觉得把砂糖藏起来并不是一个好主意。

    如果没有被发现还好? 要是被发现了可就...

    “咈咈咈咈咈...”

    听到琵卡的担心和质疑? 多弗朗明哥不仅没有生气，反而很开心得笑了起来。

    他解释道，“所以啊，我们得知道那家伙的态度。”

    “顺便试试他究竟是知道了砂糖的能力，还是在哪里听到两人的名字，单纯的以为只是两个美人儿。”

    “我明白了。”琵卡说道。

    少时，琵卡离去。

    房间里只剩下多弗朗明哥一人，他端着酒杯轻轻的摇晃着，看着如同鲜血一样的红酒咧嘴邪笑。

    随后仰头一饮而尽。

    “不会让我失败的吧，陌人。”

    ……

