
　　“怎么这么早？”

　　“你身上的毒怎么办？”

　　两人几乎是同时出声。

　　夜非辰轻咳一声，“来人，把樊先生和其他几位先生一道请到本王书房。”

　　说罢，他自顾自往书房走去。

　　“夜非辰，我问你话呢，你身上的毒不解了，命不要了？”竹虚在后面气的跳脚。

　　夜非辰摆摆手，示意这话可以晚点说。

　　“秉烛，你带我去见见陈深，这次去两广，我还要用他。”

　　“我看你就是不想要这条命了！”叶秉竹骂了他一句，转身就要走。

　　“竹虚，你帮我准备两个月的药。”

　　“你！”

　　“两广能拿到手里，我们接下来的处境会好很多，竹虚，你不用再劝我了，劝不动的。”

　　“夜非辰，你他妈就是活腻歪了，叶秉竹骂得没错，你就是不要命！”竹虚跟在后面骂骂咧咧。

　　心里愤愤地想，最好是死在半路，他连尸体都不想见，出殡那日一滴眼泪也不会给他流。

　　夜非辰愣了一下，“反正早晚都会死。”

　　这话像是说给他听，又像是说给自己。

　　竹虚不忍再听他这般自暴自弃的言论，甩袖离开。

　　——

　　竹虚和叶秉竹走后，魏府的年夜饭就少了一半的热闹，不多时就吃完了。

　　今夜除夕，循惯例，大家一起聚在花厅里守岁。

　　文雯胆子大，和一群年纪不大的小厮凑在一块玩炮仗，瑞云她们胆子小，只能远远看着，偶尔发出一声惊呼。

　　托依寒是第一次接触中原人的除夕，没见过这种玩意，抢了几个拿到一边去放，站在烟花底下仰着头看，眼睛亮亮的，像个不谙世事的小姑娘。

　　魏安然他们就坐在花厅里看着外面的喧闹，脸上带着淡淡的笑意。

　　楚怀行看了眼魏安然，她脸上带着欢喜的模样，眼中却有一丝寂寥。

　　她又想起了魏氏。

　　楚怀行揽着她，拍了拍她的肩膀，无声安慰。

　　魏安然知道他的意思，笑着说：“四叔，我没事的。”

　　丫头们玩够了，哈着气走进来，窝在一处烤火说话，杨嬷嬷他们年前忙了太久，说年纪大了受不住，就去歇着去了。

　　魏安然和楚怀行二人是着家里的主人，要守着岁，过了子时才能歇。

　　托依寒玩够了也回了屋，只是她冷了不烤火，反倒是闹着要喝酒。魏安然想着她身子恢复了，又是过年，就允了，亲自给她挑了坛酒，又放在小炉上温过，给她和四叔一人倒了一杯，让四叔陪着她喝。

　　她做完这些，就捧着手炉，窝在榻上，看着他俩行酒令，一来一往，也是热闹。

　　楚怀行的酒量不好，吃年夜饭时已经和叶秉竹他们喝过几杯，如今被托依寒灌了三杯就不行了，摆摆手，人就昏睡过去。

　　托依寒气的在炕上踹他，结果楚怀行睡的跟死猪一样，一动不动，最后冷哼一声，仰头饮了一杯。

　　“你们中原的男人，真是不行。想当年，我阿爸和人喝了一天一夜，都能和人在马背上打一架；我大哥二哥，更是千杯不醉，喝完两坛酒，二人最爱做的就是牵上马去山里打猎，每次都能满载而归，我大哥更是赤膊跟野狼搏斗过，最后拿狼皮给我阿妈做过毯子。”

　　魏安然这几日劳神费力，没有力气跟她斗嘴，只静静的听她说。

　　“你们中原人过的除夕也是文绉绉的，连炮仗都没什么好玩的，哪有我们回鹘过年来的热闹。大家一起围着篝火喝酒唱歌，吃的是小羊羔身上的肉，喝的是我们自己酿的酒，大家围坐在一处，管你是皇帝还是平民，谁都能划拳喝上几杯。那天晚上，男男女女聚在一起，要是有女儿家看上了谁，问过意思，要是男人同意了，大家做个见证，当晚就能入了洞房。”

　　魏安然听的目瞪口呆，婚姻大事，岂能这么随便的就决定了。

　　“我阿爸有十六位妻子，但他最喜欢的就是我阿妈，他说只有我阿妈有资格生下他的儿女。所以我们兄妹几个，从来都不吵架，也不和你们中原人一样，自相残杀。我是阿爸最小的女儿，我出生时，我阿姐都要嫁人了，我阿姐长得和天山上的仙女一个模样，所有人都说她是仙女下凡来的我家。”

　　托依寒说到这里，眼中有泪光闪过，只是一瞬就敛了去。

　　魏安然起初以为是她眼花，细看时却发现，托依寒的眼眶都红了。

　　“我阿妈在我小的时候告诉我，天山上的仙女就该待在父母身边，不然活不长久。果然，我阿姐嫁到你们大夏没多久就去世了，你们大夏的皇宫就是个地狱，就是吃人的地方！”

　　魏安然低下头，“你说的没错，那个地方就是地狱，你们不该把她送来。”

　　托依寒饮尽一壶酒，苦笑一声。

　　“若这些尤得我们自己选，谁愿意把阿姐送来受苦。我们回鹘天大地大，却气候严寒，每年和暖的日头不足百日，庄稼种下去一点动静都没有，碰上天灾，草原上的草都不足人的手掌高，牛羊都要饿死。我们没有饭吃，只能求大夏的皇帝帮忙，从你们大夏运粮食。你可知道为什么关外十六州每天都要打仗吗？”

　　魏安然摇摇头。

　　“还不是因为没有吃的，打仗是为了争夺水源和肥沃的土地，谁有了这些，谁的日子就好过了。”

　　托依寒凝神想了想，一拍脑袋说：“对了，除了抢这些，我们那还要抢女人，当年我阿妈就是被我阿爸抢来的。”

　　“为什么要抢女人？”

　　“你傻啊，不抢女人，谁跟你成亲，不成亲，怎么生儿子女儿，没有孩子，谁替你打仗，怎么能打得过别人？”

　　托依寒哈哈大笑，笑着笑着，又呜咽着哭起来，“可是这些打打闹闹，在你们大夏国皇帝眼里不值一提。就是那年的今夜，我们正围在一处喝酒唱歌，你们大夏人就来了，就是那个邢登尚，他带兵冲进我们皇城，把回鹘人全杀了……我们只是想活命而已，为什么啊？”

　　“托依寒，你喝醉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第391章 不要命免费阅读。https://xs.23sk.com 