    众人在这地下看到的一切，都是重要的证据和情报，保存影像资料就很有必要了，这些资料，除了情报分析之外，可能还有其他用途。

    “我看到你召唤的两个精英奴兵在看着外面的一个人，那个人是谁？”苏晓问夏平安。

    “一个被恶魔之眼绑架来的生化学家，叫里卡多塞缪尔，他说他是慕尼黑工业大学的教授，需要你们核实一下……”夏平安说着，看到方灵琸的摄像转到这边，就朝着旁边走了两步，避过方灵琸的镜头，夏平安可不想出现在这影像资料里……

    拿着辐射监测仪器的奴兵这个时候也进入到了房间，那检测仪滋滋的响着，指标并无异常，现实这里并没有核原料的痕迹。

    等到方灵琸拍完外面的那些面目狰狞的丧尸的时候，龙组和秩序委员会的其他人也陆续到来。

    看到这地下的一切，还有那些丧尸，所有人都震惊了。

    ……

    半个多小时后……

    “那个房间里的生化武器，可以杀死1200万人，把整个巴黎变成一座死城！”检查过房间里的那些危险的生化武器之后，陈长明脸色严肃的对夏平安说道，“看来除了核原料之外，末日帮还有覆灭这座城市的其他手段……”

    “那些丧尸也都是末日帮用丧尸病毒泡制出来的，有可能是准备在适当的时候放出去，我们刚刚在刚才的那个房间里发现了一些新型毒品，那些毒品里面，就被添加了丧尸病毒，还好末日帮已经覆灭了，要不然真不知道他们会做出什么事来……”方灵琸也心有余悸的说道。

    房间里的那些生化毒剂，已经被陈长明收到了他的空间装备里，准备交给专业人士分析处理，从那些东西的来源上，还有可能在揪住恶魔之眼的一点踪迹。

    ……

    在众人离开这里的时候，那些关押着丧尸的房间，已经燃起了熊熊大火，高温的火焰，把房间里的那些丧尸全部付之一炬，烧成灰烬，那些丧尸，一旦跑出去一个，搞不好都要弄出大乱子，所以必须毁灭。

    屠破虏，李云舟，和路熊与晁通四个人走了过来，刚才四个人去取那些魔物身上的界珠，打扫战场，此刻两人回来，手上带着一个箱子，箱子里放着两人找到的20多颗界珠。

    “这些界珠回去之后再分配吧……”陈长明说道。

    “好的，同意，回去之后再分配！”方灵琸也说道。

    “没问题！”夏平安也点了点头，然后问道，“那些魔鼠和魔物蜘蛛的尸体没有收集么？”

    “我们的空间装备已经装不下了，那些尸体留在这里也可能会有大麻烦，只有等我们回去的时候用燃烧弹销毁比较稳妥……”陈长明说道。

    “既然那些东西大家不要，那我去捡点破烂，大家没有意见吧？”夏平安笑着说道。

    “当然没有意见，只是，你的空间装备能装得下那么多东西么？”方灵琸好奇的问道。

    夏平安摸了摸鼻子，谦虚的笑着，“应该还能装得下一些，我能召唤丹药师，那些魔物的尸体可以炼制丹药，对我还有用，丢在这里浪费了！”

    陈长明点了点头，“那行，我们在这里等你十分钟，让你去收拾那些魔物的尸体，也算为我们减少一些后期的工作量！”

    “好的，那我马上回来！”夏平安说着，就朝着外面跑去。

    李云舟和龙组的路熊因为好奇，也跟着夏平安一起过去了，两人走到外面，就惊住了。

    别人收那些魔物的尸体都是小心翼翼的挑拣一番，因为空间装备有限，也转不了多少，夏平安则是来到外面，人从那些魔物的尸体上一过去，手一挥，大片大片的魔物尸体就消失了，隧道内，只要稍微好一点和完整一点的魔物的尸体，都被夏平安收了起来。

    十只……几十只……上百只……上千只魔鼠的残骸全被被夏平安收到了自己的空间装备内……

    还有那一只只的大蜘蛛也没有

    两个人目瞪口呆，浑然想不到夏平安的秘密坛城的空间能装得下这么多的东西。

    还有一些零散粉碎的魔物尸体就丢在地上，对那些零碎的不能收集的东西，夏平安在走过的时候，地面上就会冒出火焰，把那些东西烧得干干净净，就像被狗舔过一样，最后只剩下地面上的灰烬，什么隐患都没有留下。

    因为太过震惊，龙组的路熊以为是自己眼花，还揉了揉眼睛。

    “我没眼花吧……那个家伙秘密坛城中的空间装备，难道是无底洞，这么能装……”李云舟目瞪口呆。

    李云舟不知道的是，这些东西，对现在夏平安的秘密坛城来说，只是小意思而已，哪怕再多十倍，他的秘密坛城都能轻松的吞下。

    那些魔物的尸体一出现在夏平安的秘密坛城的府库之中，凌霄城中的无数人物就忙活了起来，所有的尸体都被工匠们迅速分解，能炼制丹药的送去凌霄城外的药王谷炼制丹药，能制造用具的送去城中的作坊制造用具，那效率之高，别人难以想象。

    凌霄城外的药王谷中，此刻有一级丹药师二十多人，二级丹药师十多个，谷内的一座座丹炉热气蒸腾，几乎是夏平安刚刚把那些魔物的尸体送进来，药王谷中的那些丹药师就开始热火朝天的忙碌了起来，开始炼制丹药。

    ……

    只是六分钟之后，还不到十分钟，夏平安收集完那些尸体，就重新返回队伍，和大家一起继续搜索地下。

    在“法国国家第七十六号物资储备库”的下面，有不少沙虫打出来的大洞，众人接下来就准备进入洞中搜索。

    所有人看夏平安的眼神再次变了。

    刚才夏平安收集那些魔物的尸体，苏晓没有下去，但苏晓的遥视能力却可以看到，估计是苏晓和陈长明他们说了什么，所以大家都知道夏平安有着一个容积恐怖的空间装备，居然把那些魔物的尸体大半都装了进去。

    ……

    “你们……你们能不能带我一起走……我不想继续呆在这里……”可怜的生化学家塞缪尔可怜兮兮的看着众人。

    虽然他的身份还没有最后核实，这里在地下，无法与外面联系，但看塞缪尔的样子，核实只是履行程序，应该不会有问题。

    “你现在所在的地方才是最安全的，我们现在要继续搜索地下，非常危险，没有办法把你带在身边，你继续在这里等我们，我们离开这里的时候会带上你……”方灵琸说道。

    塞缪尔脸色发白，“要是……要是那些绑架我的人再回来呢？”

    “绑架你的那些人不会再来这里了，我们会留下两个召唤生物在这里保护你，你只要乖乖呆在这里就行！”陈长明说完，让龙组召唤的两个精英奴兵在这里“保护”塞缪尔，然后众人继续开始搜索。

    看到自己身边有了两个召唤生物，塞缪尔稍微安定了一些。

    ……

    这个物资储备库地下有几个巨大的洞口，还有火车轨道连接着其他地方，众人还要继续深入搜索。

    这里的火车轨道连接着另外一个地下物资储备库，就在两公里外，两个物资储备库里都已经被废墟，没有其他东西，也没有核辐射的反应，只是有几只魔鼠和沙虫会跳出来，但也很轻松就被众人解决。

    在搜索完这两个物资储备库之后，众人从第一个物资储备库的地下洞口进入到下面继续搜查。

    那个洞口是沙虫和魔鼠弄出来的，顺着那个洞口往里面深入，在继续深入地下500多米后，众人发现了一个巨大的天然溶洞……

    在那漆黑的地下溶洞之中，居然生长着一些会发光的奇异植物……

