    “佐助，你是真不去看我们比赛了啊？”

    连续几天的训练后，在周末的这天早上，芥川慈郎在学校门口看见了从豪车上下来的佐助。

    看着被递到手里的蛋糕，慈郎这才确定，佐助竟然是真的不准备去会场了。

    至于提前庆祝获胜他们这种事，他们自然是不会输的。

    “都好好打比赛，第一场比赛要打满，如果不能拿个5:0回来，我这里的地狱式训练表就会派上用场了。”

    佐助是来给他们加油的，只是他加油的方式有点特殊。

    除了一份让点心师准备的蛋糕之外，剩下的就是这份只打开了一页就让人头皮发麻的训练表。

    而且，是指所有参赛人员，也包括了从预备选手中有幸被加入到比赛中的那两人。

    “胜利属于冰帝！”

    以忍足最先带头，全部的网球部成员高喊着口号，明确表示他们绝对不会输。

    训练表这种事，他们突然感觉之前的也很好了，虽然大部分人都会累到少了放学后的娱乐项目，但总归还是他们能承受的范围。

    “记住你们这句话，胜利属于冰帝，现在都提起精神，我等你们的好消息！”

    佐助将训练表收起来，看着热情高涨的网球部所有成员，再次跟正选们道别后上车，离开了冰帝。

    他今天要去的地方有些远，可能要等一个多小时才能到。

    而且...

    那地方还没有说明具体的信息，让他不得不怀疑，实际上是被直接约到了u17的训练基地。

    司机难得的能有工作机会，顺着地图，稳稳当当的就把佐助送到了目的地。

    “在附近找地方休息，我离开的时候会打电话让你过来。”

    佐助交代完司机，下车后看向了面前的两扇大铁门。

    之前的猜想，在这一刻已经明确了结果。

    确实是u17训练基地，但这时候的u17并没有其他国中生，这时候请他来的目的，可真是让人纠结。

    拿出手机，他给越智月光打了个电话。

    两分钟左右，大门从内打开，两米多高的越智月光出现在了佐助的面前。

    “榊佐助，欢迎你的到来，这里是u17训练营，我是教练斋藤至。”

    身高和越智月光差不了太多的长发男子，看向佐助的时候露出和善的笑容，以教练的身份欢迎他的到来。

    “斋藤教练，越智学长，在进去之前，能不能先说清楚找我来的目的，我可不想稀里糊涂的就被关起来。”

    佐助看着门内的两个高个子，没有在邀请后直接走进去，而是先问起了找他来这里的目的。

    他可不相信这位笑容温和的教练会是什么无害的好人，若是他走进去之后，这位给扣上个已经加入u17的名义，那真的是一点都不美好。

    “我只是想找你打一场比赛。”

    越智月光个子很高，但他的体型修长，除了个头之外并不会给人多少压力。

    而且他是真的没其他想法，如果不是被教练知道了这件事，他都没想把人约到这里。

    “那么，教练也是想看我跟学长打比赛？”

    佐助对着越智月光点点头，对这位学长他基本看明白了，接下来就是这位教练。

    “听人说起榊君的实力已经超越了职业级网球选手，所以想邀请你来我们u17训练营，在这里训练可以让你更快的走向世界。”

    斋藤至看着佐助，笑意逐渐的收敛，很认真的正式发出了邀请。

    他看过这个少年打网球的视频，虽然只是一些特殊的指导型对练，却让他们几个教练都看的激动不已。

    只是那种速度和控制力，已经让他们看到了一位新星的崛起。

    “那还真是抱歉，我没有去世界赛场的打算，如果我会有这种想法，在英国的时候就完全可以拿到这方面的成就，不需要等来到这里再做训练。”

    明确的拒绝，佐助说这话的时候观察了一下周围，这附近的监控设备还真是多。

    猜测一下，另外的那几个教练，应该是在监控室看着这边了吧。

    “没关系，你现在年纪还小，我们可以等你有这个想法了再来这里，当然在这之前，还是请进来，跟越智完成你们的约定吧。”

    尴尬的扯了扯嘴角，斋藤至发现他就该让黑部出来的。

    他虽然是训练营的精神教练，但他真对这满是警惕的小子没辙。

    甚至都不敢去跟那双漆黑的眼睛对视，只看一眼就好像是在遭受内心的谴责，让他生出一种不该有的愧疚感。

    “那就好，我还担心等下进去就走不了，毕竟这种地方，如果你们不说是训练营，我都要怀疑是监狱了。”

    佐助双手插兜，抬脚走进了大门，但也不忘调侃一下这个地方的设置是多么的不美好。

    两扇大门在他身后关闭，越智月光也不知道现在能说什么，转身就在前面带路。

    至于那位斋藤教练...

    他退后一步，跟在了佐助的斜后方，视线飘来飘去，却几乎不会落在佐助的身上。

    “这边的球场有排序，1到16号球场，实力强的可以挑战更小的数字...”

    越智月光最近才被u17发了邀请函，走在路上跟佐助介绍这里，但太多的事情他也不是很清楚。

    “有竞争才有动力嘛，越智学长，我能不能问一个问题。”

    佐助看了一眼球场上正在训练的那些人，目前应该都是高中生，像越智月光这种高一就被找来的不会太多，只有部分精英才有的待遇。

    但他对这些没什么兴趣，他很清楚这些正在训练的人，实力是真没什么可看的。

    “你问吧。”

    脚步停顿了一下，越智月光能感觉到佐助对这些球场不在意，当然他也一样是觉得这些正在训练的人都有些弱。

    “越智学长的身高，是有什么不一样的长高秘诀吗？”

    佐助对于自己的身高已经不纠结了，但他还是觉得好奇，为什么这家伙能长这么高。

    “半年前才停止长高，检查过很多次，并不知道长高和停止生长的原因。”

    越智月光感觉自己后背有点发凉，就像是被某种仪器扫描过一样。

    虽然不知道这个学弟身高也不矮，为什么会这么关心长高的事情。

    但为了不必要的麻烦，他还是直接就讲这个话题终结。

    他是找人来打网球的，不会是因为教练们带来的麻烦，就让学弟对他有意见了吧？

