    前身和熊郁的关系是好还是坏，关琛一直没太搞懂。

    说关系好嘛，对方连前身对表演的热爱程度一清二楚，并且无比信任前身，遇到邢焰的侮辱还愿意共进退。一般朋友是做不到这地步的。

    但奇怪的地方也有。小熊说她参加表演班，就是因为前身的推荐。所以关琛才会猜测，他们关系绝对不好。不然以小熊的表演水平，前身只有抱着“反正她钱多，就让她尝尝看钱丢到水里的感觉吧”的想法，才会把她推荐到邢焰那里去。

    只不过在认识了足球少年吴砚之后，关琛收起了轻视之心。

    人们热爱某些事物，并非都是抱着功利心去的。就算在某个领域无法获得多么大的成就，但只有从中发现了价值，闪耀了自身，完整了自己，那就值得去做。

    吴砚是因为觉得在球场上自己是自由的，所以喜欢足球。

    或许前身就是因为被小熊喜欢表演的理由打动了，所以推荐了对方去表演班。

    “我有没有跟你说过，我为什么想当演员？”关琛给小熊拿了瓶矿泉水。虽然屋子还没彻底收拾干净，但不至于像前两天一样，没法招待客人。

    小熊进屋以后，好奇地环顾着四周，“有啊。”

    她果然知道。

    小熊说：“你说很多演员演成屎样了，看不下去，你上你也行。”

    关琛身子晃了一晃。低头看了眼大腿边上的【成为影帝的第一二三四五步】。感叹真不愧是你啊。

    关琛悄悄用衣服把它们盖住，又问：“那你呢，你为什么想当演员？”

    “因为你说我有天赋啊。”小熊嘿嘿笑了起来。

    “……”

    姑娘，你这是被骗了啊！

    关琛现在确定了，小熊跟前身的关系可能真的不怎么样。

    关琛不知该不该说，只是两堂课的时间，邢焰看起来好像已经放弃她了。

    “怎么突然问我这个。”小熊有些疑惑。

    “我在做一个调查，在搜集人们做喜欢事情的理由。”

    关琛打开小熊带来的蛋糕，觉得自己看书总是看一会儿就睡着，应该是这身体糖分摄入量不够，今天吃了蛋糕，晚上一定要多看几页。

    和所有第一次进入屋子的客人一样，小熊坐下后，目光不断在两整墙的书柜上打量。

    “你来过这里几次了？”关琛问她。

    “两三年前来过一次，但你连门都没让我进。所以准确来说，今天才是第一次。”小熊回过头来，看着关琛：“本来我以为今天也会被你赶回去咧。”

    “大概是因为我在生活能力方面是个废物，不想让任何人看到那一面吧。”关琛说。

    小熊惊讶地看了关琛一眼。

    如果一个人批评鄙夷世间万人万物，你可以当他是愤世嫉俗。但如果他批评鄙夷的对象也包括他自己，那就有点不好定义了。

    “你真的快死了吗？”小熊伤感地看着关琛，“难道这就是人之将死其言也善吗？”

    “什么什么？”关琛皱着眉头有些糊涂了，“喂，你是不是把心里活动也说出来了。”

    “病啊，你昨天说你生了病要养，还说你马上就要死了。”

    “这是两句话啊。”关琛解释，“我生的病叫穷病，快要死了指的是当时快要饿死了。”

    “你这个人！”小熊哪能不知道自己被耍了，她生气地瞪着关琛：“亏我买了这么好吃的蛋糕来探病！”

    关琛嗷呜嗷呜狼吞虎咽，加快了吃蛋糕的速度。

    小熊带来的蛋糕是草莓千层，包装和制作看起来都很精致。关琛上辈子如果吃这种“小女孩吃的东西”被人看到，是要被同行嘲笑的。但现在毫无负担地吃着，他暗暗恼怒，为什么没能早点吃到这么好吃的东西！

    “既然你身体没有问题，还准备继续去学上课，那我们来聊聊下星期的作业吧。”小熊合着双手，兴奋地看着关琛。

    关琛突然觉得嘴里的蛋糕索然无味，整个表情肉眼可见地阴郁起来，“作业……”

    他听到作业两个字就条件反射地胃部抽搐，感到厌恶。

    “别这样嘛。”小熊笑了起来，有一种学渣的厌学情绪被感同身受了的错觉，但关琛这种考到云缦大学的名牌高材生，怎么也不可能是学渣。

    她还以为关琛是因为上一堂课邢焰的点评，导致他对作业有了反感的想法，于是连忙劝解，“邢老师说我们是野路子，边演边学，观看别人的表演，是最快获得提升的办法。你上节课的表现就很厉害啊！”

    关琛脸上的表情没怎么变。

    他其实清楚自己的这个“厉害”，其实是有限制的。

    他上次把小丑和汉尼拔从记忆里拎出来放了放风，但并不意味着他从此能够驾驭这两个角色。

    比方说，让他演个【小丑吃饭】或者【汉尼拔洗碗】这些电影里没有展现的，关琛就演不来了。这些复杂又经典的角色，终究不是他构建的，支撑角色行动的内在逻辑不懂，就只能拙劣地学个表象，学不到神。

    即便想要仿个型，再现记忆里的角色，他也只能遇到特定的场景和台词，才能发挥出一点效果。换个意料之外的场景，就得考验他真水平的时候了。

    眼下关琛知道自己的真水平是几斤几两。

    这具身体的天赋是很厉害，但他能把这天赋发挥出多少，纯粹就看他脑子里有多少货了。

    偷偷瞄了一眼床头那本似乎永远停留在第一页的《演员的力量》，关琛觉得自己还有好长好长的路要走。

    “作业是什么？”关琛搓了搓脸，打起精神。

    “演一段喜剧。”

    “这还用演？你随便上去说两句就好了啊。”

    “当然是从现有的影视作品里选一个，模仿里面的情节啊！”小熊的拳头一下下砸在关琛的手臂上。

    关琛连忙不失时机地锻炼起了自己的闪躲能力，觉得要是每天让小熊来陪练一会儿，或许可以省下不少钱。

    小熊的拳头落空了几次，也没追击，她毕竟也不是真的想打死关琛。

    “你变得也太活泼了吧。”小熊打量着关琛，视线尤其在他的脑袋停留了很久，“你真的达到出院标准了吗？”

    关琛心里一惊，悄悄坐好。

    就连小熊都觉得他前后变化过大，其他熟悉前身的人应该更不用说了。

    “这不是废话吗。”关琛拿出纸笔，催促小熊，“先别聊这些有的没的了。时间时间。”

    “哦，对对对。”小熊看看时间，也觉得时间不够了，“再过一个小时，我就要去打工了。”

    “那要不今天就算了，你下次再来？”关琛看了看桌子上吃得差不多了的蛋糕，希望小熊下次来的时候也带些好吃的来。

    “不行，这一个小时足够做很多事了。”小熊拿出纪律委员的威严，让关琛不要什么事都想拖到以后，“多一个小时时间准备，我们的作业就会更加好一点。”

    “你说得对。”关琛点点头，心里遗憾地叹了一口气。

    小熊很满意关琛的态度，她拿出手机，翻出记事本，说：“按照你的表演水平，我挑了很多喜剧段落，个个都是经典！我们到时候一定可以再一次震惊大家！”

    这些电影关琛一部都没看过，一点都不知道拎哪个角色出来放风。

    万一匹配不上，他也没有信心靠自己的水平挑战异世经典。

    听完几个场景和台词之后，他连忙劝阻：“等等。”

    小熊停下来看他。

    关琛一脸凝重地说：“你有没有想过，选了经典，那你怎么办？”

    “我怎么办？什么我怎么办？”

    “你的风头会被我盖过去的。就像上节课，你不会觉得自己演得很好吧？”

    还好小熊认知水平还是保留住了的，她嘟着嘴辩解：“我那还不是因为没有准备嘛……”

    关琛沉痛地闭上眼睛，举起一只手，“不用再说了！我们是搭档，是同进退的好兄弟。我不能一个人大出风头，让你成为陪衬。”

    小熊目光闪闪，十分感动。没想到以前那个对旁人总是一副“我管你去死”态度的老同学，现在竟变得这么有人味！

    “有没有比较符合我跟你现实中的形象的。”关琛想着，按照第一节课邢焰说的，角色和现实有共通之处，或者情绪上有所连接，演起来应该就会比较容易且有说服力。

    关琛摸摸下巴，觉得自己把知识吸收得还挺好，看来只要他肯静下心来学习，这还是学得进去的嘛。

    看书秒睡，果然是因为糖分摄入不足的缘故。

    “我找到了！”小熊惊喜道：“这两个角色很符合我们俩。”

    关琛满意地凑过头去看。

    女主角是个乐观天真的傻妞，从乡下来到大城市生活，咋咋呼呼地，闹出了很多笑话。但她慢慢认识了一些不错的人，最终收获了爱情，并准备结婚。

    而小熊选取的片段，就是结婚前，女主角回乡下，邀请她的亲生哥哥参加婚礼。

    这个女主角的亲生哥哥，也就是关琛将要饰演的角色。

    “她的哥哥是个科学家，智商极高，但是情商极低，看不起身边的凡人，性格古怪，做什么都不高兴，常让周围的人忍受不了……”

    我丢！

    关琛差点把手机扔出去。

    这哪里符合……呃。

    关琛突然反应过来，他对小熊说【要符合我】，但小熊不知道老同学换了软件，自然找了符合前身的角色。

    “你智商高，情商也不怎么样，说话常常差一点就把人气死。高中整整三年，你也都是独来独往的。”小熊神采奕奕地看着关琛：“很符合你，对不对！”

    “……是啊是啊。”关琛皮笑肉不笑地说：“我突然很想挑战一下自己。你再看看，有没有像变态罪犯的角色。”

    “喜剧电影里哪来的变态罪犯啊！”小熊哈哈大笑。

    关琛想劝小熊，要不要再找找看。

    “你看过的电影比我多多了，你有没有其他电影的角色补充补充？没有的话，我们就选这个啦。”小熊指着那个有着傻女主和怪哥哥的电影。

    “没有补充……”关琛哪里看过这个世界的电影，更何况喜剧，自然是一部都说不上来。

    “那我们就演这个啦！”小熊开心地端详手机，十分满意：“我选得真不错，这下你跟我都可以出彩了！”

    “是啊是啊。”关琛眼看是躲不过这次作业了，只能按照人设，在记忆库里搜索有没有匹配的角色。

    低情商，性格古怪，做什么都不高兴，那肯定就是……

    【《没头脑和不高……】

    “啪。”关琛轻轻扇了自己一下，让自己认真点想。

    想要让一个高智商但低情商的奇葩，讨观众的喜欢，无非两种路线。

    一种本身带有点缺陷，接点地气，跟观众拉近距离，不那么高高在上，从而获得观众的一种谅解，和另一种层面的优越。

    另一种是直接强大到一种近似于神的地步，让观众崇拜，理所当然地认为这样的人，就算看不起平凡人也能够接受。

    关琛拿着台词，对照着记忆库，思来想去，最后终于想到了两个。

    就决定是你们了！

    “我们来过一遍台词，简单试试效果。”关琛把原本就已经很乱的长发打散，使它们变得更乱。

    关琛还起身去拿了一罐啤酒，“呲——”一声打开。

    “你怎么突然喝酒了？”小熊讶异地问他，“你演的是科学家呀。”

    “科学家为什么不能边做实验边喝酒？”关琛灌下几口酒，眼神疲懒地打了个长长的嗝，“道德、法律、伦理，是一群下等人编造用来约束极少数天才的。”

