    第2038章楚梦瑶和王心妍（下）

    　　

    　　“他不是一个喜欢多管闲事的人，尤其是在以前！”楚梦瑶说道：“他能在松山的商业街帮你出头，足以见得，他对你有好感。而且之后也多次的帮助你，也显得比较特别……”

    　　

    　　“那……那他和你们，不是也很好么？”王心妍有一种呼吸急促的感觉，不想再谈论这个话题，这会使得她有一种越陷越深的感觉，赶忙将话题转移到了楚梦瑶和陈雨舒的身上：“那这么说，他也喜欢你们喽？”

    　　

    　　“我们的情况不太一样，我们一直是好朋友，从开始到现在都是。”楚梦瑶说到这里，心中不由得有些苦涩，一直都是好朋友么？还是有机会，自己没有争取？

    　　

    　　“可是我觉得，你和小舒，在林逸的心中很有分量，很特别。”王心妍说道：“真的如此，他很在乎你们。”

    　　

    　　“是……是么？”这回，轮到楚梦瑶的脸，不争气的红了。

    　　

    　　王心妍看着脸红的楚梦瑶，不由得会心一笑，看起来，楚梦瑶也不如之前看起来的那么淡定啊，她也有害羞的时候！而这一瞬间，似乎两个人的关系拉近了许多，也默契了许多……

    　　

    　　“那……以后我们也算是好朋友了。”楚梦瑶说道：“不过仅限于好朋友哦，你要是想追求林逸，还要提前打招呼！”

    　　

    　　“恩……”王心妍笑了笑，这一瞬间，她轻松了许多，不用再小心翼翼了。

    　　

    　　“小舒……其实她就是那种喜欢玩闹的性格，如果针对你，你也不要在意。”楚梦瑶耸了耸肩苦笑道：“她连我都坑。”

    　　

    　　“啊？不会吧……”王心妍一愣。

    　　

    　　“没什么……”楚梦瑶想到了那天晚上的电动XX棒，这小舒真坑人，于是也转移了话题，将话题转移了回去：“以后你要成为了林逸的女朋友，和她相处久了，其实就会发现，小舒人不坏……”

    　　

    　　“我……我不但有婚约……而且……”王心妍还是觉得有点儿不可思议，于是道：“笑笑，真让你们帮林逸找女朋友？”

    　　

    　　“笑笑……你认识笑笑？”楚梦瑶有些惊讶，没想到王心妍居然认识冯笑笑。

    　　

    　　“认识，在燕京的时候，一起吃过饭……”说到这里，王心妍自嘲的一笑，又不好意思也不想说那一次是自己和“未婚夫”康照龙一起的，所以顿了一下，道：“其实算是一面之缘吧！”

    　　

    　　“那还好……”楚梦瑶点了点头，道：“其实，冯笑笑是林逸的小老婆，有些事情，我私下里和你说一下吧，你既然和林逸走的很近，那么有些事情也不瞒你，但是你别说漏嘴了！”

    　　

    　　“恩，我不会乱说的……”忽然，王心妍觉得自己有些激动，是要知道关于林逸的秘密了么？

    　　

    　　虽然，王心妍心中觉得，自己和林逸之间不会有什么结果，但是能够更多的了解林逸，让王心妍却有一种幸福和满足的感觉。

    　　

    　　“其实，冯笑笑是林逸的小老婆，林逸还有一个大老婆，只不过林逸已经忘记她了……”楚梦瑶压低了声音，将林逸和唐韵以及冯笑笑的故事缓缓说给了王心妍听。

    　　

    　　两人坐在车子的最后面，倒是不用担心林逸会听到，尤其楚梦瑶的声音又很小，小道王心妍凑近了才能听到。

    　　

    　　本来，王心妍听到林逸有两个女朋友的时候，觉得林逸很花心，有些微微的小失望。

    　　

    　　但是，当她听说冯笑笑的加入是唐韵默许的，而且是因为同情她的时候，王心妍才了然，原来唐韵是那么的善良，而冯笑笑又是那么的可怜。

    　　

    　　冰宫、雪谷之行，更是让王心妍听得惊心动魄感动不已，她没想到，原来爱情是这么的伟大，这是何等凄美的一个故事？

    　　

    　　林逸为了救冯笑笑可以不顾生死的与那些天阶高手对抗，而唐韵为了救林逸，不惜把自己留在雪谷，成为传承者……

    　　

    　　而为了让林逸不伤心，将忘情草药液给林逸服用了，这又是何等的付出？

    　　

    　　王心妍也终于知道，冯笑笑为什么要帮助林逸再找一个女朋友也就是所谓的大老婆了，原来是为了一起圆了这个谎言！

    　　

    　　虽然王心妍觉得，这对林逸不太公平，但是，这又是唐韵的心愿，如果真的和林逸说出了真相，大家都未必会开心！所以最好的办法就是继续隐瞒下去。

    　　

    　　不过，让林逸再找一个女朋友，倒是有些便宜了他。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　

    　　“所以喽，名额有限，你要真有这个意思，可以考虑考虑，反正做生不如做熟，我觉得你的性格很好，应该不至于欺负笑笑。”楚梦瑶说道：“但是，具体还要看林逸的意思，看他的选择了。”

    　　

    　　“我……我肯定不行了……”王心妍摇了摇头，道。

    　　

    　　“反正我就是这么一说，我只是不想让你在有些事情上说漏嘴。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“恩，不会的。”王心妍点了点头。

    　　

    　　车子开到了东北虎区，这里全部都是东北虎，东北虎又称西伯利亚虎，分布于亚洲东北部，是现存体重最大的猫科动物，其中雄性体长可达三米，尾长约一米，体重达到三百五十公斤，背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，通常两条靠近且呈柳叶状。

    　　

    　　头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间常被串通，极似“王”字，所以也有“丛林之王”之美称。

    　　

    　　既然是丛林之王，自然凶猛无比，所以每一辆观光车的窗子上都有铁栅栏防护，也是避免游客开窗户的时候被老虎伤到。

    　　

    　　而这辆加长的悍马车自然也不例外，除了窗口处的铁栅栏上有一个活动的小口，可以用专用的投掷器向外投掷食物去喂养老虎之外，整个车身都是严严实实的。

    　　

    　　“严叔，这里人太多了，我们在这里喂养老虎也没有什么意思，有没有其他人少的地方？”张多磐故意如此问道。

    　　

    　　“有啊，驯兽区那边人少，咱们去那边吧，而且那边的老虎经过训练，跳的也高，你把牛肉往天空上一丢，老虎就跳起来去抢了，很有意思的！”严叔说道。<!---->

