    商晋安和商晋泽上演了一出死鸭子嘴硬。

    把无辜相演绎到了极致。

    “爷爷！您怎么生气了？”

    “不知是我哪里做得不好，惹爷爷生气了。”

    “爷爷别气坏了身子，不管您说什么，我们立刻改正！”

    商长南对他们失望透顶！

    不只是因为他们在赛车技术上输给了乡下来的顾晚卿，而是因为这两个孙子有失比赛道义。

    竟然提前在危险的弯道处埋伏了人手，提前准备好了可替换的赛车。

    自从老四成为了植物人以后，商家已经许久没有办赛车比赛了，这两人什么时候准备的这些？

    他们从什么时候开始起的这个心思？

    算命大师的话，不禁跳入商长南的脑海中。

    “危机源于商家内部。”

    此时此刻，商长南不禁想到，会不会是内部人害了老四？

    如果不是今天月色好，航拍器恰好拍到了那边的情况，他还被蒙在鼓里呢。

    商晋安作为长孙，可怜兮兮地伏在地上磕头，“爷爷，不管出于什么情况让您生气，就是我不孝顺，回到商家后，我立刻去领罚。”

    商晋泽紧随其后。

    “我也愿意接受家法。”

    商长南闭了闭眼，努力压抑住内心的不快，看在这两人承认态度上还算良好的份上，姑且听他们说上几句。

    “说吧，你们错哪儿了？”

    两人一脸迷糊相，“爷爷，我也不知道。”

    “不知道为什么惹您生气了……”

    啪！

    名贵的紫金茶碗被商长南狠狠地摔在地上，顷刻间碎成了渣。

    顾晚卿啧啧摇头。

    因为这两个兔崽子，砸了数十万的茶碗，太不值了。

    有这个钱都是给她呀，十几万能做多少公益。

    商宁宁恶狠狠地瞪着看戏的顾晚卿，“是不是你在背后嚼了舌根？”

    顾晚卿不可思议地指自己，“我？”

    她黝黑的脸勾出一个笑容，露出了雪白的牙齿。

    “商宁宁，我劝你动脑子好好想一想，如果犯错事的人是我，我怎么没跪在那儿？”

    商宁宁这话提醒了商晋安与商晋泽。

    平日里的两个对手，彼此交换了眼神。

    这时候该一致对外。

    一定是爷爷嫌他们两个丢人，没能赢过顾晚卿才发了这么大脾气。

    两人开始陆续攀咬顾晚卿，不分先后。

    “爷爷，顾晚卿使诈！”

    “她在超级弯道路口作弊！”

    “在弯道那儿埋伏了男人，那人替她开了半程。”

    “对！我也看见了！”

    商长南布满皱纹的手，紧紧地抓着红木椅子扶手。

    他气得气血向上翻涌，额头间的青筋不禁跳了跳。

    顾晚卿是医生，这种被子孙气得险些晕厥过去的老人，她在乡下见过不少。

    她及时上前，在商长南后背的几处大穴及时按了几下，疏肝理气，并且小声提醒，“切莫生气，气大伤身。”

    有她的提醒，商长南这才敛住了心神。

    确实看见爷爷的表情放松了不少，否则顾晚卿冲上去时，商宁宁就要上前把她拉开。

    商长南长舒一口气，“晚卿，谢谢你。”

    商家三个小的，纷纷一愣。

    爷爷竟然在感谢顾晚卿？

    难道爷爷刚刚没有听见有个野男人替顾晚卿开车吗？

    商宁宁对于两个哥哥的话深信不疑，她始终不相信顾晚卿有水平，能通过自己的努力得到比赛的第一名。

    她肯定作弊了！

    商长南失望地起身，“愚不可教！你们且跪在这里好好反省吧！”

    说完，他回头看了看顾晚卿，“晚卿，你扶我回去。”

    “好。”

    顾晚卿下意识皱了下眉头。

    不为别的，只因为此时此刻，她在商长南身上看到了孤寂老者的影子，不由得让她想起了自己的师傅。

    她的师父在哪里？

    会不会也像此时的商长南一样，孤独、寂寞、无人能懂。

