    温元良将人按了回去，嗤笑道：“拉倒吧，你回去能做什么？自投罗网吗？放心吧！我岳父跟陈知府关系好，陈知府再怎么样也不会动我爹娘的。”

    对于这点温元良还是很有信心的。

    冯鸿羽这才渐渐放松下来，喃喃道：“没想到最后还是干爹干娘出面替我摆平，呵呵......我娘当初还说什么定要我娶府城的贵女，将来才能给我铺路，放眼整个府城，也没有哪个女子比知府女儿还尊贵了，可结果呢？”

    温元良看他这样也是万分同情，拍了拍他的肩膀，劝道：“兄弟，听我一句劝，凡事不要多想，船到桥头自然直，而且现在咱们已经走远了，省城那边我爹都安排好了，咱们尽管好好考试，旁的不用多想。”

    冯鸿羽拭去眼角的泪珠，重重地点头，“我不会让干爹干娘失望的！”

    “这就对了嘛！”温元良的声音明朗了许多，掀开车帘将脑袋探出去，外头一片漆黑，只有身后和前面的马车挂着的灯笼让他勉强看清一些路况。

    温元良只看了两眼便放下车帘，嘟囔道：“也不知道子兮他们睡了没？”

    冯鸿羽脸上闪过一丝差异，“子兮也跟着一起过去？”

    “可不是！不止是子兮，元宏薛正也在呢！他们在另一辆马车上，书砚青竹他们几个挤一辆，我爹说了，我们提前过去适应几天，养精蓄锐。”温元良的声音透露着几分惬意，听得冯鸿羽羡慕不已。

    “你知道吗？我真的很嫉妒你，嫉妒你有一对这么好的爹娘，虽然我爹对我也好，但他忙着公务，放在我身上的注意力有限，绝对做不到干爹这个程度，我娘就更不用说了，有的时候我真不知道她脑子里在想什么，罢了，说这些也只是给你添堵罢了。”冯鸿羽凄凉又无奈地笑了笑。

    温元良却是没心没肺的咧嘴，“别啊！你接着说，我心大，堵不上的！”

    冯鸿羽：“......”突然说不下去了是怎么回事？

    有了温元良这么一个活宝在，路上也热闹许多，四人远离棣州后速度便慢了下来，一路上吃吃喝喝，跟游山玩水似的。

    庆安县这边，冯兴海和黄氏终于收到府城寄回来的信，可惜给他们写信的却是温有山，让黄氏好不失望。

    “虽然读书重要，但也不至于一个月写一封信的时间都没有，也不知道那小子在忙什么！成亲这么久了，儿媳妇肚子还有没有消息，人温元良的孩子都快周岁了！”黄氏不满地碎碎念。

    见冯兴海看完信后表情不对，忙问道：“怎么了？信上说了啥？不会是遇上麻烦跟你求助吧？”

    “砰！”的一声，冯兴海重重拍桌，黄氏吓得脸皮一抖，后怕地抱着胳膊说道：“不是就不是，你干嘛发这么大的火？吓死人了！”

    冯兴海狠狠瞪了他一眼，骂道：“小心眼的女人说的就是你！每次温家主动联系我你都要揣测一番，想着人家是不是遇上麻烦才找我的，你就不能盼人一点好？”

    黄氏被问得哑口无言，心下却不服气。

    冯兴海懒得听她狡辩，愤怒地咒骂道：“陈家未免欺人太甚，知府又如何？耽误我儿前程，我跟他拼了！”

    冯兴海的眼睛气到充血，看着就像要吃人似的。

    黄氏被吓得猛吞了吞口水，小心翼翼地问道：“这信上到底说了什么？你至于这么生气吗？还是跟亲家有关，是不是有什么误会，我跟你说，你可别听温有山一面之词就对亲家心生不满......”

    黄氏还没说完就看冯兴海重重吐了一口唾沫，“呸！误会？什么误会！知府的女儿金贵，我冯家的儿子就是烂泥吗？就因为你那好儿媳妇病了知府要让鸿羽放弃此次秋闱，三年后再考，这次秋闱可是皇上好不容易才开的恩科，错过这次机会，你儿子三年后能不能考上还说不定呢！你觉得这是误会？”

    黄氏大受打击，头晕目眩，好一会儿才回过神来，焦急地追问道：“鸿羽现在怎么样了？我儿究竟是造了什么孽！本以为求娶的是只金凤凰，将来鸿羽也能少受些累，谁知道竟是来催命的！呜呜呜......我的命好苦啊！”

    黄氏悲戚绝望地哀嚎。

    冯兴海眉头皱得更紧了，不耐烦地骂道：“哭什么哭！我还没死呢！”

    黄氏擦了两把眼泪，早没了跟冯兴海抬杠的心思，期期艾艾地问道：“当家的，这事怎么办？鸿羽不能耽误啊！不然......不然我现在就去府城，我去照顾儿媳妇，让鸿羽安心去赶考。”

    冯兴海看她说风就是雨，头疼地制止道：“你消停一点！温老弟信中说了，他给鸿羽喂了点药，将他送上马车，让元良和其他人一起赶往省城考试，陈家那边温老弟和弟妹出面解决，这次我们的人情欠大了！”

    这回黄氏倒是没有反驳，她刚刚真的是绝望到想去上吊了，现在峰回路转，她除了感激温家真没有旁的想法，至于温有山信中说的将冯鸿羽强行送走她是支持的，这种时候还拖泥带水的，冯鸿羽只怕更加走不成了。

    想清楚明白了，黄氏也有了些力气，挣扎着站起来，擦了擦眼泪道：“等他们回来，我们再登门感谢，你放心，我不会再给你惹事了！”

    这下轮到冯兴海诧异了，认真地看了看黄氏这张青春不再又哭花了的脸，叹息了一声，欣慰地笑了笑，“你能想明白最好！从我结识温老弟到现在，人家最多就是跟我打听一些微不足道的消息，真正求我帮忙的事情可是一件都没有，相反，这些年鸿羽出门在外多得温家照顾，旁的不说，府城那边若不是有温家在，这次我们家只怕是要吃大亏了！”

    黄氏默默地点头，她不傻，只是不甘心和爱攀比罢了，但这回的事情也让她意识到温家是真的今非昔比了，此时她又有些后悔，若是当初她没拦着冯鸿羽父子俩求娶温家女，是不是就不会有这些糟心事了？

