
　　“啊，荣荣，你太狡猾了。小宗，我也要把抱抱。我也从六十九级突破七十级了，并获得了神赐魂环。吸收之后说不定能突破七十八级。”小舞挽着族的胳膊，发育良好的胸脯不停的在族宗手臂上蹭着。

　　“小宗，晚上我陪你。”朱竹清也是罕见的放开了，族宗成功，可以说挽救了她们所有人的命运，抱住族宗另外一只胳膊，夹在了她那深不见底的索马里海沟当中。

　　“小师公，晚上你跑不了了。”胡列娜见前面和左右位置都被占了，干脆从后方抱住了族宗。丰满的骄傲贴在族宗身上，时时刻刻触动着他的感官神经。

　　唯有叶泠泠不争不抢，默默的看着族宗，俏美的娇颜上，流露出丝丝甜美的微笑。

　　身为仅次于海神九考的顶级九考荣誉获得者，五位美女中，她获得的奖励是最大的，两枚神赐魂环，十级魂力，等她吸收第八魂环，魂力便能达到八十五级以上超越同样吸收第八魂环的胡列娜。不单如此，她还有第八考、第九考，等第九考完成，魂力突破九十九级不是问题。到了那时，凭借族宗教给她的剑术、阴阳术，在十心海棠的增幅下，不说对抗同等级封号斗罗，对付九十六级、九十七级封号斗罗绝不是问题。

　　波塞西有些诧异的看向叶泠泠，她发现自己竟然开始有些看不透对方了。

　　...........

　　海神岛，西海岸。

　　“你真的准备好了吗？其实你完全可以去寻找一头普通的十万年魂兽，或吸收神赐魂环将之提升到十万年以上，没必要现在就急着去击杀深海魔鲸王。等突破了封号斗罗再去也可以。你的第二武魂同样可以吸收。”波塞西目光凝视族宗，纤细的柳眉蹙了又蹙。

　　族宗淡淡一笑，道：“我的第八考不就是击杀深海魔鲸王吗？再说，就算我赢不了，凭借着神威的特性，逃跑还是没问题的。”

　　【海神九考第八考，将双生武魂全部修炼到九环级别，集齐全部魂骨。斩杀深海魔鲸王。彻底毁灭杀戮之都，击杀所有堕落者。时限，五年。奖励海神亲和度百分之三十。】

　　“你根本就不清楚深海魔鲸王有多么强大。”波塞西近乎嘶吼出声，好在没有人在这里，否则非得大吃一惊不可，因为平日待人温和处事不惊的波塞西，居然会露出如此失态的一面。

　　在远处观望，不知道的还以为是女朋友在对男朋友生气呢。

　　族宗并没有调侃波塞西的失态，缓缓往波塞西身前走去，一双澄澈的暗蓝色眸子中，夹杂着毫不掩饰的爱意与好奇。

　　被族宗目光如此注视，波塞西俏脸当即染上一层红晕，下意识的，脚步后退开来。

　　族宗前进一步，她就后退两步，族宗前进两步，她就后退三步。

　　眼看两人距离越来越远，族宗干脆施展瞬身术瞬间移动到波塞西身前，伸出右手探入她那水蛇般纤细的腰肢，一把将她搂入怀中。

　　两人身躯紧贴着对方，族宗能够清楚的听到对方的心跳与呼吸急促的声音。

　　在波塞西愕然与羞怒的目光中，族宗吻上了她的红唇。

　　起初，波塞西剧烈挣扎着，可又怎么敌得过族宗这位拥有过十四位大小老婆的老色胚。很快就被族宗高超的吻技吻的忘乎所以。

　　（比比东、柳二龙、唐月华、千仞雪、焱妃、惊鲵、紫女、胡列娜、朱竹清、小舞、叶泠泠、宁荣荣、火舞、焰灵姬，十四位好像没毛病，阿银和晓梦还太小，暂时不算入其中。）

　　十分钟之后，饶是以波塞西九十九级极限斗罗的修为，也忍不住喘了几口粗气。就这样静静的靠在族宗怀中。

　　族宗凑到波塞西耳边轻声道：“虽然我不知道我们之间到底发生了什么，但是我好像喜欢上你了，等完成第八考后我就会来找你。放心，不会让你当小十一的，你和东儿一样可以当我的大太太。”说着，族宗身形一闪，就消失在了原地，往大海飞窜而去。

　　波塞西站在原地静静的看着族宗离去的身影，久久不能回神。

　　不知过了多久，波塞西终于回过神来，紧咬住红唇，喃喃细语道：“下次见面，只怕将是永别了。”

　　............

　　一路飞行到魔魂大白鲨海域，族宗停了下来，这次他是要去挑战深海魔鲸王，先不提能不能杀死对方，单是几天的赶路飞行，就是一件极其痛苦的存在，那样会让他的状态下滑，魔魂大白鲨之王无疑是个最好的坐骑。

　　“恭喜族宗大人海神亲和度达到百分之百。”在族宗的呼唤下，小白从水中冒了出来。

　　族宗淡淡一笑，道：“小白，这次我过来是想让你带我去个地方。”

　　“族宗大人，能够您当坐骑，是我的荣幸。”自从族宗海神亲和度达到了百分之百，哪怕没有主动释放海神之光，他无形中所散发的王者气势也足以震慑大部分海魂兽。

　　“妈妈，这个大色狼要去挑战深海魔鲸王那个变态，你别带他去。”白秀秀见母亲小白答应他暂时充当坐骑，激动的从灵魂空间跑了出来。

　　“深海魔鲸王？”小白身上白光涌动，化作一个充满异域风情的美妇出现在族宗面前，郑重的向族宗道：“您真的准备好了么？深海魔鲸王可是比波塞西大人还要强大的存在。一旦它发威，大海中几乎没有什么生物能够从它手中逃脱。或许我能逃走，但是你……”

　　族宗摸了摸鼻子，笑道：“没有绝对的把握，我也不会过去，我承认我现在实力远不如深海魔鲸王，但有的时候，战斗靠的并不仅仅只是实力。而且你可别忘了，我的第二武魂拥有一种特殊的空间魂技，就算打不过逃跑还是没有问题的。”

　　深深叹出一口气，小白点头道：“我知道，族宗大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈妈，您这是干嘛。”白秀秀闻言，顿时急了。在她的认知中，族宗的神威固然传送速度很快，但深海魔鲸王的速度更快。

　　当然，若是她知道神威的虚化能力与系统传送就不会那么觉得了。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十五章 深海魔鲸王免费阅读。https://xs.23sk.com 