    “哼！”

    “黄毛小儿，牙口倒是凌厉！”

    这走到前面，阿史那熊方才仔细端详了起来李寻。

    的确是一位眉清目秀的少年，不过，那举手投足之间，偶尔显露出来的力量，却让阿史那熊微微震惊。

    那锤子，哪怕是从高空坠落下来，并且在地面上砸出这么大的一个坑洞，重量自是不轻，光是这份力量，足以超越了他们大多数的草原男子。

    大唐赵王李寻的名字，他自然是听说过，东突厥就是被这个人给灭掉的。

    不过。

    他怎么看，李寻都不像是传说中的那样，即便是，那一对锤子在。

    “听闻你这对锤子，有八百斤重，是真是假？”阿史那熊带着怀疑的眼神，看着李寻，问道。

    李寻轻轻一笑。

    挥舞着双锤，在空中碰了碰。

    Duang！

    Duang！

    如同闷雷，在空中炸响一般。

    距离李寻较近的战马，听到这声音，希律律的抬起马脚，如果没有将士及时勒住马缰，估计这战马会立刻逃跑。

    “你来试一试，不就知道了吗？”

    阿史那熊的脸色有点变化了，他也不是傻子，他们草原男儿，向来是以力气称霸，而李寻无疑挥动一对大锤的碰撞，就能发出如此的声音，足以证明了。

    哪怕是这一对锤子，没有八百斤重，那也绝对不会轻！

    “汉人！”

    “果然厉害！”

    阿史那熊赞叹道。

    “不过，我阿史那熊，可不会不战而败。”

    “大唐赵王，你只有六万兵马，而我却有儿郎三十万。”

    “庭州如果愿意给我们，这一战，我们可以不打，而且，我还可以请你去喝马奶酒！”阿史那熊带着真诚的说道。

    李寻收起笑容，指着下面的大地。

    说道：“阿史那熊，你知道，这是什么吗？”

    阿史那熊看着李寻指着的地面：“大地？”

    李寻点了点头，说道：“的确是大地，准确的来说，这是我大唐之疆域！”

    “现在，你站着的地方，就是大唐的疆域，更不要说本王身后的庭州了，大唐的疆域，分裂不得。”

    “想要大唐的疆域，唯有一条路。”

    “那就是死！”

    李寻说道：“更不要说是如此重要位置的庭州了，你们西突厥和龟兹国，注定要灭亡！”

    “这一切，全部都是因为你们的贪心！”

    “大唐之地，不是谁都可以染指的，谁敢伸手，本王不仅要剁了他的手，还要将他彻底打死！”

    说完。

    李寻将手中的双锤放在地上。

    下马。

    “阿史那熊，看在你要请本王喝马奶酒的份上，本王可以给你一个公平对决的机会，你我二人，不使用武器！”

    “敢不敢和本王打一架？”

    听到李寻的这些话，阿史那熊的脸色早就变了。

    “好！”

    “传说中的大唐赵王神力无双！”

    “我，阿史那熊，在草原上，也是神力无双！”

    阿史那熊翻身下马，将手中的兵器插在地上。

    一把将自己的上半身衣服撕开，缠在腰间，双脚一踏地，地面上的尘土一震。

    显然，这阿史那熊身上的力量，绝对不小。

    “王爷，这家伙那么壮，要不咱们直接一起上得了。”程处默一直觉得，自己已经是够壮了，可看到这阿史那熊，程处默发现，自己还真的是个小孩子......

    李寻看着那比自己高出两个头的阿史那熊，不仅是比自己高，而且还比自己宽！

    怪不得能称得上是草原的勇士！

    看上去，就很有力量！

    “来吧！”

    李寻则是摆了一个姿势，道家武功，太乙五行拳，一拳更比一拳强！

    这一刻。

    李寻身上的骨骼都在咔嚓咔嚓的作响，尤其是在李寻的背后，那金翅大鹏鸟如刺青一般的图案，随着李寻的力量发作，那金翅大鹏鸟，竟然有一种想要展开翅膀的模样。

    当然，这些情况，外人自然不知道，李寻，也是不知道。

    “喝！”

    阿史那熊大喝一声，身如猛虎下山，朝着李寻奔来！

    “太乙五行拳！”

    在阿史那熊的拳头，即将来到李寻脸上的瞬间，只见李寻的身体，以一种不可思议的角度，一个翻转，竟然来到了阿史那熊的背后。

    砰！

    一拳轰在了阿史那熊的背上。

    阿史那熊承受住李寻的这一拳，也仅仅是脸色微微一变，身体向前倾斜了一点而已，很快就稳住了自己的身体。

    李寻见此模样。

    心中也有点惊讶，果然，能带着三十万大军的家伙，不是那么的简单！

    自己的这一拳有多大的力量，李寻自是清楚，一般的人，在挨了他这一拳，能不能活还是一回事呢。

    而阿史那熊却只是身体微微一倾。

    “大唐赵王，你的力气果然很大！”

    “不过，你还年幼，等你长大，那才是真正的可怕！”阿史那熊恢复过来之后，看着李寻，只有一个目的。

    杀了李寻！

    仅仅是一拳，他就差点没有承受得住，如果任由李寻长大的话，那大唐，绝对会出一位无敌战神。

    这绝对不是他们想要看到的结果。

    “喝！！”

    阿史那熊浑身的力气，汇聚在自己的拳头上，再次朝着李寻捶来。

    然而。

    这一次，李寻却没有用拳头，而是身体向前一踏。

    一把将阿史那熊的拳头抓住，在抓住阿史那熊的拳头一瞬间，李寻如蟒一般，顺滑到了阿史那熊的怀中。

    一把抓住阿史那熊的胳膊。

    “靠天摔！”

    武卷中的武功，靠天摔！

    武卷，是紫阳真人传给李寻的，那里面记载着各种各样的武功，不止限于道家武功。

    靠天摔！

    以己为根，扎于大地，以肩发力，翻身一摔！

    虽然简单。

    这靠天摔讲究一种技巧，它不像是太乙五行拳那样，直接莽就是了。

    阿史那熊在被李寻抓住胳膊的那一瞬间，脸色就变了。

    然而。

    等到他腾空的时候，身体不断的变幻，双脚下垂，被李寻狠狠的摔在了地上。

    显然。

    这阿史那熊也是身经百战，身体早已经摆好了最佳的落地方式，即便是如此，可也是一阵的头晕眼花，气血翻涌。

    也是在这个时候，阿史那熊就地一滚，滚到了自己的兵器旁边。

    一把将兵器抓在手中。

    “大唐赵王，你很强大！”

    “为了我自己的国家，我必须杀了你，哪怕是最肮脏的手段！”

    说着。

    阿史那熊持着双刀，朝着李寻杀来。

