    我看着前面有好几只鬼在那里已经开始从地底下往外面爬出来，那这个在地下爬出来的样子看着我是真是感觉打头阵，头皮一阵麻。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前面的那一只鬼还没有完全排出来，只不过是冒出了一个脑袋，嗯，最后面的那一只鬼那一个，身体已经快要马上爬出来了，所以我现在必须要尽快的跑过去把那一只鬼给压下去，就要把那只鬼给赶回那里头低下去那么就可以，让他，永远也出不来。

    毕竟一旦让那只鬼怪从地底下爬出来的话，那他根本就不会再受限制，他肯定会和之前的那只鬼一样，那么的厉害，要是他们真扒出来的话，我可不一定能够一下子就能对付得了他，所以趁他现在还半截身子埋在地底下，这样子的时候是最好对付的，所以现在我拿着手里的五帝钱剑快的向那一只鬼拍门，跑了过去。

    我快的跑到那一只已经快要爬出来的鬼的面前，然后拿着手里的五帝钱剑，对着那只鬼的脑门一下子扎了进去。

    那只鬼突然见到我快的向他，本来立马脸上吃惊的看着我，深知手里的那双爪子向我抓了过来。

    本来我的五帝钱剑已经快要砸到他的脑门了，可是他的双手一下子向我这边伸了过来，而且他的双手也不知道为什么突然会变的，那么的长。

    只见他的那一双手的手臂像是会伸缩的一样，一下子就生了我的脖子上面来了我一看，这一双爪子马上就要抓到我的脖子来背着鬼的，手下的我一大跳。

    我心中一惊，拿起手里的五帝，钱剑快的向他伸过来的这手臂挥了过去，想要把他的这双手给劈断。

    因为他的这双手已经快要抓到我的脖子了，我如果再不把他的这双手给平掉的话，恐怕我真的会被他的这双手给掐住脖子，一旦我被在这个家都不走的话，恐怕我这一条命还真的是非常的难爆了，可能是保不住了，应该这样，鬼的力气这么大一段被他抓到我的脖子，我肯定会呼吸不上来，肯定会被这只鬼窒息而死。

    所以我决定不能让这只鬼抓到我的脖子一顿让他抓到我的脖子的话，我肯定是很难再摆脱他的这双手的，应该这些鬼的力气非常大一的让他们锁住了脖子，要想从他们手上摆脱的话，还是非常的困难的，那绝对是非常的难办到的，因为那些鬼的手一旦抓住的东西，他们绝对不会轻易的放手的。

    我的五帝钱剑上这只鬼的手臂上挥了过去，这只鬼一见我的五帝钱剑收回来，有像这只鬼的的手臂上回去，吓得立马把手缩了回去。

    这只鬼还真的是太狡猾了，居然这样都能够快的也马上开了本来我还以为这一段能够直接把他的手给砍下来的，可是没有想到这只鬼，居然被他觉了。

    我收回这把五帝钱剑又快的向他的，脑门拍了过去，我知道这只鬼的手在刚刚说回去，他肯定没有那么快的反应过来，这样子的话我就可以把他脑门给拍破，只要我的五帝钱剑拍到他的脑门上，那么这只鬼肯定就只能够等着灰飞烟灭了。

    只见我的五帝钱剑刚刚碰到他的脑门上，突然，我感觉我的手臂上被一只大手给紧紧的抓住了，我的五帝钱剑就刚好停在他的脑门上面。

    可是我的五帝钱剑本来如果没有被他的手抓住我的手臂的话，我这一剑下去，他的脑门指定要开花，注定会被，我的五帝钱剑砸出一个口子，立刻喷出一股黑血出来的。

    可是现在我的手突然被它给紧紧的抓住了，我的手上再用力用不下去了这一个五帝钱剑也就只好刚刚的碰到他的脑门，却没有办法继续往下面砸进去。

    真是麻烦这只鬼真的是太快了我没想到他这个时候这什么时候居然还能够快的抓住了我的手，要不然的话，他这一下子肯定是要灰飞烟灭了，没想到就这么让他给抓住了我的手。

    我的手被他这样子抓着吃，真是感觉根本就是不生进来，所以我现在虽然五帝钱剑一斤，碰到了他的脑门，可是对他一点也没有起到作用。

    因为这样子的话，根本就伤不了他任何的一点事，五帝钱剑没有破了他的皮肤，那么它，就不会有什么伤口流血，只要他身上没有流血的话，那这只鬼是很难死的。

    只见那只鬼的手上一用力以后，我感觉手上一阵京京的伤痛实在是痛得我差点把手里的五帝钱剑都松开了。

    那只鬼得意的冲我笑了笑说道，哈哈哈，你就凭着一把破剑就想要杀得了我，真是太天真了。

    妈蛋的这只鬼还真的是太得意忘形了吧？就这么一下子，我只是差一点点就能够少逗他了可是就这样被他给挡住了，要不然的话，他现在根本就说不上话来。

    要不是让他抓住了我的手，我现在早就一件一件把它给脑袋给炸开花了。

    看着这只鬼那一副得意的样子，我真的想要一脚把他给踹飞。

    想到这里，我真的就一脚就直接向他的脑门踢了过去。

    可是没想到我这一脚踢过去的时候，这只鬼的另一只手又向我的脚上抓了过来，我一看他的手动起来就立马，把脚往左边一歪，闪过了他的那一只手直接一脚踢在了他的下巴上。

    这只鬼也是非常的吃惊，因为他根本就没有想到过我的脚会半途中向他左边歪过来，所以，他的下盘根本就没有来得及躲闪，就被我一脚踢在下巴上了。

    只见这只鬼的下巴被我一脚踢的直接就裂了开去，只见这只鬼的半个下爬悬在嘴巴上，晃来晃去。

    这只鬼，叽里呱啦的在那里说的什么话，也许是因为这只股的下巴被我一脚踹的直接就踢歪了，所以他根本就不出声了。

    虽然听不懂这只鬼在说什么话，不过我看他脸上的表情就知道这只鬼已经是在怒了，因为我已经弄疼他了。

    看着这只鬼的下巴在那里晃来晃去，我就知道这只鬼估计是活不成了。