
    收回目光，慕清霄脸色淡漠。

    大唐盛世，李世民身上的浩然正气与龙气居然抵御不住一只女鬼，匪夷所思。

    虽说他的身体已垮的差不多，也活不了几年，可却死在一只女鬼手中，简直太憋屈。

    更何况皇宫重地，森严肃穆，浩然正气与煞气长存，女鬼出现在这种环境中，本就疑点重重。

    女鬼的出现，毋庸置疑，绝对是佛门搞的鬼，都说佛门普渡众生，佛光普照，但从这种小事上来看，根本就是无所不用其极。

    在他看来，整个西游是一场博弈，道教与佛教的博弈，同样也是一场骗局。

    整个西游剧情中，慕清霄只看到了人性，一路西游前往西天，也只看到了唐三藏的伪善……

    回过神来，见女鬼与李世民的魂魄久久没有回来，慕清霄也不再停留，空间扭曲，身影就消失不见。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，朝霞绚烂，温暖的阳光倾洒而下，新的一天开始，寂静的长安城中也渐渐变得喧闹起来。

    坐在酒楼靠窗口的位置，慕清霄饮着美酒，听着酒楼中客人闲谈。

    “你们听说了没，昨日有人在泾河上打渔，看到真龙了。”

    “我也听说了，泾河上掀起大浪，差点将渔船都给掀翻，渔夫都差点吓晕过去。”

    “你们这都是昨天的消息了，今日圣上早朝的时候发布圣旨，突然要为数十年前死去的嫔妃亡灵超度，召开法会，特别请了三藏大师前去**。”

    “三藏大师？你是说北门附近寺庙中的年轻和尚……”

    坐在靠窗位置，慕清霄听着客人们口中的话语，星眸中闪过一抹思索。

    看来，李世民终究是还阳了，一步步都在按照佛教的意念行动着。

    今日**大会，应该就是让唐三藏大出风头的法会，也让后者意识到中土的佛经尚不完整，加上观音显圣，才谋定了他前往西天取经的路途。

    按照现在看来，距离西游记剧情开始已经不远。

    酒足饭饱后，慕清霄转身离开，西游剧情就要开始，继续留在长安也没有任何的意义，倒不如先去五指山瞧一瞧。

    离开酒楼，空间轻微扭曲，慕清霄的身影就化作一道虹光朝着天际掠去。

    然而，刚掠出几千米，慕清霄心间涌上一抹难以言喻的危机感。

    旋即，金光笼罩而下，感觉到一阵天旋地转后，映入眼帘的就是一片白云飘渺的寂静空间。

    这里，不是长安城上空！

    脸色凝固，慕清霄心弦紧绷，视线微抬，映入眼帘却是一名身穿白袍，鬓发皆白的老者，仙风道骨。

    感应了下眼前老者的气息，慕清霄不经意的后退一步，星眸中满是警惕。

    因为，他完全看不透后者，也不知道究竟是什么时候出现的，为何要将自己带来这里？

    “呵呵……你小子胆子挺大，居然劫走泾河龙王，玉帝可是被你气惨了。”

    话语刚落，慕清霄脸色骤变，救出泾河龙王的过程，他可是从始至终都没有路面，一直保持着小心谨慎，后者又是如何确定是自己？

    “我不明白大仙何意？”

    见状，老者捋了捋白花花的胡子，沧桑的眼眸眯了眯，随手一招，慕清霄身躯一震，随后一道青光从他识海中掠出。

    望着眼前蟠龙刻凤的青色药鼎，老者眼中闪过一抹思索。

    神农鼎！

    此时，慕清霄心脏狂颤，后者究竟什么境界，怎么随手连自己识海中的东西都能取出来？

    “呵呵……造化鼎，没想到你小子有这机缘。”

    说着，白发老者瞥了眼慕清霄，目光中有些古怪，道：“你小子很好奇我为何能找到你吧？”

    闻言，慕清霄也不再狡辩，微微点头，在这种存在面前，根本没有必要，后者挥挥手，自己估计就得死。

    “不过是一些小手段，这造化鼎是老夫当年留在蜀山天璇宫中，没想到还有在重聚的一天。”

    “你……你是太清祖师！”

    老者的话语刚落，慕清霄深吸了口气，脑海中某些信息连接在了一起，思路顿时清晰起来。

    “太清祖师。”

    “这个称呼也好久没用了，没想到有一天会在大千世界遇到自己的徒孙，看来在老夫离开若干年后，蜀山发展的不错，能教出你这样的杰出弟子。”

    “太清祖师误会了，蜀山在您离开后，便是一蹶不振，虽说在仙界中最有权威，但六界也并非最强，我加入蜀山的时候，掌门已经数十代，境界也不过地仙境。”

    慕清霄怎么说也是蜀山的长老，虽不知道后者身份，但一定很强，绝对一根粗大腿。

    “……”

    听到他直言会与，太清真人脸色微微有些尴尬，微微一笑道：“你去过真武殿，也看过其中的古籍？”

    “基本都阅览过。”

    “难怪了。”

    轻轻点头，太清真人认真的打量着慕清霄，随手一掷，造化鼎就回到他的识海中。

    随后取出一个玉瓶丢给慕清霄，道：“孺子可教，既然是老夫的徒孙，那就赐你一番造化，这造化鼎只是一块碎片，等你何时迈入大罗境，在来天庭找老夫，老夫道号‘太上老君’。”

    老者沧桑的话语刚落，慕清霄感觉视野变换，星眸扫视四周，发现自己已经出现在了长安城上空。

    回过神来，慕清霄心中震撼久久无法平息。

    太清真人，太上老君！

    想到这里，慕清霄倒吸一口凉气，没想到自己出手救下泾河龙王，居然差点把自己给搭进去。

    相传，太上老君可是某位圣人的化身，拥有通天之能，难怪能悄无声息的将自己拽进未知的空间中。

    原来，蜀山的道法全都是太上老君传下，而天璇宫中的神农鼎……造化鼎也是他所留。

    想到这里，慕清霄豁然开朗。

    如果猜的不错，那片小世界，恐怕也是后者衍化而出。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，没有收藏的老铁请帮忙收藏一下，感激不尽。

    交流群号：688253462
