    看到女子对着院子方向一幅探头探脑得好奇模样，江海脸色一沉，连忙将她拉到一边，呵斥道：“吕旖，我跟你说了多少次了，好奇心不要那么重，不该问别问，不该看别看，你怎么就改不了这个臭毛病？”

    对于这个吕旖，江海也是有些头疼，这丫头是他亲自带出来的，也不知道是心大，还是脑子缺根弦，天不地不怕，三天不打上房揭瓦，在这里也就自己能够稍微镇得住她。

    “是，是，是，掌柜我错了，你别生气，我这就滚蛋。”

    吕旖掏了掏耳朵，敷衍道。

    那一副死猪不怕开水烫的模样，与平日在外人面前的高冷完全是另外一幅表情。

    她一步三回头还没有走出几步，江海突然想起了什么，“等一下。”

    吕旖脸色一喜，猛然几步跑来回来，嬉皮笑脸道：“掌柜，有何吩咐？”

    “你去灶屋让黄老头把自己的绝活都拿出来，好好侍候里面那位贵客！”

    “就这？”

    听到是这事，吕旖心里有些失望。

    “你还想有什么？快去！”

    “哦。”

    她淡淡应了一声，就往灶屋方向走去。

    灶屋在客栈后院，距离这里没多远，吕旖刚刚走进院子，就看见一名老头正坐在灶屋门口的门槛上，舔着手指，津津有味地翻阅着一本古老的书籍，从那充满了历史痕迹的封皮上，依稀还能认出几个大字【房中术十三式】。

    吕旖对此已经是习以为常了，她踮起脚尖，轻轻走过去，绕到后面，然后猛然伸手朝着那本古籍抓去。

    这时候，正沉浸在书海之中的黄衫仿佛未卜先知一般，肩膀微微一侧，躲开了杨琦伸过来的手，随即将手中的古籍塞进了怀里。

    “小吕旖，你不去前面看热闹，跑来灶屋作甚？”

    黄衫瞪着浑浊的眼珠子，盯着吕旖的胸大肌笑眯眯道。

    对于黄衫这种占便宜得行为，吕旖也是无可奈何，这老家伙仗着一把年纪，没脸没臊，骂了没用，打又打不过，根本拿他没办法。

    “客栈里来了贵客，掌柜让你亲手做一桌拿手好菜，你可千万别偷懒。”

    这么大一间客栈，黄衫自然不可能是唯一的厨子，他作为后厨的负责人，手下是有三五个徒弟的，平日里做菜的都是他这些徒弟，自己极少出手。

    “行，你回去告诉掌柜，老头子我晓得了，材料都准备好了，就等他这句话，保证不会出差错。”

    黄衫一副胸有成竹得模样，原本浑浊的小眼睛里面闪烁着精光。

    他平日里虽然为老不尊，吊儿郎当，但是遇到正事时，却从未掉过链子，反而是八个新人之中最靠得住的人。

    就算刚才一直在灶屋这里研究学问，没有出去，但是外面的事情黄衫也是门儿清，自然知道来得贵客不简单。

    能够统领这么多兵马的人，虽然不知道对方是什么身份，但肯定是黑甲军的上层手握权柄的人物。

    这是一个好机会，黄衫活到这把年纪，看事情自然不会只看表明，他年纪不小了，也不知道还能活多少日子，唯一让他放心不下的就是自己那不成器的孙子黄宝。

    黄宝的性格也不知道像谁，倔强得很，自己托人给他找了一份学徒的工作，他偏偏不愿意去，还瞒着自己偷偷进了军队，现在成了梅子县一个守城门普通士卒。

    入了军队，想要脱离就没那么容易了，他虽然成为了厂卫密探，但只是一个小人物，军营的事情插不上手，只能干着急。

    这一次幸亏外面来的不是敌军，要不然现在自己说不定要白发人送黑发人了。

    正当黄衫烦恼着怎么把孙子黄宝从守城门调到后勤时，突然听到徒弟跑进来说客栈来了大人物。

    得知城外黑甲军的大人物不知道什么原因，突然住进了客栈之后，黄衫顿时觉得自己机会来了。

    如果能够讨好这个贵客，说不定就有机会将自己那不成器的孙子拉入黑甲军，毕竟黑甲军作为主公的嫡系主力，不管是哪方面都是全军最好的，打仗活命的几率肯定也比寻常部队要高。

    因此，在得知这件事之后，黄衫第一时间就让自己那些徒弟开始准备。

    “师傅，所有材料都齐活了。”

    灶屋里面，一个胖子走出来说道。

    “好，大虎你让里面的人都出来，小吕旖你来给我打下手！”

    黄衫伸手把围裙系在腰间，便开始清场了，这一次他必须拿出十二成本领来做好这一顿饭菜，自然不希望有其他人在场，至于为什么偏偏让吕旖来打下手，一是对方对厨艺一窍不通，不怕她偷师学艺，二是养眼。

    对于黄衫的要求，吕旖本来是打算拒绝的，但是眼珠子一转，立刻答应了下来。

    随着一股股香气不断从灶屋里面传出，第一盘菜肴很快就准备妥当了，吕旖端着盘子，一边咽着唾沫，一边朝着天字一号院的方向快步走去。

    “走走，我们将军说了，不见，你回去吧。”

    来到院门时，吕旖就看见本县的驻军校尉杨琦，被守门的两个士卒给拦了下来，更过分的是两人手上还收了银子。

    “可恶，你们都没有进去通报，怎么知道你家将军不见？”

    杨琦身边的人顿时不干了。

    “怎么？你们难道还想要硬闯不成？”

    随着那黑甲士卒一摆手，周围立刻出现了密密麻麻得弓箭手，锋利的箭头闪烁着冰冷的寒光。

    “退下！”

    杨琦眼睛一眯，对着自己那名手下呵斥了一声，然后拱手道：“既然将军不见，那属下下次再来拜访。”

    说完就带着一群亲兵离开了，只不过在经过吕旖身边的时候，突然看了她一眼。

    等杨琦离开之后，周围的弓箭手也迅速消失了，仿佛从来没有出现过一样，吕旖定了定神，端着盘子就往前面走去，让她意外的是，守门的那两名黑甲士卒居然没有阻拦，让她很轻易地走了进去，并见到了里面的主人。

