    第623章就是考不上的货

    白曦哪里不知道，就算别的地方的人文化水平普遍也不高，但牛罗村的人想要考上大学还是希望渺茫。

    农村都觉得读书没什么用，但城里思想就比农村先进一些，城里条件也更好，那参加考试的人基础扎实，当然会比乡下农村的考生考的好了。

    所以，要用更多时间，要在这上面下苦功夫才行。

    陈大柳去树屋汇报的时候，白曦正翻着课本，不停的从里头摘抄出重要的题目和可能会考的知识点。

    她头也不抬：“有事就说，没事就滚蛋，我正忙着呢。”

    这个时候就体现出白曦胖乎乎的不好了，毕竟她小手也胖，抓笔写字，写太久真心很累，自然脾气也好不到哪里去。

    一看白曦都忙成这样了，陈大柳哪里不知道这次的事情的严重性，能让姑奶奶忙活成这样的，那必定是大事啊。

    于是，陈大柳也不敢耽搁，急忙汇报村里人的请求和疑问。

    “姑奶奶，那在厂里上班的人……”

    “再招人顶上去！”

    陈大柳立马就停住了这个问题的询问，姑奶奶意思很明显，考大学重要。

    “姑奶奶，初三文化水平的孩子觉得自己考不上，觉得会拖后腿丢人，那……”

    “别废话，都给我去上学！”

    正好把一本书翻完，白曦扔到一边去，抬头看着陈大柳，警告道：“小柳啊，我们村要是缺一个，你就给我去考！缺两个，我就扣你五十块钱，缺三个翻倍，你自己算算，你家里有多少钱可以扣。”

    “是！”陈大柳立即应下，心里愤愤道，都是这些个死孩子，偏偏不死心的磨着他，看他到时候怎么收拾他们……

    “滚蛋吧！”白曦又继续拿起了一本书。

    “是！”陈大柳乖乖应声，然后在小黑不怀好意的目光中溜掉。

    白曦的意思，下新村那边也知道了。

    要说着事情是白曦瞎折腾吧，下新村的人是不信的，没见牛罗村的人都登记完了吗，课本据说都发下去了，大大小小的近六十个人呢，这两天就预备上课啦。

    大队学校那把学校最高的楼层安排出来，说是为了给大家提供安静的环境上课。

    连集市和食品厂里上班的人，都让回去念书考学了，集市和食品厂多挣钱啊，要不是重要的，谁也不能这么干呀。

    下新村的人心想，要不是自己村子和牛罗村是一个大队的，估计白曦姑奶奶都不会喊上下新村的，没瞧见姑奶奶都没有提起别的村子么。

    可考大学，就算现在还在念高中生的孩子都直言没有把握，何况是初三的孩子。

    这么多年，下新村高中生也就这两年多了些，但是也就六七个，初中生倒是多一些，有二十来个，可都毕业四五年了，有些甚至都七八年了，学的东西早就还给老师了。

    就这样的程度，别说考大学了，考高中都不行，当初不就是考不上高中，加上家里没钱，才没继续读书的。

    早几年，谁都没觉得读书有什么用，反正考不上高中不能分配工作就是浪费钱，那还不如早点回家帮着干活，还省钱。

    所以，很多人往往最多读到初一初二的，也就自己回家了。

    没人觉得白曦这想法不好，姑奶奶肯定是为了大家伙好的，只是，姑奶奶是不是对他们有什么误解，太高看他们啦。

    就他们这一个个泥腿子，要都能考大学，那大学生也太不值钱了不是。

    姑奶奶是好心，可他们这情况就是朽木不可雕呀。

    “村长，怎么办？”下新村这边开会，村民们纷纷询问着。

    周大虎：“什么怎么办，姑奶奶都说啦，还问我怎么办，怎么，你们这是不想以后过好日子？”

    “不是，不是，但是村长，您看，我家孩子，他一准考不上啊。”说着，周大用推了推自己的两个儿子出来。

    “您看，这两怂货，哪个是能考大学的料！”都说狗不嫌家贫，母不嫌子丑，但是吧，他也没办法昧着良心说自己儿子好。

    老大还好，老二就有些不知道怎么说了。

    老二已经十八岁了，说的好听的长得憨厚，说的不好听是有些傻乎乎的，当然，虽然反应慢一些，但那什么商，哦，姑奶奶说过来着，是智商，对，智商是什么问题。

    你说让他干活吧，他也干活，但就知道埋头干活，也不像别人那样偷奸耍滑的偷偷懒什么的。

    都说山上的野果，谁看到谁摘了就是谁的，他也一群人上山去，明明是他先发现的，可他要摘的时候，别人说这是他们先看到的，他们要先摘，他也就真的让出去了……

    这些事情，每一件说出来，都能让周大用气的头冒青烟，也不知道是不是他自己的名字取的太好，大用大用，以至于老二倒是憨厚过后，没一点用了。

    这会也不知道是紧张还是着凉感冒了，冒出一串鼻涕来，又连忙擦掉，见村长歪头看着自己，老二连忙露出一抹傻笑：“呵呵……”

    周大虎嘴角抽了抽：“呃……”还真是，这一看就是考不上的货。

    “和我说这个没用。”周大虎：“反正，村里年纪在数的，文化程度在的，符合条件的，一个都跑不掉，收拾收拾，明天跟我去学校报道。”

    “村长……”

    “叫老子也没用！”

    村民们一听，顿时无语，占谁便宜呢，还老子。

    周大虎大眼睛一瞪，大声道：“你们也不看看，在集市上班和在食品厂上班的人符合条件的都得去，何况是你们。”

    听到这里，大家伙也知道肯定没得商量了，只得垂头丧气的散会回家。

    林大兵接到通知说要好好辅导村里人考大学，他不禁懵了一下。

    考大学，什么时候的事情？

    不对，大学早都不让考了呀，虽然说工农兵大学，可没有单位推荐，没有严格的（政）审，可去不了，姑奶奶怎么会突然弄起这个呢？

    不等林大兵问出心里的疑惑呢，第二天就见乌泱泱的，下到十七八岁，上到三十岁的人，都抱着课本尴尬又无措的陆陆续续进了学校，然后往六楼的教室去。

    (本章完)

