    上官雨妃怔了怔，没想到林长老竟然了解过林淡妆。

    没错，这个女人一点都不普信。但是尖酸刻薄，言辞锋利，今天差点把她气死。

    气的她今天连饭都没吃，这口恶气要是不出，她寝食难安。

    上官雨妃看着吴白的脸色，思索着回答道：“林长老，我觉得不管这个林淡妆是什么样子？但是相比吴白，她更好下手。”

    “上面一直在催促我们想办法抓到林淡妆，只要抓住她，不止大功一件，还能让吴白投鼠忌器，束手就擒。”

    吴白眼睛虚眯，遮掩着眼底的厉芒，沉默不语。

    上官雨妃有些忐忑，摸不准这位林长老的心思。

    “这件事先不着急，等我调查清楚然后再动手。吴白不是那么好惹的，贸然行动容易出事。”

    “别忘了，观音桥上碰到的那两个人修为不弱，想来那两个人都跟吴白有关系。许之尘有伤在身，其他人实力不济，没有完全的计划，很容易把我们自己搭进去。”

    吴白淡淡的说道，他怎么可能同意对付林淡妆呢。

    上官雨妃有些失望，她现在做梦都想抓到林淡妆，然后狠狠地羞辱她一番，报今天被羞辱的仇。

    但她也知道吴白说的对，贸然行动不可取。

    “林长老，上面一直在催促我们抓到林淡妆。”

    魔珠在林淡妆体内，暗魔殿是不会善罢甘休的，这点吴白一直都清楚。

    吴白淡淡的说道：“让许之尘带话回去，把这边的情况说清楚。不是我们不努力，只是我们现在缺兵少将，没法跟吴白斗。”

    “这……”上官雨妃表情犹豫。

    “怎么了？”

    上官雨妃思索着说道：“上面不会听我们说这些的，他们只看结果。”

    “笑话，只看结果，那让他们自己去对付吴白。”

    吴白一脸冷笑：“这就是我的原话，让许之尘带回去，一字不落的说给他们听。一群站着说话不腰疼的东西。”

    上官雨妃满脸错愕，这林长老也太刚了吧。

    吴白淡漠道：“我没开玩笑，我的话让许之尘一字不落的说给他们听。”

    “我们在前面拎着脑袋干，他们屁事不干只要结果，真是一群王八蛋。”

    说着，吴白厌烦的挥挥手，“不提这些尸位素餐的废物了。对付吴白的事我来安排，你们等我消息就行。没有我的命令，任何人不得轻举妄动。”

    “是！”上官雨妃躬身道。

    吴白又叮嘱了几句，然后离开了溪涧花艺馆。

    他担心上官雨妃被林淡妆刺激的发疯，私自动手，这次来的主要目的就是让她别轻举妄动。

    他现在的身份，行事真是太方便了。

    想要对付敌人，就得深入了解。知己知彼百战百胜。

    吴白回到家的时候，发现一天没见人影的无赖老道也回来了。

    这货神色萎靡，看来昨晚是喝多了。

    剩下的那些好酒，估计全部进了他的肚子。

    吴白走过去在无赖老道对面坐下，打趣道：“我以为你不回来了。”

    “无量天尊，贫道是个不达目的不罢休的人。你还没答应加入我四圣宫，我怎么能离开？”

    吴白心里翻个白眼，你们这么不懂事，我怎么可能轻易加入四圣宫。

    无赖老道压低声音，道：“跟你说件事，宫里派了高手过来对付暗魔殿的人。”

    吴白嘴角微微一抽，宫里？

    他坏笑道：“请问来的是哪位公公？”

    无赖老道：“……”

    “我说的是四圣宫，不是皇宫。”

    吴白撇撇嘴：“关我毛事。”

    “当然有关系，他来，你肯定会加入四圣宫的。”

    吴白饶有兴趣的问道：“为什么？”

    “因为他会带来好东西。”

    “什么好东西？”

    “资源，可以让你提升修为的资源。”

    吴白佯装诧异：“给我的？”

    无赖老道邪眼看着他，“你少给我装，我还不了解你，不见兔子不撒鹰。你不加入四圣宫，不就是在等我们拿出让你心动的东西吗？”

    吴白脸不红心不跳的说道：“老无赖，别用你的小人心思来衡量我的度量。我不加入，是我还没考虑清楚，跟其他无关。”

    “呵呵……”无赖老道阴阳怪气的怪笑了两声。

    “呵呵你妹。”

    吴白正准备埋汰这老无赖几句，只见糖糖抱着雷灵兽心不在焉的走过来，小表情纠结极了。

    “爸爸。”

    糖糖走过来，扬起小脸看着吴白，欲言又止。

    吴白把她抱起来放在自己腿上，亲了亲她的小脸蛋：“跟爸爸说，怎么了？”

    “爸爸……糖糖说了，你不要生气好不好？”

    糖糖小心翼翼的说道。

    吴白微微一怔，随即笑道：“爸爸保证不生气，什么事啊？”

    “爸爸，糖糖想爷爷奶奶了。”糖糖说完，抬头看了一眼吴白，又飞快的低下头。

    吴白失笑：“原来想爷爷奶奶了，这个爸爸有什么好生气的。明天爸爸和你姐姐妈妈带你去看爷爷奶奶好不好？”

    “不是的。”糖糖急切的说道。

    “嗯？”吴白诧异，“什么不是的？”

    糖糖小心翼翼的说道：“糖糖想糖糖的爷爷奶奶了。”

    吴白一怔，这句话虽然拗口，但是他还是听明白了。

    糖糖说的是她亲爷爷奶奶，不是林祥荣和端木静。

    吴白陷入了沉思。

    其实，他不是没想过回去看看那两位老人，只是没脸回去。

    当年他是个十足的混蛋，人渣。

    自从糖糖的妈妈出车祸死后，他赌博把家里输的家徒四壁，差点把糖糖都给卖了。更是拖垮了那两位老人。

    他酗酒成性，喝醉了就打糖糖，那两位老人劝阻的时候，他照样拳脚相加。

    最后，那两位老人怕自己把糖糖卖了，一度想要带走糖糖，甚至到了打官司地步。

    回想起以往，吴白根本无颜面对二老。

    他真的很后悔当初做的那些混蛋事，但这世上没有后悔药。

    他也曾数次想回去看看两位老人，尽尽孝心，但根本没脸去见二老。

    糖糖见吴白不说话，有些害怕的抱紧了雷灵兽，她记得爸爸跟爷爷奶奶打过架，还说过老死不相往来。

    她虽然不懂什么叫老死不相往来，但是知道爸爸和爷爷奶奶的关系很差，好久都没见过面了。

