    这个异世界，找到了把量子黑洞能量转化为激光能量的方法，做出了激光超能芯片的设计编程，却一直没能再进一步，找到优化激光超能芯片的方式。

    甚至很多人都认为，不存在可以优化激光超能芯片的方式。

    因为量子黑洞本身时空曲率大到光都无法从其事件视界逃脱，能把光能量从量子黑洞能量里转换出来，本身就是一件突破临界阈值的事情。

    已经做到了把量子黑洞能量转化为光能量的极限。

    所以，C+级激光超能芯片一直被视作一个伪命题。

    当李教授和他的博士生们发现数据分析台检测到C+级激光超能芯片时，第一反应感到不可思议。

    第二反应就是——是不是数据分析台坏了。

    一个博士生问道：“导师，是不是数据分析台……发生了故障。”

    李教授抬起了手，示意他的学生不要说话。

    然后扶了扶智能眼镜仔细的查看分析结果，这个智能眼镜有辅助分析，检查数据错误的作用。

    一旁的马旖旎小声问道何明西：“主管，C+级激光超能芯片很厉害吗？为什么李教授他们这么震惊的样子？”

    何明西此时一脸凝重和紧张：“如果真的是，这将是一件震动超能芯片领域的大事！”

    马旖旎：“啊？只是一个C+级，B级、A级的超能芯片不都做出来了吗？”

    何明西：“这不是一个意义。”

    顿了一顿，何明西继续说道：“对，不仅是C级，B级，甚至A级的激光超能芯片现在都能被设计编程出来，但是它只是建立在芯片工艺和本身编程的增量上，实际上远远没有将其优化到最佳。迄今为止，还没发现激光超能芯片的最佳优化方式，甚至D+级的激光超能芯片都没有。”

    马旖旎听了后恍然大悟：“那就是说这是世界上第一枚？”

    何明西激动的点了点头：“对，如果说，这台高级数据分析台没有分析错误，那么这枚C+级激光超能芯片，就是全世界第一枚被优化成功的激光超能芯片，这在激光超能芯片领域，不，在整个超能芯片领域都有重大的意义。”

    马旖旎惊讶的说不出话来：“这……”

    何明西继续自言自语般的说道：“C+级激光超能芯片的出现，意味着B+和A+级激光超能芯片都出现了解决办法。”

    马旖旎：“可他只是一个高中生啊，你不是说他还是废物……吗，那他是怎么做到的？”

    何明西轻声咳嗽了两声，然后压低声音说道：“咳咳，小马，我啥时候说他是个废物了，再说，这个东西肯定不是他做出来的啊，但他背后有高人。”

    “这……这个东西是……谁做的吗？”

    就在此时，李教授抬起头看着叶洛，激动的用发颤的声音问道。

    “能让我见见这个人吗？”

    叶洛愣了一下，然后平平淡淡的回了两个字：“我啊。”

    叶洛一说完，全场都用不相信的眼光看着叶洛。

    李教授咽了咽喉咙，他看着面部表情极度平淡冷静的叶洛，根本不像是在撒谎，

    李教授一招手打开了一扇门，然后邀请叶洛进去：“小同学，咱们进去聊。”

    这是李教授专属的实验室，李教授很少允许别人进去。

    进入这间实验室，李教授请叶洛坐下：“同学，你……这枚C+级激光超能芯片真的是你做出来的？”

    叶洛点了点头：“对，是我做的。”

    李教授：“你可以给我看看你的设计编程和优化方式吗？”

    叶洛并没有立刻答应，而是眼看向天花板，五秒后才缓缓开口：“那你用什么来交换呢？”

    叶洛身为过来人，可没有那么傻。

    把设计编程和优化方式给李教授看了，那这枚C+级激光超能芯片的设计不就被他拥有了吗。

    所以，叶洛言简意赅地让李教授那同等价值的东西来跟自己交换。

    李教授听到叶洛的反问一愣，然后笑着说道：“你这个小同学，心思倒一点也不小，我当然不会白看。”

    于是李教授开始试探着开出自己的条件：“你能设计编程出这枚C+级激光超能芯片，在芯片设计编程上的造诣肯定不浅，我愿意上报咱们新海省科研大学，只要你通过测试，对你破格录取，在新海省科研大学本硕博连读。”

    叶洛摇了摇头：“不好意思，李教授，不感兴趣。”

    李教授一愣：“除了帝国三大院校，新海省科研大学基本就是咱们新海省的学生能进的最好的院校。再说我个人虽然不是顶尖的专家，但在咱们新海省可是中年专家第一人，和我一个年龄段的，整个新海省就没有比我更出色的。而且我还是芯片、战宠设计双料专家。”

    李教授开始向叶洛推销自己。

    这个世界的高等院校招生有些不同，那就是只有帝国三大院校才可以在全国范围内招生，掐尖招生，把高考成绩最优秀的顶尖人才都招走。

    其他院校只能在各自的省份内招生，原则上不允许跨省招生。

    这样做的目的是为了集中顶流人才为帝国所用，同时保持各省的竞争力，避免造成各省份人才外流，形成各省之间的竞争相对平衡。

    叶洛淡然地说道：“不好意思，李教授，我是智械生。”

    李教授一愣，这才反应过来，眼前这个能优化出C+级激光超能芯片的小伙子，竟然还是一个智械生，因为他的智械战宠数据无法同步，才出现在了这里。

    李教授闭着眼睛想了下：“那我有个东西，你肯定喜欢，但是我若拿这个东西给你交换，就不只是让我看看你这枚C+级激光超能芯片的设计……”

    叶洛：“嗯，你说。”

    李教授：“我要做这枚C+级激光超能芯片的指导导师。”

    李教授倒是个爽快人，他没有拐弯抹角，直截了当的表明了自己的要求。

    这样，这枚C+级激光超能芯片还是叶洛第一个设计编程的，但是他却成为了指导导师。

    就相当于叶洛是在他的指导下设计编程了这枚C+级激光超能芯片。

    这样，他就可以获得自己想要的名誉。

    叶洛笑了笑：“那你能给我什么？”

