    “欢迎各位。”

    停机场处，有专门负责接待的沃其人等候在原地。

    “不管多少次看，你们沃其族还真是财大气粗呀。”

    卡米思星代表队的负责人看着整颗充当擂台的星球，眼中闪过一丝贪婪。

    相比于它们星系的贫瘠，自从进入铁血领域后，一路上的景色，让这些前来的参赛者不自觉地流下口水。

    “呵呵，过奖了。”负责接待的沃其人皮笑肉不笑，要知道卡米思星所在默克星系，跟自家上位那可是敌对姿态。

    这种情况下，其星域的中级文明能跨越无数距离前来参赛，并不是说明两者关系有所缓和，只是一种战前的试探罢了。

    双方没营养地客套了两句，便有专人带着卡米思代表队离去。

    “一群杂、碎！”在那些家伙离去后，负责接待的沃其人狠狠地淬上一口。

    “迟早我铁血领域的诸大文明势力腾出手来，将你们挫骨扬灰。”

    与默克星系的交战，自然不是铁血战士一家之事，包括沃其在内有不少文明都有族人牺牲在了双方交战的战场上。

    这种血海深仇，自然会上升到种族对立的地步。

    放眼沃其星，就连三岁的孩童都会问候默克星域人的祖先。

    “不过，眼下这场争霸赛，咱们可不好应付。”

    一旁负责接待另一域外文明的人员慢步上前，眼中闪过一丝忧虑。

    “默克星系那群崽子，仗着这些年背靠了磐基族，在生物科技发展方面取得了长足发展，咱们已经足足三届没能在比赛中压制它们了……”

    ‘磐基’二字出口，两人皆是一阵沉默。

    即使身处敌对位置，也不能忽视那个大族不输铁血的实力，尤其擅长生物技术。

    仅仅其研发的一个‘产品’——异形，便给无数文明带来数不清的灾难与死亡。

    “哎，这些年那群家伙已经从我们这里数次拿走了比赛的奖励，虽然对我们算不得什么，但这无疑是一种耻、辱！”

    同一星域内，规则还能束缚各大文明的行为，但当身处不同的霸主级文明麾下，这种东西将无从考究。

    即使磐基族厚着脸皮，下场帮忙作弊，沃其甚至包括那些高级文明也很难查明。

    这一点，双方都知道，索性就彻底放开。

    八仙过海，各显神通。

    看看究竟哪家拉来的生物科技更为高等。

    不过很明显，相对于擅长生物技术的磐基来说，沃其这边尽占劣势。

    “看情况吧。”砸了咂嘴，那名沃其人皱着眉头开口道。

    “以己之短，攻敌之长，并不是什么明智的选择，如果接下来这几届情况没有什么变化的话，我想高层那边会考虑取消，争霸赛的第四环节，域外文明交流赛。”

    这种选择，无疑是一种示弱，对任何一个骄傲的文明都难以接受，可总比一直输下去好……

    在中级文明淘汰赛开始的第七天，经过无数轮对战的筛选，参赛选手的数量缩减到了一千人。

    这一千人，可以说在一定程度上能代表着铁血领域内，中级文明以下，单体战力最强的一撮人。

    而面对这种千雄逐鹿的盛世，小王总也是停下了手头的训练，走到台前观战。

    专属低级文明选手的候场区内，此刻显得略微有些空旷。

    与王波放眼前三的目标不同，剩下的那些低级文明挑战者大多将目光放在排名过万的下游选手身上。

    至于前一千，明显不在它们考虑的范畴之内。

    而水平到一千以内，没有一个是庸手，对战中自然也能看出些许真章。

    即使是排名前百乃至前五十的高手，对战中也少不得数回合才能拿下对手。

    而数回合的交战，足够小王总看出那些强者的路数。

    仅王波一人观战分析自然是不够，别忘了同行的还有一位战斗行家震天尊在。

    “怎么样？”

    一千人，五百场战斗，分批进行，很快便决出了胜负。

    “需要注意的总共有三人。”

    震天尊分析着战斗的回放开口道。

    “吾骓族的选手，科尼。”

    “至迁族的选手，纵斗。”

    “以及沃其族的选手，宏斯。”

    略微一顿，震天尊继续开口解释它的观察所得。

    “从之前那轮比赛中，所有人或多或少都拿出了些实力，我也能从中估计个大概。”

    “单论体能，大概有近三百人在您之上，不过考虑到您所具备的念力，场中约有二十人能造成威胁……”

    震天尊没有顺着说下去，显然这位掠派首领知道小王总藏有它不知道的底牌，打败那二十人自然也不在话下。

    “目前场中唯有那三人，到现在仍旧是一招制敌，相关数据太少，难以估算它们的实力。”

    “三人么。”

    王波双眼微眯，想到之前宏斯那家伙身上散发出若有若无的压迫感，心中有泛起一丝兴、奋。

    “当真是不能小觑了天下英雄。”

    王波明白，那三人很可能是不弱于自己的好手，哪怕是动用念力都难以拿下。

    就在小王总思量之际，心头一道灵光闪过，随后猛然转头看向某个方向。

    “看来你的感觉还真没错。”无尽的杀意悄然蔓延，让一旁不明所以的义柘猛然打了个寒战。

    而在身后的震天尊眼中也是泛起冰冷，缔造者大人的敌人便是它的敌人。

    更何况，那些虫子不仅在地球作妖，更是威胁到了这位大人的性命，这无疑触了这位十三使徒的底线。

    两重杀意，让‘身娇体弱’的义柘站在中间瑟瑟发抖，不敢有半点儿动作。

    微微转动脑袋，只见此刻小王总正目光布满寒意死死盯着不远处一群外形酷似章鱼的物种。

    那些生物仿佛也心有所感，几乎在同时扭过头来。

    朝着一旁服侍的人员简单询问了几句，仿佛知道了什么，脸上皆是划过一道讶然。

    随后不顾阻拦相关工作人员，迈着大步，进入了低级挑战者的候赛区，在不少人惊异的目光下，缓缓站立在王波的面前……

