    陆子平就是一个普通人……

    所以他这样的普通人心中是有着软肋存在的。

    两个老头。

    那一个小妹。

    这些一直都是陆子平最在乎的。

    以前的时候自己不争气，没能对三人好上一些，这一世，陆子平自然是更在乎了！

    当然！

    这能力，也会强上一些！

    老陆虽然说的轻飘飘的……

    自己回来的时候，余女士和老陆好像也一副很厌恶自己的样子，可实际上呢……

    哪有什么不希望自己孩子回来的父母？

    只是他们觉得，用这样子来逼亲，要自己赶紧找个女朋友，会更好一点就是了！

    卡上多少钱陆子平其实是知道的！

    25万……

    这是两个老头子这一辈子的积蓄了！

    他们想要用这25万给自己娶媳妇……可他们又哪里知道……25万……彩礼都不够啊！

    陆子平红着眼睛。

    什么男人流血不流泪……去特娘的……

    说这话的要嘛是孤儿，要嘛就是神经病……错了，神经病还有情绪的，怕是植物人才能说出这话出来！

    杨小柒等了很久！

    觉得都要睡着了！

    陆子平这才上线……

    上线的时候陆子平顺道登陆了抖播，在各人状态那边，写上了请假条……

    告诉粉丝们，七天内是不直播了！

    在老家，不方便！

    辣辣是最难受的……

    上次桃子和公子他们开团，搞了一波十连胜，那是怎么舒服怎么来，顺道还永久封了一个开挂的账号！

    自己千等万等……

    等到了现在……结果看到了公子说最近不直播了！

    委屈的眼巴巴的……

    可惜！

    辣辣后悔了……

    自己没找公子要微信！

    要不然现在就能找公子聊天了……

    ……

    那边……

    陆子平带着杨小柒，用着微信号，正在带妹上分！

    他玩射手！

    杨小柒万年不变的辅助！

    倒也是很顺利……

    可陆子平现在不知道的是……

    深城。

    十年书虫收到了来自下面的报告，当看到那报告的时候，哪怕是他，那一张冰块一般的瘫痪脸都有些呆了下。

    “你说，厦门帝景苑的一号楼王，被谁全包走了？”

    厦门帝景苑啊……

    那是他家族的产业！

    十年书虫的家族是搞的房地产起家……华国房地产要是分为10份，那么他的家族，能独占五分！

    要知道的是……

    这还是其中一点！

    背后他家族的关系更大……

    因为他的家族背后，站着的是整个华国……

    有这样的背景，十年书虫的家族，只要不做出天理难容的事情，那么无忧！

    “买主叫做陆子平，在审核的时候，是抖播的主播，还有……我们也才知道……抖播短视频，这一个公子，占据了55%的股份……”

    十年书虫：…………

    厦门帝景苑是帝景苑国际集团的项目！

    这项目是他们在厦门那边的重中之重！

    结果现在……

    这楼王被全包了，还是陆子平，那一个公子？

    十年书虫微微楞了下。

    随即……

    笑了起来！

    这家伙……

    怪不得！

    怪不得直接关闭了自己的打赏渠道！

    甚至在小说中，还和网站说了，要关闭这打赏……

    当然了！

    没关掉就是了！

    毕竟网站也要赚钱的！

    当时十年书虫还觉得这公子也是傻，人家主播是恨不得这些水军拿家底在支持他，可他倒好，一看到打赏就不愿意了！

    感情……

    人家这也是一个有钱的主啊！

    “不过，一个小小的直播间，汇聚着那么多大佬，那也是不简单的事情，这一个公子，是运气好，还是实力，这都不用去说了！”

    十年书虫微微一笑。

    最爱双马尾！

    我是一个普通人！

    这些可都不是简单人物……

    这些底子他早就调查清楚了！

    “不过，这倒是一个好的契机……他不是说回厦门了吗…正好，趁着这个机会，见一见他，也是好的！”

    十年书虫扬起嘴角！

    公子啊……

    现实面基一下……

    不过分吧？

    嗯！

    绝对不过分的！

    ……

    晚上11点！

    魔都机场！

    任盈盈从飞机上下来……

    她抓了抓自己的脑袋，穿着超短裙，气呼呼的背着自己的行礼，上了一辆的士。

    原本自己白天就能过来了！

    可是谁知道自己那一个煞笔老板竟然告诉她需要加班！

    加你大爷的班啊！

    国庆节加班，你怎么不去死？

    可是嘴上骂着，她也没办法，只能改签约！

    原本提前预定只要八百的机票，蹭蹭达到了1600……

    “不管，到了地方，一定要那一个家伙给我报销！”

    任盈盈哼哼说着！

    想起那煞笔……

    就一肚子火！

    也不知道那货是怎么搞的，骑个车还能出车祸，怎么不去死算了！

    在魔都这里还没亲人……

    自己要是不来照顾他，那国庆这几天，岂不是要憋死了！

    “姑娘，去哪里？”

    “枫叶医院！”

    ……

    林燕秋很舒服！

    VIP的病房，开着空调，还有WIFi！

    白天无聊的时候，还有护士小姐姐陪着，可没比这更舒服了！

    “上，上，卧槽，中路那法师你特么眼瞎了吧？”

    “没看到对面法师都上来支援上路了，你还在那里晕头乱向，你是找不到你喜欢的方向了吗？”

    “你要是不会玩游戏，你赶紧滚回去吃奶！”

    “作业做好了吗？1+1等于几学会了吗？”

    “贼他娘的！”

    林燕秋急得都要郁闷死了，怎么全特么都是这种煞笔队友！

    还会不会玩游戏了？

    “秋哥，我也不会玩，你不会骂我吧？”

    辅助瑶妹弱弱道。

    这瑶妹是医院的护士小姐姐，才20岁……

    肤白貌美大长腿！

    声音还很甜！

    一听到这话，林燕秋顿时拍着自己的胸膛：“小瑶啊，你是妹子，不会玩这是正常的，就是不会玩才要学嘛……”

    “我们这又不是打职业，放心，有我在坑点我也能带飞，加油，你可以的！”

    “慢慢来，我会陪着一起升星掉星的！”

    “嗯！谢谢秋哥！”

    小护士甜甜的笑着。

    林燕秋觉得连空气都舒服了……

    要是……

    那手机不进来，就更舒服了！

    差点搞死了自己！

    只是当接通，秋哥差点从病床上蹦跶下来：“你说什么？你到枫叶医院了？不是，真的还是假的？”

    “你特么的不是在厦门吗？”

    “废话什么？在那个病房！”

    林燕秋将病房告诉了任盈盈……

    可整个人还是蒙逼的。

    不是……

    她怎么来了？

    这个点……都要12点了才到？

    等等！

    秋哥的脸色开始变了……

    她这个时候来这里，那就是还没房子，晚上这里又有床……那就要住在这里？

    尼玛的！

    老子要出院！！！

    老子的腿还没好！！！

    草！

    我的腰！我的肾啊！！！

