

               第153章 皮毛

    “都放在你这吧。”

    宋如柏顿了顿，看着云舒说道，“当做饭钱。”这话仿佛带着几分揶揄的意思，只是见宋如柏连板儿车都搬出来了，云舒再拒绝也是矫情，因此点头说道，“那也行。”这些皮毛大多是狐皮，虽然不是什么稀罕的狐皮，不过这样的皮毛瞧着叫人心里也觉得高兴。她长这么大，倒是还没有一件狐皮衣裳呢，这虽然说起来有点不环保，可是在古代，似乎也没什么环保部环保的。

    如今也的确天快冷了。

    国公府里的各处庄子上也都在给府里进些皮毛做衣裳。

    老太太穿的除了狐皮，还有银鼠灰鼠皮的衣裳，那样的更贵重些，云舒倒是之前也给老太太做了一件新的银鼠皮的灰色的坎肩儿。

    她翻看了一下这车皮毛，心里就有数了，想着回头给宋如柏做一件披风，就叫宋如柏帮自己都收到另一个院子的库房里去。

    等宋如柏回来，翠柳已经饿得不行了。

    “吃吧。”

    “哥哥今日没有口福，不然叫他尝尝这锅包肉，保准他爱吃。”酸酸甜甜又酥脆的锅包肉当然会叫翠柳这样的女孩子喜欢。她吃得开心，见宋如柏把埋头给劈开，往里头塞了许多红烧肉，之后大嘴一张一口就是半个，再看看云舒小口小口只捏了半块馒头就着小米粥还有小咸菜吃饭，就觉得分外有趣。她一边看宋如柏吃东西，一边小声儿说道，“怪不得宋大哥高了壮了，男子真的都胃口大呢。”

    “胃口大还不好啊？”云舒唯恐宋如柏不好意思，笑眯眯地说道，“高了壮了才能保护家人。弱不禁风的有什么趣儿？手无缚鸡之力，那还叫什么男子汉呢？”她觉得自己就不喜欢那所谓的文弱的书生什么的，出门在外怕是连鸡都不敢杀。就比如碧柳嫁的那个王秀才，吃个辣椒还要咳嗽，得碧柳一叠声地嘘寒问暖，叫云舒看着都觉得这简直没意思。

    男子汉，自然得高高大大，出门在外能站在家人的面前护着家人，不叫家人被吹到外头的风风雨雨。

    “男子汉？”

    翠柳茫然地问道，“可是那多壮啊。瞧着像是一头牛。”

    “那不叫壮，那叫有安全感。”云舒小声跟翠柳嘀嘀咕咕地说道，“不然跟王秀才似的，出个门，吹了风躺在床上哼哼唧唧好几天，你觉得那就斯文好看了？”她一提王秀才，翠柳顿时就皱了皱小鼻子想了想说道，“好吧，那还是高高大大的样子更好，就像是宋大哥。”见宋如柏一点都没有因为自己和云舒嘀嘀咕咕就放下筷子什么的，她偷偷对云舒说道，“不过我觉得赵二哥更好看。”

    赵二哥挺拔英俊，帅的不行，不如宋如柏英武，不过看起来却也是很厉害的人。

    云舒笑了一下，觉得自己跟翠柳仿佛现代里那些谈论偶像如何如何的小姑娘似的。

    “宋大哥，再用些鸡汤吧。”见宋如柏把桌上的馒头给吃了大半，显然不把自己当外人，云舒其实是喜欢这样的自在的。不然宋如柏如果拘谨，那她还叫他来吃饭做什么呢？叫大家吃饭都不自在。见他喜欢吃红烧肉，云舒就不由笑着去厨房端了鸡汤过来，对宋如柏说道，“这鸡汤别的倒是平常，不过是新杀的肥鸡，要紧的是新鲜。”

    “明日我还和殿下去射猎，猎些山鸡野兔回来吃。”宋如柏一边喝鸡汤一边沉声说道。

    “如果有野兔自然是极好的。”云舒眼睛一亮，急忙对宋如柏说道，“如果有兔肉，回来烤野兔也是极好的。”当然还有什么冷吃兔，麻辣兔头什么的，后者大概会有点惊悚，不过冷吃兔倒是滋味儿极好的。她的眼睛亮晶晶的，显然十分期待，已经开始掰着手指算着如果要烤野兔，那些调料还有配料都需要什么，这暖暖的房子里，一个小丫头正絮絮叨叨念叨着吃食，宋如柏的脸色也更加柔和了几分。

    他答应了一声，又问云舒还有什么想叫自己带回来的。

    “倒也没什么。山鸡，野兔什么的都已经是难得的野味了。”云舒也不是一个得寸进尺的脾气，一边跟翠柳憧憬了一下烤野兔的鲜嫩可口，一边对宋如柏急忙说道，“不过如果宋大哥如果见到有卖山货的，就帮我买些蘑菇香菇的，我都喜欢。”这山里经常有山客去山中摘取山中的山货，如今正是秋天，山货也都是肥妹的时候，如山菇之类都不少，也都是最鲜嫩的时候。

    这样的新鲜的山菇跟野兔一块儿炖，那滋味儿自然是十分鲜美的。

    宋如柏一口答应了下来。

    云舒不免就笑了。

    “那宋大哥，明天你从宫里回来就还来我们这儿吃饭吧。”云舒笑着说道。

    宋如柏也答应了下来。

    等到了天色晚些，外头的天都快黑了，风也有些寒凉，到底这今日没有陈平在，只有云舒跟翠柳两个小丫头，因此宋如柏就不好在这宅子里多停留。他只是帮着云舒把自己带来的衣料和皮毛都给卸在了库房里，又把自己车上的那些海货都归拢在厨房里叫厨娘收好，这才推着个板儿车回了自己的宅子。他一走，云舒就觉得这宅子似乎变得空了一些，叫厨娘去把宅子的门给锁了，她想了想，就去了厨房，教厨娘怎么做双皮奶。

    这双皮奶简单又甜美，带着浓郁的奶香，又嫩嫩的，云舒跟翠柳都很喜欢。

    “你答应宋大哥做衣裳，能做的完吗？”翠柳抱着一晚双皮奶见云舒挑了两匹瞧着色彩稳重些的布料，就关心地问道，“可别累了眼睛。”

    “他一个大男人也不必穿十分精细的衣裳，又不必针脚多么细密，又不必跟老太太的衣裳似的绣花儿，什么衣扣的也不必十分用心配色，这还不简单？”其实做衣裳，光是裁制也没什么花费功夫的，做衣裳也不难，难得其实是那些衣服上的细密的针脚锁边绣花……老太太的衣裳难做，是因绣花得一点一点的绣出来，还得栩栩如生，还得讲究各种图案的配色，花纹，各种的讲究。

    因此云舒是慢慢儿地，宁可慢一些也要把老太太的衣裳做得完美好看，挑不出毛病的。

    不过男子的衣裳就不必这样精细，又不是唐三爷那样的世家翩翩公子，一个荷包儿还得讲究今天配什么色的衣裳。

    宋如柏也并不是一个精致讲究的性子，因此云舒给他做衣裳很快。

    虽然做衣裳快，不过也不是不用心。能叫宋如柏夏天的时候穿着自己做的衣裳出入宫中没有半点错漏，宋如柏的衣裳云舒也是没有敷衍的。

    她想了想，又和翠柳去库房拿了好几张很大的狐皮来。

    “这皮毛倒是极好。往年，国公爷也都赏父亲许多的皮毛的，只是如今我进了府里，哪里还敢穿呢？”翠柳在家里的时候自然也能穿着这样的皮毛的衣裳，只是进了国公府，那就是个三等小丫鬟。小丫鬟还穿着这样昂贵的皮毛衣裳在外头扫院子不成？这叫人看了只怕是要被呵斥的。因此翠柳大大地叹了一口气对云舒说道，“希望今年府里的棉衣暖和些。”

    “不暖和也没什么。”

    云舒也觉得翠柳辛苦。

    虽然有陈白在唐国公面前的体面，可是老太太的院子里有体面的小丫鬟多了去了。

    春华还是府里大管家的孙女儿，照样在外头扫院子干活儿。

    虽然说老太太也时常宽免，叫她们不必劳累，可是既然做了丫鬟，再多的体面也都是主子给的，不干活是不成的。云舒倒是还好，给老太太做针线，因此躲在屋子里，可是如果到了冬天天冷，就算老太太慈爱不叫丫鬟们干活儿，可是这出来进去的也冷不是？她想了想，摸了摸面前的这些暖和的皮毛，对翠柳说道，“我给你做件皮衣吧。”

    “这可不成，这要是叫府里的姐姐们看见，只怕是要骂的。”

    “不叫姐姐们看出来就是。”云舒一边说一边把皮毛的那面儿给翻过来，对翠柳眨了眨眼睛说道，“把这皮毛翻在里头穿，外头用府里的布料给缝起来，谁也看不出来。”这样的皮子又抗风又暖和，穿在里面叫大丫鬟们看不出来也就没什么关系了。见翠柳的眼睛一亮，云舒也不由笑了起来，看了看面前的料子小声说道，“再给宋大哥做一件吧。”

    “也对。当侍卫的，整日里在宫里站岗，冬天的时候外头风雪不小，其实宋大哥也辛苦。”

    “那就再给你们俩做双鹿皮靴。到时候就算是踩在雪地里，那雪水融化也浸不透，而且也暖和。”

    “真的吗？”翠柳眼睛亮晶晶地问道。

    “真的。虽然费些功夫，不过也没什么关系。”云舒笑了一下，就叫翠柳给欢呼着扑倒在床上，两个女孩儿顿时嘻嘻哈哈地打闹成了一团。