    

    管家带着小孩并未走远，而是在钟县尉的示意下，进了偏院的一间空房。

    在进门前，钟县尉有意无意地回头看了一眼许然。

    “第一个问题。”

    许然对钟县尉轻轻点头，回头道：“你女儿的父亲，也就是你刚才说的‘他’是谁？事关我们所有人的安危，你要如实相告。”

    美妇早知道他会问这个问题，不假思索道：“他叫胡风元，是狐族的嫡系，属于三尾妖狐一脉。

    而我只是旁系的黑风狐族，地位要比他低上不少，我名义上是他的妾室，实际仅仅是他的炉鼎玩物，我这些年来所吸取的生人阳气，多半都被他取走了。

    饶是如此，若他知道我怀了并生下他的骨肉，却被你们杀了，定会找你们报仇，因为狐族最注重血脉传承。”

    三尾妖狐？

    被燕赤霞抓走那个也是三尾妖狐，同样出现在桃源县附近，是他还是巧合？

    许然道：“他什么修为？你如此有把握他能报仇？”

    美妇道：“他的修为之前处于下三境巅峰，想必随时可以突破到中三境了。

    但他的实力远不止于此，他有个姑姑，叫胡梦影，修为深不可测，二人关系暧昧不明，恐怕会为他出手。

    另外，胡梦影还是我的主子，便是她安插我来宋家的。”

    许然一指身旁的老王，“胡梦影与他比，实力如何？”

    美妇摇头，“都可以一招制服小狐，根本无从比较。”

    见再也问不出有价值的信息，许然道：“我还有两个问题，一是你为何潜入宋家这么多年，肯定不是为了吸生人的阳气那么简单，二是我想知道潜入宋家，对宋老太出手的妖怪的情况，你要详细讲给我听。”

    美妇沉吟片刻，道：“我潜入宋家，是受胡梦影的指使，查找一位狐族叛徒的遗物，她是三百年前潜入桃花岭的众多人中，唯一现身过的，或者说是唯一的幸存者。”

    许然心里一动，“她们潜入桃花岭做什么？”

    美妇道：“传说桃花岭深处的灵果，三百年一成熟，她们是寻找灵果的。”

    “那这人与宋家有什么关系？”

    “那位狐族前辈隐姓埋名，嫁给了宋家之人，想必你们也看出来了，我家老爷身上有些许狐族血脉，否则我身为注重血脉的狐族，就算委身于他，也不愿给他生孩子的……”

    “什么？我也有狐族血脉？我们宋家之人祖上与狐族联姻过？”宋玉山简直不敢相信自己的耳朵。

    “联姻？”美妇摇了摇头，“她是叛出狐族，隐藏在宋家避难而已，宋家崛起于三百年前，没有狐族大能的臂助，宋家凭什么？”

    宋玉山一时无语，“这……”

    这些事并不重要，许然示意宋玉山不要插话，继续问道：“三百年前潜入桃花岭的人中，为何你们狐族那位前辈是唯一幸存者，或者说是唯一现过身的人，这是怎么回事，你详细说说。”

    美妇道：“据说每三百年，桃花岭上的灵果成熟一次，于是知道消息的各大势力，每三百年都会派遣核心弟子或族人潜入桃花岭寻果。

    期间必会引起各种明争暗斗，甚至几大势力血拼也说不定，加上山岭深处本就多邪魔妖祟，所以在那一时段进入桃花岭的人，往往九死一生。

    至于别的，小狐就不知道了，小狐只是狐族旁系微不足道的小人物，若不是被主子安排潜入宋家寻找线索，必然连这些机密也不配知道的。”

    长清方丈和长清寺在调查桃花岭的事，之前云水道人也提出与清清联手进入桃花岭，虽言辞拒绝，但清清显然对这件事很在意，如今狐族也在调查这件事，看来十有八九传闻属实了。

    这桃花岭还真是多事之地。

    许然问出最感兴趣的问题，“你那族人遗留的线索是何物？”

    美妇摇头道：“小狐也不知，小狐只是奉命调查她留下的任何东西，所有发现的蛛丝马迹都要报告给主子的。”

    “十年来，你都发现了什么？”

    美妇瞥了眼一旁注视他的宋玉山，“寥寥无几，毕竟时间太久了，宋家已经换了数代人，而且他们近两代人似乎对体内的狐族血脉已一无所知，不过，小狐也发现了一个怪现象……”

    “哦？”许然露出感兴趣的表情，“往下说。”

    “是，”美妇道：“从宋家家谱可以看出，宋家有一个奇怪的现象，每一代直系子弟中的所有长子都中过举人，所有长子长孙都能高中殿试前三甲，而且……”

    “那是宋家先祖护佑，加上子弟勤勉刻苦所致，”宋玉山突然急道：“怎么在你眼里变成怪事了？”

    许然瞪了宋玉山一眼，“我跟她说话，没让你插嘴。”

    美妇继续道：“而且宋家不管如何发达，子弟走得多远，都会让最年长之人定居宋家老宅，不仅如此，所有居住在外地的宋家直系子弟，在年老身死之后，都要运回位于桃源县郊外的祖坟地安葬。”

    宋玉山又不服气地道：“宋家乃一方名门望族，效法祖上成规，又有什么不妥？”

    许然听出一些深意，朝老王使了个眼色，老王冷不丁给宋玉山一巴掌，“再插嘴我打晕你，信不信？”

    “名门望族？呵呵，”美妇讥讽地白了宋玉山一眼，咬牙切齿道：“名门望族的二公子，为了给自己的儿子逆天改命，便要活葬生母？”

    “你血口喷人，有何依……”

    啪！

    宋玉山口中的“据”字尚未出口，已被老王一拳打在后脑上，顿时翻了翻白眼，昏死过去。

    老王气道：“妖女，你继续说，还有如此丧心病狂之人，我以为黄家父女俩已经是人族的极限，没想到还有活葬生母的畜生？”

    美妇不解道：“黄家父女是何人？”

    老王摆了摆手，“算了，你莫要打听，还是继续说吧。”

    许然疑道：“宋家主活葬生母？那吓死的老夫人又是何人？”

    “就是他母亲，我怀疑是他假借吓死之名掩人耳目，就可光明正大地下葬了！”

    美妇说到这，忽然愣住，好一会才恍然道：“我知道了……”

    许然与老王对望一眼，见老王眼里尽是茫然，“你知道什么了？”

    美妇道：“一定是我与那妖物几次交手，被他听到了动静，他才想出借刀杀人的诡计！”

    这不可能，两个妖物深夜之中，掩人耳目地偷偷交手，一个没有修为的普通人，又怎么能听到动静？

    除非……

    许然眯了眯眼睛，“我想我猜到真相了。”        

