    云暮挽出去一趟，回来风尘仆仆的，北冥渊心疼她，在她沐浴过后，亲自伺候她，将云暮挽哄睡着了之后，他才去处理政务。

    北冥渊其实一直在殿中，周围的下人都被他遣散了，他每批完一份奏折，就看一眼云暮挽，确定她没醒，才继续批。

    时间很快过去，等他忙完之后，云暮挽也正好醒来。

    北冥渊立刻上前：“要不要再休息一会儿？你奔波了数日，应该好好休息。”

    “已经睡够了，我其实也不用休息多少的。”她之前都很少休息的，只是来了这里之后实力被压制了罢了，所以才会有点累，其实并不打紧的。

    “好。”

    北冥渊揉了揉她的脑袋：“你新的身份已经准备好了，是右相家的小姐，封后大典的事宜我都交代下去了，就等着你回来了。”

    “都听你的，那我需要做什么？”云暮挽笑了笑。

    “你只需要等着那一天到来就好。”北冥渊唇角弧度上扬，他摸了摸云暮挽的脸，那原本属于江月的面容化作了云暮挽原来的面容：

    “你现在既已不是江月，就不用再顶着她的容貌了。”

    云暮挽点头。

    她张口，想和北冥渊谈一谈有关于赫褚的事情，还没说话，外面就有人慌慌张张地闯进来：

    “陛下！外面来人了！有人要见陛下！”侍从扑通一声跪在了地上，非常惶恐地低下头。

    北冥渊不悦地皱眉：“什么人？慌慌张张的。”

    “是……是长明仙门的人，他们声称有人盛国出了两个恶人，说他们是放出恶龙的人，要是不杀了他们，可能会害得江山动乱！”

    侍从头都不敢抬。

    云暮挽有点意外，她不过就睡一觉的功夫，这些人竟然就追来了，看来他们倒是还有两下子。

    “所以呢？”北冥渊冷淡，“他们不去抓人，来皇宫做什么？朕可没有兴趣帮他们抓人。”

    “他们说，那些人很有可能进了皇宫，所以，他们现在要求见陛下。陛下，您看……现在怎么办？”侍从继续开口，他额头冷汗冒出，明显已经感觉到了自家陛下周身冰冷的气场。

    完了……

    “既然来了，那就好好招待一下吧，免得他们闹事。”云暮挽冷淡开口，侍从闻言，小心翼翼地抬头，看了看云暮挽，这不看不要紧，一看，直接愣住了。

    好……

    好美的人……

    这是陛下的……

    “听皇后的，招待一下，至于想要见我，这件事情之后再说。”北冥渊冷冷开口：“他们若是有异议，那就让他们等着吧。”

    “是！”侍从浑身一震，不敢废话，临走之时还偷偷地看了云暮挽几眼。

    侍从退下后，北冥渊眼里划过了一抹冷意：“他们倒是速度快，胆子也大，竟敢跑来皇宫找我要人，未免可笑。”

    这个世界的人的实力并不是很强大，所以他们比较推崇修炼厉害的人，这个所谓的仙门，就是集众天才于一起的势力，能进去的人都是翘楚，所以仙门的人就会有一种优越感，向来不会将皇帝什么的放在眼里。

    “没事，反正他们又不能拿我怎么样，要是他们真的不依不饶，到时候再说吧。”

    云暮挽无所谓。

    北冥渊抱住云暮挽：“如果他们不识相，到时候，我会杀了他们，任何妄图伤害你的人，我都不会放过。”

    他要他们全部付出代价。

    “好。”

    ……

    云暮挽刚刚回来，那些人就追来了，但他们见不到皇帝，这里又是皇宫，想要明目张胆地搜索是不可能了，所以他们只能在驿站先等着，至于什么时候能见皇帝，也就只能等到第二天早上了。

    云暮挽一回来，北冥渊昭告天下，说要在十日之后举行封后大典，一时间大家都在议论纷纷，不少人都好奇未来皇后长什么样子。

    而这个时候就有流言出来了，说皇后貌若天仙，说是盛国第一美人都不为过。

    这话一传十十传百，最后整个帝都都知道了，至于这话是谁先传出来的，就不得而知了，不过因为这件事情，大家也就没有多少人知道长明仙门之人在帝都的情况了。

    他们来的事情没有掀起多大的风浪，所以，在第二日早朝上，诸位大臣见到他们的时候，也只是有点好奇，但并没有多少表示。

    北冥渊坐在龙椅上，眸色幽深，面色冰冷，入殿的人被他这气势小小地惊讶了一下。

    长明仙门的领头人是他们的二长老，他现在上殿，只带了五个弟子，两男三女，容貌相对俊秀，实力在北冥渊看来，不足挂齿。

    但对于场上的诸位大臣来说，确实是需要忌惮的。

    二长老一上来就开门见山地说：“陛下，皇宫当中闯入了不轨之徒，恐危及陛下江山，我等是奉命来此捉拿他们，不知道陛下可能允许，我等进入皇宫探查？”

    “探查？多谢好意，不过这里，并不需要，诸位还是请回吧，朕的江山，朕可以自己守。”

    帝王冰冷的话音响起，原本嘈杂的大殿在瞬间安静下来，在场的官员大气都不敢出，生怕自己惹到了自家陛下然后小命不保。

    按照他们对陛下的了解，陛下一定是非常生气，才会这般。

    平常陛下是不会这么说的。

    “陛下，此事非同小可，我们要追查的人并非是普通人，而是能放出锁龙渊恶龙的人，此人不除，必将为祸天下，要是恶龙放出，天下将无人能制衡恶龙，这非常危险，还希望陛下体谅一下我等，让我等入宫搜查。”

    二长老继续开口。

    文武百官面面相觑。

    这么严重？

    但看陛下的意思，陛下似乎毫不在意……

    “这里是盛国，不是你们想查就能查的，再者，你们如何断定，人在皇宫当中？朕要是不给，你们想怎样？你们又能怎样？”

    他不想杀人。

    所以他在给他们机会。

    要是不识相，他不介意亲自动手。

    二长老和他的几个弟子皱了皱眉。

    这皇帝的态度，为什么这么奇怪？

