    看到这么劲爆的一幕，傅闵修都是愣了好半天才缓过劲儿来，兴奋的感叹道，“我何止没看错人，简直就是惊喜啊！要论战斗力，我想天圣皇朝任何一支队伍，都不是他们的对手。”

    光是有这么一个牛逼的契兽师就不得了，更何况他们战斗力和防御力还那么强，面对这么多人围攻，都能突破重围，重伤对手，绝对是当之无愧的第一名啊。

    可笑的是，他们自以为来自皇朝腹地，有着其他州没有的尊贵身份，丰厚资源和过人的天赋和实力，觉得自己高人一等，殊不知，人家就算身份卑微，没有经过大势力的栽培，依然比这些养尊处优的天之骄子强。

    想到这里，傅闵修扫向不远处的裴汐鸾，忽然觉得格外的讽刺，“玉鸾郡主，这次你彻底输了！”

    这句话，在外人听来，只当是他在反驳玉鸾郡主说他看走眼的事儿。

    然而裴汐鸾却是知道，傅闵修是对小时候输给她的那一战耿耿于怀，一直针对她，想法设法在其他方面胜过她，所以她冷笑出声，“是，我输给了苏璃音，但绝不会输给你，你就算眼光好，但实力依然不如我，依然是我的手下败将，有什么好得意的。”

    “是吗？郡主的优越感还真是让人无话可说。”傅闵修冷冷瞥她一眼，不再理会。

    但那鄙视的眼神，讽刺的语气，却让裴汐鸾受了刺激，“不服气，等我伤好了，咱们再打一场！”

    “你不配！”这一次，傅闵修都懒得看她，一口回绝道。

    裴汐鸾被他的态度弄得怒火攻心，再度吐出一口血来。

    对于苏璃音，她是心服口服，毕竟那样彪悍的战斗力和天赋，世间罕有，就连钟雪灵和皇子公主们都比不上，更何况是她！

    想来，苏璃音从一开始就没把她放在眼里过，悲哀的是她还自以为是的觉得人家不配。

    但对于傅闵修的鄙视，裴汐鸾是不服气的，在她看来，一个手下败将凭什么瞧不起她，有何颜面羞辱她？

    这么多年了，她不知道为什么，总能从傅闵修的眼神中看到对她的轻蔑，搞得好像当年战败的是她一样。

    正因为如此，她曾向他发起过好几次的挑战，但他都一一拒绝，不敢应战。

    就像这次丞相府也没有组队参加比赛，竟是让傅闵修代表罗刹盟出战一样。

    丞相府一大家子都是贪生怕死的软蛋，不敢打不敢争，只会说些冠冕堂皇的话，简直枉为天圣城八大家族之一。

    所以，她更是不懂，就这样一个怂包，一个失败者，到底有何底气来讽刺她！！！

    而这时候的傅闵修根本没空搭理裴汐鸾，所有的注意力都落在了苏陌凉的身上，他的目光追随着苏陌凉的招式，一时间竟是不觉得她丑，反而觉得惊艳无比。

    因为她的每一招都强得不像话，每一个手段都令人眼花缭乱，每一道力量都让人啧啧称奇。

    这种感觉太奇妙了，想他一个花花公子，居然还有欣赏丑女的时候，实在难得。

    难怪，刚才云飞翼都忍不住救下她，这个女人的确是有特殊的魔力啊。

    此时的云飞翼同样抱着欣赏的目光，围观着战斗。

    不过他与傅闵修不同的是，他对女子的容貌一向不在意。

    曾经飞雪楼有意将钟雪灵和他凑到一起，他都没有点头同意，就知道漂亮的脸蛋并不是打动他的关键。

    他喜欢的是有趣又神秘的女人，就比如这个苏璃音便吊足了他的胃口。

    所以，待她解决完雷音神教和皇室的人，云飞翼就忍不住开口邀请道，“苏姑娘好手段，可愿加入我焚天府？”

    “我的主子还站在这儿呢，你就公然挖墙角，这怕不是君子所为吧。”苏陌凉拍了拍袖口的灰尘，抬眸望向云飞翼。

    云飞翼不以为意的笑起来，“我既然问，便做好了打算，只要你点头，我可以把你们队伍里的所有人都弄到焚天府，拜在我师父门下，接受最好的资源和栽培，如何？”

    如此，既没有拆散他们，也让他们获得了资源和靠山，这样难得的机会，他想清凉药铺的君老板应该不会傻到拒绝。

    焚天府的弟子没想到云飞翼居然给出了这样的承诺，急忙出言阻止，“队长，这怕是不妥吧。”

    “为焚天府招揽优秀的弟子，有何不妥？”云飞翼不悦的瞪了他一眼。

    见他心意已决，焚天府的弟子都不敢随便吭声，毕竟云飞翼在焚天府的地位超然，他的一句话有时候比长老的话还管用，所以他让这么多人进入焚天府，相信长老也不敢说什么。

    然而，君颢苍却是一脸冷漠，“没兴趣！”

    云飞翼这还是第一次遭到拒绝，表情微僵，无奈的笑问道，“还真是一点面子都不给，你可知焚天府有多难进吗？”

    “不想知道！”君颢苍似乎不想听他说话，直接一口打断。

    “刚才警告过你，不要打我女人的主意，不然我可控制不住我的拳头！”君颢苍凤眸微眯，有凌厉的冷光射出。

    对君颢苍来说，就是让苏陌凉站在云飞翼面前，跟他说话，都不能忍，更何况还要让她加入焚天府，天天生活在云飞翼眼皮子底下。

    然而云飞翼却并不在意君颢苍的警告，目光紧紧盯着苏陌凉，等待着她的回答。

    “抱歉，你的好意，我心领了，焚天府我的确没兴趣。”苏陌凉摇了摇头，在君颢苍可怕的眼神注视下，她哪敢啊。

    云飞翼不理解的蹙起眉头，随后看了傅闵修一眼，刚才他们可是说，苏璃音之前恬不知耻的要嫁给傅闵修当丞相夫人呢，这下怎么就这般高风亮节了？

    难道是刚才的条件还不足以打动她？

    沉吟片刻，云飞翼许是下了什么决定，再度抛出橄榄枝，“你若是肯加入焚天府，我可以考虑娶了你。嫁给我，可比当丞相夫人和药铺老板娘强！”

    他不相信，有女人抗拒得了他的魅力！

    好歹他也长得玉树临风，俊美非凡，是整个天圣皇朝数一数二的美男子，在焚天府又很有话语权，很可能焚天府以后都是他的！

    所以，不管是实力，长相还是背景，他都比清凉药铺那个君老板和傅闵修强得多。

    当然，君清绝的实力同样不俗，就是那长相太过普通，在他面前，顶多称得上五官清秀而已。

    至于傅闵修长得倒是不错，但跟他比起来，还是差得太远。

    因此，只要苏璃音是个眼光和思维正常的女人，都会选择投靠焚天府，而不是清凉药铺和丞相府。

    灯笔