    楚景弦被这个消息炸懵了，他喃喃：“楚昕元身边的岳西，给我拿了饭菜，我没胃口，把饭让狱卒拿去分了。”

    沐清瑜眼神一凝：“楚昕元要你死？”

    楚景弦脑子一片空白，他不知道。

    那饭菜有毒？

    如果他吃了，他就死了！是不是还要给他安一个畏罪自杀？

    沐清瑜顾不得深想, 继续问道：“德妃身子不适，急请御医，是中毒了吗？”

    “你怎么知道的？”这件事，他宁愿她一点也不知道。

    “楚成瑜跑到我那去向我炫耀的！”

    “楚成瑜？他没有对你怎么样吧？”楚景弦也是关心则乱，她都在这里了，当然是没事。不过, 楚成瑜又阴又毒又好色，只怕以后对清瑜纠缠不休。

    “我已经把他赶走了，我的事你别担心！”沐清瑜道：“你是怎么下狱的？是不是你带给你母妃的吃食被人动了手脚？”

    楚景弦努力让思绪抽离出来，他忽地伸出手，将抓住木栅的沐清瑜的手用力抓住，道：“清瑜，这件事与你无关，你不要问了，不要打听，就当什么都不知道。”

    “我已经来了！我准备给你送点吃的，不过现在外面出事了，我应该很快会被驱赶，你告诉我，有什么我可以帮你的吗？”

    她一边说，一边把篮子掀开，里面有酒有菜，份量不多。

    在她要把酒菜往外拿的时候，手却突然顿住，露出一丝苦笑, 道：“我突然想起，这些菜不好吃, 如果你不饿，就扔了吧！”

    她虽然猜到德妃宫里急请御医，应该是出事，多半是吃食中毒，而今天，楚景弦恰好带着她做好的吃食进宫。

    她现在给楚景弦送吃食，有些不妥了。

    楚景弦却一把将篮子抓住，隔着栅栏，只能伸出手，他拿过筷子，夹了菜就往嘴里送。

    沐清瑜知道他的意思。

    他是在告诉她，他没有怀疑她，他知道毒不是她下的，所以，他敢吃她拿来的吃食。

    在这种时候，在他都被关到天牢里后，还能给她这份满满的信任，沐清瑜心里也觉得有些梗塞, 她柔声道：“景弦，我们是朋友不是吗？我想帮你！”

    楚景弦正往嘴里送菜, 他含着一口菜，看着沐清瑜，用力地咽下去，然后道：“我没事，我就是顶撞了父皇几句，他把我关到这里来，但不会要我的命。只要我跟他认个错，我就能出去！”

    “可是有人要对你下毒了！”

    楚景弦又吃了一口，轻松地道：“没事儿，我会小心一些的，而且那个人已经动了一次手，就没有机会再动第二次手了。”

    看着他喝酒吃肉一派轻松，沐清瑜闭了闭眼，再睁开，道：“景弦，不要骗我，父子之间吵架，怎么会吵到天牢来？”

    楚景弦往嘴里塞了一口馒头，清瑜拿来的馒头真好吃，虽然这应该不是她做的，但是是她拿来的，似乎也沾了她的仙气，变得好吃起来。

    谷剙

    他极快地把两盘菜，三个馒头吃得精光。又伸手抓住酒壶，这才道：“我知道瞒不住你，但是这件事你插不上手。他们争的是太子之位，所以任何人都可以为他们所要的权利让路，牺牲，他们没有人性！清瑜，我是安全的。因为我是个纨绔，我只会喝酒赌钱，吃喝玩乐，他们这只是一次试探，试探过后，知道我是个真正的纨绔，就不会再对付我了！”

    沐清瑜看他一派轻松的样子，知道他是不想让自己担心。

    她也明白，他说的是实话。

    涉及的是太子之位的相争，那是皇室中的事，朝堂中的事，她的确是插不上手。

    除非，她有东方墨晔的财力。

    但是她没有，短时间内也不可能有。

    她从怀中拿出两一个小瓷瓶，道：“这里有两瓶药，这个是金创药，这个是解毒药，这是我自己制的，效果还行。你带在手上，以备不时之需！”

    楚景弦没有跟她客气，接过瓷瓶，笑道：“你放心，我真的没事！最多三五天，我就会出去。到时候我再来找你喝酒赌钱！”

    沐清瑜正要说话，纷沓的脚步声传来。

    青鹿在离他们四五步远处，下意识地紧绷了身子，几乎就要冲出去把来人拦住。沐清瑜对她摇了摇头，她才放松下来。

    那边一个校尉大喝道：“探监的女子，你好大的胆子，谁叫你私闯的？”

    外间出了那么大的事，他们都吓坏了，这女子竟然趁着混乱来看七皇子。

    还真是胆大包天。

    沐清瑜盖上竹篮，福身行了一礼，道：“我只是来探监，是狱卒大哥领我进来的。”

    那长条脸狱卒也在，他急忙道：“王校尉，这两个人是适逢其会，要不是她们来探监，我们还不能发现出事了。把她们轰出去就行了，到底是小娘子，别吓着。”说着，还拿嘴往牢室里的楚景弦身上呶了呶。

    那校尉便是当帮的守卫，明白长条脸的意思。

    狱卒全死光了，这是大事，这时候，要是让上面的长官知道他们没有第一时间发现，而且这么晚了还放人进来探监，他们也少不得挨训，弄不好还得吃瓜落，还是多一事不如少一事。

    再说，探监的是探的七皇子，七皇子如何现在没有定论，万一出去了，那还是尊贵的王爷，他们这身份，何必得罪王爷呢？

    所以，那校尉对沐清瑜两人道：“快出去，今夜这里的事，不准透露半个字！”

    长条脸道：“我送她们出去，顺便交代她们！”

    那校尉点了点头，他仔细看过了，七皇子的牢室门是锁着的，除了狱卒都中毒死了，各牢室里风平浪静。

    长条脸将沐清瑜两人往外送，一边走一边道：“小娘子，你可得管紧你的嘴，今天这里的事，要是透了一个字出去，搞不好小命就没了！知道了吗？”

    沐清瑜一脸懵懂地道：“就是几位狱卒大哥喝醉酒，不至于弄得这么大吧？”

    他们出来的时候，那桌边已经被布幔罩起，只留了一个小的过道让人过去，看不见里面的尸首。

