    徒单克宁不仅是完颜璟的支持者，同时也是大金王朝的能臣名将，被世宗赞称为“汉之周勃”的人物。

    所以完颜璟才会第一时间找徒单克宁商量。

    完颜璟对着徒单克宁拱手道：“皇爷爷将如此大事交与孤，小王是深感重担啊，不敢有一丝差池，可是小王从未接触兵事，不知从何处入手，到现在都是一头雾水，还望老太尉帮我。”

    徒单克宁闻言轻笑着说道：“老夫虽已好些年不在军中，可对于这兵旅之事还是有些心得的，既然太孙问起，那便说道说道。

    这兵事分为两种，分别是管兵，跟打仗，里面是各有门道，管兵者要管里军中所有事物，要管升迁赏罚，后勤粮响，武器军纪。

    这里面尤其是管人，要让士兵敬重你，念着你的好，对军官要让他畏惧你，想着你的严。

    军中最忌越级管理，哪怕有下面的将校有错也要让他的上级去处理，否则他就没有了威严威信，别人都不服他，没人会再去遵从他的命令，而对于军人来说服从命令是它的天职，哪怕这条命令是错的也要执行，否则一百个人有一百个想法，那是有出大事的。

    说完这管兵再说一说这打仗，有很多将军，会管兵但不会打仗，反之会打仗却不会管兵，自古以来能管好兵又会打仗的皆是是一时名将。

    这打仗呢，要根据敌我双方的兵力，战力，自己的目标来制定战略战术，又要把战场周围的天气地理环境一一做到了然于胸，在不能打胜仗的前提下，也要做到保全自己。”

    徒单克宁说完这些之后端起茶杯喝了几口才说道：“说这些终究是纸上谈兵，战场之上忽改忽变，哪要按照死计划来，就像岳武穆所说阵而后战，兵法之常，运用之妙，存乎一心。

    不过太孙现在不用考虑打仗之事，而是要想好怎么管兵，正好我在浑特山猛安有个旧部名叫徒单铭（字国本）还是有些才华的，可用之。

    火鲁虎比必刺猛安的仆散端，之前做过太子扑正，现为右卫将军，之前是你父亲的人，也可用之，有此二人可帮太孙省去很多麻烦。”

    完颜璟听到后，立刻在心中记下两人，回应道：“哈哈，孤就知道遇事不决找老太尉就对了，果然不出孤所料啊，不仅知道了这里面的弯弯绕绕，还帮孤举荐了两个大才，听君一席话胜读十年书啊。”

    “一些浅薄粗理，不值高见，他们二人能跟在太孙身边也是他们的福分。”徒单克宁道。

    两人谈完政事之后，徒单克宁留完颜璟吃完饭后再回王府。

    完颜璟回到府上已经夜深了，刚洗漱完准备休息之时，就听道后院吵闹的很。

    完颜璟起身朝门外问道：“今夜谁在值岗。”

    “回殿下，是奴才乞石烈。”乞石烈在门外回道。

    听到乞石烈的回答后完颜璟皱眉说道：“去看一看后院为何如此吵闹。”

    “喳”乞石烈即刻便去查看。

    过了不大一会就回来禀告道：“禀告殿下，是世子在发烧，这会满脸通红浑身发烫，是下面的奴婢为此吓的吵出了声。”

    完颜璟听到后有些诧异的问道：“世子这几天都一直好好的怎么会生病呢？府里的太医可去看了？”

    乞石烈回道：“这个奴才也就不知道了，太医是去看了，可这会太医也是束手无策。”

    “哼，一帮庸医，这点小事都处理不当，明天全部辞退，再换些医术高的来”说完完颜璟头也不回的回屋睡觉去了，留下一帮子护卫在那里面面相觑。

    完颜璟回到屋内，倒头就睡一点也不操心。

    一点发烧罢了出不了事，就是真有事完颜璟也不会有任何情绪波动。

    因为现在的世子完颜洪裕根本就不是他的儿子，是他穿越前，之前的完颜璟跟逝妻蒲察氏的儿子，他穿越来之后蒲察氏早已经死了，自己穿越来之后就跟世子就没见过几次面，不是自己的儿子又没有感情在里面，当然不会操心了。

    难道还学那些网络穿越主角一样，一穿过去就跟不认识的陌生人认爹认妈亲如一家，想想就觉得虚伪，对自己的亲爹妈都没这样过。

