    数道军令下达完毕后，朱由校看着众将极为严肃的说道：

    “此战布局极广，各部各军，务必要时刻保持联系，紧密配合作战，随机应变，灵活面对战场局势，不可太过死板！”

    “朕到时也会带领护卫，将大营前移至金银岩，指挥你们的作战。”

    “希望你们不要让朕失望，只要仗打赢了，建了功了，朕都会如实依照你们的战功来封赏，不管是想加官进爵的，还是想得赏银，朕都会满足你们。”

    “但如果因为指挥不利、亦或畏敌养贼而致使全局崩盘，朕也不会草草略过。”

    “在战场上，不管发生什么，要第一时间派哨骑汇报于朕，如遇紧急情况，领军之主将，有权及时变更，转变进攻或合围方向，可以不依现在的布局计划。”

    “但要记住了，朕给了你们先斩后奏之权不假，但在事后，必须要同时以书信和当面两种方式，将当时的情况细节一一讲明，并说明为何做出调整变动。”

    “如有敢胡编乱造、与事实不一者，一经查实，将以通敌卖国之罪论处，绝不姑息，就算你擒获了奢逆，也是一样，记住朕说的这些话，军法可不容情！”

    “唯！”

    众将齐应声道。

    次日一大早，经过连夜的行军，秦邦屏率领的一万多正面进攻的羽林军主力如期到达了重庆的外围。

    在经过休整和补充食物水分以后，在正午之前，神机营的青铜火炮，终于打响了这场围歼战的第一炮。

    五十余门炮，加上一窝蜂和百虎齐奔等这些多样的火箭炮，同时朝叛军在重庆外围的一处军营发起了怒吼。

    叛军自从攻占了重庆以后，不管是奢崇明本人还是底下的士卒，都有了一种飘飘然的感觉，所有人都认为，明军不过如此。

    因此这几日他们大多在重庆府烧杀抢掠，搜刮民财，根本就没有一支军队最基本的警惕性，对于明军的突然来袭，更是毫不知情。

    突然被这么猛烈的炮火狂轰滥炸，叛军被打的一头懵，许多人还不知道发生了什么事，就被炸死当场。

    军营当中一片混乱，各种惨叫声连绵不绝，一些素质低下，本就类似于墙头草的叛军，已经开始逃命了。

    “不要乱，各营统领，迅速组织你们的人马，朝后方退去，放弃大营！”

    周鼎说完便下令自己的彝兵维持秩序，收拢溃兵，然后带领大部队向后足足退了五里地，他才派哨骑回重庆进行汇报。

    只是几轮炮击就将叛军数千人马给击溃，秦邦屏的心里在对阵上已经有底了，他当即亲自率领大军追击而去。

    周鼎仓促应战，但他的这六千多人，只有不到两千的彝兵，其余的全是收编的，怎么可能是羽林军的对手。

    在秦邦屏的调派下，披着重甲手持精刀的泰山军士首先发起攻击，直冲叛军，顷刻间就将叛军那匆忙结起的阵型冲的稀巴烂。

    这支刚刚才从由流民和降军转变为盗匪的叛军，毫无反抗之力，被重甲兵杀的是人仰马翻，基本处于单方面的屠杀。

    而且羽林军中的重甲兵，多数是原白杆兵重新整编出来的，对于山地丛林作战也是熟悉不过，比起彝兵更加悍勇。

    周鼎刚刚组织一千彝兵，分三批向明军发动反冲击，可结果不止没有击退明军，反而让明军越战越勇，根本不可阻挡。

    这种一边倒的战斗，秦邦屏还从来没有打过，看着叛军被杀的屁滚尿流，落荒而逃，他的心里充满了震惊。

    其实这是非常正常的，大明朝的军队，南北之间，实力相差实在是太多了，更何况这些无训练、无装备、无战术的匪军。

    先不说边军和辽军了，就说南军在北军面前，也是毫无可比性，北方的军队虽然也烂透了，但至少还能打仗，看起来还像一支国家军队。

    而南军呢，准备着早就已经淘汰的老旧武器，而且都是冷兵器，火铳大炮之类的，他们根本连见都没见过，想要换装，除非爆发战争，迫使朝廷拨发新武器新装备。

    他们的盔甲也都是皮甲或者胸甲，非常的简易，制造也很粗糙，说句不好听的，象征意义大于实际用途，如果不是朝廷还要点脸面，估计连这种马甲式的盔甲都不会有。

    正规军尚且如此，这些形如盗匪的叛军更不用提了，奢逆的十万大军，除了他自己那些真正的彝兵精锐，列装了甲胄以外，其他的都是一介布衣。

    两者的战斗力也不能相提并论，北方每年都有战争爆发，北军时刻都处于紧张的战备状态，并且面对的还是草原上凶悍的骑兵，不止装备不好不行，不能打就更不行了。

    而南方呢，或许几十上百年都不会有战事爆发，军队不打仗，加上文官武将们的各种克扣、剥削，在这种情况下，不要说保持战斗力了，还能给你留点种子，就算是给了皇帝面子。

    因此在西南，朝廷不止在政治上要依赖倚仗当地土司，军事上也是同样如此，在东南沿海城市同样如此，一样要靠当地的士族官绅来维护巩固自己的统治。

    所以这些土司才敢这么嚣张，挥挥手就能集结数万人马，根本原因就是因为当地民众百姓的心中，早就没有了皇帝和朝廷，或者说，没有土司那么大的威慑力。

    就像这支叛军的主将周鼎一般，他本是汉人，而且祖上还是百户之身，他自己大小也是个兵备将军，可那又怎么样，不是依然追随奢逆起兵造反了。

    可现在还没风光几日，就被秦邦屏打的大败，如果不是他跑的快，伪装的又好，恐怕早已是明军的刀下亡魂了。

    反攻剿逆的第一战，明军以伤亡不到三百人的代价，前后两战，攻斩首俘虏了叛军四千余人。

    虽比不上前线日子张凤仪伏击奢逆的战绩，打的也不是叛军主力精锐。

    但正所谓开门红，秦邦屏第一次担任一军主将的第一战，也算是不负皇帝的期望，圆满完成了任务。

