    许可可现在已经很满足了，有一个好母亲，一个好弟弟，父亲的手术也进行的很好，

    自己也不想牵扯到那些豪门争斗里去。

    染白微微颔首，

    嗯，这样也减少了很多麻烦，至于亲生父母那些，

    染白随手丢个许可可一叠资料，

    “这些是你的身世，以及你的母亲父亲，了解一下。”

    许可可怔怔的看着资料上的照片，嘴角勾起一抹真诚的笑意，

    不管苏白的目的是什么，她的确是帮了自己，不是吗？

    “谢谢你，苏小姐。”

    染白撇了许可可一眼，语言简洁，

    “不谢。”

    将许可可送到公交车站，染白直接将车开会苏家，

    至于将许可可送回家，什么大家风度，不存在的。

    回到苏家，司机看到染白没出问题。松了一口气，

    要是大小姐真出了什么事情，第一个遭殃的就是他。

    苏夜轩看到染白安全回来，眼中划过诧异，随后迅速的收敛起来，嘴角勾起一抹笑意，

    “妹妹安全回来了呀。”

    染白微微抬眸，看着坐在沙发上的苏夜轩，神情淡淡的说道，

    “不是我安全回来了，实在是因为那些人太弱了。”

    苏夜轩脸色的笑意一僵，呵呵一笑，

    “那还真是可惜。”

    染白似笑非笑的看着苏夜轩，含笑说道，

    “也不算可惜，至少，哥哥要当心呀。”

    苏夜轩眼中划过一抹戾气，皮笑肉不笑的说道，

    “那就不需要妹妹挂心了。”

    染白微微颔首，理所当然，

    “本来也没挂心，还麻烦。”

    苏夜轩：“……”

    看到染白走上楼梯的背影，苏夜轩紧抿着薄唇，

    眼中划过几道暗芒，

    苏白没死，但是她一定知道是他做的，

    他雇佣了杀手杀她，有准备了一辆无人的大卡车，

    但是，那辆车居然无缘无故的爆炸了！

    呵呵，意外？怎么可能？

    绝对是苏白做的，

    虽然不知道苏白怎么做的这一切，

    但是，还是要尽快解决掉啊，

    不然，他的继承人的位置有可能会被苏白夺去。

    苏夜轩这么想着，神情有几分阴沉，

    不过还是决定，去刷许可可的虐值，

    这是，腰间的一阵轻微的痛意让他警觉，像是被什么细长的东西扎了一样似的。

    扭头四处看了看，什么也没看到，

    微微摇了摇头，错觉吧。

    染白看到苏夜轩拿起西装向外走去，嘴角勾起一抹愉悦的弧度，

    封落有些好奇的问道，

    “宿主，你做了什么？”

    染白嘴角勾起一抹恶劣的笑，水光潋滟的桃花眼有着顽劣的神情，

    “只是让他不能人道而已。”

    封落：“……”

    而已？

    男主就是靠着他的肾去征服全世界的女人的，好吗？

    染白若有所思的看了一眼封落，嘴角勾起诡异的弧度，

    “呐，你出去玩吧。”

    封落还不知道宿主说的是什么意思，

    自己身处的地方就从系统空间变成的苏家别墅的外面。

    封落：“……”

    宿主，你很牛掰啊。

    染白回到房间，直接设下了一个阵法，任何人都不得感受到这间屋子里的动静。

    面无表情的坐在床上，漆黑如墨的眼眸中闪现着诡谲的光，

    忽然间，染白猛然吐出一口黑血。

    原本白皙的面庞变得逐渐苍白，

    染白嘴角带着诡异的笑意，

    一双血瞳若隐若现，

    幽深的目光注视着地上的一团黑血，

    反噬，是越来越强了呢。

