    整个探索舰队的主力不畏死亡悍勇的冲向了那一颗星球——刚刚出发，就出现了损伤。

    一艘主力星舰的后侧，辅助推进器中冒出一团火焰，随后彻底爆炸了，连带着小半个星舰都被炸毁，原地打转开始修理，只能眼睁睁看着同伴继续向前，为“我神”尽忠。

    但是宋征却注意到，对于褐精的探索舰队来说，这并不是一个好消息。

    之前的登陆舰，都是在靠近那颗星球之后才出现了坠毁的现象。可是这只更加庞大的舰队，刚一出发，就出现了这样重大的损失——倒像是虚空中那些神秘力量，忌惮这一支舰队的实力，担心半途出手的话，恐怕会力有不逮，被漏网之鱼闯到了星球表面，所以提前动手了。

    若真是这样，那些神秘力量怕是拥有一定的智慧！

    他隐身暗处，更加期望自己猜测正确，褐精这一批探索者全部葬送在星海中，没有了一旁可能存在的监视，他就可以深入星球，探明究竟。

    舰队损失了一艘主力星舰，却并不影响他们的“士气”，各个星舰上，狂热分子们坚信他们的信仰，可以击碎一切苦难险阻，他们嗷嗷嗷的冲向了那一颗星球，然后在前进三万里的短暂过程之中，遭遇到了神秘力量强大的阻击，主力星舰一口气被炸毁了二十艘，各类辅助星舰的损失更是触目惊心，他们现在距离那颗星球还有几十万里的距离，但是主力星舰已经只剩下了十四艘，辅助舰队更是只有二十艘了。

    那些因为各种损伤，漂浮在星海中不能航行的星舰，尽管自身在拼命修复，但是各种伤害还在持续，不断地有新的位置发生爆炸，甚至是直接被炸断成了两截。

    狂热分子们才不管这些，他们的眼中看不到损失，只看到了他们已经前进三万里，再有几十万里，就能够登陆星球，完成我神交给他们的光荣使命。

    这便是无上的荣耀！

    可是这个时候，在一艘星船上，一名本来规规矩矩的褐精士兵，眼中忽然涌出了两点神光，随后他站了起来，褐精矮小的身躯被庞大的力量冲破，从里面诞生出一尊伟岸的神躯，庞大的神力从天而降，汇聚成了一道光束，照耀在他的周围。

    他在所有褐精的叩拜之中，走到了指挥台前，随后一个声音传遍了整个褐精的探索舰队：“我是神子乌琉洛斯！”

    “奉父神的旨意，前来支援祂最虔诚的信徒们。”

    “我以父神的名义命令你们：暂停前进，后撤休整，我们并不是放弃，我们只是重整旗鼓，为了能够更好地完成父神赐予的使命。”

    宋征暗中唾弃：主神冕下有些无耻啊，不断地派出神子，我都没有动用我的孩儿们，要是我家那一双儿女来了，生吃了你这的这些狗屁神子。

    主神冕下当真是不要脸面了，不断派出神子和我的手下竞争。

    成功主神果然是在这支舰队中布置了暗子，宋征之前没有贸然行动，是正确的选择。

    有了乌琉洛斯的主持，残存的探索舰队迅速后撤，并且在后撤的过程之中，尽量救助那些已经不能行动的星舰，只是这一项工作，收效甚微——并且在后撤的过程之中，原本存留的星舰又损失了三艘。

    他们终于撤到了安全星域，整个舰队却仍旧士气高昂，因为他们正在和神子并肩作战！

    乌琉洛斯的一双眸子，已经变成了一种深沉的琥珀色，他正在动用自己的神通，扫描整个星海，想要找到舰队不断损毁的原因。

    片刻之后，他一声怒哼站了起来，一步来到了星舰外的太空中，昂然面对着那颗星球，抬手在虚空之中一抓，一件喷涌着神火的双头长刀飞来，落入了他的手中。

    长刀中央是一截刀柄，上下都是巨大宛如羽翼一般展开的刀刃，他把手一挥，神器长刀盘旋着飞舞而出，在星海中，画出了一道银白色轨迹，快的好似神光！

    在这一道银白色的轨迹上，有三团特殊的“东西”被斩成了两半，力量翻滚而出，随后发生了强烈的爆炸，威力竟然丝毫不逊色于那些星舰的爆炸。

    宋征看的暗暗点头，成功主神的神子并不像普通的神子，他们的确更加强大，单纯从战斗力上来说，比肩一些高等神力的神明了。

    乌琉洛斯只是一看，就找到了这些神秘存在。

    宋征也从其中看出了一些门道：这是一种纯粹的能量生命！

    这种生命并不罕见，事实上在他本身的星海中，也会偶尔出现。一些肉身被毁，只剩下魂魄的生命，因为某些机缘巧合，仍旧以魂魄的形式存活着，其实也是一种能量生命。

    只不过这一片星空中，这种纯粹的能量生命十分隐秘，有一些特殊的神通掩饰自己的存在，将自身完美地融入到虚空之中，不留一丝痕迹。

    宋征猜测，他们可能是拥有随时在星空和异虚空之间切换的能力，所以才会了无痕迹。

    正是他们暗中袭击了那些登陆舰和星舰，毫无疑问他们的个体强大，能够攻破星舰的外壳。不过这样的隐秘，在神子这个级别的存在面前无法隐藏，宋征若是用心去找，也会很快发现他们。

    乌琉洛斯一出手便斩杀了三名敌人，整个星海忽然变得沸腾了起来！

    虚空产生了剧烈波动，一双双特殊的眼睛从虚空之中睁开来，每一双眼睛中都带着愤怒，仿佛能够喷出火来。

    乌琉洛斯正是这些愤怒的对象，他在星海之中冷笑一声，那一件双头神刀回归了他的手掌。他直面着那些眼睛，作为一位神子，他拥有强大的自信，便是满世界的敌人，他也毫不畏惧。

    可是这一次的情况却有些诡异，那些眼睛飞快的暗中交流，用一种乌琉洛斯所不熟悉的方式。然后这些眼睛一双一双的熄灭了，最终只剩下了最大、最明亮的那一双。

    但是虚空中的波动却越来越强烈了，那些纯粹由能量形成的生命，正在飞快的彼此聚合，很快就全部汇聚在了唯一的那一双眼睛周围。

    宋征感觉到了星海中的变化，不由得露出了一个笑容，暗中说了一声：“这下子，有意思了。”他进入了看戏模式，笑吟吟的看着神子乌琉洛斯。

    神秘生灵的族群其实十分庞大，他们都生活在这一颗星球周围，数量大约有几十万。

    每一个这种生灵，都拥有摧毁星舰的能力，平均实力十分强大。而他们现在全部汇聚在一起，能量生命的优势体现了出来——他们个没一个个体，暂时放弃了自主的意识，将自己的身体和力量，全部交给了一个意识，最后那一双眼睛的意识。

    数量庞大的能量生命最终剧集成为一个强大的生命！

    那双眼睛之中，光芒越来越强烈，最后变成了一种强烈的金色，一双眼睛，就好像双子璀璨星辰！

    乌琉洛斯也吃了一惊，没想到对手还有这样的操作。

    若只是一个族群，哪怕是几十万的数量，他也全不在意，早晚能够杀个精光。但是现在不一样了，对方已经拥有和他对抗的力量。

    他却没有想到这还仅仅是开始。

    所有的能量生命聚集完毕之后，忽然那双眼睛眨了一下，然后他的身躯在星海之中逐渐凝实，从能量转化为实体。

    这一次，就算是宋征也有些吃惊了：能够在能量和物体之间切换？！

    这可是极高层次的天条，才拥有的规则。

    特殊生命显化出来的实体身躯，并不像人类，完全便利与战斗，更像是一种野兽，但是拥有众多的足和爪，甚至背后还有层层叠叠的“肉翼”。

    乌琉洛斯双眉紧皱，隐隐感觉这一次的任务不好完成了。

    而那一团强大的生命的变化还没有结束，他的身躯外面，一层层雄厚的能量凝结，在关键部位，形成了特殊的“外甲”。

    乌琉洛斯已经杀了上去，可是第一次碰撞，乌琉洛斯就狼狈不堪，他的神器竟然无法一刀斩开对方的外甲。

    往往需要三刀以上。

    而对手的能量极为庞大，一块外甲破碎了，很快就会形成第二块外甲补充上来。

    但是对手的攻击却格外犀利，利爪一抓，肉翼切割，兽足蹬踏，乌琉洛斯身上伤痕累累，他的神甲显得脆弱无比，而且无法修复。

    在乌琉洛斯走出星舰，一刀斩杀三个能量生命的时候，狂热的褐精们兴奋无比，在星舰中嗷嗷吼叫，感觉在神子的带领下胜利在望，他们必定能够顺利完成我神赋予的使命。

    可是现在，所有的褐精难以置信的看着星海战场，他们眼中应该所向披靡，无所不能的神子在敌人面前显得不堪一击……

