    “成熟了！”

    十几天后，炼血之果成熟，王仙脸上露出微笑。

    这一次的运气比较好，炼血之果还吸引来了宇宙主宰二阶战斗力的红粉骷髅腿，以及一个宇宙主宰一阶战斗力荒兽。

    可能，那荒兽是被那骷髅腿操控故意吸引王仙注意力的。

    这都不重要，重要的是它们都被王仙干死了！

    收获不错！

    “嗡！”

    他拿出一个传送物品，身形一动，瞬间消失不见。

    下一刻，他来到灵魔种族的一个骷髅宫殿内。

    给灵红骨发了一个信息，等待了一会儿之后，其并没有回复！

    “应该是闭关修炼了，上一次获得三件红粉骷髅的部件，她的实力应该能够提升至宇宙主宰三阶战斗力！”

    王仙口中喃喃。

    “灵魔种族的这位兄弟，龙宫王仙要见一下灵魔王大人！”

    他看向一旁的灵魔种族的守卫，开口说道。

    “好的王仙大人！”

    灵魔种族的守卫认识王仙，立刻点了头，前去汇报。

    “嗡！”

    “王仙小兄弟，欢迎！”

    很快，灵魔王的身影出现，满脸微笑的说道。

    “灵魔王大人打扰了，我是想要联系灵红骨公主，没有联系上，所以就打扰您了！”

    王仙笑了笑，说着手掌一动：“我在血浆之地抓到一个红粉骷髅腿。”

    “什么？”

    灵魔王微微一惊，看着那蕴含着恐怖能量的红粉骷髅腿，眼中露出惊异与喜悦。

    “好好，真是太感谢王仙小兄弟了，如今红粉骷髅的部件对于红骨异常的重要，这红粉骷髅腿所蕴含的威能，仅次于那红粉骷髅头。”

    他有些激动地感谢道。

    红粉骷髅，是灵红骨晋级宇宙主宰境界的唯一钥匙，也是他们灵魔种族有可能诞生宇宙主宰境界强者的唯一希望。

    上一次王仙能够拿出来两个红粉骷髅的部件已经令他们非常震惊了。

    这才多久？

    又弄到一个？

    “我也是运气好，对方偷袭我，我将之镇压了！”

    王仙笑了笑。

    “哈哈，红骨能够碰到王仙小兄弟，是她的福分。”

    灵魔王大笑一声，手臂一挥，一个漆黑色的骷髅面具悬浮在身前：“王仙小兄弟，这红粉骷髅腿对于红骨非常重要，我们无以为报，这件宝物就收下吧！”

    “此先天灵宝叫做骷髅十字钉，曾经有一名坠落天使以此骷髅十字钉斩杀一名光明大天使，对于光明有着极大的克制，你与圣龙一脉的有仇，也许这个能够用到。”

    他说着，骷髅十字面具，虽然是面具，但是却叫做骷髅十字钉，染过大天使之血。

    大天使，便是宇宙主宰境界的强大存在。

    骷髅十字钉悬浮在王仙的身上，他能够感受到里面蕴含的恐怖能量。

    这不是普通的先天至宝！

    王仙目光微微一凝，看向灵魔王：“灵魔王大人，这个太珍贵了！”

    “哈哈，相较于这红粉骷髅腿，这并不算什么。”

    灵魔王摇了摇头。

    王仙笑了笑，没有多说什么，伸出手将这骷髅十字面具握在手中。

    他能够感应到自己体内的光明之力遭受到了极强的压制。

    不愧是染过大天使之血的先天灵宝啊，远不是普通的先天灵宝能够比的。

    王仙估计，这件先天至宝，不比当初圣龙一脉那偷袭自己的光明长矛弱。

    那个光明长矛，可是瞬间破了他的太极龙盘的。

    “多谢灵魔王大人。”

    王仙眼中闪烁着光泽，他迟疑了一下，手掌一动，一个果实出现在手中。

    果实乃是返魂胎果，能够令人复活的逆天果实。

    这也算是龙宫最强的果实。

    “这个就送给灵红骨公主了，灵魔王大人，有机会再见！”

    他拱了拱手，身影开始虚幻。

    灵魔王微微一愣，看着那悬浮在虚空中的果然，脸色微微一变。

    他手中一动，将之拿在手中，感受着里面的能量。

    下一刻，他眼中绽放出震惊的光泽。

    “复活果实！”

    灵魔王充满震惊：“竟然是如此珍贵的果实，他竟然直接拿出来送给红骨，难道是看上红骨了？”

    灵魔王忍不住的猜测，毕竟这种果实太过珍贵了。

    珍贵到整个灵魔种族都没有如此强大的果实。

    有关于复活的宝物，都是罕见无比。

    珍贵无比，也容不得灵魔王不胡乱猜测。

    “呵呵，这王仙还不错，如若消息属实的话，他是龙宫的龙王，未来说不定能够踏入宇宙主宰之境！”

    灵魔王笑了笑，将果实收起来，身影一动，回到自己的神国内。

    而他的女儿，便在她的神国内进行着融合与突破！

    王仙并不知道灵魔王的想法，如若知道，一定会吐血。

    他赠送返魂胎果只不过是投之以桃报之以李罢了！

    灵魔种族够朋友，那王仙也不差事！

    至于返魂胎果？

    这种果实龙宫多着呢！

    若不是怕大肆出手，引起其他势力的觊觎，王仙都想卖它个几百个，自己直接达到宇宙主宰四阶、乃至五阶战斗力。

    可惜，这种宝物最好还是不要泄露出去，否则，不敢保证巅峰种族的强者会不会觊觎。

    如此级别的果实，堪比精灵一族的生命之果了！

    王仙回到自己的神国内，身形一动，立刻来到天上之水下方的洞天福地内！

    从洞天福地内出去，他立刻朝着与青龙月约定的地方飞去。

    此刻，他的脸上诡异的骷髅十字面具，散发着令人恐怖的气息。

    但其身躯，又散发着木属性的能量，令其显得有些诡异。

    与青龙月约定的地点是在一个森林的边缘位置，他飞行了十几天的时间，来到目的地。

    目光扫视着周围，发现没有青龙月的踪迹，他宇宙智脑发送了一个信息。

    “龙王？王仙兄弟？”

    下一刻，一个树木内，青龙月的身影出现，疑惑的朝着王仙的身影喊道。

    他有些不敢确定。

    此刻王仙的气息，与他认识的完全不同。

    “青龙月兄弟！”

    王仙看向他，脸上露出微笑，脸庞上的面具缓缓地消失。

    “真是龙王，你的气息令我不敢相认！”

    青龙月脸上露出微笑，立刻飞过去。

    “叫我王仙就行了，不用如此生疏！”

    王仙笑了笑，看到其飞过来，拍了拍他的肩膀！

