    染白这么想着，脸上的笑意越发诡异，

    “咯咯咯”的笑了起来，

    笑声令人毛骨悚然，胆寒心悸。

    漆黑如墨的眸中带着浓重的黑暗气息，仿佛下一秒就可以将人吞噬。

    封落看到染白的样子，很聪明的闭上了嘴巴，

    因为，它的预感告诉它，如果在这个时候打扰宿主，那么，下场绝对很惨。

    苏夜轩回到家，就看到染白坐在沙发上，目光幽幽的盯着他的一幕，

    心中吓了一跳，

    认识是，在推开门抬起头的那一瞬间，发现一双漆黑如墨的眼睛在幽幽的盯着他，显得死气沉沉，都会吓一跳的好吗？

    语气不是很好，想到许可可和苏白早就勾结在一起，苏夜轩的声音越发阴阳怪气，

    “啧，妹妹不出去好好玩，大好时光浪费在家里，不可惜没？”

    染白勾了勾唇角，露出一个完美的45度角微笑，歪了歪头，

    “哥哥，你是不是很无聊？”

    苏夜轩看到染白的笑容，忽然觉得一阵心悸，寒冷的感觉传遍全身，

    本来要说的管你什么事僵硬的变成了，

    “不无聊。”

    染白咯咯咯的娇笑着，声音中带着说不出的诡异，眼中流露出失望，

    “真是可惜了。”

    苏夜轩听到这话，皱紧了眉头，急匆匆的上楼了，估计是感觉此时的染白太怪异了。

    “我可没时间陪你玩什么无聊的游戏。”

    染白看着苏夜轩离去的背影，眼中带着委屈，喃喃自语的说道，

    “为什么不喜欢玩游戏呢？多好玩啊，咯咯咯～咯咯～”

    银铃般的笑声，却带着说不出的阴森，染白蹦蹦跳跳的走回了房间，

    没有人陪她玩游戏，

    她不开森，

    真的好不开森，

    为什么不愿意陪她玩游戏呢？

    而叶雨思走出了别墅，抬头看着刺眼的阳光，

    却觉得无比轻松，

    嘴角勾起一抹坚定的笑容，

    从今天开始，她，叶雨思。

    再也不是以前那个任人摆布的叶雨思了!

    回到叶家，

    叶父坐在沙发上，手中拿着报纸，

    一个啤酒肚，光溜溜的秃头，眼睛极小，嘴很大，看起来简直就是个丑的不能再丑的人。

    看着叶雨思，皱紧了眉头，厌恶的说道，

    “你一个女孩子家家，成天向外跑些什么。”

    听到叶父嘲讽的语气，叶雨思嘴角勾起一抹弧度，

    “不是你让我去勾引苏夜轩的吗？”

    听到这话，叶父没有半分错怪叶雨思的愧疚，脸上的嫌恶越发浓郁，

    “果然，就是一个天生淫荡的女人，一看到男人就迫不及待的凑上去。”

    叶雨思嘴角勾起嘲讽的笑，

    看啊，这就是她所谓的父亲，

    为什么就不想一想，是谁让她去勾引苏夜轩的呢？

    “既然这样，那我就再也不去外面找苏夜轩了。”

    叶父听到这话，瞪大了眼睛，用手指着叶雨思，

    “逆女!你怎么就不为家族考虑考虑!”

    叶雨思脸上也露出了委屈的神情，眼中看似十分无奈，眼底深处却是无尽的讥讽，

    “可是父亲是你自己说我去勾引男人是淫荡，难道苏夜轩不是满人吗？我坚决听父亲的话，不再出去了，可是父亲为什么还要骂我呢，那道我又做错了什么吗？”

    叶父听到这话，一时哑口无言，

    他本来就是鸡蛋里挑骨头，纯看叶雨思不顺眼，将心中的怒火发泄道叶雨思身上，那想过怎么多。

    总之，无论叶雨思做了什么，也都是叶雨思的错。

    叶父的脸一阵青一阵紫，看起来像是一个调色盘一样。

