 天幕山主终于出来了，当年，洛天深处天幕山，曾被此人追杀，如今再最临此地，洛天有信心击败此人，哪所没有天界仙规，他也要为弟子复仇雪恨。

“洛天，你屡屡进犯我天幕山，当真以为我天幕山好欺负么？”

天幕山主，出现在天幕山深处那万里冰雪大原之上，一身雪袍大袍，威风凛凛，仙皇气息强大无比，一双眸子开合间，如同深渊在起伏，手中的一个小盒子，通体血红色，极为引人注目。

“老东西，你屡屡纵子行凶，中伤我和逍遥门，今天就和你一并算总账，”洛天冷漠的喝道，眼神望向那个小盒子，眼皮禁不住的跳动了一下，神色凝重了许多。

身为一位仙皇，如果没有底牌，那是根本不可能的。

“小畜生，当年你闯入我天幕山，杀我爱子，今天又来，我看谁还来救你，”天幕山主连天幕，仰天悲愤大喝，极为愤怒。

“人在做，天在看，连天幕，出手吧，二百多年没有杀过仙皇了，就拿你祭刀吧，”洛天身后的宇宙苍穹域继续在渡劫，整个域起伏不定，如同一片天地，极为浩大。

与此同时，洛天的头顶上方，竟然又出现了一方浓重的乌云，电闪雷鸣，汹涌彭拜，恐怖无比，而且强大的至尊的气息，比起一般的仙帝晋级都要恐怖。

“你——”天幕山主连天幕看呆了，心思电转之下，大喝一声，对着洛天就杀了过来，却是把境界控制在仙君顶峰。

“哼，”洛天冷哼一声也出手了，仙神决随手打了过来。

不错，洛天本身也在开始渡劫，压抑了两百多年，竟然和自己的域一起渡劫。

“轰轰轰轰——”仙神决出手，仙神颤抖，这是似乎专门为了对付仙神而创立的神通绝学，强大无比。

“咳，咳，——”一个回合，连天幕就退了下来，脸上惊怒异常，他发现，自己把境界压在仙君顶峰，根本不是洛天的对手。

只不过洛天也不好受，他也需要控制自己的战力，不能达到仙帝的临界点，刚才在出手之际，冥冥之中，有一道强大无比的撕扯力，突然弥漫他的全身，只要自己敢发出强大的超出仙帝的威势，一样会被天规所抹杀。

“有这天规还真的让人不舒服，”洛天抬头望天，有些无语。

“畜生，再来，”连天幕动了真火，身形如同一条雪花大蟒，展开了自己最为强大的神通攻击。

“来的好，”洛天冷漠自语，有一个仙皇境界的强者作陪练，他施展出了自己所磨炼的所有的神通神术，完全的把连天幕当作了魔刀石。

“轰——”“轰轰——”洛天和连天幕展开了强大的对决，一时间，整个万里雪原，炸成了齑粉，特别是洛天沐浴着天劫，天劫之下，天幕山的山脉，弟子，全部化为了乌有。

“洛天，你灭我天幕山，我不会放过你的，”此刻，天幕山主身上多处受到了重伤，眼神疯狂而狰狞，发丝凌乱，整个天幕山基本被洛天摧毁殆尽，只有他一个人孤零零的屹立在这万里雪原之上，成了孤家寡人，让他心从悲来。

“有因必有果，连天幕，你身为一家族之主，统领无方，祸害一方，更不该招惹我，有此下场，也是咎由自取，”洛天沐浴天劫，望着连天幕淡淡的说道。

“畜生，老夫当年横行仙界之时，你都没有出生呢，有什么资格教训我，如果不是这该死的天规，你以为你是我的对手么，我是仙皇，而你才是什么，你才仙君，小小的仙君而已！”

连天幕怒极而喝，发丝飞舞，极为不甘。

“那又如何？”

洛天轻哼。

“小子，当真以为我只有这点的手段以，我寿元悠久，天幕山毁了我可以重建，不过，你今天一定要死，”连天幕狞笑，眼神变得疯狂无比，手中的血盒，轻轻的举了起来。

这一瞬间，天地一片血色，狂暴的能量齐涌向血盒。

“知道你不甘心，那就让你死心吧，”洛天神色凝重道。

“小子，我看你能狂妄到几何？”

连天幕神色阴冷无比，手中的血盒突然打开，同时，极快的切断了神识联系。

顿时，这血盒如同打开了一个魔盒一般，通体的血光逆天，照耀整个天幕山，这万里雪原被映的血红无比。

“小子，好好享受这天地残血的威力吧，天规又如何，本天幕山主一样可以杀死你，”连天幕退的远远的，不由的哈哈大笑，唯恐天规降临到自己的身上。

“小子，快辙，这威力已经超出了仙帝的能量，天规会降下，到时怕是连你一起给灭掉，”识海中的大黑狗惊慌的大喝。

话音末落，洛天脚下浮动，展开了极速，想要远离而去。

“哼，小子，没有用的，刚才大战时，我已经取得你一滴鲜血，附着在上面，现在，这天地残血你是摆脱不掉的，我要亲眼看到你被灭亡！”

连天幕咬牙狰狞笑道。

“是么？”

洛天不由的脸色一变，他倒是忽略了这个问题。

这时，只见那天地残血，如同血海一般对自己滚滚而来，声势强大之极，而且速度极快，正如连天幕所说，无论自己的速度有多快，这血海都跟多快，甚至自己的宇宙苍穹天劫还有自己本身的大劫天雷都劈不散。

甚至，这血海之中，有强大的皇者威严，甚至连洛天都感觉到，那天规定似乎在震怒，随时会降落下来。

“该死，”洛天神色凝重之极，如果因为这天地残血，连累到自己，被天规给劈死，那可真的太冤枉了。

“小子，快想办法，天规真的会劈下来的，”识海之中的大黑狗都感应到了，惊的魂飞魄散，连那那个三头熊也脸色大变。

“试试吧，”洛天心思电转，身后的宇宙苍穹域突然震动，翻转，竟然连带着天劫，对着这血海就罩了下来，同时，无数的黑洞开始运转，吸收，化解。

“哼，小子，想用自己的域化解，没门！”

连天幕也感觉到那天规的威严，随时都会降下来，不由的狞笑道。

 