    毛利兰和远山和叶难以理解地看着服部平次：“为什么不行？柯南只是一个一年级小学生啊！”

    柯南叉了一块蛋糕，骄傲昂头。

    服部平次眼角一跳：“……”

    江夏难得跟服部平次立场一致。他看了一眼外面逐渐开始阴沉的天色：“天气预报说明天下雨。”

    ——郊游这种活动，冒雨去就没意思了，一定会取消。

    毛利兰以为江夏是在好心提醒，她笑了一下，宽慰道：“没关系！可以挂晴天娃娃——我做的晴天娃娃一直很灵。”

    江夏：“……”……确实，毛利兰除了总碰到危险，其他时候，欧得没话说。

    ……不过首先，那个晴天娃娃要能挂得出去才行。

    他摸了摸腿上的猫，和服部平次一样，眼底闪过一道诡异的光。

    旁边，远山和叶一怔，诧异地看着江夏腿上：“这是哪来的猫？”

    “……嗯？”

    江夏回过神，停下了手，也怔了一下。

    “……”对啊，干饭猫还在外面找琴酒，所以现在，哪来的猫？

    他低头看去，发现腿上正趴着一只毛色雪白的陌生猫。

    那只猫见他停手不再摸，很不满意地喵了一声。不过很快，它又对桌上的东西起了兴趣，踩在江夏腿上人立起来，前爪搭着桌沿，蠢蠢欲动地望着柯南面前的蛋糕。

    江夏：“……”哦，他想起来了。这猫好像是刚才突然跳到他腿上的——因为平时没少抱猫，刚才感觉腿上多了一团毛茸茸，就很习惯地摸了起来。

    正想着，旁边的落地窗前，忽然凑过来一道人影。

    桌上的几人一惊，倏地转头望去，就见一个富态的外国女人扑到了窗前，此时正贴着窗户，激动地喊着什么。

    被几个人齐刷刷一看，女人似乎回过了神。

    她转身冲向咖啡厅，眨眼间便推门跑进店里，一把抱起那只雪白的猫：“维纳斯！我的宝贝，你没事真是太好了！”

    她用的是地道的英语，和外表一样，是个纯种外国人。

    女人围着猫又贴又抱，片刻后，她想起什么，转向桌边的一群学生，感激道：“谢谢你们帮我找到它。”

    说完，她的目光落在江夏身上，忽然一怔：“哦！我在报纸上见过你的照片。她们说你很擅长找猫，现在看来果然是真的，我甚至都还没来得及去委托，你就找到了我的宝贝！”

    江夏：“……”其实是猫自己来找我的……

    热情的外国富婆似乎对这只猫很是看重。

    她想起什么，发出了热情的盛邀：“作为找猫的报酬，能否请你们来我家玩？我家在伦敦西南边，离福尔摩斯的那个贝克街只有几十分钟的车程！——你们侦探应该很喜欢这些吧。”

    服部平次嘀咕：“其实比起福尔摩斯，我还是更……”

    “喜欢！”柯南眼睛发亮地抢答——虽然他跟工藤优作出过不少次国，尤其是经常去神奇的夏威夷，但伦敦他还从来没去过。

    何况还离贝克街那么近……身为福尔摩斯迷，柯南很难抵挡这种诱惑。

    外国太太笑道：“那太好了。行程安排在下周或者下下周怎么样？我回去以后给你们发一下我的行程表，咱们一起找一个最合适的时间！”

    ……

    几个高中生快乐商量着旅游计划的时候。

    另一边，还有一个睡不着觉的成年人，正悄悄联系着他的fbi大腿。

    赤井秀一确认过没人盯梢后，应恐慌的冲矢昴要求，进他的公寓看了看。

    排查完那些多到累赘的安全机关之后，赤井秀一没发现物理上的隐患，只觉得冲矢昴的精神状态实在堪忧——尤其是在经历了今天的一连串事情之后。

    赤井秀一：“……”果然还是尽早把人送走吧，否则恐怕在对冲矢昴的保护程序上，要多加一个心理医生了。

    另外，发现了对方焦虑的根源，赤井秀一决定跟他谈一谈跑路的事，稳定一下冲矢昴的心态。

    “十天后安排你离开。你的假身份已经做好了，到时候你先简单易容，搭乘我们安排的飞机去英国，在那里住上一段时间。确认没人跟踪之后，再转飞美国。这段时间里，我们会安排专人护送。”

    赤井秀一说：“我记得你英语很好，还会几门其他国家的语言，在那边生活应该没有困难——不要紧张，按流程走，问题不大。”

    他们的保护计划，一般是把目标送到美国一些方便藏人的城镇。

    如果要保护的人本来就生活在美国，直接过去就行。但冲矢昴现在人在日本，他还可能正被乌佐盯着，考虑到多种情况，要是让冲矢昴直飞美国，万一这种跑路方向被人察觉，组织或许马上就会因为“美国”，联想到赤井秀一这个fbi王牌。

    还是找个地方中转一下，更为稳妥。

    冲矢昴听到这话，果然放松了不少：英国好啊，人多便于隐藏。就算不小心被乌佐发现，语言不通，乌佐应该也没法再像现在一样，一天弄出无数起命案来当他的一次性传声喇叭。

    ……

    暂时解决了生命问题之后，冲矢昴果然放松了一点。

    紧跟着，他就想起了那件几乎颠覆了他世界观的事，好奇心上涌。

    “江夏今天……好像有点奇怪。”他迟疑道，“我们在货车撞咖啡厅的那一起案件里，遇到了开货车的安室先生——就是那个不幸被乌佐盯上的人。可江夏却没有破案帮他摆脱嫌疑，态度一直很敷衍……简直像是在帮着乌佐把人送进去一样。”

    赤井秀一当时其实也在场，虽然离得很远，但他同样靠瞄准镜和自己绝佳的视力，看到了那辆撞进咖啡厅里的卡车。

    他捻灭了手上的烟，解释道：“那不是在帮乌佐。如果你留意过和江夏相关的八卦，就能发现，其实一直有一个传闻——江夏看到和车祸相关的场面时，情绪会变得不太稳定，尤其是很容易走神，进而导致破案的速度下降。”

    顿了顿，他表情平静，声音却似乎变冷了一些，思忖道：“乌佐是故意的。”

    “……情绪变得不太稳定？”

    冲矢昴脑中，逐渐浮现出了阁楼里那几个嗷嗷惨叫的犯人。

