    斩杀豺狼，信手拈来。

    枝条一卷间，宛如巨蟒起身，很是可怕。

    纵然是这一头体型较大的豺狼也是顶不住。

    而现在，

    “咕噜，咕噜...”

    一根又一根枝条，没入了豺狼的身躯，慕子安也是开始了一如既往的收割进化点。

    只是，这时候若是注意，定然能够看到慕子安的枝条竟是有着血色蔓延。

    转眼，大半枝条都是化为了血红。

    “我这算得上吸血魔树嘛...”

    一声轻笑，慕子安却是不在意这些。

    比起变强，吸点血算得了什么？

    如果可以，他也不介意化为魔树。

    现在的他，已经不是人类了。

    有些观念必须放下。

    若是还抱有之前的观念，以后怎么死的都不知道。

    “体型越大的动物，提供的进化点，也就越多。”

    看了一眼增长，慕子安也是满意。

    一条青蛇，进化点才提供了三点。

    可这一头豺狼，竟是提供了七八点。

    足足二倍之多。

    不止如此，

    慕子安体内的灵力，也是在缓慢增长。

    而就在下一刻，

    “咔嚓...”

    像是突破了一般，慕子安整个树身都是一震。

    肉眼可见，他的枝叶更是茂密。

    一片又一片柳叶，苍翠欲滴。

    灵力值再一次突破了临界点，

    达到了五百。

    很是不错。

    心头一笑，慕子安也是满意。

    虽说现在的他，不知道自己什么境界。

    但他实力的清晰增长，他还是能够感受到的。

    “按照这样的成长速度，我很快就能迎来质变吧。”

    心头感叹间，慕子安也是选择了继续修炼。

    只是在此之前，他的一根根枝条，竟是朝着大地涌去。

    更是在不断翻动，

    而后，望着枝条刨出的土坑，慕子安也是将豺狼剩余的尸体埋了下去，顺便还打扫了一下战场，清理了血迹。

    他只是一株树。

    不能留下痕迹。

    若是让人察觉到异常，他会有着大麻烦。

    现在的慕子安虽然不知道自己有多强，但他不认为凭借现在的实力能够立足于这一个世界。

    “在没有能够自由移动前，低调是必须的。”

    一声长叹，慕子安也是无奈。

    和其他生灵不同。

    他只是一株树，不能移动。

    若是真出现了意外，他能够做的只有等死，站在原地等死。

    可其他生灵呢？

    哪怕一头猪，打不过也知道逃跑吧。

    而他，却是连所谓的逃跑，都做不到。

    这是何等悲哀。

    而且，这还不是最为恐怖的。

    真正恐怖的是...

    “我越是修炼，越是神异，我就会越让人觊觎。”

    “只因在其他生灵看来，我就是所谓的天材地宝。”

    很是无奈的声音之中，慕子安已是意识到了自己的处境。

    现在的他，和一些天材地宝没有什么区别。

    动物会眼热，人类也会觊觎。

    只要有生灵发现了它的存在，应该都会打主意。

    现在还好，慕子安没有进化出什么奇异的能力。

    可以后呢？

    随着不断的进化，慕子安的力量必然会越发强大，其神异也就越多。

    比如说，结出一些蕴含大量灵力的果实。

    这是很有可能的。

    现在的他，体内灵力不多。

    可问题是，他来到这个世界才大半个月。

    等一年，两年...

    甚至十年呢？

    而那时，他体内的灵力充盈全身，哪怕一片绿叶也是承载了浓郁的灵力。

    远远望去，他整个树身都是笼罩在莹莹光辉之中。

    仅仅想想，慕子安都是不禁不寒而栗。

    真到了那一天，他就是鱼肉，生死不能自己了。

    所以，在那一天到来之前，他必须进化出一些足以自保的能力。

    单是柳条，可远远不够。

    “我还有树身也可以强化，对了，还有树根。”

    忽然的开口间，慕子安猛的一震。

    对哟，

    树根。

    树的根本在于根。

    他若是不断强化树根，那么有一天，他会不会拔地而起，

    于大地之上，自由的奔跑。

    仅仅想想，慕子安脑海已是浮现了一幅画面。

    在那一幅画面之中，一株柳树的枝条不断交织，化为了手臂状。

    而它的树根不断扭曲间，竟是如同人类的双腿。

    好家伙...一个树怪，

    宛如人形生灵的树怪。

    这和慕子安记忆之中的古树一族很相似。

    他们踩着沉重而又缓慢的步伐，行走于古老的森林间，守护一切。

    但问题是，这不是慕子安心目中的姿态。

    诚然，这样的古树确实可以在大地上行走。

    但他们的速度，太慢，太慢了。

    真要是面对强敌，怎么死的都不知道。

    在慕子安的理解之中，没有绝对的强大。

    再是强大的生灵，也会有着遇到强敌的那一天。

    而那时，能够逃跑，就很重要了。

    所以，他若是成为人类亦或是其他动物，最先修炼的应该就是速度。

    天下武功，唯快不破。

    打不过，难不成还跑不过嘛？

    可惜，他既没有成为人类，也没有成为动物。

    而是成为了一株树。

    有那么一点点尴尬。

    “低调，低调，再低调，尽量装成一株平平无奇的树。”

    心头感叹间，慕子安也是庆幸，他生在荒郊野岭。

    虽说，有着一座寺庙。

    但这一座寺庙，久无人烟。

    倒也算得上不错。

    而且，也正是因为这些寺庙，慕子安才能判断这个世界有着人类的存在。

    这是人类留下的痕迹。

    其余的生灵，应该都不会修庙吧。

    “也许，其余生灵也繁衍出了自己的文化。”

    没有第一时间下达判断，慕子安对一切都是抱有怀疑态度。

    尤其是这一个世界...

    他更是带着一抹审视。

    这究竟是一个什么样的世界呢？

    真是令人好奇！

    ...

    而这时，慕子安不知道的是，远远的密林之中，竟是有着一道身影神色匆匆的赶来。

    这好像是一个和尚。

    身穿灰色的麻衣，头顶有着几个戒疤。

    “晦气，竟是被这些官差盯上呢？”

    很是无奈的声音，这一个和尚也是闷哼一声，一抹血迹竟是顺着嘴角溢出。

    他受伤了。

    伤了内脏。

    不过，还好。

    这一次的收获很是不错。

    抬眸，看了一眼肩上的麻袋，这一个和尚脸上也是露出了一抹满意之色。

    这可是上等货色。

    一个大家闺秀，还是一个绝色佳人。

    这样的货色，他一辈子也没有遇到几次。

    “嘿嘿...”

    笑了笑，这一个和尚也是扛着麻袋，朝着密林深处赶去。

    他记得，密林深处好像有着一个荒凉古寺。

    就在那歇脚吧。

    顺便，解决一下需求。

    人嘛，都有需求。

    他就不懂，那一群老不死怎么能憋得住的。

    不过，也是。

    他们都老了，不行了。

    可他不行啊，他还是一个年轻小伙，血气方刚。

    如此年纪，若是不及时行乐，岂不是白来走一朝。

