    “天文一定会很喜欢这个礼物吧？”陈天武灰色夹杂着几缕灰白色的头发在阳光下镀上了一层金，脸上挂着代表喜悦的笑，手里提着为自己妹妹准备的礼物……

    时间似乎停止了，几乎要搅碎理智的剧痛从全身每一处涌入大脑，整个人僵硬的倒在了地上，礼物盒跌落在旁边，蛋糕散落一地。

    陈天武蜷缩成一团，甚至连声音都发不出来，他曾经经历过崩坏，受到过侵蚀，勉强被救了回来，再次发生的崩坏成了压倒他的最后一根稻草。

    会死？还是会变成曾经见到过的怪物……这些都无所谓……天文……天文还在家里等他！

    ……

    白色的怪物撞塌了高楼，肆意在城市里奔驰，随处都可以听见或愤怒或不甘或恐惧的咆哮与哀嚎，最后渐渐沉寂。

    普通人在这样的灾难面前只有逃，没有丝毫反抗的余地，在崩坏发生一瞬间就死去的居民说不定运气好点，不用经受余下的折磨。

    陈天武靠在墙角剧烈喘息着，对于痛觉他已经麻木了，这并不是什么好事。

    说他运气差吧，遇到了崩坏，可颤颤巍巍爬了半天，并没有遇到那种怪物。

    “轰隆！”旁边不高的楼房轰然倒塌，碎石打在陈天武身上，白色怪物奔跑着，似乎在追逐什么东西，黑色的和人一样的怪物在楼的废墟后游荡着。

    “刷……啪！”

    半截尸体甩到了陈天武旁边，似乎被拦腰折断，只剩下上半身。

    “呕……”青年忍不住干呕起来，这种场面他真的没见过……

    远处黑色的怪物被吸引了过来，发现了他，加速冲了过来。

    陈天武默默看着死士靠近，竟然还笑了，因为崩坏的侵蚀，他只有半个身体还有知觉，只能缓慢的爬动，根本没办法逃走……

    “天文……”他闭上眼，听到了肉体被穿刺的声音，血溅到了脸上。

    “没……没事吧？”是悦耳的女声……他没有死，被救下来了，就像当初一样。

    栗色长发，粉色眼瞳，白色的女武神装甲，胸腹交界处有一枚蓝紫色的四叶草徽章。左肩披着一件蓝紫色的披风，上面有着白色的四角星印记。

    陈天武知道，这是女武神，不过看起来女武神小姐状态也并不好，脸色苍白，握着武器的手还有些颤抖。

    “谢谢！”陈天武对女孩露出感谢的笑容，随后沉默了一下，似乎在犹豫着什么。

    ……

    安娜?沙尼亚特第感觉自己配不上这个姓氏，她所在的雪莲小队来到马尼拉抵御崩坏，因为崩坏兽和死士太多导致小队四分五裂，断了联系。

    对死亡的恐惧驱使她撤离到集合点等待，她视自己为逃兵，对遇到需要救援的难民也不管不顾……

    那些人的哀求与痛苦的哭喊在她脑海里回荡……她的初衷，她的梦想被自己践踏在脚下。

    现在，她后悔了，她要回去！

    “没……没事吧？”安娜看着靠在墙角微闭着眸子等待死亡的青年。

    “谢谢！”

    看到青年感激的目光和微笑，她心里更加为自己之前的逃兵行为感到愧疚。

    要是……要是自己之前没有因为害怕而逃走的话……不能自怨自艾，接下来要救更多的人，弥补自己的过错！

    名为安娜的少女在心中坚定了自己的想法：救下更多的人。

