    后方传来的雷声和惨叫根本没引起任何大爷大娘的注意！

    都是老先驱者了！什么大场面没见识过！

    忙活了一番啥绝活也没捞着的江南不由得有些小失落！

    溜达回夕阳红公园！

    发现每个学员都找到了自己的宝藏大爷，宝藏大娘！

    有捏肩的，有锤腿的！

    钟映雪在帮大娘织毛衣！夏瑶搀着大娘在公园里遛弯！

    江南慌了！这不行啊，自己不能给落下啊！

    “看来只能从广场舞入手了！”

    老子要c位出道！

    要用专业的舞姿征服大爷大娘！

    成为学员里最受欢迎的崽崽！

    信不信老子把广场舞点到顶级啊！

    豁出去啦！

    下定了决心的江南一个瞬移来到广场上！

    随即他就被眼前的一幕震惊到傻掉！

    神曲环绕！在线洗脑！

    “苍茫的天涯是我滴爱～”

    “绵延的青山脚下花盛开～”

    “什么样滴节奏！是最呀最摇摆～”

    “如果你想快乐你就跟我一起来～”

    只见一头十五米高的秃顶黑熊身穿红绿花小三角！

    后背背着一只全功率输出的大音响！

    两只熊掌抓着两只金色的拉拉队手花！

    跟着节奏一起疯狂的舞动着壮硕的身躯！

    就连身后的熊尾巴都跟着摆动个不停！

    口中还吼道！

    “艾瑞巴蒂！嗨起来！”

    “让我们一起沉浸在这动感的节拍！”

    “对！手打开！”

    “哎！燥起来！”

    江南：(|||?_?)

    大个！你要不要这么专业啊！

    为什么一只15米高的秃顶熊在广场上领舞，却没有丝毫的违和感啊！

    真是没白修炼啊！

    江南终于知道什么叫做大成级的广场舞了！

    此刻，六七十位大爷大娘在吴良身后排成方阵，跟着秃顶熊一起舞动着身姿！

    就连坐着轮椅，拄着拐的大爷大娘都在旁边给吴良打着节拍！

    此刻的吴良俨然成为了广场上最靓的熊崽崽！

    “嗯！这小伙子不错！有前途！”

    “跳的可真好！咱们敬老院区都热闹起来了！”

    “我感觉他适合学我的绝活啊！”

    “呸！你别跟老娘抢！你那什么破绝活？哪儿有我的好？”

    “唉～这小伙子哪儿都好！就是秃顶挺丑的！”

    江南懵了！

    这都上赶子教绝活的么？

    吴良根本不用自己给划拉绝活啊！

    “南哥？你咋来了？来来来！一起跳一段儿啊！”

    江南：“不了不了！我在赵大爷哪儿给你淘了个绝活，明天大爷要是还有命活，记得去学嗷！”

    吴良满眼的兴奋：“好嘞！谢谢南哥！”

    江南转头，满脸的落寞！

    (?o﹏???)

    都没有大爷大娘喜欢我的么？

    我明明这么秀，都没人教我绝活的么？

    夜色下的江南，显得有些形单影只！

    就在这时，江南却听远处传来阵阵惨叫，还不时有青光迸发而出！

    不由得好奇的望了过去！

    只见一颗柳树下，无数柳枝仿佛活过来了一般，化为长鞭，把齐玉和秦授都倒吊起来捆的结结实实！

    一拿着铁锹的老太太满脸的气愤，对着两人的屁股就是一阵猛拍！

    “嗷！刘奶奶！别打了！别打了啊！”

    “我们还只是个孩子啊！”

    “对对对！孩子！”

    刘奶奶铁锹一杵，愤慨道：“呸！你们俩小兔崽子！”

    “我大棚里的种的菜全让你俩给薅了！那小白菜苗才一丢丢点大！你薅它干啥？”

    “败家孩子！”

    刘奶奶越说越气，抄起铁锹又是一阵痛殴！

    秦授：“刘奶奶！你别打啦！我们给你翻地种菜！你教我们！我俩给你种回来！”

    齐玉眼睛晶亮：“对对对！我们帮你种地干活！浇水施肥！”

    这要是学会了这门绝活，大葱咖喱棒还不是要多少有多少？

    刘奶奶瞪眼：“废话！你俩想走都没门儿啊！”

    “说！我那12垄的大葱呐？都给我薅秃了！葱让你俩藏哪儿啦？”

    秦授齐玉对视一眼，异口同声道：“吃了！”

    刘奶奶：？？？

    “屁！不说是吧？找打！”

    抄起铁锹又是一顿暴打，齐玉秦授打死不松口，疯狂使眼色！

    只见一侧的草丛里，叶星河背着个大麻袋，袋口还有露出来的葱叶！

    脸上流下了感动的泪水，重重点头，背着葱袋子隐于夜色之中！

    江南满脸懵圈！

    这年头想吃点儿大葱都得用偷的么？

    跟哥说啊！哥有都是啊！

    这偷点儿葱还挨顿揍，多不值！

    不过看有人跟自己一样不招人喜欢，江南就没那么桑心了！

    甚至还有点想笑！

    于是江南想去找雪雪狼灭，问她俩学到绝活没！

    正走着呢，就听背后有人叫道：

    “小伙子！追你一路了！你可哪儿瞎瞬移啥？”

    江南一愣，不由得回头！

    只见一眉毛粗粗的大爷坐在轮椅上，穿着粗气！

    下身两条腿不翼而飞，此刻正满脸神秘的看着江南！

    江南愕然！

    这年头坐轮椅的都这么快的么？

    自己的瞬移也能追的上？

    “大爷找我什么事？要不要我推着你遛会儿弯啊？”

    李凯翻了个白眼：“遛弯儿我找你干啥？”

    说话间不由得凑上前来，神神秘秘道：“少年！想学绝活么？”

    江南一愣，小心脏不由得一阵狂跳！

    这大爷追了自己半天，就是为了教自己绝活的？

    江南！你果然还是优秀的啊！

    “啥绝活？够硬不？”

    李凯瞪眼：“那必须得硬啊！当年老子外号苍龙猛兽！一身绝活！”

    “回想当年！还真是热血的青春呢！少年！想跟我一样热血么？”

    “我这绝活你值得拥有！”

    江南头点的跟啄木鸟似的：“想学想学！”

    李凯咧嘴一笑：“这就对了！等我给你找找嗷！”

    说着带上了老花镜，在轮椅的挂兜里往出掏笔记本，一掏掏出七八本！

    只见笔记本的封皮上写着：

    《天马流星拳》

    《地爆天星》

    《灵犀一指》

    《千鸟》

    《钻石星辰拳》

    《神罗天征/万象天引》

    《超级赛亚人变身术》

    江南：(′?w?)？

    “大……大爷你绝活这么多的么？”

    李凯咧嘴一笑：“那是！你大爷我啥绝活不会啊！”

    江南：“大爷，您平常一定很爱看动画片儿吧？”

    李凯：“嗨～天天在敬老院窝着没啥干的，也就看看动画片打发打发时间了！”

    江南：……

    “找到了！就这个绝活！肯定适合你！”

    说着把一本笔记本递给江南看！

    上面赫然写着四个大字！

    《八门遁甲》

    江南：(?_?)

    喂喂喂！大爷你认真的嘛？

    你这个绝活我怎么听起来都这么熟悉的啊！

    李凯嘿嘿一乐：“少年！这个绝活绝对适合你！你近战够凶！再配上这八门遁甲！你的青春也一定会跟着热血起来的！”

    “记得！一定不要开最后一门！死门！开完你就挂了！”

    江南黑着脸：“嗯！知道！我看过那集！”

    李凯：“嗯，剩下就没啥需要注意的了！”

    “那啥！你那个让老赵变的受小姑娘欢迎的跳跳糖还有没了？我研究出个绝活来也不容易！”

    “青春虽去！可我还想躁动一下！”

    江南脸更黑了！

    这老大爷绝对是来骗我跳跳糖吃的吧？

    可还是咧嘴一笑，伸手塞给李凯大爷10包砰然心动跳跳糖！

    “大爷！您就去躁动一下好了！吃没了再给我说！”

    “这绝活……我就不学了吧！”

    李凯瞪眼，一把将跳跳糖揣到兜里！

    “少年！你当大爷是骗你的嘛？”

    “你大爷是那种人嘛？我这可都是真绝活！”

    江南陪笑：“是是是！我信！”

    李凯急了：“你小子还是不信是吧？”

    “八门遁甲！第一开门！第二休门！第三生门！开！”

    “轰！”

    李凯身上！一股极强的灵压以恐怖的姿态瞬间碾压开来！

    江南：∑(°口°?)

    啊这……

