    “元首，侯赛因同意了。～，”

    胡好对正在闭目养神的元首大人说道。

    “嗯，他是个明白人，告诉陈虎他们也做好准备吧，这次说不定要闹得很大呀！”

    杨丰淡淡的说道。

    内志和袋鼠可不一样，后者和米国并没有直接的利益，顶多算是战略布局中一个棋子，得之固然好丢了也没什么大不了，但内志却是米国目前在中东唯一最忠实的盟友，而且还是米国最大的原油进口国，去年一年内志就向米国出口了四千万吨原油，搞这样一个国家，那等于在艾克身上拉一刀子，他要是还能忍住那才怪呢！

    这样的话明军必须做好充足的准备。

    就在费萨尔二世的复国大军驶往中东的时候，原本驻扎澳大利亚的明军所有应龙轰炸机全部返回本土，原本战争结束后便被送进船坞的顺天号航母提前出坞，紧接着驶往中东和此前就到达那里的昆仑号航母汇合。而所有在港的青龙级常规潜艇也都相继在码头上消失，大批飞豹战斗轰炸机和鬼怪战斗机转场安汶，永宁两大基地，加强对巴拉望岛和桑托斯将军城两处美军基地的防御，同样西哈努克港和万象的基地空中力量也得到加强。

    另外为了看住天竺，一个应龙轰炸机大队进驻英帕尔机场。

    这些应龙轰炸机可是全部携带着炸弹之母。

    这种自从露面以来，还没有在任何战争中使用过的巨型炸弹，对于那些没有核武器的国家，威慑力丝毫不输于核弹，毕竟谁都知道核弹并不是可以随便使用的，但这种巨型常规炸弹使用起来却没有任何限制。而威力却丝毫不输于小型核弹。

    明军的调动并没有引起太多关注，现在所有人都在盯着费萨尔二世那支华丽的复国大军呢。

    这位国王陛下的远征，可是很多人都喜闻乐见的，不列颠，米国，内志。甚至于波斯和更远的迦南，都在默默为这位勇敢的年轻国王陛下祝福，祝福他能够顺利踏上属于自己的国家，然后为那片土地带去持续不断的战乱，虽然这种战乱容易对世界原油供应造成一点影响，但好在他们的战场肯定在南部，打不到遥远的基尔库克去。

    很显然支持这位国王陛下的人太多了，就在费萨尔二世的复国大军到达阿曼南部时候，他的堂兄。约旦国王侯赛因宣布将出兵帮助自己的堂弟夺回国家，而且他准备了整整两万大军。不过约旦虽然和巴比伦在陆地上接壤，但从安曼穿越六百公里浩瀚沙漠打到巴比伦有人的地方也太不现实，所以这两万人最好直接海运和费萨尔二世的军队一起从巴士拉登陆。

    可这样的话他又没有足够的运输船，结果只能在亚喀巴港等待，然后他堂弟先绕个弯过去把这两万大军接着，反正费萨尔二世现在有的是船呢！

    既然这样费萨尔二世肯定不会拒绝的，于是那支原本要驶往波斯湾的庞大舰队。立刻转向驶往亚丁湾，在吉布提的明军基地顺便接受了一下补给之后。沿着红海驶往两千公里外的亚喀巴，为了防止和巴比伦共和国一伙儿的埃及偷袭这支舰队，明军昆仑号航母编队将护送他们北上。

    直到这时候还是没有人察觉出任何异常。

    侯赛因出兵很正常，因为巴比伦ge命之前两国就已经合伙，并且变成了以费萨尔二世为元首的联邦，而直到现在这个联邦也没解散。只不过国家元首变成了侯赛因，他出兵在法理上仍旧可以说是联邦内政。

    可以说一切都是那么合理，一切都是那么顺理成章，所有人都被这兄弟俩的表演蒙蔽了。

    而且就在这时候，各方势力也开始行动起来。

    大明。米国，不列颠都不约而同地警告迦南，严禁他们趁机对约旦下手，倒是叙利亚和埃及对约旦进行猛烈抨击，而且威胁如果侯赛因一意孤行，迦南趁机进攻的话他们是不会管的。

    这实际上就是在鼓励迦南趁机进攻约旦。

    倒是内志很罕见地对叙利亚等国发出威胁，一旦他们敢插手巴比伦王国的内部问题，内志绝对不会坐视，而且内志军队还向内志与巴比伦边境集结，打出的旗号是应对可能出现的难民潮，同样波斯军队也向边境调动，逊尼派和什叶派居然如此配合默契倒也是一大奇观了。

    这种让人吐血的违和感就是这样在中东上演着。

    而费萨尔二世的舰队依然在以二十节航速不停前进，和他隔着整个半岛的卡塞姆已经宣布全国进入战时状态，刚刚开始接收苏联军火的巴比伦军队在巴士拉严阵以待，随时等着抵抗他们前国王的登陆，甚至卡塞姆还把他一个刚刚到手的米格21中队调到了巴士拉，同样一个旅的t55坦克也将成为他的铁拳。

    刚刚摆脱了腐朽封建统治的巴比伦人民，也都纷纷行动起来，踊跃加入共和国的军队，拿起武器准备保卫自己的ge命果实。

    为防止某些大国直接插手，苏联政府明确发出威胁，任何企图干涉巴比伦内政的行为都是苏联政府不能容忍的，而且苏联军队也开始向波斯和土鸡边境调动，就连携带核弹的图16轰炸机都在机场待命，很显然只要米国人或者杨丰敢直接插手，那么就别怪苏联拿他们这两个盟友先开刀了。

    时间整个中东战争阴云笼罩。

    在经过了一天一夜的航行之后费萨尔二世到达吉达港。

    吉达港。

    内志国王的弟弟阿卜杜拉亲王看着不远处，那里四艘气垫登陆艇正在冲上海滩，第一次看到这种东西的亲王殿下目光中带着一丝略微的惊讶，很快这四艘在海滩停下的登陆艇上，一辆辆最新式沙漠迷彩的猞猁步兵战车开了出来，在这些高大威猛的战车中间，是一辆红色的大型轮式装甲车，在步兵战车簇拥下，向着他开了过来。

    很显然这是费萨尔二世的专车了。

    可不知道为什么，阿卜杜拉亲王殿下总是感觉有点异样，这位原本历史上的第六任内志国王头脑还是很聪明的，但他又说不出哪里不对。

    他和身旁所有前来欢迎的内志官员及当地大族首领，就那么眼看着这支钢铁怪兽组成的队伍停到了他们面前，下一刻阿卜杜拉亲王终于明白哪里不对了，因为就在同时，十几辆步兵战车的尾部车门同时打开，大批身穿沙漠迷彩的华人士兵怀抱最新式自动步枪以最快速度冲出来，几乎同时步兵战车上一座座炮塔转动，那些二十五毫米机关炮瞬间指向护卫阿卜杜拉亲王的士兵。

    紧接着从车里出来的华人士兵直冲向阿卜杜拉亲王。

    一名勇敢的侍卫下意识地举起了枪，但还没等他扣动扳机，对面一辆步兵战车上机关炮骤然喷射出火焰，下一刻这名侍卫直接从人们的视线中消失了，只有无数飞溅到旁边人身上的血肉做为他曾经存在过的证据。

    这恐怖的一幕，立刻引发了一片惊恐地尖叫，而那些原本也想抵抗的侍卫，都哆哆嗦嗦地低垂下了枪口。

    就在这时候，那些士兵已经冲到了阿卜杜拉亲王跟前，然后轻松控制住了这位亲王。

    那辆停在他面前的红色装甲车车门打开，身穿长袍的费萨尔二世走了出来。

    “你要干什么？”

    阿卜杜拉亲王用喷火的目光看着他，愤怒地喊道。

    “复国啊？”

    费萨尔二世如无其事地摘下墨镜说道。

    “你复国为什么要这么做？”

    阿卜杜拉亲王继续质问。

    “啊，你们大概都弄错了，我复的不是巴比伦王国，而是汉志王国，你大概已经忘了这片土地原本是谁的吧？你大概忘了是你父亲从我曾祖父手中把这片土地抢走的吧？你大概忘了哈希姆家族才是圣地真正的守护者吧？”

    费萨尔二世带着一脸讥笑对他说道。

    “混蛋，当初是哈希姆家族自己犯了错，所以才被汉志人民逐出的，我们只是受汉志人民邀请才来为圣地提供保护的！”

    明白被耍了的阿卜杜拉亲王更加愤怒地咆哮着，就跟被遗弃的马教主一样，然后接着巴拉巴拉历数老汉志国王的种种错误，比如说他收朝觐税过重，比如说他还没等奥斯曼苏丹退位就自称哈里发，虽然他只早了两天，总之摆事实讲道理证明他爹当年是如何满身正义光环。

    旁边一些勇敢的官员也帮着他说话。

    费萨尔二世笑着抬手示意他们停下，然后这才问道：“那么你们是要反对我了？”

    说话间他把手往身后一指。

    在他身后的大海上，二十四艘满载坦克的气垫登陆艇一字排开，带着一种磅礴的气势冲向岸边，在这些气垫登陆艇后面，是不计其数只露出炮塔在海面浮渡的步兵战车，再后面两艘两栖攻击舰上一架架眼镜蛇武装直升机正在起飞。

    “不，不，哈希姆家族才是圣地真正的守护者，我们欢迎您重新登上汉志王位。”

    一名当地大族首领毫不犹豫地说道。(未完待续。)u

    
