    ，！

    　　一旁的纪大夫听了，有些吃味，“我嗓子也哑了，怎么没见你孝敬孝敬我？”

    　　满宝眨眨眼，想说，你自个不就是大夫吗？

    　　但见他不是很开心，满宝便转了转眼珠子道：“本要煮好才给您送过去的，您要茶包，回头我让我二侄女给您送一包去。”

    　　纪大夫一听，高兴起来了，矜持的摸着胡子笑道：“行吧，你煮好了再给我送来。”

    　　唐县令看了他一眼，笑着和满宝去她的医棚里喝茶。

    　　说是药茶，还真是药茶，唐县令看了一眼那有些褐色的茶水，咽了咽口水，等温度差不多了才闷头喝下。

    　　他嫌弃的皱眉，温度：“这药茶真有效？”

    　　“偶尔看到的一个方子，应该有吧。”反正她又不喝，良药苦口嘛。

    　　唐县令也发现了，见她把茶倒进两个竹筒里交给周立君，让她分别送去给庄先生和纪大夫，便问道：“你怎么不喝？”

    　　满宝道：“我喉咙不痛。”

    　　唐县令看了她半响，伸手拎起煮茶的壶给她倒了一碗，劝道：“还是喝一些吧，现在是秋天，天气干燥，喝些茶润嗓。”

    　　满宝拒绝，这茶看着一点儿也不好喝，她才不要喝呢。

    　　不过非要喝的话……

    　　满宝左右转了转，把她的背篓拎过来，翻了翻，翻出一个小罐子来。

    　　她打开罐子，唐县令就闻到了蜜香味儿。

    　　唐县令：……

    　　他就这么看着满宝舀了一勺蜂蜜放进自己的茶里，搅匀了才喝。

    　　他揉了揉额，问道：“这么小气？”

    　　满宝理直气壮的道：“我一时没想起来，要不是你非要我喝，我都没记起我带着蜜呢。”

    　　唐县令很好奇，“你来给人看病的，为什么要带着蜜呢？”

    　　满宝轻咳一声道：“哄孩子用的，有些孩子扎针会哭，吃药也会哭，正好我四哥下乡的时候得了一些蜜回来，我就带来了。”

    　　主要是现在秋燥，蜜的功效挺多的，又能哄孩子，满宝就带来了。

    　　不过这三天下来，一个来找她看病的孩子也没有，基本上都去找年纪看着特别大的大夫去了。

    　　比如纪大夫。

    　　偶尔有排了她这医棚的孩子，大人上来看到她的年纪，便抱着孩子换医棚去了。

    　　唐县令忍不住哈哈一笑，看着满宝笑道：“等你名满益州，或是再长个二三十年，到时候有的是人求你看孩子的病症。”

    　　“不过，”他顿了顿，看了看她的脸后笑道：“你的缺点在于年纪，但长处也在年纪，你这么小，将来有无数的可能在等着你。”

    　　满宝奇怪的看了唐县令一眼，问道：“唐大人，您怎么突然多愁善感起来了？”

    　　唐县令就叹息，道：“就是突然觉着自己年纪大了，有些感慨罢了。”

    　　满宝仔细看了看唐县令，这才发现他有些憔悴，可能这两天没刮胡子，脸上显得疲惫又老态。

    　　满宝便也重重的叹息一声，然后提笔写了一个方子道：“唐大人，既然知道自己年纪不小了，那就好好的保养吧，这是我知道的一个保养方子，还是不错的，你试试看。”

    　　唐县令看了眼塞到手里的药方，沉默了半响才道：“谢谢？”

    　　满宝笑眯了眼，“不用谢。”

    　　到了下午，昏迷的病人醒了过来，只是叫着头疼，头晕，眼前发昏，但手脚都能动弹，大夫们检查过后认为他已经没太大的危险，只是脑中可能有淤血，需要散瘀消肿。

    　　但这些药许大夫和纪大夫就能开出很合适的药方。

    　　唐县令一直在医棚外等候，确认人没事后便让病人的家属把人带回去了。

    　　但因为对方是为了修建房屋摔下来的，所以所耗费的药材会由县衙出，包括后续看诊，唐县令也指定了由济世堂来负责。

    　　不仅如此，唐县令会多给他们一份赈济粮，保证他在养伤的时候不会饿死。

    　　唐县令承诺了这个，病人一家就欢天喜地的抬着病人回去了。

    　　今天是第四天，来的病人就不是很多了，因此满宝他们早早的敲钟回家，等到第五天，来看病的病人就更少了，药房里的药也只剩下一些残渣了，大部分药材都没了。

    　　而这也是没有病人的根本原因。

    　　来看了病，免费的药也没有了。

    　　那还不如不看呢。

    　　满宝他们零零散散的看了几个病人，开了药方，再看着他们从药房那里失落的离开，或者回家去硬熬，或者拿着药方进城找药铺买药。

    　　当然，可能选择前者的更多。

    　　满宝的桌子又搬到了医棚外面，她就坐在椅子上撑着下巴看这一片空荡荡的野地，在前天的时候，这里还站满了人。

    　　高氏和几个还想要扎针的妇人依旧来找满宝复诊，满宝给她们扎了针后便又闲了下来。

    　　她见高氏的症状之前好了许多，但今天又有恶化的趋势，便道：“还是拿着药方去药铺买些药吧，不然你前头的药差不多白吃了。”

    　　高氏垂下眼眸问，“周大夫，我还得吃多久的药？”

    　　“再吃十天吧。”

    　　高氏便低着头没说话。

    　　满宝见了叹息，想了想，还是提笔另外写下另一张药方，道：“我给你换一下药，效果没有之前的好，但胜在便宜，你去济世堂抓，一副药也就十文钱左右。”

    　　高氏犹豫了一下，还是伸手接过了。

    　　满宝觉得她和自己的母亲很像，她娘以前也是为了家里一直咬牙硬撑着，以至于年纪一上来，整个身子都垮了。

    　　她不希望高氏也这样，因此道：“不论你换不换药，明日你都要去一趟济世堂扎针，这个是不要钱的。”

    　　不吃药，扎针好歹也是有点儿效果的。

    　　高氏也不知道听没听进去，反正她拿着药方走了。

    　　满宝一看，都这会儿了，一个病人都没有，而已经有大夫叫人打扫医棚，决定回家去了。

    　　满宝想了想，便起身看向药房的方向，正好白善拎了书篮过来，看到她还呆着，就问道：“药房都没药了，还不收东西回家吗？”

    　　满宝看了一眼纪大夫的医棚，见他也开始收东西了，便点头道：“好吧。”

    　　白善帮着她把煮好擦干的针都插进针袋里，问道：“你想不想出去吃晚食？”

    　　满宝想也不想便点头，“想呀。”

    　　白善便笑眯了眼，道：“那我们今天便吃去吃晚食吧，累了四五日了，也该犒劳一下自己。”

    　　满宝道：“你请客。”

    　　白善颔首，“行吧，下次让白二请。”

