    所有疯掉的人都被丢到空地上。

    逐渐有人死去，无一都是血淋淋的场面，仿佛有无数只怪物在聚集地中晃荡，人们恐慌的情绪越发浓郁。

    情绪是会传播的，当你身边有两个人以上感到恐惧的时候，你也必然会感到恐惧，无法自已的恐惧。

    朱文武带着四五十个人，将空地上这些疯掉的人围住，手持刀剑对准他们，像是在围困一些敌人。

    朱文武走到苏长幸的面前，头上冒着汗水，说道：“苏大哥，我们现在应该怎么办？看样子，他们的情况并没有丝毫的好转。”

    苏长幸吃着一块蛋糕，淡淡道：“先等等，实在不行就全部杀掉······吃蛋糕吗？我这里还有。”

    朱文武听到苏长幸的话，脸色泛白，面色沉寂道：“不了，我现在有些难受······”

    他想到了历史上的刽子手，被无数人唾沫，想必他现在也扮演着类似的角色，不管是出于什么原因。

    或者说大家都有自己看似正义的原因。

    周安脸色有些僵硬，沉默了一会说道：“他们还是活生生的人，我们真的要动手吗？”

    苏长幸看了他一眼，说道：“吃蛋糕吗？”

    “吃。”

    周安点点头道。

    已经有人在论坛上发帖，警告所有人都不要直视这些巨物，不过目前为止，这些巨物似乎都还保持着安静的状态，没有巨物有任何动作的消息。

    场面安静而又吵闹，苏长幸他们很安静，空地上的人很吵闹，大叫着，哭泣着。

    一个身材高瘦，戴着眼睛的中年男人，远远地走了过来，形色匆匆。

    苏长幸还记得他，更万春，大学教授，也不知道他这个时候跑过来干什么。

    更万春直走到苏长幸的面前，说道：“苏兄弟，你好，我是更万春。”

    苏长幸擦了擦手上的奶油，说道：“嗯，我知道你，有什么事情吗？”

    更万春顿了顿，一脸严肃道：“据我观察，他们并没有疯，而是遇到了那些怪物，应该另外一个空间的怪物······我们现在应该采取最为稳妥的方式，直接干掉他们，以防发生意外。”

    另外一个空间的怪物？

    苏长幸打量了一下他，这个人居然得出和他一样的结论，这很不科学。

    他是有额外的信息作为支点才得出这样的结论，但是更万春是凭借着什么？

    苏长幸想了想说道：“嗯，你是担心他们会将那些怪物引来过？”

    更万春点点头说道：“是的，我们现在应该首先保住更多的人，舍弃掉一小部分人。”

    更万春似乎很肯定，这些人会引来怪物，不像是在猜测。

    苏长幸打量着他的表情，笑了笑道：“你这也只是猜测而已，我们也没有必要为了你的猜测而立刻杀掉他们。”

    苏长幸表现得很敷衍，似乎根本不在意更万春的话。

    更万春皱了皱眉头，走近，沉声道：“小子，防微杜渐的道理你明白吗，这样的情况下，我们应该将危险降到最低，牺牲是在所难免的。”

    苏长幸一手拍在他的肩膀上，看着他，淡淡道：

    “所以教授，你的消息是从哪里来的，最好直接告诉我，防微杜渐我懂，我也希望你可以说清楚。”

    更万春神色动了动，没有想到苏长幸反应这么快，眼神闪躲道：“我认识一些朋友，在安全局中，所以你一定要相信我。”

    苏长幸想了想，说道：“你的意思是安全局已经这样干了？”

    更万春愣住了，只觉得苏长幸思路新奇，居然可以想到这种事情上去，说道：“不是······”

    苏长幸不在意地打断道：“谢谢你的建议，我会考虑的。”

    更万春带着些怒气道：“你这会害死我们所有人的。”

    苏长幸看向他，淡淡道：“如果你也疯了呢？”

    更万春很果断地说道：“我会自我了断。”

    苏长幸不知道更万春的真假，也不在乎，说道：“你现在最好离开这里，决策权不在你的手上，而在我的手上。”

    更万春没有再接话，而是看了苏长幸等人一眼，准备转身离开，可这个时候，他看到了黑暗中一轮细长的红月，世界变得扭曲。

    “有怪物！我看到了他们。苏兄弟救救我。”

    更万春连连后退，脸上带着浓浓的惊恐之意，焦急地大喊道。

    周安见状，一把走上去，将他也丢入空地之中，走回来，说道：“呵，没有想到这个人自己进入了这种状态，也不知道他会不会自我了断。”

    沈瑾萱攥紧手中的钢刀，说道：“他刚才没有往天上看，还是进入了这种状态。”

    苏长幸也是注意到这个问题，沉声道：“其他人也有可能进入这种状态，或者是因为他之前已经观摩过巨物。”

    朱文武看向四周，平静道：“接下来我们任何一个人都有可能进入这种状态，请各位做好心理准备。”

    周围的人不少，都露出沉重的表情，也没有人会想着杀掉这些疯掉的人，因为他们可能就是下一个。

    紧接着。

    朱文武脸上的表情就有些不对，他的身体在发抖，表情带着些恐惧，还算冷静，说道：“苏大哥，我想我也中招了。”

    苏长幸尝试性问道：“你看见了什么？”

    其他人进入这种状态之后，会变得意识混乱，无法听到其他人的声音，仿佛已经进入到另外一个世界。

    朱文武身体变得僵直，手脚发冷，颤颤巍巍道：

    “一个很暗的地方，天上有一轮血色的月亮，周围还有建筑······一些残破的建筑，都是一些砖石建筑，很古老的样子。”

    他感到很是不安，已经预想到自己的死亡，像之前的那些人一般死亡。

    苏长幸有些意外，没有想到朱文武居然还可以听到他的声音，立刻说道：

    “你先找个地方躲着，不要有太大的动作。”

    朱文武一个翻滚蹲到地上，带着颤音道：“苏大哥，我知道我可能快要死了，有些突然，却也在预料之中······我有个请求，我死后你能照顾下我的妹妹吗？”

    苏长幸厉声道：“你先活下来再说，不要发出声音，那个世界应该有很多怪物。”

