    “安主任，我六级钳工考核完成了，是不是可以将七级钳工的考核项目单给我？”

    易传宗面带微笑，眼神略微有点焦急。

    安主任怔怔地和他对视了两秒，随后摆摆手，一名车间主任走了过来，将一张米黄色纸张交到易传宗手上。

    “谢谢。”

    易传宗接过来之后, 轻车熟路的去领取工件，碰巧一个脸带笑意的中年男人朝上走。

    “易师傅，你这考核完成的怎么样了？”

    这次的工件完成的不错，他心情很好，说话的腔调略带调侃。

    易传宗勉强微笑了一下，道：“乐师傅啊，六级钳工的考核项目算是完成了, 后面还有七级的, 时间有点紧, 得空再跟您聊。”

    说完，易传宗急匆匆的离开了。

    乐师傅在原地微微站定，此时他整个人直接懵掉了，六级钳工的项目考核完成了，现在去领七级的？

    他默默低头看了一眼手里面的‘U’型工件，他就是考核六级钳工，那边已经考核完了？

    刚才闲聊的时候，大家不是都说这人过来凑数的吗？

    现在这是考核完成了？

    这边用了两个小时，他们这些人用了三天！

    开什么玩笑？

    乐师傅的心中大喊，‘内幕！绝对有内幕！’

    心情一阵激荡，连续做了几组深呼吸，乐师傅朝着检测的地点走去，他需要一个交代！

    单单检测通过就算了，领导还给他发了七级钳工的考核项目单，这怎么可能？

    第三轧钢厂这么黑暗的吗？

    他要举报了！

    怀揣着莫名的心态，乐师傅走到检测的地方, 这边有不少大师傅，一般不忙的时候最好找两位八级钳工, 因为这两位代表着公信力！

    只不过对于乐师傅而言，他的选择只有一个，那就是路师傅，这是对他技术的肯定！

    至于易中海，他仅仅只是眼神莫名地瞥了一眼，刚才易传宗的话还在他的心中回荡，要是有内幕，这位易师傅脱不了干系！

    “路师傅，请帮我检测一下工件吧。”

    路师傅点点头直接接了过去，就是测量工件而已，这就是他现在的工作。

    易中海低头喝着茶，总感觉和自己侄子在一块的时候，别人看他的眼神经常变化，这就是有孩子和没孩子的区别吗？

    为什么感觉这些人的眼神，很多时候都不是那么舒服？

    过了一小会儿，路师傅也测量完了工件，他抬头说道：“尺寸精度一丝, 这次完成的算是比较标准，后面继续保持。”

    乐师傅松了一口气, 面带微笑地道：“谢谢您了路师傅。”

    路师傅点点头道：“将工件带去登记，然后去领下一项的考核工件吧。”

    乐师傅脸色略微犹豫，随后道：“路师傅，那个易传宗也考核通过了？”

    他还是有些不相信，有一个人能用两个小时干完他三天才能干完的活。

    路师傅微微皱眉，这是质疑他的公正性，他也没有多解释，而是从身侧的地面的木板上拿起一个工件道：“对，我给他通过的，这是他加工的工件，你可以测量一下。”

    乐师傅微微一怔，直接让他测量？略微犹豫，他还是伸手接了过来，他刚才也是干的这个，测量起来用不了多长的时间。

    “假的吧？六微米？”

    测量完之后，乐师傅都惊了，他可是见易传宗怎么干活了，甚至在干到这‘U’型工件的时候，他还多留意了两眼，当时的动作就非常粗暴，就这样还有六微米的尺寸精度？

    路师傅脸色平静说道：“这个是六微米，其他的工件都是五微米，有兴趣你都可以测量一下。”

    乐师傅身体一震，不敢置信地朝着后方退了两步。

    都是五微米……这代表着什么，他怎么可能不知道，那些八级钳工的测试的误差就是尽量接近正负五微米，且有一定的失败率。

    一些工件的尺寸能放松一下，但只要是达到五微米，那么指定是合格了。

    路师傅说完也默默地喝起茶水，他不想把易传宗的那些话说出来。

    什么，干活走了个神？

    什么，怎么都能过？没管？

    什么，随便多磨了一下。

    他听完之后心情都有些激荡，人家现在正在测试，他说那些东西不是平白影响别人的考核状态吗？

    乐师傅有些失魂落魄地往回走，这会儿他已经接受了这个事实，路师傅测量过了，那么主任肯定也测量过来。

    他实在是没有想到，那个大高个真这么牛逼吗？果然是盛名之下无虚士，传闻不尽是谣言，一些事情不能光看表面，也不能光听别人说。

    忙碌了一个上午。

    易传宗草草的去吃了顿午餐，下午回来接着撸铁，紧赶慢赶，终于是快速将七级钳工的考核项目完成了，今天中午他吃得多了些。

    这种高频率的工作，就算是易传宗都有些许疲惫，不是工件多难生产，也不是身体劳累，而是复杂，快速，本来缓慢完成的工作加速，再加速，他的心稍微有些累。

    要是经常这么干，他指定坚持不了几天。

    “路师傅，这是七级钳工的件，一次拿不了，那边还有几个，我再回去一趟。”

    路师傅拿着大碗茶杯的手抖了抖，艰难的点点头。

    这是不当人了！

    人家五级钳工干了三天的活，六级钳工干了三天的活，这小子硬是给压缩在一个上午。

    如此高效精准的工作状态，让他这位前辈压力很大！

    路师傅心中不禁想，‘我要是快着点干，是不是起码能快点？’

    如此一想，路师傅连忙摇摇头，他干活的步骤和方式都定下来了，就算是简单的工作，快也快不到哪里去，快了之后也不好保证精度。

    再次手忙脚乱的一阵测量，路师傅的额头带着一丝细汗，果然提起速度之后有些勉强，刚才的测量就差点出了差错。

    “行了，这次你通过了，工件还是放这里吧。”

    易传宗微笑着点点头，不用去登记就能节省不少时间。

    “谢了，路师傅。”

    路师傅只是摆摆手，佯装淡定地端起茶杯喝了一口。

    这会儿他的心里多少有点发慌，要是这小子真考核通过了八级钳工，就算是没有那个等级，但是两人做的工作是差不多的。

    到时候孰强孰弱一目了然，要是这人一直保持这种工作效率，那不是显得他们在偷懒？

    本来勤勤恳恳，竭心尽力的工作，理直气壮地拿着高工资，人前都是高着一头，大家工作效率都差不多。

    突然来一个小年轻，工作效率是他们几倍，拿着和他们一样的工资，这心里就挺梗得慌。

    路师傅苦笑了一下，转头看着易中海，后者还是那副淡定喝茶的模样，好像是一切近在掌控之中。

    “易师傅，您把我瞒得好苦啊！”

    易中海面带笑意回道：“我之前和您说，您信吗？”

    虽是在笑，就是这笑容之中带着些苦涩，这事儿他确实是第一个知道，但是这打击也是第一个承受，这臭小子还敢跟他拍桌子！

    眼见着小两口结婚，没体会过几天老父亲的欣慰，还没有抱上孙子，结果当家人的地位就受到了挑战，他都怀疑自己四十六岁的年纪，是不是已经算老了？

    路师傅只能是沉重点点头，两人再次没了言语。

    易传宗已经走上了高台，还不等他跟领导说句话，那边安主任就朝着远处摆摆手，一名车间主任连忙不迭地跑过来将一份考核任务单交到他的手上。

    “你的工件已经帮你准备好了，你可以去验收一下。”

    易传宗一怔，回道：“谢谢。”

    站在平台半道，易传宗看着没几步的领导席位，他还是感觉和人去打声招呼比较好，毕竟都到了这里了。

    “安主任，我七级钳工的项目完成了，我看这八级钳工后面的活有点不好干，咱们今天的测试几点结束？我把控一下时间。”

    周围的领导都有种不明觉厉的感觉，全都安安静静地不说话，也没有人往这边看。

    这事儿他们就算不是很懂，也知道这人牛逼。

    技艺到了这种程度，别说他们只是个小领导，就是大领导在这种人面前也专业不起来，多少有点低人一头的感觉。

    他们当然不喜欢这种感觉，还是不说话装没看到的好。

    安主任现在也比较怵头，他微微沉吟，随后出声道：“按照现在的测试进度，八级钳工的考核还有最后的一项测试就结束了，测试会在五点下班的时间结束，你要是时间方面来不及，可以选择先完成后面的，前面完成的工件已经够了。”

    还有两天春分，这时候的天还没有边长，工作时间是早八中十二，下午一点到五点，后面会往后调整半个钟头。

    就易传宗现在这技术，值得他特殊事情特殊处理，微微放宽，别人说不了什么闲话。

    易传宗认真地点点头，“谢了安主任，我会酌情考虑的。”

    话是这么说，只不过六七级都圆满完成了，想要完美晋级，还是将八级钳工的考核项目全做了比较好，要不然空着一两个不做，让人家圆满完成的怎么看？

    别人可不会管这人是多长时间干完的，别人只会看到他的年轻，不能给别人说闲话的理由。

    工件拿到工位后，易传宗先是一阵的检查，之前被坑过一次，小心无大错，不然这最后一步翻了船，那可就前功尽弃了。

    不过检查之后工件都是合格的，这李主任的职权就那么大，这会儿不只是很多同级看着，他还不是主办人，自然是老老实实的，没法做什么手脚。

    简单看了一下题目，易传宗的眉头皱了起来。

    果然，八级钳工的考核项目就是难，车床主轴箱的转轴都有一个，这玩意让一大爷来干，一下午也干不了几个，并且很容易就出错，给他就发了三个，三次不成功就失败了。

    深呼一口气，易传宗调整了一下自己的状态，迅速动手干起来，难度有，对他还说还能接受，就是时间方面太紧张，他得打起精神来！

    时间缓缓的流逝，再次赶工三个小时，易传宗这次的考核接近尾声。

    此时，他面露难色地看向工作台上面的两个一百平方厘米大小的银白色弧形铁片。

    确切的来说是钛合金，钛合金强度高、耐蚀性好、耐热性高，是一种非常优异的金属，但上面这三点同样意味着其加工难度高到惊人的地步。

    而这次考核的尺寸精度，误差要求在正负四微米！

    “八级钳工技术考核，果然是有难度！这应该是一种机械的内衬，难道是航空发动机的部分零件？应该不需要这么高的精度吧？”

    “算了，不管了先开始干吧。”

    这种金属工件的加工，就算是易传宗也得打起精神来完成。

    其实他的心中有个疑惑，这种考核题目，别说是进行考核了，就算是他大爷来干，运气不好，十天半个月都可能干不了一件。

    真要是这么考核，恐怕八级钳工考核不是看技术，而是靠运气。

    不过这对他来说难归难，但还在承受范围之内，他曾经全力完成过一次工件，其尺寸精度达到正一微米，当然可能还要多一点，但是他手头最高精度的测量工具就是一微米。

    最后那个工件废掉了，他自己整废掉的，这般精度太吓人了，潜龙勿用，现在还不是他出头的时候。

    他已经大致明白了这项考核的意义，并非是达标才可以通过，达不达标是一回事，通过考核的精度是出题人的标准。

    这时候他最担心的是，这次的工件合格，他要尽量将误差稳定在正负五微米，不多不少最好，要是太标准，就只能再来一下了。

    专心致志的易传宗并没有发现，安主任已经站在了他的身后，同样听到了他嘀咕的声音。

    ‘航空发动机内衬？应该不是吧，工厂里面有航空发动机的部分任务，尺寸、精度的要求都不对。这批件儿好像是厂长亲自安排的?’

    安主任微微思索，心中一凛，他感觉自己好似是发现了什么，这真的是一项普通的考核吗？

    思考良久，安主任回过神来，看着眼前正在认真工作的壮汉，他的心中止不住的震惊，三种测试，每一种都是三天的活，如今这人一个下午干完了。

    虽说其他师傅考核时其他事情也耽搁了不少时间，但这速度也得是他人的四倍以上，这般体格动起手来当真是占尽优势。

    “叮，系统随机选择，本次乃三倍暴击，根据您现在的研磨行为，您的钳工技能等级+3。”

    “叮，系统温馨提示：您的钳工技能已升级。本技能为技法项，前期提升为偏控制方面的手工操作，后期将提升您对技法规律和原理的理解。”

    “PS：每一项巅峰技法无强弱高低之分，初级为100，中级为200，高级为400。您初级钳工首次提升为10点，您的高级钳工（满）已更新为?初级工程师1/90。”

    易传宗这时候也停了下来，倒不是听到系统的提升音，而是这个工件已经完成了。

    当偏手工方面的技能完全升满之后，他对于自身技艺的控制好似进入了下一种奇妙的感觉，以前是心中有数，手中有数。

    现在反倒更像是一种本能下意识的掌控，那是一种莫名的自信感，那是一种对掌控的畅快淋漓的感觉！整个人充满这一种自由的心情，好像内心的一根弦被打开了！

    不用测试，他就感觉这次的工件误差在正负五微米。这，就是控制！

    当然也只是微米级别，再一下个纳米他毫无感觉，一千微米等于一毫米，一千纳米等于一微米，这个五微米后面的小数点位数他就没多少数了。

    飞快的将另一个工件同样完成，这次他完成起来轻松写意了很多，心中却有些忧愁，干活不用动脑子，还谈什么集中精力？以后的技能怎么提升？

