    ‘卧槽？’

    天上的亚克诺姆听到夏彦的话，有些拗口地重复了遍。

    歪着脑袋看着一脸惊讶的夏彦，若有所悟地点了点头，露出了恍然之色。

    ‘卧槽，应该是在一个特别惊讶的时候所能够使用的词汇吧？’

    对于又学习到了个新的词汇，亚克诺姆很开心。

    它一直只能在立志湖以及其周边的异空间活动，鲜少离开或者说不方便离开。

    但对于如今人类的文明却颇为好奇，从路过立志湖或是来立志湖观光的人类身上学习他们的语言，已经成了亚克诺姆为数不多的爱好之一。

    所以当听到夏彦脱口而出时，它瞬间就把这个词给记住了。

    并未非常开心地在空中打着圈，嘴里不断地念叨着......

    ‘卧槽、卧槽、卧槽......’

    并且还越念越开心，越念越兴奋。

    ...

    ...

    下方。

    夏彦肯定想不到他不受控制的一句博大精深包含各种意思的话，被亚克诺姆给学了过去。

    如果他知道的话，一定会忍不住感叹......

    真可怜，连“卧槽”都不会。

    只是他现在的注意力很明显是被眼前出现的精灵给吸引了。

    近两米的身高，粉色光滑的身体，最显眼的就是其头上顶着的好似贝壳一般的皇冠，正中间有着一枚如同身份象征的红宝石，脖子上围有橘白相间类似雨伞的构造，而与夏彦的视线所对上的，一双平静但充满智慧的双眼。

    “呆呆王！？”

    没错，这只令夏彦感到惊讶的精灵，就是呆呆王。

    呆呆兽的一种分支进化型。

    目前整个精灵世界都不知道呆呆兽是如何进化成为呆呆王的，只是知道这两种精灵必然存在着联系。

    野生的呆呆王是有的，甚至还有人见到过。

    只是野生的呆呆兽想要进化为呆呆王的条件过于苛刻，需要携带十分珍贵的“王者之证”，所以数量非常少，一度被认为是即将濒临灭绝的精灵。

    不过野生的呆呆王并不需要联盟保护，因为它们非常聪明。

    毫不客气地说，呆呆王这种精灵绝对是精灵世界中最聪明的精灵之一，与阿罗拉地区的智挥猩，共同享有着“卧龙凤雏”的美称。

    看着背负双手，面色平静，带着些许笑意朝自己一方走来的呆呆王，夏彦可不敢因为其看似和善的模样而掉以轻心。

    甚至，因为对于呆呆王的这种了解过于少，夏彦也有些拿捏不准这只呆呆王的实力。

    “呀咚——”

    只听见，呆呆王轻轻地叫了声。

    一个透明偏黑的立场就以它为中心，迅速蔓延开来。

    戏法空间！

    戏法空间：制造出一个离奇的空间，在空间存在的时间内，速度慢的精灵可以率先出手。

    简单地说，就是在这个戏法空间内，精灵的速度会完全颠倒，速度慢的精灵移动速度会变快，移动速度快的精灵，反而会受到很大的限制。

    对于这个招式，夏彦很熟悉。

    因为他曾经玩精灵对战游戏的时候，就经常会用到空间队，而空间队的核心就是戏法空间。

    呆呆王这种精灵本就速度成长不高的精灵，它这么一声不吭就直接开了戏法空间，导致大针蜂它们的速度优势直接荡然无存，甚至还成为了劣势。

    麻烦了。

    夏彦面色一沉。

    可惜勇吉拉还没能学会戏法空间这个招式，否则可以同样开启戏法空间对冲，抵消效果。

    同时，因为呆呆王所展露的超能力，夏彦也大致地判断出了呆呆王的实力。

    馆主级！

    超越了精英级的存在！

    唯一值得庆幸的，是这只呆呆王的实力虽然是馆主级，却没有当初阿勃梭鲁给夏彦的那种感觉，甚至还比不上当时被阿勃梭鲁按在地上摩擦的尼多王。

    也就是说。

    应该是不久之前进入的馆主级，还没有那么恐怖。

    夏彦眸子闪烁着。

    “不是没有机会。”

    旋即看向大针蜂，沉声道：“大针蜂，停止顺风，对自己使用电网。”

    已经很久没有使用电网招式了，因为根本没必要，现在的大针蜂鲜少碰到同等级实力比它还要强的存在。

    只是没想法到，过去这么久第一次使用电网，居然是对自己。

    大针蜂没有任何迟疑，毫不犹豫地对自己使用电网招式。

    电网：用电网捕捉精灵，有极大的概率降低对手的速度。

    正因为夏彦很了解空间队，所以也知道如何应对戏法空间。

    方法并不多。

    第一，也是最好的，就是在对方释放戏法空间之前，就使用类似“击掌奇袭”这样的先制手段，或是凭借速度优势“挑衅”，限制对方。

    但显然这对现在的夏彦并不适用。

    第二，对冲戏法空间，己方也拥有一只掌握了戏法空间招式的精灵，对冲。

    勇吉拉是能够学习戏法空间的，只不过现在还没学会。

    第三，也是最没办法的办法，要么携带速度更慢的精灵来做应对，要么就只能降低自己的速度。

    从夏彦现在的角度，只能选择这最后一个办法。

    独剑鞘的速度是慢，可让只有资深级实力的独剑鞘作为主攻手去应对馆主级的呆呆王，显然有些不太行。

    “勇吉拉，精神场地把波克基古笼罩进去，波克基古对大针蜂使用秘密之力。”

    精神场地中的秘密之力会转换成念力，同时附带减速的追加效果。

    夏彦为了降低大针蜂的速度，也算是无所不用其极了。

    不过，就在他们做准备的时候，呆呆王已经行动了。

    原本速度极慢的它，这一刻宛如个灵活的胖子。

    “呀咚。”

    眼睛泛起光晕，与头上的红色宝石熠熠生辉，精神强念顺势而出。

    据说，呆呆王是受被咬到的毒素影响，才拥有了天才的头脑，能自如地操纵精神力量。

    夏彦面色一变。

    大针蜂的速度还不够慢。

    这种时候，就只能让精灵上去硬顶伤害了。

    但夏彦还没出声，勇吉拉就自告奋勇地上前了一步，举着汤匙，迎上呆呆王的精神强念。

    “咏吉。”

    只有它，能承受这样的攻击了。

    独剑鞘虽然有幽灵系的属性克制，但特防太差，实力又被压制太多。

    波克基古的特防倒是不错，但没有属性上的克制，而且它还要降低大针蜂的速度，分不出手。

    只有勇吉拉能顶上来。

    超能力疯狂地从它身上喷涌，能造成一定程度的阻碍和格挡。

    嘭！

    可终究还是太过仓促，而且戏法空间内，勇吉拉的速度也被压制了。

    勇吉拉倒飞而出。

    但它咬着牙没有发出声音，不想影响大针蜂。

    独剑鞘施展影子偷袭出现在了勇吉拉的身后，拦住了倒飞的它。

    却还是因为巨大的冲击力，重重地摔在了地上。

    勇吉拉承受伤害的这一幕，落在了夏彦和大针蜂的眼中。

    一人一精灵。

    心底同时升起了无法抑制的怒火。

    虽然知道这是最佳的选择，可同伴挺身而出抵挡伤害，还是在实力相差这么大的情况下主动抵挡攻击，依旧让他们心中不由地升起了怒气。

    终于！

    在勇吉拉的保护下，大针蜂的速度，拉到了最低。

    夏彦压着语气，沉声道：“大针蜂！”

    他自己都没有注意到，在这一刻，他的眼中，泛起了淡淡的湛蓝色光晕。

    而大针蜂，首领气势也第一次，被它所感知到了。

