    “小哥，把幽冥神躯币还我，我考虑不对你出手。”

    胖子乔恩向楚风走来，语气充斥着一股压迫感。

    “哈哈。”

    闻言，

    楚风嘴角上扬，最终忍耐不住的大笑了起来。

    “不必考虑了。”

    “到我手上的东西，就没有还回去的理。”

    “何必呢，小哥，我承认你实力很强，但……”

    胖子乔恩眼睛一眯，迸射出一道厉色出来。

    下一刻——

    一股如野兽般的凶悍气息从他身上透发了出来，

    虚空掠过一连串黑影，一抹寒光陡然自楚风眼前绽放。

    砰——

    一声炸响，

    漆黑的利爪与杀戮之心相交，迸溅出无数火花。

    噔——

    噔——

    噔——

    一股巨大的力量从匕刃上传来，楚风连退几步，才稳住身形。

    “与我相比，你还差的远呢。”

    胖子乔恩身形大变，身躯拔高到三米多，狰狞的獠牙暴露在嘴巴外，上半身布满了黑毛，完全一副兽人的模样。

    正一脸狞笑的看着楚风。

    唰！

    话音落下——

    胖子乔恩身影一闪，化作一道黑影继续向楚风攻来。

    【暗影闪烁】！

    轰——

    又是一道炸响响起，

    楚风用暗影闪烁及时闪开，胖子乔恩的拳头落在地面上，崩裂出一个大坑。

    “蛮力倒是不小。”

    “不过也就空有一身蛮力罢了。”

    楚风眼神平淡的注视着胖子乔恩。

    “正好试一试这迷宫界域的效果。”

    楚风嘴角勾起，从背包掏出幻之符文。

    【迷宫界域】！

    一道道墙体迅速浮现，

    眨眼功夫，一座迷宫将两人笼罩在内。

    “这是……？”

    望着周围的迷宫墙体，胖子乔恩瞳孔皱缩，

    而更让他心头一跳的是，他的眼前失去了楚风的身影。

    “叮！你进入了幻术领域【迷宫界域】中，你的视野下降50％，移动速度下降30％。”

    “幻术领域，迷宫界域！”

    脑海里的系统提示，让胖子乔恩神色更加凝重了起来。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    一连串呼啸声凭空响起，

    胖子应声看去，赫然见得——

    箭雨！

    铺天盖地的箭雨突然从虚空中钻了出来，

    又以一种惊人的速度贯穿了空间，落在了胖子乔恩的身上。

    -64，643！

    -59，438！

    -69，439！

    -69，496！

    ……

    一连串恐怖伤害数字从胖子乔恩头顶冒出，

    很快——

    胖子乔恩的身上就满是创伤，生命气息到了极其微弱的状态。

    【鲸吞吸之术】！

    胖子乔恩从口袋掏出一枚魔物晶核，慌忙吞下。

    在鲸吞吸之术以及其魔人布欧体质的双重作用下，

    魔物晶核中的能量迅速被吸收，没有一点浪费的被吸收。

    几个呼吸间，

    胖子乔恩身上的伤口便完全愈合，恢复速度简直惊人。

    “就只会躲在暗处放冷箭吗？”

    胖子乔恩语气嘲讽的对着四周喝道，

    同时他身影一闪，逃离开箭矢覆盖区域。

    “出来一战！”

    胖子乔恩望向四周，大声喝道。

    然而——

    回答他的只有箭雨！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    密密麻麻的箭矢凭空出现，继续向胖子乔恩袭来。

    “该死！”

    胖子乔恩又惊又怒，眼中却是惊慌之意居多。

    “这是你逼我的。”

    胖子乔恩目光一厉，

    下一刻便见得他从被背包中取出一枚硕大的魔物晶核，

    一股极其邪恶且强大的气息从晶核上飘出，证明着这魔物生前实力的强大。

    吼——

    胖子乔恩将魔物晶核一口吞下，

    一道野兽般的嘶吼声从他喉咙间发出，

    紧接着他的身躯开始发生惊人的变化，身躯一寸寸拔高、膨胀螺丝漆黑的毛发在他的身躯上疯长。

    不过片刻，

    胖子乔恩便化身为一头高达十数米，浑身爬满漆黑毛发，嘴角露出一对狰狞獠牙的怪物……

    ……

    【乔恩】

    状态:魔人·异化

    攻击:？？？

    生命值:800，000，000

    技能:【鲸之吞吸术】【魔人布欧弱化版】【战争践踏】【致命撕咬】【死亡光束】【深渊吐息】【深渊凝视】

    ……

    描述:吞噬了深渊暴魔晶核的乔恩，能够在短暂时间内拥有深渊暴魔的一切属性、技能！

    ————————

    “这就是你的底牌吗？”

    楚风悬浮在胖子乔恩的头顶虚空，目睹了发生在他身上的变化。

    “嗅——”

    化身为深渊暴魔的胖子乔恩嗅了嗅鼻子，

    随后它猛然抬头看向了虚空中楚风所在的位置。

    “被发现了？”

    楚风悚然一惊，有种被野兽凝视的悚然感。

    嗤啦——

    伴随着虚空撕裂声，

    一道漆黑光束从胖子乔恩口中喷吐而出。

    轰——

    “叮！你损失了暗影分身×1！”

    胖子乔恩虽然能够闻到楚风的气息，但似乎并不能准确锁定楚风的位置。

    漆黑光束与楚风本体擦肩而过，只波及到了一具暗影分身。

    【暗夜精灵神形态】！

    【司夜统治】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    这之后，

    楚风不再留手，火力全开，无数根漆黑箭矢从他指间迸射而出，如狂风暴雨席卷向胖子乔恩。

    -321，367！

    -323，197！

    -334，234！

    -326，193！

    密密麻麻的伤害数字从胖子乔恩头顶飘出，

    即便胖子乔恩的生命值高达8亿，

    他的生命条也在以肉眼可见的速度流逝着。

    “该死！”

    “有种你就出来！”

    “出来一战！”

    “……”

    胖子乔恩无能狂怒着，大声对着四周叫嚣着。

    然而回应他的永远只有狂风骤雨一般袭来的箭雨。

    渐渐地，

    胖子乔恩心生退却之意，眼眸间也多了一抹惊慌，全然没有了之前的高傲神色。

    “不行，再这样下去，就算我恢复能力再强，也得生生耗死在这里！”

    胖子乔恩看向迷宫外，眼眸中黑芒流转。

    【深渊凝视】！

    周围的环境渐渐变得清晰了起来，一部分幻术效果被他勘破。

    “出口在这里！”

    某一刻——

    胖子乔恩眼眸一亮，

    他连忙服下一枚魔物晶核，原本跌到5亿的生命值瞬间就来到了7亿多，

    身上的伤口迅速愈合。

    紧接着——

    他双腿猛的一蹬地面，

    身影宛如一道离弦之箭向迷宫出口彪射了出去。

    “留下来吧！”

    胖子乔恩的逃跑在楚风的预料之中，

    没有丝毫慌乱，

    楚风从背包中掏出几百枚一千零一十一号钱币，抛散而出。

    钱币落在地面上，

    瞬间抽出一条条粗如大腿的荆棘藤条，

    数百根荆棘藤条填充了这方虚空，铺天盖地朝着胖子乔恩疯拥了过去。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    一根，

    两根，

    三根，

    数根荆棘藤条爬上了胖子乔恩的身躯，

    “滚开！”

    胖子乔恩用力一扯，数根荆棘藤条断裂成几段，落在地面上变成了一枚枚破碎的钱币。

    然而一根接着一根，

    越来越多的荆棘藤条落在胖子乔恩身上，捆缚着他的身躯。

    “该死！”

    胖子乔恩愤怒的声音中掺杂着无法掩饰的惊慌。

    “不——”

    “不——”

    “不！”

    最后在胖子乔恩的惨叫声中，数百根荆棘藤条将胖子乔恩捆成一个大粽子。

    咻——

    咻——

    咻——

    与此同时，

    楚风猛拉弓箭，对着被捆绑起来的胖子乔恩疯狂输出。

    -364，366！

    -363，493！

    -323，481！

    -353，466！

    ……

    ……

    胖子乔恩剩余生命值:7亿

    剩余生命值:5.5亿

    剩余生命值:3.4亿

    剩余生命值:1.8亿

    剩余生命值:……

    ……

    足足抽射了半个多小时后，

    胖子乔恩的生命值终于抽空，彻底没了生命气息。

    一道系统提示音在楚风脑海里响起。

    “叮！”

    “游戏提示:你成功击杀了异界冒险者【乔恩】，你的杀戮值+1。”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了异界冒险者【乔恩】的部分遗产。”

    “你获得了魔人铠甲币×1！”

    “获得遗产:金币×1000万！”

    “获得遗产:大传送卷轴(传奇)×10！”

    “获得遗产:……”

    ……

    【魔人铠甲币】

    类别:通用钱币·一千零九号钱币

    效果:使用后，可获得一副魔人铠甲，生命值+100％，生命恢复能力+200％。

    使用方法:手握此钱币，大喊一声‘黑魔变身’！

    描述:一副不错的铠甲。

    ————————

    “可惜没有得到魔人布欧体质的能力。”

    继承的遗产中没有与魔人布欧体质相关联的物品，

    这让楚风有些遗憾，

    此前胖子乔恩的恐怖恢复能力可是让楚风狠狠羡慕了一把。

    若不是有迷宫界域和一千零一十一号钱币，这次楚风很难成功击杀胖子乔恩。

    “得之我幸，失之我病。”

    楚风没有过多纠结于此，将魔人铠甲币以及其他从胖子乔恩身上继承而来的遗产放入背包。

    随后楚风解除了迷宫界域的效果，

    将散落在地数百枚一千零一十号钱币拾起。

    其中有几十枚破碎，失去了作用。

    “恩？”

    却在此时，

    楚风似有所感，抬眸看向了下西北方向，

    那里有一道血柱冲天而起。

    “好浓郁的生命气息。”

    楚风微微凝眉，

    即便是相隔甚远，

    他依然从血柱中感受到了极其浓郁的生命气息。

    嗖——

    稍一思索，楚风身影一晃，急速向血柱所在位置掠了过去……

    ……

    黄蒙蒙的沙尘在视线中急速后退，

    急速飞行了一个多小时后，

    楚风眼前出现了一座古朴宫殿，

    宫殿十分巨大，高约有百米，占地面积也极广，宛如一座小山峰矗立在前。

    而那道血柱便是从宫殿中央喷射出来的，贯穿云层，直达天穹。

    “嗯？有人。”

    离得近了，

    楚风注意到宫殿正前方的广场上，汇集了一大批人影。

    【神隐术】！

    楚风连忙放缓了脚步，并开启神隐术，进入隐匿状态。

    就在楚风准备使用鬼极魔瞳洞察他们属性的时候，

    一道系统提示音自脑海中响起。

    “叮！”

    “系统提示:检测到游戏舱外有人对您进行呼叫，是否进行回应。”

    “又出什么事了？”

    楚风喃喃自语，

    寻了个隐秘位置，楚风开始下线。

    “叮！你正在离开游戏世界……”

    “叮！下线成功！”

    伴随着一道提示音，楚风的意识回归到现实身体中。

    睁开眼，便看见

