    

    叶辰见到了韩非之后，才知道如今卫庄，张良，还有墨鸦白凤等都已经离开了韩国，想到紫女也已经离开了，整个韩国也早已经不是当初的韩国了，叶辰心底也是不由地产生了一丝的落寞和孤寂。

    叶辰露出一丝的苦笑，向韩非问道：“韩兄，和我说一说我离开韩国之后，发生的事情。”

    韩非长叹了一口气之后，开始缓缓地说起当初的事情来：“叶兄，当初你离开的时候，一切都很好，可是你走了之后，事情变化的越来越快。”

    叶辰静静地听着韩非的叙述。

    “当初叶兄你以一己之力，力挽狂澜，将血衣候这个最大的威胁除去，让流沙组织少了一个大敌，更是直接拔除了姬无夜夜幕组织的一员大将，大大地削弱了姬无夜的实力，随着血衣候的离开，那潮女妖也是随着血衣候离去，直接让姬无夜的夜幕组织少了两员大将，因而姬无夜的实力被大大削弱；再者叶兄你将天泽这个巨大的威胁减除，让流沙可以更好地发展自己的实力。”韩非回忆起当初叶辰的那一次的力挽狂澜，心里也不免有些激动。

    叶辰也是微微点头，也是知道当初正是因为这个才离开韩国的，当初从血衣候白亦非和天泽那里得到了关于苍龙宝藏在百越之地的许多事情，叶辰才因此前往百越之地寻找苍龙宝藏的。

    韩非继续说道：“而那个时候，随着姬无夜势力的削弱，让流沙组织也是迅速发展，但是也因而引起了其他人的不满，韩宇选择站在了姬无夜的那一边，他们二人合作，共同来对付流沙。”

    叶辰心中了然，果然如此，韩宇此人颇有头脑，醉心于权利，断然是不可能看着流沙独大的，和姬无夜合作那是必然的事情了。

    韩非微微点头接着说道：“而正在这个时候，不少的外来之人，纷纷涌入韩国，让这个时候的韩国处于一片混乱之中。”

    “他们这些人，不知道从哪里得到的消息，说百越之地的苍龙宝藏即将现世，无数的人纷纷前来，让整个韩国都是变得混乱不堪。”

    韩非说到这里，不由地看向了一旁的叶辰，韩非心里隐隐地猜测到叶辰也是因为这而离开韩国去了百越之地的，韩非从叶辰脸上看不出任何的表情，微微摇头接着说道：“其中就有罗网组织的刺客，他们这一次出动了大量的刺客，潜伏到新郑都城中，打探消息。”

    韩非说到这里，心情很是沉重，由此可见当初情况的究竟有多么的紧张，韩非心里感到很不好受，想来当初韩非一定是费尽心机才能够安然度过吧！但是如今的韩非却依旧表现出一副满不在乎的样子和叶辰说道：“叶兄，想来你也知道，当初秦王嬴政出使韩国的时候，姬无夜就曾和罗网组织合作过一次，如今罗网组织的刺客前来，姬无夜又和罗网组织合作，共同对付流沙，而且这一次还有韩宇，韩宇和罗网组织也有关系，他们一同策划阴谋来对付流沙。”

    “当初的流沙组织要面对来自姬无夜，韩宇还有罗网组织三方势力的夹击，在那段时间里，非常多的流沙组织的人都是在斗争之中被害，罗网组织的刺客不断地刺杀流沙组织的人，更是追杀墨鸦和白凤两人，最后墨鸦为了流沙组织，不得不远离韩国，将大量的刺客引走，这才让流沙组织好了一些。”

    “但是，紧接着卫庄也是被姬无夜他们引开，卫庄在这个时候得知鬼谷派发生了大事，因此卫庄不得不离开韩国，回鬼谷派处理事情去。”

    “因而，这个时候，墨鸦和卫庄两人先后离开，让流沙组织的势力大大削弱，不得不龟缩了起来，慢慢地发展，好不容易发展起来的势力，又瞬间被压制了下来，流沙组织再一次变得举步维艰了起来。”

    韩非长叹了一声，叶辰也是听出来韩非的感受，能够感受到那段时间里，韩非究竟有多么的困难，真的算得上是腹背受敌啊，但是看法韩非如今平安无事，叶辰猜测韩非应该是度过了那段最困难的时期。

    韩非沉默了片刻继续说道：“那段时间，真的是流沙最困难的时刻了，不过总算是度过来了。那罗网组织所幸的是并没有在韩国新郑都城内待太长的时间，他们就离开了，动身前往了百越之地。这也是让流沙缓了一口气。”

    “可惜事情远远没有结束，姬无夜和韩宇竟然要准备将流沙组织赶尽杀绝，姬无夜和流沙的仇恨早已经到了无法和解的地步，对付流沙组织也是正常；而让我没想到的是，韩宇竟然也想要将流沙灭掉。”

    说到这里，叶辰能够感受到原本平静的韩非，有了一丝的波动，知道当时韩非一定是生气了，也不知道韩宇当初做了什么事情，竟然让韩非生气。

    韩非缓缓地平复了一下气愤的心情，开口继续说道：“韩宇对付我，我也是能够猜测到韩宇的心思，他那个人，一心都是醉心于王权富贵，我都能够理解，但是韩宇的做法却是让我愤怒，他千不该万不该，利用红莲来对付我。”

    叶辰听到这里，心里也是明白了韩非气愤的原因，韩非对于红莲公主这个妹妹非常的在乎，韩宇为了对付韩非竟然不顾亲情，利用红莲公主来对付韩非，那如何能够不让韩非生气呢！

    叶辰向韩非问道：“韩宇利用红莲公主，的确过分了。”

    韩非点点头说道：“嗯，韩宇他和姬无夜狼狈为奸，竟然利用红莲公主来稳固他们之间的合作。”

    叶辰这个时候已经猜测到了韩宇利用红莲公主，定然是利用联姻来稳固他们之间的合作，这样一来，韩王安那个老东西也一定不会拒绝的，韩宇这一招可真是一举两得啊！既可以稳固自己和姬无夜之间的合作，又能够让韩王安满意，毕竟这个办法是韩宇提出来的，能够稳住姬无夜这个大威胁，想来韩王安一定也乐意如此。

    韩非看着那边王宫的方向说道：“韩宇正是利用红莲和姬无夜的儿子姬虎进行联姻，以此来加上他们之间的合作。韩宇一提出这个办法，父王他就同意了，红莲她就要嫁入大将军府，我这个做哥哥的又岂能够坐视不管呢！而且这是一个针对流沙组织的阴谋，我不得不去应对。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

