    “呦呵，剑庐这是收了个比我还狂的弟子啊。”

    剑圣葛青没有因为叶修的话而生气，反倒是饶有兴致的看着叶修，欣赏道：

    “能通过剑庐收徒考核的人，已经算是天才了，你能脱颖而出，让这四个老家伙刮目相看，想必是天才中的天才，我很欣赏你，拜我为师如何？”

    四大剑首一听，瞬间意识到这是叶修保命的一次好机会。

    南天君催促道：“小王，剑圣葛青是八境战神，你拜他为师，确实比待在剑庐更有潜力。”

    反正剑圣葛青已经笃定叶修是剑庐弟子了，南天君干脆承认。

    “看来我还是低估了你的天赋啊。”

    剑圣葛青更欣赏叶修了，道：

    “为了让你活命，师父居然不惜让你背叛剑庐，改换门庭，不错不错，你这个徒弟，我收定了。”

    叶修和秦卿看二百五似的看着剑圣葛青，简直无力吐槽这货的作死风格了。

    叶修失笑道：“二逼年年有，唯独今年多啊，不过你是我见过的二逼中最优秀的。”

    这话差点把四大剑首吓死，心想叶修这家伙怎么能跟葛青这么说话呢，不想活了吗？

    剑圣葛青脸上的笑容一僵，问道：

    “你是铁了心不想拜我为师是吗？”

    叶修没有回答，而是伸出右手，问道：

    “知道这是什么吗？”

    “你的右手。”剑圣葛青道。

    啪！

    叶修一巴掌抽在剑圣葛青的脸上。

    这一巴掌用了不小的力气。

    剑圣葛青当时就跟炮弹似的横着飞了出去，哐当撞在了以前插着剑的巨石上。

    这块巨石两千多年来，剑庐和三大裁决者家族用尽各种方法，都破坏不了巨石分毫，甚至无法在巨石上留下丝毫痕迹。

    但是叶修这一巴掌！

    却让剑圣葛青在巨石上撞出了一个大坑，而剑圣葛青本人，直接就被撞的全身骨头尽碎，差点撞成纸片人。

    “这……”

    四大剑首倒吸一口凉气。

    目瞪口呆的看着叶修！

    我勒个去！

    叶修这么强吗？

    连八境都能秒？

    秦卿一脸兴致缺缺，她最不爱看叶修打架，毫无观赏性，没错都是用最粗鄙最不华丽的招式，一招搞定。

    没意思！

    “你，你你，你是什么人？”

    剑圣葛青瞬间就治愈了伤势。

    当初克里斯蒂娜的父亲图拉被斩去一臂，都能断臂重生。

    八境的剑圣葛青，自然也拥有这种能力，而且气机更雄浑，身体更坚韧，自我修复能力更强，自我修复速度更快。

    “这世上还不存在有资格做我师父的人，你个瘪犊子居然敢妄想收我为徒，谁给你的胆量？”

    叶修左手一挥，将剑圣葛青吸了过来，捏住了剑圣葛青的脖子。

    “这……”

    剑圣葛青吓的三魂七魄跑了一半，面对叶修，他的八境实力，居然毫无反抗之力。

    九境！

    这绝对是九境！

    “你，你是什么人？你可知道我是谁？我是黄金家族的人，你敢动我，黄金……”

    剑圣葛青打算搬出后台震慑叶修。

    结果话没说完，叶修一巴掌把他的嘴抽歪了。

    “三大裁决者家族对你这等垃圾来说是庞然大物，在我眼里，跟臭虫没什么区别。”

    叶修懒得和葛青多费唇舌，直接开始吸收葛青的功力，忽然发现葛青居然有两个图腾，力量图腾和土系图腾。

    可惜了，都是只是觉醒到了六段，也就是拥有七境战神威力而已。

    “你，你你，你这是什么能力，你，不要，不要吸走我的功力和图腾，不要，我修行到如今的地步不容易，不要毁了我，不要啊……”

    剑圣葛青感觉到自己的功力和图腾正在消失，吓的彻底失去了理智，惶恐的大喊大叫。

    “闭嘴！”

    叶修右手吸来一根木头，直接插进了剑圣葛青的嘴里。

    剑圣葛青：“呜呜呜……”

    这一刻，剑圣葛青忽然想到，叶修和秦卿刚上一剑峰的时候，四大剑首让叶修快点走。

    那哪里是想保护叶修；

    分明是想保护他啊！

    剑圣葛青后悔死了，早知道叶修强成这样，四大剑首让叶修走的时候，自己就放人家走嘛，装傻逼收人家为徒啊。

    这下好了！

    把自己作死了！

    “下辈子记得低调做人！”

    叶修吸干剑圣葛青的最后一丝功力，提醒了一句之后，灭杀了剑圣葛青的元神。

    “叶，叶叶，你，你你……”

    四大剑首看怪物似的看着叶修，南天君想问问叶修的实力到底有多强，可是结结巴巴的话都说不利索了。

    “别，我猜26岁，您的年龄可以做我爷爷了，您叫我爷爷不合适。”叶修笑着说道。

    南天君的脸当时就黑了，自己说的是叶叶，不是爷爷，不过叶修这么一说，倒是让他的心境平和了一些。

    问道：“叶先生，您，您是九境战神？”

    北宫无敌、仇炼野和屠百里也眼神灼灼的盯着叶修，他们这辈子还没见过九境战神呢。

    “九境？”叶修不屑一笑：“我杀九境和杀八境一样容易。”

    四大剑首面面相觑，瞧瞧，瞧瞧人家叶修这逼装的，真是高端大气上档次。

    “四位，我是来兑现承诺的。”

    叶修转移话题，指着秦卿介绍道：

    “这位是我夫人秦卿，剑庐祖师爷在碧螺岛葬剑峰写的那个剑字中蕴含的剑道，如今就在她的体内。”

    哦？

    四大剑首连忙看向秦卿，肃然起敬。

    能被祖师爷的剑道认可的人，绝对能带领剑庐再次重登巅峰啊。

    “叶先生，我有个不情之请。”

    南天君恭敬道。

    “你说！”叶修道。

    “那个，我想请尊夫人屈就剑庐之主，您看行吗？”

    南天君试探着问道。

    他用的是‘屈就’这个词，毕竟秦卿可是杀九境都跟杀鸡一样的高人，这等大佬的老婆能做剑庐之主，那绝对是给剑庐脸了。

    北宫无敌说道：“叶先生，当年祖师爷失踪之前留下话，‘剑被拔出之日，便是剑庐崛起之时’，尊夫人既然能得到祖师爷剑道的认可，她一定就是祖师爷所说的那个能带领剑庐崛起的人，望叶先生成全剑庐。”

