    叶皓辰转头就对着张志怒瞪一眼。

    这家伙难道是白痴吗？

    张志被叶皓辰瞪了一下，这才猛然惊醒了过来。

    叶皓辰怎么可能会欠了对方的钱呢？

    要是真的欠了钱的话，那张军早就有钱了啊，毕竟，叶皓辰看起来也不像是缺钱的样子啊！

    “张军，你特么放屁，叶先生怎么可能会欠你的钱，你算是什么东西？！看来我今天不给你一点教训是不行了！”

    恼怒之下，张志这就要带人上去直接给张军教训一顿了。

    张军见状那自然是连连后退，对着张志抬起来了一只手，惊慌地说道：“不是啊，张队长，我说的都是真的啊，叶皓辰他们家真的是欠我钱的……”

    “当年你投资的事情我知道，是你求着我爸要投资的，具体什么项目我不清楚，但你投资绝对不是八十万，最多只有二十万而已，这笔钱你的确是赔进去了，不过我父母去世之后，你老婆第一时间就跑去我家，将我家里的古董瓷瓶还有其他的东西抢走了不少，那些东西的价值，至少有百万以上！”

    叶皓辰突然开口了，语气十分的平淡，没有多少的愤怒，但却是给人十分强大的压迫感。

    而且，根本就没有人会怀疑叶皓辰说的这些事情的真实性！

    这下，一旁的张志才算是明白了究竟是怎么回事，当下就更是恼怒了！

    “好啊，张军，你个王八蛋，还在这里糊弄人，今天你们夫妻两个就给我从房子里面滚出去，从我们的别墅区滚出去，否则，我就给你们两个的狗腿打断！”

    张志怒吼一声，已经上去对着张军的大腿疯狂地踹了起来。

    张军是一边躲闪，一边回头拽住了他的老婆王金凤！

    “臭女人，刚才叶皓辰这小子说的是不是真的，你特么什么时候去抢了那些古董？！你都卖到什么地方去了？钱呢？！”

    王金凤这时候也是被周围几个人给围拢了起来，惊恐至极的连连摇头：“我，我早就忘了，那都是一年多之前的事情了，我怎么可能还记得，再说了，咱们的钱也不能给他们家糟蹋了，我肯定是要拿回来的，反正也是要被银行的人给清算的，不拿白不拿啊！”

    “啊，张队长别打了啊！”

    张军惨嚎一声，躲闪之间，直接将旁边的王金凤给扑倒在地：“你个臭女人，那是老子的钱啊，你明明都把那些古董给卖了，为什么不跟老子说，那些钱呢？老子让你害惨了啊！”

    “张军，是你自己没用，你还怪我，你到底还是不是个男人啊！啊！你还打女人，我跟你拼了！”

    王金凤被压在地上狠狠地抽了好几巴掌，这下可是彻底的火大了，顿时化身疯狂的泼妇开始朝着张军脸上疯狂抓挠了起来。

    旁边的几个人见状，都是纷纷退后。

    “嘿，队长，这是狗咬狗了啊！”

    旁边有个安保对着张志来了这么一句。

    张志也是嘴角一抽，这就赶忙是回头对着叶皓辰欠身说道：“呵呵，叶先生，就让他们狗咬狗吧，一会儿我保证给他们赶出去，以后您绝对是不可能在咱们的别墅区看到他们了！”

    叶皓辰闻言，却是对着张志摇了摇头：“等一下，还有一些事情要确认一下！”

    张志闻言不由是一怔。

    然后就看到叶皓辰转头搀扶着身体看起来是十分柔弱的刘芳！

    “芳芳阿姨，你是不是在他们家做事？他们拖欠了你多少工钱？”

    叶皓辰柔声追问，回头看向了地面扭打在了一起的两个人，眼神是越发的森寒了！

    刘芳这时候是有一些惊惧的，但一想到那些钱拿不回来了，这就痛哭流涕了起来：“呜呜，皓辰少爷，他们家，拖欠了我半年的工资了，说好的是一万二一个月的，我自己平日里还要在他们家贴钱，到现在算起来，都有快十万块钱了啊！”

    叶皓辰闻言不由是双眼圆睁了起来。

    “混蛋，你们两个竟然连保姆的钱都克扣，拖了半年的工资，你们怎么不去死啊！”

    这时候的叶皓辰真的是想要杀人的，他真的见不得自己的家人被人欺负半点的！

    地面上，扭打在了一起的两个人猛然惊醒了过来，都是惊恐至极的朝着叶皓辰看了过来。

    他们现在都是非常清楚一件事情的。

    叶皓辰这个穷小子已经是彻底的咸鱼翻身了，现在这小子，是他们绝对招惹不起的啊！

    眼看着叶皓辰杀了他们的心思都有了，他们怎么可能不惊惧呢！

    “我没有拖欠工资！”

    “对对，我们家没有拖欠她的钱，不对，她根本就没有在我们家做保姆，要不然你问她自己，有证明吗？有入职合同吗？我们都没有签署过那些东西！想要跟我们要钱，也得讲道理吧？”

    两人连连否认，王金凤更是厉害，竟然是将这些东西给搬了出来。

    这下，周围的几个人都是被气得七窍生烟了起来。

    “混蛋，你这个女人怎么这么坏啊？肯定是你当初聘请人家的时候，就没有给人家签订合同的！”

    “队长，我真的是受不了了，这两夫妻简直就是畜牲啊！”

    “张哥，我从来不觉得我自己是一个好人的，可是这两个人真的是让我开了眼界了，特么的不给人工钱就算了，他们平日里的吃吃喝喝，还要让人家保姆阿姨贴钱，我真的是想宰了他们啊！”

    随着几个安保的怒火冒了出来，张志也是咬牙说道：“打断了腿，丢出别墅区！”

    “好嘞！”

    一听张志发话了，几个人这就要冲上去，好好地出口气！

    “啊！不要啊！”

    “不要，我不想变成瘸子啊，我还钱，我想办法还钱啊！”

    两个人叫嚷着，可是谁会相信他们的话呢？

    如果他们有钱的话，就不会是现在这般德性了，这两人甚至是都不如街边的乞丐有钱呢！

    叶皓辰也知道，这笔钱是拿不回来了，毕竟从两人的面相来看，这两人真的是山穷水尽了，甚至还背了一屁股债！

    眼下也就没有必要跟对方废话。

    “芳芳阿姨，跟我回家！”

