    在华夏的说法是男人三十而立，所以这的确是个大生日。不过老宁家的传统是不太在乎生日不生日的。毕竟老宁跟宁妈一直都是这样，不管多大的生日也就是家里把门关起来，一起吃顿比往常更丰盛的饭菜便过去了，最多老宁生日的时候，宁妈会给家里老头子准备一瓶好酒，让他开心开心。

    比如去年老宁60岁生日就是这么过的。其实宁为是想给老爹办个大的。想着把家乡的亲戚，以前的老同事都请来京城玩几天，让家里两个老人高兴一下。

    然而被老宁坚定的拒绝了。

    到不是不想跟老友们见面，而是在老宁朴素的认知里，没事少给人家添麻烦。用老宁的话说，以现在宁为的地位，一个电话过去人家，不管有事儿没事儿都肯定得来，这是何苦呢？

    他跟宁妈身体都还不错，也还跑的动，想家里人了直接飞回去住一段时间便是了，总之一句话，能麻烦自己的时候就别麻烦别人。生日什么的，就跟以前一样关着家门跟亲家一起吃顿饭得了。

    当然最终老宁的六十岁生日还是没能完全关上家门，还是在酒店摆了两大桌，毕竟不邀请还是有记得老宁的生日的亲戚、老友主动来的。

    今年宁为也抱着一样的心思，甚至更为激进。

    在宁为看来生日的确没什么好过的，何苦向一堆人宣告自己又老了一岁呢？真要有的选，他希望自己还能回到二十啷当岁的时候，虽然那个时候没啥钱，但看啥都想买，很容易便能开心，现在虽然挺有钱了，但面对许多曾经喜欢的东西却又完全没了花钱的兴致……

    所以宁为过生日是真的一个人都没请，然而到了这天，来的人还是超出了预计。宁为的年纪跟生日并不是什么秘密，身份证上都写着，只要有过合作关系，肯定是知道的。

    比如那些亲密的合作伙伴，比如导师，甚至宁为带的博士研究生们也知道，虽然宁为没提过，但他的学生之间关系都还不错，其中一个人知道，自然所有人都知道了。关于导师今年三十岁的消息是从计明志这儿在师兄弟间传出去的，因为这家伙一毕业就回了江大，而江大现在的大佬们对于宁为很重视，非常重视……

    就这样，本打算像普通一天那样过的宁为在生日这天还是来了很多人，让他被迫停止去营业。

    还是挺开心的，尤其是看到柳唯跟余兴伟也专门上门的时候……

    比较可惜的是，余兴伟已经结婚了，现在的爱人其实宁为也知道，就是曾经老陆口中某位江大教授的女儿。当年在宁为把余兴伟喊到京城来之前，两人就已经见过几面。等完成了京城的任务，正式回去做论文答辩准备博士毕业的时候两人确定了关系。

    前些年结了婚，现在孩子也有了，妥妥的成功人士。

    还在柳唯还是单身，放了这么长时间假依然连个对象都没有，可以让宁为肆意嘲讽。

    更开心的是，曾经的室友也给了他惊喜，罗翔、徐瑞轩跟刘聪带着家属，组团来了京城，又是一通热闹。曾经的室友也都是奔三的人了，除了刘聪还是单身外，罗翔、徐瑞轩都已经结婚生子。

    到也不是刘聪找不到，用徐瑞轩的话说就是这货已经挑花了眼，每天在花丛中乐不思蜀，根本不想安定下来。

    当然每个人都有各自的选择，大家也只是调笑两句，到了这个年纪虽然再见依然欣喜，但肯定比以前多了些分寸感，比如当着老婆的面，爸爸肯定是没法像曾经那样肆无忌惮的叫出口了……

    回忆起往事，依然诸多唏嘘。比如罗翔到现在都想不通，宁为是如何把自己的智商拉到只比他们高一点点的样子，然后在一起度过了三年的，藏拙能藏成宁为这样，着实是挺过分的。甚至一再追问，宁为这货从大一到大三，是不是其实一直在用看待智障般的目光关爱着他们？

    显然这是近些年反思之后对自己的不自信。但显然也想多了，毕竟那个时候宁为也只是单纯的想当他们的爸爸，那个年纪的男孩嘛，儿子当久了，多少都会有一颗想上位的心。

    总之就是笑笑闹闹了一整天，一直到吃完了晚饭，陪着曾经寝室几个兄弟出去嗨皮了一圈，这期间专门给现在身边的小袁放了个假，让柳唯又担负起了曾经的任务，直到最后把寝室的兄弟们安顿好之后，宁为专门把柳唯留到了最后，让他陪着自己在学校里散了散步。

    这绝对是这次来参加生日宴的许多大佬们都没能享受到的待遇。

    但对于柳唯来说其实也没什么特别的，以前两人经常大半夜的游走在校园内。一般都是宁为在办公室里忙的太晚了，只能大半夜的从国际数学研究中心那边走夜路回到燕园的家中。

    “我说你是不是真打算孤独终老？给你自由都一年多了，连个对象都没有？你是不是去相亲的时候没跟人家说真结婚了，我早答应了送你京城一套房？”

    二月的未名湖畔还是挺冷的，不过喝过酒后身上还是挺暖和的，加上身上穿的厚重，到也只觉得舒坦。

    “没有合适的，而且我的工作比较特殊，想要找合适的本来就挺难的。”柳唯随口解释着，显然对于是否结婚生子表现得不太在意。

    “你爸妈都不催你的？”宁为好奇的问了句。

    柳唯笑了笑，很欢乐的答道：“哈哈，我哥跟我弟都已经结婚生子了，我哥还生了对双胞胎，家里两位老的带孙子都忙不过来，所以对我很宽容的。我妈妈还说以后万一真就不想找媳妇儿了，就让我弟再生一个交给我来养着，以后为我养老送终。所以，他们已经做好最坏打算了，我很自由的。”

    这次换宁为无语了。

    这大概就是有兄弟姐妹的好处了，父母的目光不会只盯着一个人，而且选择的余地很多。到是也挺好，能自由选择自己生活的方式，如果为了婚姻而婚姻，未必是幸福的，无关男女。

    “那行吧，我也懒得操心你了。把你留下来是有些烦心事，想跟你聊聊。”宁为将双手捅进裤兜里，像年轻时那样，自由而随性。

    “嗯？你现在还有烦心事？”

    “多了去了！你是不知道，以前我就只觉得把一堆最有才能的人都吸引过来，给他们更好地待遇，让他们能更好发挥自己的专长，让他们能有归属感，能看到未来前途光明，就能老老实实埋头干活。真把这些聪明人都集中在一起了，聪明人事是真多啊！”

    宁为感慨着，一脸的纠结。

    “哦？具体是个什么情况？”柳唯饶有兴趣的问道。

    其实对于科学家是怎么撕逼的，柳唯还是挺感兴趣的，哪怕只是当成热闹来看。

    “一堆破烂事！”

    宁为没好气的说道：“比如哈，现在已经出现了因为互相不服气，开始集体性学术造假的事情了。你敢相信？跟你举个例子，有一个材料项目是非常重要的，根据现在的一些数据跟数学模型，需要作出一种能适应从低能区向高能区迁移时能保持自身稳定性的材料。”

    “类似于这种比较重要的项目，实验室采取的都是多项目组共同推进的策略，本质是希望各个项目组之间能有良性的竞争，大家都在探索不同的方向。只要有足够的数据支撑，三月能在很快确定最合适的方向。幺蛾子就这样出现了，各自为了竞争最终的成果，现在实验室已经开始做假数据了。”

    “我擦！做假数据啊！还特么是系统性的做假数据。不止是项目之间相互做假数据竞争，同一个项目组内A是B的副手，但A又不服B，恰好A曾经跟C有过些联系，C跟B又负责同向项目，于是A竟然会为了帮C在B的项目组过程中加入一些许多未经证实的数据！”

    “三月期刊现在接收实验室的论文都快被搞疯了，这一天天的，捷报真的很多。感觉每个项目都在顺利推进，结果呢？光上个月就撤下了13篇来自于实验室内部的论文，全部涉嫌数据造假！这些我都不说了，甚至还发生了指使自家学生去偷其他项目组数据，以推进项目组进程的事情。这都什么破烂事？关键还真有人去干了！”

    “要知道现在整个物理基础实验室也才3000多科研人员啊！我的目标是可是在不久的未来将这个实验室建设成世界上最庞大的基础研究机构，预计全国有五个研究基地，科研人员将高达十万人。特么的3000人就已经这么多乱七八糟的事儿了，拉帮结派搞学术造假，还特么不分国内国际的，你说如果未来十万人了，会乱成什么样？”

    说到激动处，宁为将手从兜里拿出来，在空中狠狠的挥舞了两下，似乎不这样就没法把那股子郁郁之气给发泄了。当然这也的确挺打击人的。

    “啊……”柳唯听着也挺生气的，只是这种八卦对于他来说着实里生活有些远了，他也不太明白这其中的弯弯绕绕，尤其是数据造假，在他看来有些违反常理了。

    “难道三月发现不了数据造假？”

    宁为摇了摇头，道：“得看是什么样的造假方法，如果是在仪器上造假，或者在实验室记录中造假，三月是能发现的，甚至还有自我纠错能力。但是人终究还是比系统聪明啊，总能找到绕过系统搞数据造假的办法，单纯从技术上完全堵住漏洞理论上是可能的，但真要做起来，还会牺牲效率。”

    “其实三月已经很给力了。已经能从每天上传的数据中找到一些跟模拟偏离很大的数据并标注出来，打回给项目组进行再验证，或者提交更详细的实验室过程来佐证数据真实性。如果没有三月的话，只会更糟糕。但这不是我想要的。因为问题可不止是出自于数据造假，还有团体性的对抗甚至是打压。”

    “我现在可算是明白了为什么一帮人都认为自己才是对的，然后距离对的事情越来越远……单纯老实做事的被排挤，搞些乱七八糟的人还能一呼百应。”说完这句话，宁为终于忍不住了，提高了声音，直接爆了句粗口：“这帮傻逼！”

    柳唯忍不住侧头看了眼宁为，虽然这一年多两人没见过面，不过毕竟曾经配合过多年，他自然知道如果不是真的气急了，宁为是不会说这样说话的。有了明悟之后，突然又感觉哪里不对，以他对宁为的了解，这家伙肯定不会无的放矢，不找别人聊这种事情，专门把他留到最后……

    “不是，宁为，你跟我说这些是有什么想法了？”

    “嗯，有人建议我内部做一些管理方式的改进，包括但不限于请一些管理经验丰富的人来做事，这方面我也是认识一些人的，但都不放心。所以我有个不太成熟的想法，要不你直接去帮我杀一儆百？我给你撑腰！我给你个名单，你去枪毙几个，以解我心头之恨。”宁为玩味的看着柳唯说道。

    柳唯懵了懵，甚至顿住了脚步，随后意识到宁为这肯定是在开玩笑了，不由得苦笑道：“宁院士，别开玩笑。你到底是个什么想法，咱们认真点谈，我哪懂什么管理？”

    “哈哈，柳哥，你谦虚了不是。好吧……我是这么想的，其实我们的管理模式已经很先进了，我想引入一些关于思想上进行转变的教育模式，这块我不熟悉，但是你们极兔安保应该熟，我想做一下尝试。现在是最适合的时候，现在正处于一个成果爆发期，这个时候是最好入手的。”

    “我让三月帮我做了一份计划书，等会到家了我就给你，你帮我交上去。这事从头到尾我都不方便出面，毕竟许多人能力还是有的，现在还需要他们做贡献。简单来说推行这份计划的时候，我得找个人推出去当恶人，然后我来当那个好人去安抚大家的反对情绪，懂了吧？”

    “嗯……你确定有用？”

    “对待聪明人，往往需要最简单的方法来折腾他们……先试试！”

