    

    第99章袁仲的爆发

    不过又有谁能保证，自己在杀掉所有人之后不会负伤？

    若是自己受了重伤，那袁仲这四级的“小人物”说不定也能把自己炸死。

    “小子，为了扫除不确定因素原谅大哥们吧。”

    就在这样的情况下，那两个人举起了刀对着袁仲砍了过来。

    但袁仲哪里是善茬子。

    况且袁仲还有一个类似于第二人格的东西，在危及到性命的时候就会自动出现。

    “你们非得逼我起脾气才行，我想好声好气和你们说两句话都不愿意。”

    面前的那两个人也愣住了，袁仲刚刚说话的语气和现在完全不同。

    “装什么装，你不就是个臭算卦的吗？要不是刚来到这儿觉得没必要杀人，就凭你那装神弄鬼的东西，你觉得能活命吗？”

    袁仲最讨厌别人说他是装神弄鬼了，其次讨厌的就是别人叫他臭算卦的。

    “很好，骂人的时候你们都知道怎么骂。”

    “那我也没必要手下留情了，你们的头很快就不在你们的脖子上了。”

    说完这句话之后袁仲身上的气息就变了。

    马上开始变得十分的冰冷，而且气息十分庞大，这些人看向袁仲头顶时也发现他的等级从四级变成了七级。

    “快跑，这是一个七级的大佬。”

    “切，跑什么，老子也是七级的，七级的都跟着老子上。”

    “这个扮猪吃虎的东西，幸亏现在把他逼出来了，要不然一会儿说不定还在哪阴着咱们呢。”

    那些个六级的人都远远跑开了，剩下这几个七级的拎着武器冲了上了。

    可此时的袁仲并没有一丝的慌张，他的表情与之前完全不同，表情十分凝重，再也没有了之前的半分模样。

    袁仲脚下开始运用起了奇特的步伐游走着，那些人的攻击即使瞄准的再好也没有任何一道落在袁仲身上。

    “怎么，连砍人都不会吗？”

    袁仲嘲笑到。

    而对面那几个人也都被袁仲这嘲笑给激怒到了。

    他们在现在的情绪，根本就懒得思考。

    袁仲又如同那一次截杀奇美拉一样手中浮现了一柄金剑。

    接着地面上出现了很多个石块与砖块，这些石块砖块明显是在袁仲的操作之下出现的。

    出现之后马上飞向了这几位七级人物，很快那些状况就凝聚到了一起马上把这几个七级的人物给封住了。

    此时袁仲脸上的表情也消失了，冷漠的他只是提起了右手中的剑，他缓缓地向面前的这几个人刺去。

    最后那些六级的人就看见了几个袁仲分别出现在那些七级的人面前。

    手中的金剑也都刺在了那些人的头上。

    随后一个闪身他们又看到了数个袁仲来到了他们面前，那些七级的人头上的剑已经消失了。

    面对这种状况所有人都摸不清袁仲的实力。

    马上就有几个六级的人跪在了地上。

    “大哥饶命，大哥饶命，我们不动手好不好。”

    袁仲摇了摇头，依旧是面无表情的样子。

    那些六级的看到没办法和解也纷纷都掏出了武器。

    可袁仲根本没有给他们机会，袁仲提起手中的剑横扫了一下。

    那些人的武器马上就折断成了两半。

    “我不是滥杀无辜的，但是你们并不无辜。”

    说完袁仲就把剑劈了下来。

    这一次并不是出现幻影，而是直接在空中凝聚出了十几把长剑。

    随着袁仲的劈砍，那十几把长剑也落了下来。

    长剑落的地方十分精准直接就刺穿了那些六级人的头颅。

    “我们都是为了生存，谁也怨不得谁。”

    袁仲说完之后大手一挥，那些人的尸体也都整齐地码放在了一起。

    随后这个袁仲就闭上了眼睛。

    再睁开的时候已经恢复了平常的样子。

    “我去，什么情况，怎么这么多人都死了？”

    这两个袁仲的记忆是有一些偏差的，但只要努力思考这个袁仲也能知道另一个袁仲发生了什么做过什么。

    在思考过后这个袁仲也知道了刚刚发生的事。

    “唉，你们招惹我做什么呀。”

    ……

    林斌和蓝雪是在一起出来的，他们从一个屋子里出来从一开始就聚在一起，还算比较幸运。

    他们和陈傲碰到的状况是相似的，不过他们这个房间里却有着一件宝物。

    所有人都在争夺宝，只有蓝雪和林斌在自保。

    因为他们现在展现出来的是六级的等级，所以所有人都在向他们攻击。

    在攻击之后自然也发现了他们的真实实力，所有人都在怀疑他们的目的动机。

    怀疑他们是要扮猪吃虎，所以有很大一部分人做好了战斗准备对着他们。

    终于林斌还是受不了这种屈辱，他第一个发起了攻击。

    马上就杀掉了一个人，不过那个人死的时候有后手，也让林斌受了一些伤。

    随后蓝雪就开始给林斌治疗。

    这些人看到林斌和蓝雪的配合之后，自然也明白他们并不是这两个人的对手。

    那些人犹豫再三，还是转身就离开了这个通道。

    林斌和蓝雪的危机就这样度了过去。

    而他们面前的这个宝物也不是宝物，只不过是一个虚影而已。

    这个地方的设计者真的是恶趣味。

    处处都在引人互相残杀，虽然袁仲那边没有原因依然有人制造这种情况。

    这三个通道通向的依旧不是同一个方向。

    陈傲他们在此刻注定是没有办法会合的，整个山谷如此庞大。

    想来也不是他们随意就能汇合的状况。

    ……

    陈傲是行进速度最快的一个，因为它的通道之中已经没有了其他人阻碍。

    但通道之中依旧有一些引起人互相残杀的东西。

    不过因为只有一个人所以这些风险自然也就不存在了，只是那些陷阱依然存在。

    每每遇到陷阱的时候陈傲就在想，要是当时那些人并没有死的话。

    说不定现在还能在自己前面给自己探查一下陷阱。

    但可惜这群人脑子太死了，就因为脑子太死所以也把自己搞死了。

    ……

    袁仲在发完牢骚过后你转头看向了那个塔盾。

    这个塔盾并没有想象中那么沉重与坚固，而且正如袁仲预测的那般，那群人早已跑的没了踪影。

    这个塔盾轻易就可以移开。

