
　　对于突兀出现的玉儿，不管是无心道尊还是轮回道尊都没有料到，但更让人震撼的是，这个罗修的妹妹，竟然也有道尊级的实力。

　　“玉儿，那边的家伙交给你了。”

　　罗修拍了拍玉儿的肩膀，抬手指了指无心道尊。

　　在这两位道尊之中，轮回道尊无疑是最危险的，罗修当然不会让玉儿去面对。

　　“我听大哥的。”玉儿点了点头，旋即她身影一个闪烁，就出现在无心道尊的面前，让他无法跟轮回道尊一起联手去对付罗修。

　　“看来你已经半只脚踏入了仙境，现在只有你和我了，就让我领教一下半仙的实力如何吧。”

　　罗修冷冷的说了一句，然后手中的斩仙血刀便横斩长空。

　　锵！

　　穿金裂石的声响在星空中回荡，肉眼可见的涟漪在黑暗的星空中扩散开来，远处的几颗荒芜星球受到波及，顷刻间就化为了尘埃。

　　轮回道盘嗡嗡颤鸣，轮回道尊的修为终究是没有真正的达到仙人的境界，只能算是半步人仙，而且就算他成仙之后想要让轮回道盘晋级成仙器，也需要大量仙级材料重新炼制才行。

　　所以在层次上，轮回道盘远远无法与斩仙血刀相媲美，凶猛的一次撞击过后，轮回道尊的脸色就变了，只见轮回道盘的上面，被血刀劈出了一道裂痕。

　　“该死，他的实力怎么变得这么强了？”

　　成功跨入半步人仙境界后，轮回道尊的心情原本是极好的，但此刻他的心情却是差到了极点。

　　相比起在飞仙宫殿时候，他能明显的感觉到罗修的实力有了飞跃性的提升，斩仙血刀的威力也更加的强大。

　　这倒不是说轮回道尊不是罗修的对手，只是他如果想把罗修拿下的话，只怕是自己也要付出不小的代价，甚至有可能身受重创，影响到自己成仙的道路。

　　如此结果，当然不是轮回道尊能够接受的，对于他而言，没有任何事情能比自己成仙更加的重要。

　　念及此处，轮回道尊就已经心生退意了，罗修的实力就算提升的再快，距离仙人的层次还差了十万八千里，但自己却只差了最后的半步，只要可以尽快的迈过去，别说是一个小小的罗修，就算是整个宇宙三界里的所有道尊道主加在一起，在他面前都不算什么。23sk.Com

　　轮回道尊的神识扫了一下另外一边的战场，发现无心道尊完全被罗寒玉给缠住了，罗修这个妹妹的实力，居然可以跟无心道尊这样的顶尖道尊不相上下！

　　“执掌斩仙血刀，修罗之主果然不凡，我相信我们还会再见面的。”

　　轮回道尊没有继续动手，只见他一步迈出，身形与轮回道盘合一，刹那间就化成了一道长虹，消失在星空的远处。

　　罗修知道轮回道尊之所以退走并不是怕了自己，而是因为对轮回道尊而言，成仙才是最重要的，一旦轮回道尊成仙，如果自己没有什么手段能与之抗衡的，后果绝对是不堪设想的。

　　看到轮回道尊都已经退走了，无心道尊自然也就无心恋战，不等罗修赶过来和玉儿联手，他便已经催动荒塔飞遁而走。

　　凭借仙道盘的速度固然可以追上，但罗修也清楚，一个顶尖的道尊若要一心逃走的话，他和玉儿联手也绝对留不下对方。

　　但是不管怎么说，这一战是他赢了，两位道尊联袂而来都被击退，在将来的一段岁月里，修罗圣地都将被整个宇宙三界的无数强者所瞩目和惊叹。

　　……

　　尽管两位道尊不会主动将这件事情说出去，但修罗圣地的弟子众多，消息很快就先在荒界中传开了。

　　紧接着以荒界为中心，渐渐传到了整个宇宙三界的其他大势力的耳中。

　　一时之间，举世震撼！

　　要知道那可是两位道尊，而且还是诸位道尊之中最强大的道尊之二，修罗圣地竟然可以将他们击退，这让其他得到消息的道尊道主们，也都不得不重新来衡量修罗圣地的实力和底蕴了。

　　一直以来很多人都认为罗修占据了荒界，是仗着八位道尊都被困在了飞仙宫中，一旦道尊回归，修罗圣地也必然会被灭掉，绝无任何的悬念。

　　然而结果却让人大跌眼镜，让那些认为修罗圣地没有什么底蕴的人都闭上了嘴。

　　与此同时，修罗之主也近乎是成为了宇宙三界的传奇！

　　如果说诸位道尊都是传说，是从古老时代存活至今的传说强者，那么罗修则是唯一的传奇强者！

　　传说和传奇截然不同，因为传说强者是强大到了一定境界，而传奇强者则是做到了其他人所做不到的事情。

　　传奇强者也可以是传说强者，但传说强者却未必能成为传奇。

　　千百年修成道主，执掌斩仙血刀可与顶尖的道尊争锋，这是从古至今都没有人做到的事情，如果这样的人都无法成为传奇，那么试问还有谁有资格？

　　要知道即便是那大衍时代富有神秘色彩的云龙仙王，也仅仅是传说，而非传奇！

　　修罗宫中，罗修坐在主位，下方大殿的一旁桌案后，坐着一个年轻的男子。

　　“首先恭喜师弟成就道主，想当初师弟刚入师门的场景还历历在目，没想到一转眼，你都已经是宇宙星空中赫赫有名的道尊级强者了。”

　　坐在大殿中的这个年轻男子呵呵笑道，正是无极道尊坐下的二弟子云逸。

　　正如云逸所说，罗修当年第一次前往虚空无极界的那个时候，云逸的修为对他来说深不可测，无法揣度。

　　但仅仅时隔了并没有多少年，他轻而易举的就能看出云逸的修为处于道主中期的境界。

　　无极道尊收徒极其的苛刻，能够被他收为弟子培养的，每一个都有着绝世天纵之才。

　　这云逸可以位列二弟子，在无极道尊的诸多弟子之中，悟性第一！

　　别看这云逸的修为只是道主中期，但是他在道的境界感悟上，已经达到了普通道尊的层次，只要他的修为可以按部就班的提升上来，将来达到道尊的境界，绝对是板上钉钉的事情。

　　但罗修却为云逸感到惋惜，他已经彻底看透了无极道尊完全是一个无所不用其极的人，他门下的这些弟子，每一个都是他的棋子，只是有的棋子现在能用的上，而有的棋子未必就用的上，但将来或许就能用的上。

　　正因如此，他才为云逸感到惋惜，一个拥有如此悟性的天才，怕是要毁在了无极道尊的手中。

　　“云师兄谬赞了，不知云师兄来找我，所为何事？”罗修淡淡说道。

　　“我是奉师尊之命而来，师尊问你何时回去？”云逸点了点头后说道。

　　听闻此言，罗修心中冷笑，看来无极道尊还有点不死心啊，那虚空无极界是他的大本营，罗修就算对自己的实力有自信，也绝对是不敢轻易踏进去的。

　　不得不说罗修是一个很有分寸的人，他并没有因为自己的实力提升太快而盲目的狂妄自大，要知道当初轮回道尊设法阻拦无极道尊的时候也是在虚空无极界之外，而不是虚空无极界所在的那块星空陆地上。

　　“多谢师兄和师尊的关心，只是师弟我还有许多事情要处理，将来如果有机会的话，定会回去看望诸位师兄和师尊的。”罗修笑着说道。

　　虽然他现在的实力已经不惧无极道尊，但罗修的心里还是不愿意双方真正的撕破了脸皮，不管怎么说，无极道尊虽然把他当成一颗棋子，但如果没有无极道尊的话，也不会有他罗修。

　　就算是退一万步来讲，无极道尊多少也对他有传艺之恩，是他的师傅，就算两人决裂，这份师徒的关系是怎么都无法抹去的。

　　修罗宫内，罗修和云逸又聊了一会儿，云逸也旁敲侧击的劝说罗修回去一趟，但都被罗修巧妙的婉言相拒。

　　数个时辰后，云逸离开了修罗宫，驾驭一件飞行道器来到了荒界外面的星空。

　　他回头看了一眼荒界，目光恍若看穿无尽的迷雾，看到了相距无尽遥远的修罗宫。

　　“大师兄说的对，他已经看透了，可笑我还没有看透。”云逸蓦然自嘲一笑。

　　身为无极道尊坐下弟子之中悟性第一的人，云逸当然不是一个傻子他追随了无极道尊这么多年，他又怎么可能没有感觉到师傅只是将他们这些弟子当成棋子？

　　然而他们每一个人都是在人生最低谷的时候被无极道尊收为弟子的，无极道尊对他们等同于再造之恩，就算是知道了这一事实，心里面也不愿意相信。

　　一直以来，云逸都觉得，就算是被师傅当成棋子，哪怕是有一天自己被利用了，被抛弃了，他也可以无怨无悔，就当是报答了师尊对自己的恩情。

　　但是罗修的出现，却渐渐的让他和秦战改变了一些看法，师傅对待自己的再造之恩的确是大恩，但报答这份恩情的方式，难道就一定要如棋子般被人操控命运吗？

　　如果是以前，云逸没有想过这么多，但是罗修的做法却告诉他，报答这份恩情，还有其他的方式可选。

　　扪心自问，他也不想如棋子般命运不能由己，只是他的实力还无法像罗修那样可以摆脱掉师尊的掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十四章 一代传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 