    林舟其实也睡不着，今天发生的事情太多，让他的精神处于某种亢奋状态，大脑皮层异常活跃。

    简单地说，就是他失眠了。

    于是就和这个名叫“孤梅”的人在S站里用站内私信聊了起来。

    当看到对方说取名“孤梅”的原因时，林舟忍不住笑了。

    这人也够自恋的，居然自己说自己漂亮。

    根据林舟的经验，越是这么说的人，越有可能是假萌妹，真汉子。

    嘴上各种我是女生，我很漂亮，实际在屏幕前的就是个抠脚大汉！

    林舟不想继续跟这个“假妹子”聊了，发了一条：

    “我睡了，再见。”

    便放下手机，躺在床上，闭上眼睛。

    说起来还挺神奇的，和这个“孤梅”聊了一会儿，林舟的心情渐渐安宁下来，困意上涌，很快就睡着了。

    二楼。

    苏青梅有点气闷。

    她正准备再问问关于这首《可惜不是你》在编曲上的问题，因为她感觉这首歌如果用更丰富的乐器弹奏，演唱效果肯定会更好。

    但对面这个“雪舟”却发来一句再见，然后就没声儿了。

    苏青梅一时怔在那里，清冷的秀眉微微蹙起。

    好不容易在素人站看到了一首既深情又有高超技巧的原创歌曲，正想好好探讨一下，对方却不理她了。

    这不上不下的，难受啊！

    这时助理周芸发来了一条微信：“青梅姐，你睡了吗？晚上林先生表现怎么样？没做什么异常的事吧？”

    周芸很了解她，知道苏青梅有失眠的毛病，这个时候多半是没睡觉的。

    苏青梅回复：“马上睡了，林先生挺好的，很正常，你也早点睡吧，晚安。”

    然后便躺在床上，拉上被子，黑暗中，一双清亮的眸子眨巴两下，脑子里不由地想起自己在浴室里晕倒后醒来，光着身子躺在床上的模样。

    要不，明天找个机会问问，他……到底看到了多少？

    也许他没有看的太清楚呢？

    可是，这种事怎么问啊？

    苏青梅一时羞恼，一时迷茫，干脆拿起手机，插上耳机，再次播放起那首《可惜不是你》。

    听着听着，苏青梅眼皮变得沉重，蜷缩在被子里，沉沉睡去。

    ……

    第二天，早上七点多。

    张虹和周芸便开车过来了，上午十点的航班，从临江去星城。

    今天下午苏青梅要去星城卫视录制《我是歌手》的第一期。

    两人过来时林舟已经早早起床，并准备好了他和苏青梅的早餐。

    至于张虹和周芸的，不好意思，那不是林舟的工作职责。

    私人助理只负责贴身保护苏青梅，以及她的饮食起居。

    这时苏青梅正在二楼洗漱，性格活泼的小助理周芸看着摆在餐桌上的丰盛早餐，忍不住咽了下口水，胖乎乎的小手忍不住朝一个小笼包伸了过去。

    张虹拍了一下这只贪吃的小胖手：“我们来的路上不是吃过了吗？”

    “可是这个包子闻起来好香啊。”

    小助理可怜兮兮地道：“青梅姐一个人哪儿吃的了这么多？”

    张虹瞪了她一下，转头对林舟问道：

    “小林，昨晚一切正常吧？”

    林舟点点头：“挺正常的，什么都没发生。”

    除了他看光了苏青梅，又扑倒了她一次，其他都挺正常的。

    张虹和周芸刚才进门的时候就上了二楼，三个女人说了一会儿话，但苏青梅明显没有把昨晚的事告诉两人。

    估计是觉得不好意思。

    既然苏青梅都没说，那他自然也不能说，就当是两人共同的小秘密吧。

    苏青梅很快下了楼，她没怎么化妆，只是把长发简单地束成了单马尾，穿了一件休闲的运动服加牛仔裤。

    不过那双长腿还是太显眼了，又长又肉的，不像有些太瘦的女人腿就像竹竿，苏青梅的腿属于既修长又匀称，走起路来腰肢摇曳，分外诱人。

    即便她穿的很休闲，但那种诱惑还是丝毫不减。

    这大概就叫又纯又欲吧。

    林舟有点明白为什么苏青梅会有那种极端的私生饭了，这种既清冷又天生媚骨的女人，太容易勾起男人的占有欲了。

    苏青梅下了楼，坐在餐桌前，拿起一个小笼包，咬了一口，眼睛微微一亮，低头专心地吃起来。

    不一会儿，盘子里五六个小笼包都被她吃光了，还喝了一碗小米粥，吃了一个鸡蛋。

    周芸在旁边眼巴巴地看着，终于忍不住问道：

    “青梅姐，好吃吗？”

    苏青梅瞄了林舟一眼，收回目光，淡淡地道：

    “一般。”

    周芸点点头：“哦，青梅姐你吃了这么多，我还以为挺好吃呢。”

    苏青梅有点不自然，拿纸巾擦擦嘴，站起来：“走吧。”

    说完便有点慌乱地推门出去了。

    张虹对林舟笑笑：“青梅很久没有早餐吃这么多了，厨艺可以啊。”

    林舟惊讶：“苏小姐不是说一般吗？”

    张虹哑然失笑，周芸在旁边道：“林先生你和青梅姐多相处一段时间就知道了，她就是不会夸人。”

    林舟看着苏青梅那清冷孤独的背影，微微点头，昨晚他就感觉到了，这位清冷女神也许不是真的冷，她只是不擅长表达而已？

    ……

    中午十二点，四人乘坐飞机来到星城。

    星城卫视特意派了人过来接，是节目组的一个工作人员，小姐姐挺活泼的，一路上不停说着节目的情况。

    “对了，苏老师，你们公司的沈瑶刚刚也到了台里。”

    车子里，小姐姐忽然说道。

    苏青梅收回看向车窗外的目光，点点头：“哦，好的，谢谢。”

    小姐姐有点尬住，旁边的周芸赶紧接过话头，两个同样活泼的女生总算又继续聊起来。

    林舟愣住，他没想到沈瑶居然也来了。

    二线艺人能参加《我是歌手》这样的顶级节目挺不容易的，估计陈珏在背后做了不少事吧。

    待会儿尽量低调点，最好别碰到。

    既然离婚了，就没必要再有什么交集。

    林舟正想着，车子已经到了星城卫视，从地下停车场坐电梯来到五楼的录制大厅。

    嘉宾们要先熟悉一下场地，练习一下自己表演的歌曲，明天开始录制。

    一路上上林舟都戴着墨镜，很低调地跟在苏青梅身后，像个隐形人似的。

    电梯到了五楼，轿厢门刚一打开，迎面就看到了沈瑶和经纪人陈珏。

