    就在万修等人在可可亚西村解决了恶龙一伙的时候，东海前往伟大航路的最后一站，罗格镇内却聚集了大量的海军。

    “斯摩格少佐，听说这些人只是先头部队，马林梵多还准备派大将过来。”罗格镇的海军码头上，一位罗格镇海军的中尉正跟斯摩格聊着码头上那些刚刚登陆的本部海军。

    斯摩格将嘴里已经燃尽的雪茄拿了下来，然后看了一眼另一只手上的万修悬赏单，“大将？就为了一个一亿多的海贼？”

    虽然斯摩格就是本地的海军，但海军本部也没有将卡普和多弗朗明哥的事情告知这些分部的海军，这也使得斯摩格等人不明白海军本部为什么会派出如此庞大的一个阵容。

    斯摩格身旁的那位分部中尉也想不出个所以然来，在斯摩格说完只有，他也只能猜测道：“或许是认为这个海贼成长得太快了？毕竟他在这最弱的东海都能直接得到上亿的赏金，他的实力可能也非常高的。”

    在这两位罗格镇海军聊天的时候，来自海军本部的海军已经完全登陆到了码头。

    不过在这群海军本部士兵中，斯摩格却并没有看到大将的身影。

    海军本部大将一向都只有三个，每一个海军大将都是各地海军崇拜的对象，他们对于这三位大将的长相都是烂熟于胸的。

    “没有大将？”斯摩格重新点上了一只雪茄后，有些失望的说道。

    “好像还真没有，难道我们收到的消息出错了？”罗格镇海军中尉挠了挠头，他也不知道是个什么情况。

    之前海军本部的信息可是说得非常清楚的，海军本部会直接派出一位大将前来，但这本部海军都登陆完了，却是一个海军大将都没有。

    “走吧，虽然大将没来，中将还是有两个的。”

    斯摩格也不去想为什么没有大将前来了，他猛吸了一口雪茄后，便带着那名中尉已经集结完毕的本部海军走了过去。

    海军本部这次派来的本部中将是鼯鼠和鬼蜘蛛，他们两人是清楚万修那个海贼团情况的，所以这次前来的他们显得也并不轻松。

    “两个多弗朗明哥，这个事情太诡异了。”鼯鼠右手押着自己的佩刀，皱眉说道。

    对于这次的任务，鼯鼠觉得十分的奇怪。从海军本部得到消息看，那个万修带着一个和卡普中将一样强的人，然后还有一个同样有着线线果实的恶魔果实能力者。

    鬼蜘蛛和鼯鼠的想法倒是并不一样，一脸凶相的他咧嘴一笑，对鼯鼠说道：“不管对方如何，我们这次在罗格镇解决他们就好了。这次我们可是有青雉大将在，就算对方再怎么强，也不要想从罗格镇过去。”

    就在鬼蜘蛛和鼯鼠说话的时候，斯摩格也带着那名中尉来到了两人的旁边。

    “鬼蜘蛛中将，鼯鼠中将。”

    斯摩格两人呢走近后，还是先向这两位本部的中将敬了个军礼。

    鼯鼠听到声音后转头看了一眼斯摩格，说道：“你们就是罗格镇海军分部过来接洽的人吧？”

    “是的，鼯鼠中将。”斯摩格点头答道。

    在听过斯摩格的回答后，鼯鼠指了指旁边集结好的海军士兵，说道：“先把我们本部的海兵安排下住处吧，青雉大将还有一会儿才到，我和鬼蜘蛛还在在这等会儿。”

    “好的，鼯鼠中将。”

    斯摩格和那位中尉得令后，便直接转身朝着那群海军走了过去。

    在远离了鼯鼠和鬼蜘蛛后，那位中尉才又道：“果然是有大将回来啊，而且还是我最喜欢的青雉大将，没想到被派到这东海来后也能见到青雉大将，这真的是太好了。”

    虽然这位中尉在听到青雉后非常的兴奋，但斯摩格的表情却从头到尾都没有变过。现在还只是少佐的斯摩格只在想着海军本部为什么会派出这样一个阵容，对付的还是东海的海贼。

    现在的情况绝对不是如本部传来的消息那样简单，万修这个海贼团也绝对不是情报中显示的那么简单。

    想到这，斯摩格回头看了一眼鼯鼠和鬼蜘蛛的方向，此时这两位中将正在码头上等待着青雉的到来。

    ‘看来罗格镇会迎来一场大战啊。’

    此时正在收拾恶龙海贼团一伙的万修并不知道罗格镇海军已经在集结重兵，他正将一群鱼人给捆绑了起来，全都扔在了恶龙海贼团的老巢内。

    “多谢几位大人！可可西亚村终于能摆脱这群海贼了。”被战斗的声音吸引过来的可可亚西村治安官健助在看到全被束缚在一起的恶龙海贼团成员后，连忙向万修等人感谢道。

    虽然万修一伙看起来也像一伙海贼，但健助还是大着胆子走了过来，毕竟这可是可可亚西村摆脱海贼的大好机会。

    “鱼人海贼我们会带走的，这个小姑娘就交给你了。”万修看向对他们毕恭毕敬的健助，将一旁的娜美给拉了过来。

    治安官健助见对方真的会带走恶龙海贼团，连忙高兴的对万修等人说道：“多谢！多谢几位大人。娜美，还不赶快谢谢几位大人。”

    “谢...谢谢......”走到了健助身旁的娜美抬起头，对身前的万修说道。

    万修伸手一揉娜美橘色的头发，然后边转身边说道：“不用谢了，我们只是一伙海贼，不过是为了这群家伙的赏金罢了。”

    娜美愣愣的站在原地，看着不断远去的万修，也不知道在想着什么。

    站在娜美身旁的健助倒是一脸的喜悦，在万修离开后，健助便笑着对娜美说道：“走吧，娜美，我们快回村去告诉诺琪高他们，恶龙海贼团这些人终于没了。”

    健助说完之后，便直接朝着可可亚西村的方向跑了过去，这种好事他必须先去告诉村子里的人。

    “娜美，快走啊。”跑出去几步的健助见娜美没有跟过来，于是又回头对娜美喊道。

    “来了。”在健助的催促下，娜美才收回了自己的目光，跟着健助朝着可可亚西村的方向跑去。

