    “好，好，好！”

    王远一番话，直听得太后心惊肉跳，先杀人再嫁祸，最后还能领个赏……太后见过不少歹人，可像王远这么阴险卑鄙之人，还是头一次遇到。

    太后又惊又怒，连道三个好字。

    “太后也觉得此事甚好？”王远喜道：“小明啊，交给你了……”

    “多谢牛哥！”东方未明掏出匕首，作势要捅。

    “慢着！”

    太后连忙道：“我知道四十二章经在哪！”

    “在哪？”王远摆摆手，示意东方未明往后站。

    “就在我身下！”太后无奈道：“那毛东珠说最危险的地方就是最安全的地方，所以这经书交给我保管最安全！”

    “果然！”

    王远和东方未明不约而同的撇了撇嘴。

    这游戏设计真是太狡猾了。

    像东方未明这种精通原著的人，肯定就直接找床榻下的暗格。

    不懂原著的人，也不会把目标放在真太后身上。

    毕竟毛东珠冒充太后，还把真太后关了这么多年，二人仇深似海，任谁也不会想到，毛东珠会把四十二章经交给真太后保管。

    “恭迎太后！”

    王远伸出手，一把将太后在密室中提了出来。

    只见那太后身子下面，赫然并排放着五本经书。

    其中两本是皇帝的，另外三本也不知道毛东珠是在哪里找到的。

    这毛东珠收集了五本《四十二章经》本想交给神龙岛，结果直接便宜了王远二人。

    “太后刚刚恢复自由，我们兄弟二人就不多打扰了！告辞！”

    皇家之人，可没有一个省油的灯。

    方才王远威胁太后交出《四十二章经》已经把太后给得罪死了，现在经书到手，皇宫自是不宜久留。

    收起经书，二人抬腿就走。

    “佛爷，佛爷！我的解药呢！”

    见王远要走，小桂子连忙跟了上来，抱住了王远的大腿。

    “小桂子乖！”

    王远摸了摸小桂子的头道：“这三尸脑神丹是慢性毒药，得一年后才会起作用，所以解药我没带在身上，等我回去给你拿的。”

    “你爷爷的！是不是骗我？”小桂子闻言，当即破口大骂。

    反正要死了，小桂子干脆过过嘴瘾。

    “怎么会呢？我可是出家人！出家人不打诳语！”王远信誓旦旦。

    “这可是你说的！你要是敢骗我，你老婆就是我妈妈！”小桂子大声道。

    “？？？”

    王远满头问号：“这是什么骂人的话？”

    “他妈妈是妓女……”东方未明小声道。

    “靠！这小王八蛋！”王远无语道：“我发誓行不行！我一定会给你送解药来的，不然我女朋友就是你妈妈！”

    这小王八蛋可是剧情主角，招惹了他，便是一辈子的官司，真要是被康熙打上少林寺，王远就是玄慈政治博弈中的牺牲品，就算小桂子不说，王远也不敢怠慢他……

    系统提示：你接受了隐藏任务【和韦小宝的承诺】

    【任务等阶】：大展拳脚

    【任务内容】：给韦小宝（小桂子）送三尸脑神丹的解药。

    【任务奖励】：韦小宝好感+20

    【任务背景】：既有誓言，便是约定俗成，请尽快给韦小宝将三尸脑神丹的解药送来。

    【任务时间】：一个月。

    “这也能触发任务？”王远有些意外。

    看来在游戏里可不能随便发誓……

    现实中没人管你，想怎么信口雌黄都可以，游戏中系统就是天道，玩家的一言一行都在系统监控之内，任何一句话一个承诺，都具备法律效应。

    ……

    离开了皇宫，王远和东方未明找了个安静的酒馆坐下，东方未明小心翼翼的用匕首将八本《四十二章经》的封面划开，在封面中，倒出了一堆碎羊皮。

    【满清龙脉藏宝图】：珍贵物品（不可使用）。

    物品背景：金人入关之后所聚拢的财宝，埋在了金人龙脉之内，即便被汉人推翻统治，获得此宝藏也可东山再起。

    “这就是藏宝图啊……碎的跟粉末似的……”看着桌上的羊皮，王远一个头两个大。

    “不错！”

    东方未明道：“有了这藏宝图，便可毁掉金人龙脉，获得金人宝藏！”

    “啧啧啧！”王远摇了摇头道：“指不定又有多少坑呢！”

    说着，王远将八本经书收了起来道：“你拿你的藏宝图，我拿我的经书，等你找到宝藏，别忘了分我一些！”

    “那是自然！咱们就此别过！”

    收起碎羊皮，东方未明冲王远抱了抱拳，直接回临安复命，王远也来到驿站，传送回了少林寺。

    “师父，我回来了！”

    来到大雄宝殿，王远冲玄慈打了个招呼。

    “经书要回来了吗？”玄慈抬了抬眼皮，看了王远一眼问道。

    “不辱使命！”

    王远从怀里抽出一摞经书道：“《四十二章经》，是不是这八本？”

    “没错！”

    玄慈眼前一亮，然后伸手接过了经书，顺手就在书封上摸索起来。

    “……”

    见玄慈如此轻车熟路的摸封面，王远心里咯噔一声，妈蛋的……这玄慈老东西莫非真的是为了藏宝图？

    “不对啊！”

    将八本经书摸了一个遍后，玄慈皱着眉头道：“你确认，这八本《四十二章经》是咱们少林寺的经书？”

    “当然确定！”

    王远道：“这可是我废了好大劲，才从燕京皇宫里找来的。”

    “不对啊！里面应该有东西才是！”玄慈道。

    “是有东西！”

    王远直接道：“有一堆碎羊皮，说是什么藏宝图！师父，咱们佛门中人，不会对这些凡尘俗物有欲望吧！”

    既然玄慈也知道书里藏着东西，王远就明白这事肯定糊弄不过去，与其遮遮掩掩倒不如干脆一些，大家都是和尚，玄慈更是得道高僧，若是因为一些钱财就责怪王远，显然就对不起他高僧的称号了，把事情摊牌，反倒能让玄慈吃个哑巴亏。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈道：“钱财乃身外之物，为师自然不会贪图！只不过这些宝藏关系了我们大宋的国运！千万不能遗失，你赶紧交出来吧！”

    看来这次玄慈是真的急了，若是换做以前，这老头就算知道是王远黑了，也会想办法骗回来，现在却直接向王远索要，显然不想和王远绕弯子。

    “这个……”

    王远为难道：“咱们少林寺以修行为本，所以我只把经书拿了回来，藏宝图上交给大宋朝廷了！”