    其实在爱兰希尔帝国全面获胜的时候，爱兰希尔帝国也失去了他们的最高指挥官。

    只可惜这个指挥官不是指挥舰队的劳恩斯，而是坐镇太乙的克里斯。

    克里斯在激发了太乙之后，就又一次陷入到了昏迷之中。毕竟能量消耗太大，他的身体也吃不消。

    作为魔法本源，哪怕汇聚了大量的魔法能量，几乎掌控了魔法的一切，也必须要为撕裂一个宇域的空间付出代价。

    说实话，克里斯能够活着都是一个奇迹，因为在之前他的计划中，太乙远远没有如此巨大的威力。

    终究还是在计算上出了一些问题，导致最后的结果与计划中的大相径庭。

    当然，这超乎预料的一击，也确实效果拔群。不仅仅一击松走了看守者的主力舰队，甚至连计划外的希格斯5号，也一起送走了……

    克里斯陷入到了昏迷之中，路德和卡尔被吓得进退失据。不过他们两个跟在克里斯身边也不是一天两天了，虽然吓得说话都哆嗦了起来，但是他们两个没有傻到将这个消息放出去。

    他们两个把克里斯送回到了房间之中，安置好了一切之后，就静静的等待在床边，看着一众医疗人员，反复检查着克里斯的身体。

    至于说外面的战事，他们两个已经不关心了。一切都交给劳恩斯去指挥，他们两个根本不想过问。

    此时此刻，最重要的莫过于克里斯的身体状况了，前线的战果，在雷霆一击之后简直不值一提。

    “怎么样了？”看着一个脱离了病床范围的医生靠过来，路德紧张的开口问道。

    那个医生也很紧张，赶紧开口回答道：“是，是这样的，克里斯陛下的情况其实没什么大问题。”

    “什么叫没什么大问题……你给我说仔细一些。”路德皱起眉头，开口呵斥道。

    “那就是有问题了？”卡尔也紧张兮兮的看着那个医生，不悦的问道。

    他们两个可不想让陛下在自己的面前出问题，作为臣子也好，作为心腹也罢，他们都更希望克里斯安然无恙。

    “陛下的身体机能都很正常，从医学角度来讲，他很健康。”医生开口对两人解释道。

    “那陛下为什么昏迷着？”路德压着自己的紧张与烦躁，开口继续问道。卡尔站在一旁，也看着这名医生，等待着对方的回答。

    “陛下的昏迷只是暂时性的，类似一种休息……不出意外的话，几分钟……最多半个小时之内，他就会自己醒来。”医生非常明确的回答道。

    各种设备都已经上过了，所有的健康指标都很正常，卡尔就是一个大魔法师，他早就检查过克里斯的魔法波动，发现聚拢到克里斯身边的魔法也没什么太大的问题。

    坦白点儿说，找这么多医生过来，其实只是为了安慰他们两个人已经提到嗓子眼的那颗脆弱的心灵。

    “那……就只有等……等下去了。”路德也知道没有什么太好的办法。他也确实不敢提议给陛下喂点儿药物，或者干脆上去喷口水到克里斯的脸上……

    于是，他们两个人就只能焦急的，徒劳的等待在那里，然后替克里斯接下一封又一封来自前线的报捷电文。

    没有办法，时间已经过去了两个多小时了，战场上的胜负其实已经非常明显了。

    劳恩斯的第1舰队与皇家近卫第1和第2两支舰队已经全歼了空间裂隙左侧的所有敌军舰队。

    真的是全歼！一艘看守者的战舰都没有跑掉！对方全军覆没，这一点已经毋庸置疑。

    在空间裂隙的右侧，巴卡洛夫的第2舰队与高达实验舰队一起反击，几乎全部歼灭了来犯之敌。

    之所以用几乎全歼这个词，是因为他们兵力太少，最终还是放跑了一些看守者的战舰。

    但是，数以十万计的敌军战舰最终逃走的数量估计都不足两千，这已经算是一场彻头彻尾的歼灭战了。

    中部战场上的胜负还没有分晓，不过爱兰希尔帝国的舰队优势已经非常明显了。

    得到了皇家近卫第3舰队的有力支援，爱兰希尔帝国舰队已经三面包围，并且咬住了敌军中部舰队的残余力量，正在一点点的歼灭对方。

    吃掉这支敌军舰队只是时间问题了，至于对方能逃走多少，其实已经不重要了。

    是真的已经不重要了，因为刚刚收到的一个确切的消息，希格斯11号附近战区的所有看守者战舰，被四个爱兰希尔帝国舰队合围，聚歼在了希格斯11号宇域。

    这支敌军舰队同样一艘战舰也没有逃出去，同样是真正意义上的被全歼了！

    几乎是同一时间得到的消息，进攻多森大区与进攻亚兰特大区的看守者舰队都在撤退，他们也同样损失惨重。

    与其说这些敌军舰队在撤退，不如说他们是在逃窜。玛希尔与普伦艾克两个沙场老将根本不可能放过这样的机会，他们一定会一路追杀，争取歼灭所有来犯之敌。

    所以说，哪怕这一次看守者一部分舰队逃出生天，总数也不可能与爱兰希尔帝国的宇宙舰队相提并论了。

    而且在探测与航速上，爱兰希尔帝国舰队都具有绝对优势。这种情况下，根本不太可能给看守者舰队留下喘息的机会。

    所有的舰队会一直追杀残敌，一直到把看守者舰队全部歼灭，才会返航！这已经不需要谁来指挥了，这是各级舰长都想的通透的事情。

    战争的胜负已经分晓，爱兰希尔帝国几乎已经可以说是胜券在握了！

    之说以还不敢将胜利的消息发出去，其实就是因为皇帝陛下还没有醒来，路德和卡尔不敢擅自做主罢了。

    如果这个时候他们俩把胜利的消息发到后方去，几个皇妃让陛下出来主持大局，那岂不是炸锅了？

    所以，两人一商量，还是先以战果没有被确认为理由，暂时压下了胜利的消息。

    他们准备，等克里斯醒过来之后，再将这个必定让举国欢腾的消息，发送出去。

