    第47章租摊位

    本来打算离开的王婆子一听，立刻又蹲回来瞪了她一眼：“谁说我不买了，给我，我都要了。”

    潇潇手脚麻利给她上称，还主动免了多出来的零头，并且贴心地问：“我看您也没别的东西装，要不就连桶一块拿去吧，劳您明儿再拿来给我们就行，我们要是不在，就给面摊大叔。”

    王婆子对她好感蹭蹭涨，脸上也有了笑模样：“小丫头倒是会做人，得了，今后有什么新奇玩意儿，记得带来，婶子且都买回去试试，万一真叫我们少爷吃的开心，到时候少不了你们的好处。”

    她一走宁二郎就凑过去：“干啥把水桶都给她，万一她不来了呢？”

    潇潇白他：“县太爷家能贪这一个桶？真贪了也没事儿，本钱都算在虾钱里了，再说改明儿她来还桶，那不就顺手又买点东西回去了么。”

    宁二郎恍然大悟，连连鼓掌：“你这做生意的本事真是让我……大哥那个词儿怎么说来着，叹为观止，对，叹为观止啊！”

    潇潇得意叉腰，表现得很不谦虚，她又去怂恿她二哥：“哥，要不，咱们去衙门把摊位租了吧，不然万一错过这婶子呢？”

    宁二郎还没反应过来：“你是说那桶啊？”

    潇潇想拍他脑门：“桶什么桶，我说的是买卖，你刚刚没听她说吗，有什么新奇玩意儿都乐意买，这可是长期主顾，光她一个人就给咱撑起了三十文的收入呢！”

    忽悠潇再度上线：“你听我给你算笔账啊，一天三十文，一个月就是九百文，十个月那就是九两银子！还了田地的账还有剩！”

    宁二郎算是发现了，就不能让妹妹算账，她就是有那本事，越算，账目就越糊涂，比方说他现在就稀里糊涂跟着妹妹来县衙登记了。

    作为一个土生土长的农户子弟，宁二郎看见官差就紧张，原以为妹妹也能被吓唬走，谁知她大大方方居然就上前询问起来。

    宁二郎一时间不知道是自己脸皮太薄还是妹妹脸皮太厚，他也不知道自己是怎么按照妹妹说的一步步完成了摊位登记，五十文给出去的时候他人是懵的，因为反应太慢，还被衙役提醒了一嗓子。

    当着官差的面，宁二郎可没有反悔的勇气，双手往前一递，得，钱没了。

    回去摊位的路上，他在不断做自我检讨，事情究竟是怎么一步步变成这样的呢？他就卖个笋，怎么就忽然租了摊位？

    和他不同的是，潇潇这会儿相当高兴，有很多事，她需要常来县城才能名正言顺地做出来，现在，常来的理由就到手了呢。

    他们离开的这会儿功夫，宁大郎那里又卖出去十多份酸笋，再之后就没什么动静了，宁二郎忽然对那给出去的五十文有了危机感：“妹妹啊，你说，我要是现在去县衙，能要回那租摊位的钱吗？”

    潇潇叹口气，欲速则不达，还是稍微安慰一下她可怜的兄长吧。

    “收摊吧，咱们换个地方卖笋。”

    宁二郎不解：“哪儿？”

    不多时后，他和大哥看着头顶“五香居”的牌匾，都有点理不清妹妹的脑回路，这酒楼他听说过，差不多是县城最有名的，可他们又吃不起，来这做什么，参观吗？

    (本章完)

