    除去凌风之外的在场众人，此刻也是大吃一惊，没想到自己会被眼前男子的气息锁定。

    见到已经被气息锁定了，继续躲下去也没有任何意义了，众人索性也都不再隐藏了，纷纷走了出来。

    众人一个个都不怀好意的看着四周，打量着四周的众人，虽然暂时联手，可他们还都是敌人，最终的目标都是那颗龙珠。

    只有凌风一直躲在暗处，并没有走出去，虽然被中年男子的气息给笼罩在其中了，但凌风坚信他并没有发现自己，就算是他发现了自己，有荒石在，凌风相信别人也没有发现他。

    不到万不得已，凌风可不想现身，他还是想要静观其变。

    甚至凌风趁着众人不注意，悄悄的朝着后方退去，想要退得再远一些。

    只是让凌风没想到的是，退了一段距离之后，突然间发现自己竟然退不出去了。

    不知道什么时候，这里出现了阵法，他们所有人都被阵法困在其中了，而凌风此刻已经退到了阵法边缘，退无可退了。

    凌风此刻才震惊的发现，原来所有人都被中年男子给算计了，看来他就没打算让大家伙活着离开，想要将他们所有人都给杀了。

    难怪他能够发现自己，原来是因为自己踏入了他的阵法之中，已经在别人的监测范围之内了。

    “不好，我们被困在阵法之中了！”

    “着了道了！”

    一些跟凌风有着一样想法的人，此刻也退到了阵法边缘，发现被困在阵法之中，根本退不出去了，这才惊呼出声。

    在场众人闻言也是一愣，不知道眼前这个家伙究竟想要干什么，自己不逃跑不说，竟然还用阵法将所有人都给困住了，简直就是找死！

    “你们要想明白，不是我被你们围攻，而是你们被我一个人堵住了！”男子突然间咧开嘴，有些残忍的笑了起来。

    男子的目光都变得十分嗜血，脚下阵法更是突然间运转了起来，地面上突然间绽放出了血红色的光芒。

    众人这个时候才赫然发现，脚下竟然出现了密密麻麻的玄奥阵纹，之前那些死去人的尸体，身上不断的流出鲜血，这些鲜血顺着阵纹朝着站在中央的男子流动了过去。

    “这……”

    在场众人见状顿时大吃一惊，十分震惊的看着眼前这一幕，大部分人都是第一次遇到这种情况，根本不清楚究竟是怎么回事。

    “这阵法竟然在吸血！”

    有人惊呼出声，下一刻，众人只见到地面上的鲜血朝着中央的男子流动，顺着男子的脚朝着身体流动过去，最后布满男子全身。

    男子舔了舔嘴角的鲜血，整个人双目瞬间变得血红，周身都布满了血气，整个人的气势在一瞬间发生了转变，变得格外嗜血，血腥气息十足。

    “能够吸血，嗜血秘术，你是血真人！”

    在场的众人中，有人认出了面前的男子，顿时惊呼出声，整个人吓得脸色惨白无比。

    一旁的众人闻言也是纷纷倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着血真人，这可是一个臭名昭著的家伙，每一次出手，都会布置嗜血阵法，将所有人都杀光。

    而他修炼的功法也是一种秘术，据传说能够吸收修士的精血，吸血越多，提供给他的力量也越大，他的修为实力也会越强。

    上一次出现之时，还是在一年前，当时的他直接屠了东域一座城。

    当时许多正义之士都前去截杀他，准备将他给斩杀了，不能让这种祸害继续害人。

    而在那之后，血真人消失了一段时间，众人还以为他已经死了，没想到他竟然没有死。

    不仅没有死，当初据说他只是一个元神境的修士，如今看来，他却已经是神游境了，这等恐怖的修为成长速度，实在是令人觉得难以置信。

    在听到血真人的名字之后，在场大部分都大吃一惊，胆小的更是被吓得面无血色，一脸惊恐。

    据说血真人会用人的鲜血来进行血祭，以此来提升自己的实力，如今看到如此诡异的嗜血阵法，众人也相信这件事情是真的了。

    许多人没等动手呢，就已经先被吓破了胆了。

    不过还是有实力强大的修士并没有害怕，冷哼了一声，不屑的喊道：“血真人又如何？我们这么多人还会怕他？不管他有什么手段，杀了他就全部都解决了。”

    “说得对，就算是血真人，也得将龙珠交出来，否则今日也是死路一条，”一旁的人同样大喝道。

    被称作血真人的中年男子，桀桀怪笑，整个人都发生了转变，仿佛变成了动物一样，双目血红，嘴里甚至还生长出了獠牙，看起来十分瘆人。

    “你们都是我的食物，都得死！”

    血真人冷冷的说了一句，紧接着瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经冲到了人群之中，恐怖的血煞之气从其体内释放了出来，朝着身边的众人无差别的攻击了过去。

    “啊！”

    一声惨叫传来，当场有一名元神境的修士命丧于其手中，只来得及发出一声惨叫，紧接着整个人就被拧掉了脑袋。

    鲜血顺着男子的脖子喷了出来，血真人非但没有躲避，反而是一脸享受的贴了上去，大口大口的喝着喷出来的鲜血，整个人的身上也已经被鲜血浸透了，看起来像是一个血人。

    一旁的众人见状无不皱起眉头，这一幕让众人的内心都有些胆寒，这家伙简直就是一个变态，不是人！

    血真人的速度很快，实力也很强，在人群中穿梭，猎杀着这些元神境修为的修士，元神境的人根本没有人是他的一合之敌，全部都被他以残忍的手段给杀了。

    有的甚至当场就被撕碎了，血肉飞溅，场面极度血腥。

    而流落在地上的鲜血，也会顺着阵法源源不断的被输送到他的身体上，血真人越战越强。

    每有一个人死去，他的实力都会提升一分。

    在场的众人也发现了这一点，纷纷出手，疯狂的朝着血真人攻击了过去，甚至原本还有些投鼠忌器的众人，此刻却是已经不管那么多了。

    众人也不管血真人身边有没有别人了，疯狂的朝着他攻击过去，就想要将其当场轰杀。

    血真人疯狂的闪躲，想要躲过众人的联手攻击，但是人群中也有几个人的修为实力在神游境，实力丝毫不比血真人弱。

    他们全力出手之下，血真人也躲不开，避无可避之下，被一击击中，直接倒飞了出去，一条手臂更是直接被灵力轰碎了。

    然而血真人却是丝毫没有理会身上的伤势，依然在人群中穿梭，不断袭杀着众人，伴随着杀的人越来越多，血真人身上的气息越来越强，甚至就连他的断臂，都重新长了出来。

    只是这血真人长出来的断臂，看起来并不是人手，断臂呈现出血红色，手指更是长得吓人，五指如钩，像是鹰的爪子一样，锋利无比。

    此刻的血真人，瞪着血红色的眼睛死死的盯着剩下的众人，手中还拎着一颗正在滴血的血淋淋的人头。

    血真人伸出舌头舔了舔脸上的鲜血，咧开嘴，露出了里面四颗比较长的獠牙，血腥气息从其嘴中散发了出来，十分难闻。

    血真人盯着在场众人的目光，就如同是盯着美食一样，充满了贪婪，“落入我的手中，你们谁都别想跑，这一次你们都得死。”

    在场众人此刻已经被吓得脸色都变了，尤其是那些修为弱的人，亲眼见着血真人屠杀那群人，他们已经被吓傻了，面对血真人的威胁，吓得他们浑身一颤，险些站不稳。

    为首的几名神游境高手却是丝毫不惧，冷哼了一声说道：“大话别说的太早，凭你的手段想要杀我们，根本不可能！”

    “一起上！先杀了这家伙再说！”

    男子大喝了一声，众人立刻毫不犹豫的出手，朝着血真人轰了过去。

