    庞大的火焰风暴之中，不断传来惨叫声。

    不到一分钟时间，已经有十几位天虚境强者被吞噬殆尽。

    “可恶！以本护法的力量也抵挡不住吗？”九重天虚境的护法万分惊恐道，爆发全力都无法驱散身上的金色火焰。

    九重天虚境的实力，都无法抵挡天道神火，其他人就更不用说了。

    “这怎么可能？护法可是九重天虚境啊！竟抵挡不住这股火焰！”盟主神情充满了惊恐和难以置信。

    盟主和大长老等十几位高层强者，全都被吓傻了。

    不敢相信的看着可怕的火焰风暴，无情吞噬天虚境强者。

    整个武盟，也只有盟主踏入了天神境而已。

    九重天虚境都承受不住，盟主整个天神境也未必能承受这么恐怖的火焰。

    “咻咻咻！”

    武盟城四面八方，又传来一道道强烈的破空之声，各大势力天虚境强者赶来了。

    可当他们感受到恐怖的火焰气息之时，皆被吓坏了。

    看到庞大的火焰风暴吞噬天虚境强者之时，更是被吓得魂飞魄散，差点扭头就跑了。

    “这到底是什么火焰？”赶来的各大势力强者，全都被震慑当场。

    一个个神情充满强烈的恐惧，根本不敢靠近。

    不一会儿，卷入火焰风暴的数十位天虚境强者，全部被吞噬殆尽。

    八重九重天虚境强者，都无法抵抗金色火焰，这是有多恐怖？

    风啸天缓缓的从火焰风暴之中走了出来，身上火焰逐渐消失。

    看着惊恐无比的盟主等人，风啸天森冷道：“现在还觉得我是来送死的吗？他们都挡不住我的火焰，我不认为一重天神境的你，能够抵挡。”

    “风啸天！”盟主惊恐的老脸，忽然变得狰狞，一根根青筋暴涨起来。

    “嗡嗡！”

    一重天神境的恐怖力量，全力爆发，恐怖的天神境力量席卷整个武盟城。

    “本盟主饶不了你！”盟主咬牙怒吼，杀气冲天。

    “饶不了我？”风啸天一步步走过去，霸道的天道神力爆发出来，森冷道：“我倒要看看你如何饶不了我。”

    天道神力无情镇压。

    “什么？”盟主老脸骤然巨变，心中惊恐道：“怎么回事？本盟主的力量顷刻间消散了。”

    盟主刚爆发出来的天神境力量，硬生生被天道神力碾碎。

    “噗！”

    就在盟主惊恐之时，更可怕的天道神力再度镇压，震得盟主口吐鲜血，身受重伤。

    “这怎么可能？他的力量竟能克制本盟主的力量！”盟主惊恐瞪大眼睛，难以置信的看着风啸天。

    “盟主！”众人大惊失色。

    武盟盟主可是一重天神境强者啊！

    天神境的力量居然无法抵抗风啸天的力量。

    “怎么了？刚才不是还很自信吗？现在怎么一副惊恐的表情？”风啸天冷笑问道。

    风啸天一步步走过去，武盟长老等人，一动不敢动。

    他们全都被彻底震慑住了。

    这一刻，武盟盟主都已经后悔招惹风啸天了。

    他现在才真正意识到，逆玄天说风啸天不简单，到底代表着什么。

    逆玄天这是让他们武盟送死啊！

    “风......风啸天，不，风宗师，饶命啊。”武盟盟主惊恐万分求饶。

    天神境力量都无力抵抗，武盟盟主真的害怕了。

    “我刚才说了，就算你们跪下求饶，也都得死！”风啸天森冷道，霸道的天道神力再度无情镇压。

    “噗！”

    武盟盟主再次口吐鲜血，伤势恶化，极为严重。

    “噗！”

    可下一秒，风啸天竟也突然一口鲜血喷了出来。

    “不好！过度使用天道神力镇压，身体承受不住，已经出现反噬了，偏偏在这个时候。”风啸天心中大惊。

    天道神力乃天道最强的存在。

    风啸天如今修为弱小，能够掌控天道神力已经非常不易，何况还多次动用天道神力镇压强者，这已经过度使用神力，遭神力反噬并不奇怪。

    可武盟盟主他们，看得全都懵逼了。

    这是怎么回事？

    风啸天怎么会无缘无故吐血了？

    他们谁都没出手啊。

    “风宗师竟被力量反噬了。”暗中的无上青炎又震惊又疑惑道：“这是怎么回事？风宗师也无法完全驾驭这股可怕的力量吗？”

    “力量反噬吗？”懵逼的盟主也看出来了，心中顿时大喜。

    这可是反杀风啸天的好机会啊。

    谁敢相信，在这最危机最绝望的关头，竟出现了转机。

    这简直就是奇迹啊！

    “风啸天被力量反噬了！伤势严重！快杀了风啸天！别给他催动火焰的机会！”盟主猛然怒吼起来，若非遭神力镇压，导致真元无法催动，他早就第一时间斩杀风啸天了。

    遭力量反噬而重伤的风啸天，手持火炎剑凶狠刺向重伤的盟主。

    然而，盟主的怒吼声，惊醒大长老等数十位天虚境强者。

    “杀了风啸天！”大长老怒喝道，率先爆发全力冲向风啸天。

    武盟各大势力强者也都纷纷出手。

    “风啸天！你的死期到了！哈哈！”宫殿之中，突然传来丹王宗师兴奋的大笑声，一边冲出大殿，一边催动强大的灵魂力量爆发出来，凶狠无情的攻击风啸天。

    “轰！”

    “噗！”

    可就在丹王宗师出手之时，风啸天体内竟也爆发出恐怖霸道的灵魂力量，凶狠撞击之下，丹王宗师一口鲜血喷了出来。

    丹王宗师刚冲出大殿，直接一头栽倒在地。

    “这怎么可能？这小子身受重伤，怎么还能催动这么可怕的灵魂力量？”丹王宗师心中惊恐无比。

    “风啸天！纳命来！”大长老怒吼道，凶狠的一掌轰向风啸天胸膛。

    “风宗师，我来助你。”无上青炎恭敬的声音传来。

    “不必了。”风啸天虚弱开口，旋即强行催动天道神火，身体表面再度燃起金色火焰。

    “什么？”大长老吓得魂都飞了，可轰出的一掌，已经无法收回。

    冲上来的数十位天虚境，都被吓得立即止住脚步。

    “轰！”

    “噗！”

    大长老可怕的一掌击中风啸天，轰的一声炸响，可怕的力量震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，伤势瞬间恶化。

    然而，大长老的手臂，也因此燃起天道神火。

    “大长老！快斩断手臂！”盟主惊慌大吼。

