    极光岛内。

    来自万岛宗的李春风，原本一边在二女身上肆意妄为，一边看着叶辰吃瘪受阻的画面。

    当叶辰被极光岛的岛主白逸迎接进入极光岛后，李春风的脸上，猛地浮现一抹戾气，放在二女身上的手掌一抓。

    轰轰两声。

    两片软肉炸成血雾。

    二女面露痛苦之色，却不敢吭声。

    “滚！”

    李春风大喝一声。

    二女离去。

    紧接着，一名模样俊朗男子，面带笑容走了进来，道：“李兄，这才刚开始，何必如此大动肝火。”

    李春风看着男子，道：“白世泽，这里是你们白家的极光岛，我不方便随意动手，叶辰的事你应该知道怎么处理吧？”

    名为白世泽的男子，淡淡一笑，道：“自然知道。

    原本我让白雄那老糊涂带人出去，也没想过这样就能解决叶辰，只是打算先给个下马威而已，可没想到，叶辰的剑阵手段竟然引起了我们岛主的重视，这才出了点纰漏。

    但李兄你大可放心，在极光岛，我白世泽有的是办法收拾叶辰。

    不过……李兄应该不仅仅是想让叶辰颜面扫地这么简单吧。”

    李春风道：“制造一些机会，我要抓走他。”

    “擒拿叶辰，万岛宗的赏赐就足以让李兄飞黄腾达了。”白世泽目露精光，目光灼灼的盯着李春风。

    李春风冷哼一声，道：“我出面擒拿叶辰，万岛宗的赏赐你就不用多想了，天童神岛那边的赏赐到手之后，我与你共享。”

    白世泽的眼睛微微眯起，笑道：“成交。”

    …………

    极光岛的剑池不大，跟叶辰曾经在苍洲天兵阁见到的剑池比起来，小了许多。

    但……

    苍洲天兵阁的剑池内，是以无数灵剑，法剑，以及部分道剑来蕴养一把圣剑。

    极光岛的剑池，叶辰一眼看过去，圣剑最起上百，其余的，最差也是极品道剑，还有大量半圣兵层次的剑。

    这里的剑，各式各样，散发出的锋芒，使得空气都带有极为凌厉的气息。

    “果然不愧是极光岛，圣剑如林。”叶辰感慨。

    这不是恭维，是发自内心的羡慕……

    这要都是自己的……那该多好！

    看来，极光岛的过去，的确辉煌，那位不是大帝却可以力战大帝的极光剑帝，留下的东西，时隔那么多年都还没被他这些不争气的子孙败光……

    当然，极光岛现在实力不行却依旧能保住这些东西，很大的原因是独特的地理位置。

    这里靠近天葬棺。

    任何大帝都不敢靠近。

    帝境强者来此，也得谨小慎微，不然的话，便会迎来天葬棺的力量制裁。

    白逸淡淡一笑，道：“小兄弟若是有看上的，可随意拿走一把圣剑。”

    叶辰目光一闪。

    忽然改变主意了！

    现在就要一把圣剑？太没牌面了。

    等会提起重续极光岛剑阵传承的事情都不好谈了。

    “白岛主误会了。”叶辰说道。

    白逸：“可是这些剑，入不了小兄弟的眼？”

    叶辰摇头，道：“我之所以跟着白岛主过来，只是想看看极光岛的剑池是否与我听闻的一样，现在已经看到便够了。

    圣剑虽珍贵，但我有本命剑。

    我的剑阵是成套的剑，多几把圣剑反而影响剑阵的平衡稳定，与其我拿了一把圣剑放在身上浪费，还不如将圣剑留在这里等待有缘的剑道修士。”

    白逸看着叶辰的目光都变了。

    此前，他以为叶辰就是个骄傲的小年轻。

    但现在……感观出现巨大翻转。

    这份心境，可不是什么人都有的。

    “小兄弟品性高洁，我白逸佩服，刚才忘记问小兄弟如何称呼了，不知可否告知？”

    “叶辰。”

    这两个字一出。

    白逸的神色再变，这可不是无名小卒，面对大帝都敢硬怼的狠角色，就连万岛宗的道子都差点栽在他的手里……

    而且，天葬海曾经的一代狂人迟暮天，还与叶辰是忘年之交！

    “难怪我看小兄弟气度不凡，不似无名之辈，原来是大名鼎鼎的叶辰叶公子，失敬失敬。”白逸笑道，知道了叶辰的身份后，他的言语间，颇有一种想与叶辰建立交情的意思。

    一旁。

    大护法白恺有点捉摸不透了。

    叶辰不是来获取极光剑道的传承吗？

    现在到底玩哪出？

    难不成，真要帮极光岛重续剑阵传承？这可不是一件容易的事，叶辰自己会剑阵，但是极光岛的剑阵是另外一回事。

    而且……圣剑摆在叶辰面前，他都不要……这剑池内，有好几把顶级圣剑呢！

    “外边传闻，当不得真，白岛主莫要全信，我一个初出茅庐的后生晚辈，受不起那些捧杀。”叶辰说道，语气淡然，神色平静。

    现在，要玩的是高端的伪装，必须要稳如老狗！

    “叶公子谦虚了，别的不说，光是叶公子那一手剑阵，便已经称得上是天资绝艳。”

    叶辰：“上不了台面的雕虫小计，让白岛主见笑了。”

    白逸道：“若叶公子这剑阵手段都是雕虫小计的话，那天葬海也没几个人的剑阵能上的了台面了。

    叶公子，我不绕弯子了，极光岛的确急需重启剑阵传承，若叶公子能帮上忙的话，我们极光岛一定拿出最大的诚意来感谢叶公子。”

    “白岛主，极光岛的剑阵传承断层的如此厉害，一定有外人不曾了解的原因吧。”

    白逸沉默了片刻，而后点头，道：“当年，我们白家先祖弥留之际，将最强大的极光剑道传承封印了。

    而极光剑阵，也被一同封印。

    极光剑阵是极光岛所有剑阵的核心，得不到极光剑阵，那其余剑阵都失了最精妙的变化，就算学会，也只是得其形而不得其神。”

    “极光剑帝当年，为何封印极光剑道传承？”

    白逸的嘴角，浮现一抹苦涩的笑，道：“我们先祖是个很孤傲的人……他觉得，无法破解他的封印，那就没有资格学他的极光剑道。

    为了找到一个合适的传人，先祖还交代，天葬海任何剑道天才，都可以来尝试破除封印……只要能破除封印的人，就能得到他的剑道真谛！

    哪怕是白家后人，也一视同仁……没有例外！”

    叶辰面露恍然大悟之色。

    原来如此。

    孤傲的人，做出特立独行的事，很正常。

    极光剑帝当年也算是天葬海的风云人物，一方豪强，他不希望自己的剑道真谛被平庸之人学去遭到玷污，所以，才有了极光岛现在的没落。

    当然，极光岛白家后人也的确不争气，那么多年了，都还破解不了封印。

    兜兜转转，叶辰发现，事情又回到了原点。

    极光剑阵是极光剑道真谛的一部分，被封印了……还是得先去获取极光剑道传承……

    “白岛主，我之前也不知情，现在看来，是我过于自大了，极光岛的剑阵传承跟极光剑道真谛一起封存，那么多年了，也没人能获取极光剑道真谛……甚至我听说武盟柳慕白都来了好几次……柳慕白的剑道天赋，我也相当佩服，他都不行，我恐怕也无能为力。”

    叶辰委婉的将话题转移到了师叔柳慕白身上，打探打探消息再说。

    “武盟柳慕白的确来过几次，现在都还在极光岛禁地，我觉得叶公子还是太谦虚了，在我看来，叶公子的剑道天赋，远超柳慕白。”

    白逸见叶辰一直在推诿，于是一咬牙，又道：“叶公子若是帮到了我们极光岛这么一个大忙，我们极光岛提供一套圣剑，给叶公子布置剑阵用！”

    叶辰：“……”

    终于开窍了！

    说了那么久，这家伙总算是将实质性的东西摆了出来！

    “圣剑不圣剑的倒是无所谓，我对极光剑道真谛也心生向往，还请白岛主安排一下，我现在先去试试看能不能破解极光剑帝留下的封印！”

