    轰！

    雷霆巨猿的跳跃力道消失，庞大的身体从高空中落下，踏在了院落中，让地板上面出现了深深的裂痕。

    叶冷目光发亮的看着雷霆巨猿，后者有些兴奋的捶打自己胸口，这惊雷秘法对于它而言可不仅仅是强化速度这么简单，惊雷秘法产生的雷属性对于它更像是兴奋剂一样，让它有些停不下来。

    叶冷急忙停止了秘法，雷霆巨猿才松懈了下来，一屁股坐在地上，显得很是疲惫。

    这个时候，大量的执法堂弟子匆匆赶过来，显然是听到了刚才雷霆巨猿落地产生的巨大轰响声。

    “叶师兄，这是发生什么事了？”一名执法堂弟子，看见雷霆巨猿坐在地上，四周的地面一片裂痕，惊讶的问道。

    “没事，修炼而已，一会辛苦你们将这地面重新铺整一下！”叶冷有些不好意思的笑道，将雷霆巨猿收回了驭兽袋休息。

    随后在众执法堂弟子的惊讶目光下，走出了执法堂。

    离开执法堂后，叶冷重重的呼出一口气，刚才还真是有点尴尬，他没有想到这惊雷秘法会让雷霆巨猿变得如此亢奋，导致院落中的地板都碎裂了，就像做了坏事一样，急忙离开现场。

    不过他就算不离开也没事，以他亲传弟子的身份，除了洪龙谁敢批评他，而且执法堂的弟子对他都很敬佩，不过就是地板碎裂这么点小事，也没有人会怪他。

    离开执法堂，叶冷双手搂着后脑勺，漫无目的的走着，现在他也不知道该干嘛。

    想了片刻，他准备去找周久俊，顺带看一下李玄成，不过他到了传功堂的时候，从守门的弟子口中得知，今天是他们两人执勤，叶冷也不打算将他们叫出来，毕竟他也没啥正事，将两人叫出来陪他，他也觉得有些过意不去，毕竟两人都还在执勤。

    最后叶冷就在宗门内闲转，无意间走到了玄兽院，这个驭兽宗新进弟子挑选玄兽的地方。

    今天他到这里的时候，玄兽院外面还有一名弟子看守，对方看见叶冷显得有些激动，显然是叶冷的粉丝。

    叶冷笑着和对方点点头，进入了玄兽院，和他上一次来的时候，这里并无两样，笼子的数目都不多不少，但是其中有些玄兽不见了。

    那些玄兽看见叶冷进入，纷纷低吼，他强大的玄兽亲和性瞬间让这些玄兽希望成为他的伙伴。

    不过叶冷已经有了雷霆巨猿，而且还有了三眼猫，他也不准备再培养一只玄兽，毕竟太多了，他也培养不过来，他到这里来就当是逛下动物园，毕竟这里的玄兽，在地球上可是永远都见不到的。

    在玄兽院徘徊了一圈，叶冷正准备离开，突然听到有人叫他。

    回过头一看，发现居然是古琴琴。

    “叶大哥，你怎么来这啊，你是准备再挑选一只玄兽吗？”

    “还有，叶大哥，你的伤势好了吗？”古琴琴双眼冒星星的看着叶冷，对于森林中面对黑鳞兽，叶冷舍己救人的举动，让古琴琴对于叶冷是好感大增，准确的说是爱意大增，她现在这模样，只要叶冷点个头，恐怕她会毫不犹豫的献身给他。

    看见古琴琴的表情，叶冷有些尴尬的笑了笑，要是柳雪琪在这的话，他也不会这么尴尬，但现在这偌大的玄兽院就他们两人，要不是四周有很多的玄兽，那还真的算得上是孤男寡女同处一院了。

    “没有，我就随便过来看看，现在就准备离开！”叶冷开口笑道，随后他准备直接转身离开，谁料古琴琴开口将他叫住了。

    “叶大哥，你可以等等再走吧，我来这里是准备重新挑选一只玄兽作为自己的伙伴！”

    “经历过上次森林的事，我觉得挑选玄兽不应该挑选好看的，而是应该挑选实力强的，所以我征得了师父的同意，准备重新挑选一只玄兽，叶大哥，你能帮我参考一下吗？”古琴琴渴望的看着叶冷，后者都有些不好意思面对她火辣辣的目光。

    不过现在古琴琴都这么说了，他自然不能拂袖而去，只能留在这陪着对方。

    “嗯，好吧！”叶冷有些尴尬的点点头说道。

    得到叶冷的回应，古琴琴开心的笑了，就像是得到心爱的东西而开心的小女孩一般，她毫不顾忌的将双手挽在了叶冷的右手胳膊上，叶冷被古琴琴这个举动给吓了一跳，当他准备挣脱的时候，看见对方那开心的表情时，他放弃了。

    他不愿破坏古琴琴此时的开心，索性就充当一回对方心目中的那个人，让对方开心一下。

    随后叶冷也让自己放开一点，陪着古琴琴挑选新的玄兽。

    “叶大哥，你看这个黑影狼怎么样？”古琴琴指着一个笼子里面的玄兽，对叶冷说道。

    叶冷用蚩尤之眼查探了一下这个黑影狼的实力，对方的实力不错，乃是四品玄兽，但是实力比起古琴琴还强，以古琴琴的实力绝对驾驭不了对方，而且这黑影狼的性格也不适合古琴琴，狼这种生物本就凶残，而古琴琴的性格有些柔弱，要是古琴琴选择这黑影狼当玄兽，恐怕这主仆之分都要颠倒。

    因此，叶冷直接否定了古琴琴的想法。

    “这个玄兽不适合你，再另外选一个吧！”

    听到叶冷的话，古琴琴嘟着嘴轻轻应了一声，然后拉着叶冷继续挑选其他的玄兽。

    隔了一会，古琴琴又指着另一个笼子里面的一个玄兽询问叶冷意见，这玄兽是一头狮子，模样很是神骏，那一身毛发是蓝色的，体型足有五米大。

    叶冷再次查探了一下这头狮子的信息，这狮子玄兽名为海洋狮，乃是水属性的玄兽，实力比起之前的黑影狼还要强，更重要的是这海洋狮是五品的玄兽，这种级别的玄兽，古琴琴别说驾驭对方了，就连让海洋狮瞧她一眼都不可能，毕竟玄兽都是有尊严的，任何的玄兽都不会想被比自己实力更低的人驾驭，除非是像叶冷这种怪胎。

    “不行，这海洋狮的实力太强了，你驾驭不了！”叶冷再次否决。

