    若对马人没野心，卡丽熙的身份也就半毛钱不值；可若想统治马人，丹妮莉丝卡丽熙的名分，则是她登上天可汗之位的第一步阶梯。

    别以为普通马人不结婚，卡奥的卡丽熙就能随便选。

    真实情况是，卡奥娶老婆后，都会回马王城，在多希卡林那办个“结婚证”。

    得到多希卡林认可后，卡丽熙才是真的卡丽熙。

    而丹妮莉丝，就是被所有多希卡林认可，并最看好的一位卡丽熙。

    特别是她曾完成一项连马人也很少做到的壮举：活吃野马心。

    刚从野马腹腔取出的心脏，还在跳动，全是结实的肌肉，必须竭尽全力撕咬，咬得腮帮子发痛，然后细嚼慢咽才能吞下，每咬一口，还飙一脸滚烫的马血。

    那滋味......

    丹妮在庆幸，幸亏所有的苦都让前任吃了，她现在捡了个大便宜。

    当她带着礼物求见独眼老妪时，对方没半点迟疑地接待了她。

    嗯，丹妮莉丝与老妪其实是老相识，当年雷戈的预言、卓戈带领卡拉萨渡过狭海进攻维斯特洛的决定，都在独眼老妪这得到认可。

    这是一栋蓝色帆布搭建的空顶帐篷，差不多百余平米，中央燃烧一座巨大火堆，有四五个太监在其中忙碌。

    刚掀开皮帘子，丹妮就闻到一股浓烈的、血腥与草药混合的怪味。

    她抬头四顾，看到附近搭板上摆放的各种药材，有没药、藏红花、牛膝、续断、酸草叶、艾菊等。

    显然，这老婆子还担任“真·蒙古大夫”的职位。

    老妪用独眼在丹妮与她血盟卫腰间、后背打量一番，点头道：“很好，你解下了武器。”

    圣母山乃圣山，马王城乃圣城，圣母山下，马王城内，严禁携带金属利器。

    新回归的卡奥在达到自己的宫殿后，会把武器卸下，交给宫殿的奴隶收藏起来，然后才能在城中活动。

    丹妮见多希卡林之前，也遵守这个规矩，把大剑与匕首解下，留在营地。

    “阿戈，把礼物抬进来。”丹妮笑了笑，转头对血盟卫道。

    很快的，一个个马人排着队，肩抗大木箱走了进来。

    ——丹妮的500马人咆哮武士先一步出发，直奔马王城，等靠近马王城后，她骑着巨龙，她的血盟卫骑翼龙追上去。同时，巨龙与翼龙还提着几吨重的礼物。

    “咔嚓——”箱子打开，金色的光芒与艳红的篝火交相辉映。

    独眼老妪老神在在，不为所动。

    马人退下，又一马人进来，再放下个行李包那么大的木箱，打开，又一片金光璀璨。

    一箱一箱又一箱......整个帷帐似乎都披上一层金黄的外衣。

    老妪终于动容。

    差不多十箱子黄金，五十万金龙，抵老太婆半生积蓄呢！

    但这不是结束，立即又有马人扛了十箱子大小均匀的走盘珠，十匣子各色宝石，十套名师打造的首饰，十枚鸡蛋黄大的彩色钻石，十大捆最上等夷地丝绸，十根粗大龙骨节（翼龙），十卷床单大的翼龙皮，十罐子治疗灰疫病的神药，十瓮产自世界十大酿酒地的美酒。

    一共进来一百个马人，带来一百件礼物，从老妪帐篷内篝火前开始摆放，一路蔓延到敞篷外十多米。

    每一次马人放下礼物，都会大声报出名称与大致价值。

    自觉久经世事的独眼老妪被震惊当场，嘴巴张开合不拢。附近被惊动的太监和其他多希卡林们，也一个个出来看热闹，每一件礼物落地，人群中都会发出一阵连成片的惊呼。

    论最富有，龙女王肯定不如铁金库，但论豪奢，当今之世，她称第二，没人敢称第一。

    别人豪奢，也只是拿钱出来显摆；她豪奢，只因为她拿钱不当钱。

    其实，丹妮一直不放过任何一个机会：把钱用出去的机会。

    比如，购粮救世，比如，贿赂多希卡林老妪。

    呃，马人没贿赂这个概念，他们正大光明接受礼物。

    收礼物是马人的传统。

    最后龙女王还亲自捧出茶叶盒那么大的铁皮盒子，一托盘共十盒，装着金鸡纳树皮。

    在独眼老妪近乎晕眩的神情中，她环视悄悄聚到门口的其他多希卡林，大声道：“此乃海外仙岛寻得的神药——卡丽熙的赐福，可以驱赶包括苍白的母马在内的多种恶魔！”

    经过验证，丹妮惊疑发现，也许生长在号称“瘟疫之乡”的索斯罗斯的缘故，这个奇幻世界的金鸡纳树也开始变得奇幻，凡是带有疟疾症状的瘟疫，它都有强大效果。

    “哇！真的假的，连苍白母马都能治疗？”

    “应该不会错，她之前还拿出治疗灰疫病的‘卡丽熙的坚韧’呢！”

    “灰疫病号称无解，血瘟至少还能挺过去，能治疗灰疫病，肯定也能驱赶苍白的母马。”

    “诸神啊，她是药神吗？”

    “卡丽熙的赐福”的出现，几乎让围观人群爆炸。

    马人其实不怎么怕灰疫病，因为灰疫病症状太明显，他们能跑，能抛下患者远远逃开。

    但血瘟如流感，很难发现，如梦魇般一路跟随。

    很多时候若不大规模死人，都无法确定苍白的母马已入己方部落。

    独眼老妪从怔楞中回过神，先吩咐在旁伺候的太监奴隶把箱子全搬到她的宝库——边上的坟包屋，又挥手赶走围过来的吃瓜群众。

    等人都离开，她才颤悠悠坐回篝火边的皮毛座椅，叹道：“你若有能力，也不是不能成为骑着世界的骏马。”

    这是松口了？

    呃，送礼的效果就是这般好，难怪走后门之事在人间几乎无法杜绝。

    连唐三藏去西天取经，也要把紫金钵盂送迦叶阿难当人事。

    佛祖亦这般，凡人如之奈何？

    “我有能力。”丹妮立即道。

    “你在奴隶湾的事迹，我也听说过，能与世界为敌，的确有能力。

    但要成为骑着世界的骏马，需要的不仅仅是统兵打仗、治理国家的能力。”老妪缓缓道。

    “放心吧，打仗的能力我有，治国的能力我也有，百人敌的个人武力我更不缺。

    就连钞能力，你刚才见识过了？更是我的拿手好戏。”丹妮自信道。

    独眼老妪皱巴巴的老脸有些扭曲。

    “你若愿对所有马人发下两庄誓言，我就带领多希卡林，向所有卡奥发出召集令。”

    “什么誓言？”丹妮问。

    “第一，按照马人卡奥比武的习俗，使用刀剑进行血与肉的搏杀，比赛过程中没有魔法、龙，也没有懦夫用的铠甲。“

    “没问题。”丹妮很干脆地点头答应。

    “你确定？”

    “不然我千里迢迢来马王城干啥？弥林正有世界大战等着我呢！”丹妮道。

    老妪用黑幽幽的独眼盯着丹妮的脸看了好一会儿，提醒道：“你知道为何斑马人常有女贾哈，而马人却从无女卡奥吗？

    因为斑马人的部落靠血缘维系，家族的长女天然具有成为继承人的优势。

    但我们以卡奥的武力与智慧凝聚族人，形成不分血脉族系的庞大卡拉萨。

    斑马人的部落小，而数量多；我们的人口比他们多，每一代的卡奥数量却比他们少一大半，卡拉萨比他们的单一部落庞大数倍。

    斑马人会被夷地人欺负，可从来只有马人欺负别人！

    马人纵横大陆，从没人能欺负我们。”

    有种你对瓦雷利亚人去说这话。

    丹妮心里吐槽。

    在流血纪元（瓦雷利亚大灾变之后，世界政局动荡的一百年）之前，马人从来没靠近过科霍尔森林半步。

    他们一直老老实实缩在马王城周围放牧，最多往东，欺负欺负山脉里的小国寡民。

    不过丹妮也必须承认，马人的确比斑马人霸道。

    看看诸神大道两边的雕像，数以千计。

    代表数以千计的城市、小镇被摧毁。

    泰温曾鄙视自由城邦太懦弱，竟每年都向路过的马人上供。

    他认为只要大家团结起来，给马人一个狠的，灭掉一两个卡拉萨，马人自然不敢再西进一步。

    看似很有道理，其实泰温对马人还是不够了解。

    马人并非只赢不输，他们团灭过不知多几次。

    比如，三千无垢者保卫科霍尔，那一次，马人团灭了一半，卡奥、卡奥之子、血盟卫、卡斯寇，这些领导层全部战死。

    马人也割掉辫子，向只剩几百人的无垢者残兵认输。

    但马人可有停止向科霍尔蔓延？

    这主要由马人的制度决定的。

    恐惧会刻在基因里，代代传承。

    可恐惧的基因在会诞生在战死的卡奥体内，无法传承。

    新生的卡奥都是最勇敢、最悍不畏死的，他的卡拉萨必然也悍勇无畏。

    真按照泰温的计划搞，先崩溃的必然是自由城邦，因为与马人搞野战，远不如守城成本低。

    老妪还在继续：“也许卡奥的武力不会一直都是卡拉萨中最强，但要成为卡奥，一定要打败无数强大的挑战者。

    就连卡奥之子，想继承父亲的位置，也得经历数十场生死搏杀。

    一个女人的刀术或许能强过十个、百个、千个男人，可总有第一千零一个男人将她打败。

    故而，马人从来没有女卡奥，最强的战士只会是男人。”

    “今天由我改变这一点。”丹妮淡笑道。

    老妪叹口气，道：“第二条誓言，除非你再嫁一个马人，或者找马人情人，生下马人血统的孩子，否则不可将卡奥之位传给你的子嗣。”

    “马人认可你，因为你是卡奥之妻，可你的孩子......”

    说到这，老妪的鸡皮丑脸一阵抖动，万分惋惜地说：“可惜，太可惜了，若卓戈不死，若当年能成功把雷戈送到马王城，交给我......一切都会简单太多。”

