    《延康混沌无劫经》蕴含着的是有序向无序转化，天地回归混沌的过程。

    因此，当玉宸转入这个状态时，玉台之上四件宝物中能够在一定代表五行物质的杏黄宝旗，对应三才三宝的玉如意，蕴含万物原处根本、诸天宇宙奥妙的宝珠自然会陷入沉寂。

    而能够代表开天辟地之理，非幡非斧的宝旗，不适合出现在这个会后，更不适合动手。

    这也是玉宸寻求的转机，玉宸只要及时消化自己在九品位格体系变革天命，以及物质化世界改变天地带来的反馈，便能够借助进一步完善的《赤明革天命劫经》，从延康劫转入赤明劫。

    但《延康混沌无劫经》最终演化的成果，万物归寂或未生的混沌虚无，又契合元始道祖对应的天地原处混沌状态，唯有从这万物根本，太始源头的状态，方能转入代表开天辟地的龙汉劫。

    此刻，玉宸所在的玉虚宫，正是昔日元始道祖在人间的道场。

    玉宸刚入《延康混沌无劫经》不久，心神便同玉虚宫高度集合，陷入混混沌沌的状态，等他反应过来的时候，非幡非斧的宝旗挥下，将其所化混沌分开。这种情况下，玉宸的一点意识，只来得及拿着虚幻不定的碧玉瑶光如意，裹着少许精气落入新生天地之中。

    看着那非幡非斧的宝旗演化龙汉劫，推动延康劫，等到了赤明劫时，玉宸正打算插手，又有三宝玉如意，杏黄宝旗二物升腾，稳定这一段时间，并且激活玉宸道果雏形之中，黄庭道性之下，诸多身神神性，使其一尊尊神祇伫立在这天地之中，让乾坤步入万物繁衍变化的开皇劫时期。

    此时，九天之上有神祇明上，推动日月，五方又有龙烟、丹元五神镇守一方，带动四季轮转，形成宙光。

    玉宸虽能感知到他们的力量，宛如往日一般思索、修行，却无法继续掌控他们。

    见到此场景，玉宸也知道这一次考验是什么，他以自身残留之精气，混九庆之紫烟，结化含秀，苞凝元神，遁入此方天地西方绿那玉国，寄孕于一名为洪氏的精灵体内，凝神琼胎之府三千七百年。

    最终，降诞于郁察山浮罗之岳丹玄之阿侧，初生之时，手捧如意，名唤器度，字上开元，一日能言，三日行走，五日便长成孩童，七日便成少年模样，恢复自身记忆。

    找回自我的玉宸，于郁察山中，寻一灵穴枯桑单做，精思百日，整理自身所学，将元始道祖四件宝物演化出的道韵，融入自身道果雏形之中。

    而后玉宸又是从郁察山开始，显三十六变，七十二化，行走天地之间，人欲见之，随感而应分身即到。可谓天上天下，无极无穷，轮转变形，或凡或圣，或男或女，或人或兽，随缘开度，不可胜数。

    直至天地气数转动，开皇劫达到巅峰，天地之中道则法理演化到极致，万物繁衍，升腾善念也达到了巅峰之后。

    天地道则法理开始稳定，万千生灵也开始从善化恶，或者说人心日渐颓坏，这也代表着开皇劫转入上皇劫。

    上皇劫期间，玉宸依旧行走在天地之间，只是此刻他随缘开度渐少，降妖伏魔渐多。等到上皇劫日渐崩溃，又转入代表着天地崩溃，万物错位的延康劫后，玉宸便以赤明之法，革天改命，再启开皇劫和上皇劫。

    如此九十九次之后，玉宸借助第一百次延康劫，以赤明之法，革天改命，彻底斩去元始道祖四件宝物演化出道韵对自身诸多身神影响，融汇三宝，重线路道身，站立在玉虚宫第三排。

    此刻，玉宸体内精气神三宝，已经在过去百次纪元五劫轮转过程中，混同如一，化作一道本命道炁，步入道境。

    而随着玉宸荣升道境，他的心神也是被不断拔高，从昆仑山玉虚宫中脱离，一点点向着更高的地方升去。

    恍惚之间，玉宸感受到一方无比浩大的世界向他展开。

    大罗天界，独立此方宇宙宙光寰宇之外，小如微尘，大似无边，内里蕴含无穷无尽的道则法理。玉宸心神一入其中，便看到八十一天、三十六天、三十三天、二十四天、二十天等等景象。

    不同重天的形态，随着玉宸心中理解变化而变化，并且各个都有其独特形态，以及对应的玄妙。

    最独特的是，玉宸此刻见到的这些重天，各个重重叠叠，相互之间不断交汇融合，于无限寰宇之中，包容无量元炁，于无限宙光之下，演绎无穷信息。

    但这些信息，此刻又是完完整整的叠加在一起。

    一眼看去，主世界内无量信息，以及一切过去和现在，以及无量未来可能，都包含其中，这些信息有的可能诞生，也有的不可能诞生，但此刻都在互相纠缠、叠加，形成庞大的信息洪流，依附在一道道道炁之上。

    玉宸握着手中的碧玉瑶光如意，此宝经过五劫变化，同玉宸的本命道炁相合，能够在大罗天中显化。

    展露之后，顶端散发出重重宝光，向上映照，顿时那一道道道炁，化作一片又一片庞大的宫殿群。

    “你怎么上来了？”

    一道紫霞落下，化作十几座宫殿组成的一个小型宫殿群。

    而之所以称之为十几座宫殿，则是因为这片宫殿群中除去中间的大殿外，边上只有九座宫殿凝实，外围还有六座宫殿虚幻不定，其中一座甚至还时不时的有砖瓦落下，显得非常破败。

    东辰君便站在这么一片宫殿群中，他站在半空中，他望着玉宸非常惊讶：“你这是突破道境了？想不到你这么快就成功了，这才百年出头吧！看来，你同元始道祖的缘分不浅，在昆仑山中得到了许多好处啊！”

    “百年？”

    “自然是百年。”

    说着，东辰君看了看玉宸，笑道：“你是在昆仑山中得了好处，闭关百年直接突破道境吧。你在主世界诸多化身从百年前开始，就陆陆续续的消失了，当时我就知道你得了不小的好处，只是没想到你竟然直接入了道境。”

    闻言的玉宸先是一惊，随后他又是反应过来，自己在自身道炁凝练过程中，经过百次赤明劫，每一次经历的时间都在万年以上。

    虽然这些光阴是玉宸体内岁月，但换算到外界，也不会太短，过去百年倒也正常。

    明悟这一点的玉宸，同时也是借着大罗天的特性，将自己诸多化身的信息一一收拢回来。他一边消化自己化身反馈回来的信息，一边望着东辰君，问道：“敢问前辈，大罗天为何会是这幅模样？按道理上来讲，此地应该有着群仙环绕才对，为什么我一个人都没有见到。”

    “你既然也已经步入道境，那也就无需称呼我为前辈了。叫我东辰道友便好。”东辰君说着，指了指自己身后的宫殿群，又指了指上方一片片宫殿群，轻笑出声。

    “那里的每一座宫殿，其实都是一尊道境修士，你之所以见不到他们，是因为你还没有选择真正进入大罗天。”

    “真正进入大罗天？”玉宸有些奇怪的重复了一下东辰君的话语。

    “没错，所谓真正加入大罗天，其实是我们自己的说法。”

    东辰君说到这里，眼角含笑道：“一般刚刚突破道境的修士，在感知到大罗天的同时，也会知道许多关于大罗天的信息。唯有一些借助特殊方法进入其中的人，才会在进入后，看到无穷无尽的信息。那是一次机缘，也是一次考验。若是心怀恶念之人，会从中看到诸多邪术魔功，并且有所感悟，短时间内气息外显，无法隐瞒，而这时候，我等接引使，便可进行判定……”

    玉宸和东辰君，都不是凡人，二者交流的话语中蕴含大量的信息。

    因此，玉宸在听到接引使的时候，便知道这个职务乃是大罗天运转过程中，自行选择出来的一位主世界仙道代表，用来防止外人随意出入大罗天。

    当然，就玉宸个人的理解，接引使更多的应该是防备神道大能，借助仙道身份，进入大罗天才对。

    随后，玉宸在和东辰君的交流当中，也明白了大罗天的玄妙。

    感知大罗天，修行仙道之人，可称之为大罗仙家、大罗天仙真，或者大罗天仙。

    比起留在主世界修行太乙仙道的太乙仙真，大罗天仙有一个好处，便是大罗天的庇护。

    这大罗天本身是昔日元始道祖在离开主世界之前，为此方天地一切仙道众生开辟的中转站，供给一切步入道境的修士修行之用。

    这方大罗天本身并不存在于某个时间节点，或者说大罗天同时存在于所有的时间节点，感知大罗天修行，便能够借助大罗天之力，不断提向前追溯，提升自身道炁品质，最终达到先天的程度。

    按照东辰君的解释，道境九重天，是对自身本命道炁的九次打磨和突破。

    像与承诺这样刚刚突破的道境修士，不断本命道炁品质如何，属于一重天都算不上。

    大罗仙道的一重天，是将自身本命道炁合入大罗天中，容纳诸多相关信息，铸就一方对应的仙宫道场。这一方仙宫道场可以是单纯自身道理凝聚，也可以融合自己在主世界内的道场。

    在道炁和大罗天融合的过程，也是本命道炁借着大罗天之力，完成第一次蜕变的时候。

    “这是修行大罗仙道最占优势的地方之一，我们第一次突破，就没有一个失败的例子，并且每一个都是从大罗天中得到了不小的好处，区别只是好处的多少而已。”

    东辰君说出这话的时候，不无鼓励玉宸走上大罗仙道的想法，但玉宸没有表态，他继续道：“等到大罗天中仙宫道场完善之后，便可以将其特射入人间各处，当然因为我等所在的时间段，以神道为主。我等大罗仙道修士，大多是将自身仙宫道场投射到未来的某些可能性当中，凝聚成一尊尊化身。”

    “当这些化身的道果圆满，能够反馈自身的时候，我等在大罗天中的仙宫道场便会多出一个附属建筑，就像是我的这一片宫殿一般。那九座宫殿每一座都代表了一个完善的道果，而那六座虚幻不定的宫殿，则是六个道果雏形。残破的那个，则是道果破碎。”

    东辰君指着自己的宫殿群，为玉宸解释：“一般上，当你有了两座宫殿之后，你的本命道炁便可以应来第二次蜕变，当然也有一些天才根基稳固，在第一座，甚至在自身仙宫道场完善后不久，就迎来第二次蜕变”

    “再之后，便是自己凝聚的道果成片，能够维持独立运转，可以在一定程度上，超脱现有宙光寰宇的影响，便可以迎来第三次蜕变。”

    “这三次蜕变，是所有加入大罗天的仙道修士，都能够得到的福利。”

    听到这话，玉宸精神一震，这是到了重头戏了。他谨慎的问道：“那么三次蜕变之后呢？”

    “三次蜕变之后，我等的道炁已经能够摆脱宙光和寰宇的影响，可以想着过去追溯，正如后世有人所言，不是越古老的越强大，而是越强大的越古老。第四重天开始，我等的根基便出现了本质的蜕变。”

    “例如我入了四重天，那么在后世记录当中，我便是在太古年间，少阳东辰元华紫气化形而成，修行数百年，于五帝之末得道，成就道境修士。”

    东辰君还是三重天吗？

    玉宸听到了一个非常重要的消息，不动声色道：“那五重天呢？”

    “据说五重天便是追溯会我等宇宙开辟之初。”

    玉宸惊讶道：“第五重便是宇宙开辟之初，那第六重天呢？还有更上的第七重，第八重和第九重又要向什么时候追溯？”

    面对玉宸的询问，东辰君摇了摇头：“这个我也不知道。所有未曾荣升大罗天的仙家，都不知道。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

