    第159章 你舞蹈功底不错

    “这一切，我都是为贺小姐准备的，怎么说也是我们公司的招牌。”

    “我必须要好好对，可不能亏待你了！”

    贺灵灵脸一红，不知道说什么好。

    而乌小建已经打算选一处漂亮的地方拍摄舞蹈了，找到地点，对着贺灵灵叫了出来。

    “灵灵，这边一个凉亭拍摄不错。”

    贺灵灵脸色好奇，也想去看看，可还没有走，却被秦凡拉住。

    秦凡一靠近，笑着：“灵灵舞蹈功底不错，你以前是艺校毕业的吗？”

    贺灵灵感受到秦凡的视线，总感觉几分奇怪，不过，还是老老实实回答了。

    “嗯，我从小就练舞，兴趣爱好也是这个，开始只是因为兴趣上传视频，没有想到，一下就不少人观看。”

    那可不是，这小网红，漂亮的脸，完全素颜，不化妆都好看。

    更别说，完美的身材比例，就这么纤细的身材，雪白的肌肤，一米多的长腿。

    往那镜头一站，不说话，都有粉丝观看。

    事实也是如此，光看贺灵灵一张脸，就让人垂涎不止。

    秦凡目光扫视上下，笑着道：“是吗，难怪，你的身材很不错，脸也好看，看着就赏心悦目。”

    不敢去对视秦凡的眼神，贺灵灵一脸羞红，还是急急忙忙离开了。

    “啊，老板，我，我要去拍视频了，我朋友叫我了。”

    害羞的贺灵灵急急忙忙跑远了。

    秦凡倒是不急，这种事，只能慢慢来。

    毕竟，不可能和张柔一样。

    张柔的情况特别，而贺灵灵只是一个刚出社会小丫头。

    两者对待，当然不一样。

    秦凡笑着，扫过对方比张柔还好的身材，走上前，看着乌小建帮其拍摄视频。

    拿起转业设备，对准过去。

    贺灵灵却一副心不在焉的样子，怕是因为他的过来。

    完全没有心情来注视摄像头，那视线，总会落在他身上。

    因为，秦凡双目，是一股要将其吞下的目光。

    这目光，让她不敢对视，又在意，两人交流了一会眼神，没有被乌小建发现。

    而且贺灵灵舞蹈功底确实不错。

    就算不专心，跳起来，还是顺利将一个舞蹈完成。

    通过截切之后，配合上身后的美景，绝对是一次很不错的舞蹈视频。

    乌小建一脸笑容，很是高兴：“灵灵，我看这一次，点击播放破1000万都可能啊!”

    原本视频播放量就几百万，破1千万，还是很有希望的。

    贺灵灵点点头，没有多在意，毕竟，破1千万播放度，真没有多少钱，算上广告费用。

    能达到20万都算不错了！

    现在，她只是注意到秦凡的视线，感觉心跳加快不止。

    老板的视线，太大胆了。

    不得不承认，只有秦凡才敢如此打量她，欣赏的目光，完全就是当自己女人来看。

    乌小建从来不敢这么亵渎她。

    乌小建表现太尊重，毕竟，对乌小建来说，这种高高在上的女神，是捧起来的。

    可对秦凡来说不同，不管什么女神，什么主播女神，还是视频女神。

    他都是用来玩，可不是捧在手心那种！

    女神，你越是捧她，她越是高高在上，触碰不了。

    只有能将其视为普通女人，你才有机会能接近。

    很明显，这一个乌小建就没有戏。

    一次拍摄结束下来，乌小建对贺灵灵的视频，赞不绝口，可惜贺灵灵没有一点变化。

    很是理所当然的样子。

    怎么说，她粉丝无数，这种赞美不知道听过多少次了。

    “灵灵，视频我马上交给公司剪切，很快就能上传，这一期绝对爆火。”

    “冲破以前收视率，老板，真是谢谢你！”

    乌小建一脸感谢，秦凡一摆手，很是随意：“没事，公司内的事情，我当然要分担一下。”

    “视频火，能提高一些公司的知名度！”

    其实一个视频，还真不能带来多少流量，秦凡确实不在乎。

    一脸随意的样子，让乌小建很是佩服，一旁贺灵灵的眼神也特别了。

    这不，继续拍摄。

    秦凡找来的五星级酒店大厨也到了，外送服务，是酒店带团队过来，为秦凡烹饪美食。

    很明显，这一个酒店大厨，对秦凡很熟悉。

    对着一个庄园别墅也了解。

    毕竟不是第一次来过了，上一次，秦瑶开派对，也找了五星级大厨过来。

    轻车熟路之下，对秦凡问候起来。

    “秦先生，感谢您再次选择我们五星级酒店服务，今天是你们三个人一起，用餐吗？”

    秦凡一点头。

    酒店大厨是准备了，带来不少工具，外加一些设备。

    为几人烹饪食物。

    五星级大厨的烹饪手艺也是一种享受，在庭院之内，看着大厨翻烤牛排，外加雕花的甜品类。

    这100万的消费，享受就是这一种过程。

    不是富豪，真享受不起！

    谁能经常吃一顿100万的五星就酒店外送，当成是普通餐用？

    而秦凡就是如此。

    很是随意的吃着十万块的牛排，喝着十万的红酒，显露出的魅力。

    就是比一旁的乌小建，不知道高多少。

    毕竟，乌小建只是普通大学生，普通家庭，十万块牛排根本没有吃过，更别说十万一杯的红酒。

    让他吃的一脸激动，喝的高兴不止。

    “哇，老板，你真是会享受，我是没有想到，极品菲力牛排是这么美味。”

    “而且这拉菲红酒，居然这么好喝，哇，这太厉害了！”

    贺灵灵也是承认这一点，不过，乌小建大呼小叫的样子，她感觉脸颊发烫。

    影响到她用餐了，别人秦凡就没有一点惊讶。

    这家伙太丢人了！

    秦凡反而更是在意她的感受。

    “怎么样，这一个大厨手艺不错，是我经常找的。”

    贺灵灵没有说什么，一旁乌小建再次惊呼了。

    “不会吧老板，你每天都吃一百万一顿的饭，哇，你是多有钱啊？”

    “开公司真的那么赚钱吗？”

    秦凡淡淡一笑，一脸沉稳：“公司只是我挥霍金钱的投资手段，我主要还是做金融的，这一顿100万，不过是一天金融操作赚的钱利息而已。”

    (本章完)

