    【恭喜玩家，桃花仙场景已通关，游戏场景写入现实世界中.......】

    【写入完成，场景写入现实的契合度为21%】

    【当前梦境玩家再次完成一个场景，经验+1】

    【蟠桃之树角色卡成长中......】

    【蟠桃之树角色卡生成成功】（可查看）

    【蟠桃之树：★★★☆（三星半）】

    （引先天之气，改世界之实，受限于与现实的契合度，能力有所削弱。）

    【形态解锁：1、正常形态；2、仙君道体】

    【注：因蟠桃之树角色卡的特殊性，玩家在使用该角色卡时请先选址将蟠桃之树种下，种下蟠桃之树后，您每周可使用该卡牌的时间为120分钟。】

    【梦境玩家：安宁】

    【等级：1（经验2/3）】

    【角色卡：1、[月之银狼]已装备；2[蟠桃之树]（未装备）】

    【装备栏：6栏（剩余5）】

    【物品栏：24格】）（已用14格）

    1、大米（99袋）；.....6、猪肉（99斤）;7、电子炉（2个）；8、发电机（2个）.......

    【距离下次进入梦境游戏，还有168小时，请玩家做好准备】

    深夜，安宁再次苏醒。

    大梦几十年，回神只是一瞬。

    没有任何与现实时间脱节的感觉，大量属于梦境游戏中的记忆完全犹如南柯一梦，梦境中的一切记忆正在不真实化。

    忘却只是开始，一周后，这些记忆便会彻底犹如梦境一般成为犹如几十年前的回忆一般既遥远又不真切。

    “总算结束了，只希望梦境世界不会真的犹如泡沫幻影吧。”

    安宁微微平复了一下兴趣，随后便展开并用手托举出一枚正在手掌中旋转的泛光卡片。

    卡片的一面，是一株栩栩如生的桃树，桃树碧玉，周围还有无数芸芸流光，看起来十足的活灵活现。

    而卡片的另外一面，则是一名眉目端重的俊美古装男子，男子站立于云端并好似正在俯瞰着什么一般。

    蟠桃之树的卡片给人的感觉就是活着的，无论是树的形体还是仙君道体，都给人一种十足的生气。

    看过卡片后，安宁则再次仔细的看了一下刚刚关于场景通关的提示。

    “写入现实的契合度才百分之二十一?比银月传说还要低百分之十三？照这样看，是不是说蟠桃之树的能力也被削弱了近八成？”

    安宁皱眉，不过总体而言感觉也无所谓了。

    就如月之银狼一般，随着时间的流逝蟠桃之树的强度肯定会越来越夸张。

    另外，蟠桃之树的作用是什么？

    那可是引先天之气让整个国度灵气复苏的造物啊。

    这么一想，再看注意事项的提示，使用蟠桃之树角色卡需要先将蟠桃树种下。

    这代表什么？

    这突然之间，安宁脸色立刻露出呆愣的表情。

    这也就代表，一旦选址种下蟠桃之树，那么现实也会被蟠桃之树改造？类似梦境世界的乾国？

    突如其来的惊喜让安宁有些坐不住了。

    一种操弄世界，成为幕后的感觉，让安宁有些别样的兴奋。

    梦境世界是梦境世界，现实可是现实，两者不能混为一谈。

    所以，就在这么片刻，安宁立刻从床上爬起来，并且直接跑到电脑前去查关于现实乾国人烟稀少的名山大川之类的。

    没错，安宁决定马上种下蟠桃之树，并且选在人类尽量没法靠近的深山之中。

    这样的深山不少，比如乾国中部的赤鸾山，赤鸾山大多都是原始丛林，一座座山脉又陡又峭。

    再者，就是乾国西部边境以及东部靠近北方的地方，一处是缅西湿地，一处是南岭山脉群。

    这些地方都是人烟稀少之地，网上拍摄的景色也都是空中拍摄，几乎无人可以在其中穿梭。

    不是国家不允许，而是这些地方山林茂密，各种毒虫多不甚数，森林中甚至潮湿阴暗，网络就更别提了，至于指南针之类的，这些地方可不缺磁场混乱区。

    也正是因此，在世界二十大神秘地区，乾国这三处也是排得上号的。

    查看诸多资料，安宁决定了，选址就选赤鸾山了。

    赤鸾山是乾国奇险之地，山石众多，森林潮湿阴暗，四季还终年被大雾笼罩。

    就这样一个地方，再加其占地约十五万平方公里的超大面积，简直是安宁选择种下桃树的不二之地。

    另外，与梦境世界一般，这个地方也属于乾国中部，算是安宁怀念余长生他们的存在吧，为了不遗忘梦境中发生的一切，安宁如此做下决定。

    所有，心下有了决定之后，安宁当即用手机在网上购买了一张前往赤鸾山所在的高铁票。

    为了尽量在细节上做到完美，安宁并未选择化身月之银狼踏空而穿梭过去。

    毕竟，安宁仅靠个人在空中可无法准确定位，要是他携带手机，看着手机地图APP的定位过去也罢，但这种情况要是有心人在后台注意到，那也是有一定的瑕疵。

    一夜连跨数省，手机定位完全就是直接暴露安宁的异常。

    虽然这种被发现的概率很小很小，但安宁因为获得了成就静心凝神的缘故，个人神思清明下几乎不会放过任何细节。

    安宁可不想被一些没必要的麻烦事缠身，就算他现在几乎无惧现实中的一切，但个人还是不想太高调。

    隐藏幕后，做一个闲人不好吗？

    所以，就在做出决定后安宁当即早早睡觉了。

    而就在安宁选择睡下之时，在乾国的中部，就在离赤鸾山不远的地方，于万里高空之上，一个隐隐有山峦存在的海市蜃楼第一次出现在了乾国的夜空。

    ——————。

    “两百年了，仙君给我们留下的考验可真是让人无解啊。”

    高耸的云雾青山山顶，此时一位年轻道人忽然睁眼并叹息的望着半月下的夜色。

    整整两百年啊！对于余长生，对于整个桃山秘境而言，这都是一段不短的历史了。

    “哼哼哼.....”

    年轻道人如此一言，其身旁一头黑色的大野猪立刻哼哼着应声。

    不光是野猪，其身旁还有红狐一只、白鹤三只、白兔七只以及五只色彩斑斓的小野鸡。

    这些动物眼神都十足的有着拟人般的灵性，但神情一个个都仿佛很是泄气一般。

