    白观星向上挪了挪身子，小玉见状连忙去搀扶：“我如今实力有限，那老毒婆这些年越来越阴毒了。”

    “不过你们放心，回头我去找一趟华胥姐，她可不是帝君。”

    话音落毕，白观星伸掌，望向小白兔。

    “来，给你们介绍一下，小玉……嗯，这就是她的大名！”

    小玉乖巧颔首，只是此刻心情低落，对秦逸尘一众撑起的笑靥有些勉强。

    “哥哥姐姐好……”秦逸尘怔了怔，哥哥姐姐？

    是在说他们么？

    凭小玉的实力来看，那最起码也是和妖月空同时代的强者，论年龄，自己还不如对方的零头。

    但白观星却解释道：“小玉就是这样，永远也长不大。”

    “来，我给你介绍，这两位，嗯，你认识的，钟南天，南天帝，沧惊天，惊天帝。”

    “还有这位……你躲在人家家这么多年，不用我说了。”

    小玉浅浅一笑，便令人感觉很甜：“月空哥哥……”妖月空微微扬唇笑了笑：“谁说咱家小玉没有长大呢？”

    此话一出，小玉竟然一脸惊喜地起身，走到妖月空面前，蹦蹦跳跳，还伸手在两人头顶比划。

    “真的么？

    小玉长高了？

    嗯……好像只是耳朵长了，算上耳朵，跟月空哥哥差不多高了。”

    小玉的一蹦一跳，令妖月空心头阵阵瘙痒，而秦逸尘看在眼里，也只觉得晃得眼晕，鼻子有些热……奈何白观星见状，耸了耸一只肩膀：“打败你的，就是天真。”

    “好了！下一位！我必须得给你隆重介绍！这位，风天行！风兄，你哥我的兄弟！”

    “风兄很厉害的，如今他可是问天关大将军，手握数千万大军，问世不过三十年，创造了不知多少壮举……”“就说最近的吧，刚对着月隐神王吐完口水，厉害吧？”

    秦逸尘笑容尴尬，这也算得上壮举？

    白观星却一脸熟络：“还有这位，帝阙族的掌上明珠，你是没见到，这一对前些天，刚在汤谷撒了一地狗粮。”

    小玉一愣，天真无邪的大眼打量着秦逸尘夫妻。

    “狗粮？

    扶桑爷爷养狗了？

    是啸月老祖么？”

    “……”白观星有些无奈，小玉还是这么可爱啊。

    “没养狗，啸月老祖也没拜入扶桑前辈门下！哥的意思是，这两位，刚跳进混沌海，还毫发无伤的上来了。”

    “混沌海？

    ！”

    小白兔的两只兔耳一阵摇晃，显得兴奋极了。

    “天行哥哥，文晴姐姐，你们太厉害了吧！混沌海……小玉只听说龙祖曾经遨游归来，你们……”秦逸尘被夸的有些不好意思：“没什么，你乾坤哥哥和月空兄也跟着跳下去了。”

    “啊？

    ！”

    小玉一怔，兔耳一弹间，还带着软萌的音效，随即便在白观星和妖月空之间蹦蹦跳跳。

    “小玉就知道，乾坤哥哥和月空哥哥般配极了！”

    “咳咳……”“小玉，这都谁教你的？

    你哥我是男人！你月空哥也是！”

    最令白观星崩溃的是，小玉不懂事也就算了，怎么秦逸尘也想到如此龌龊？

    ！“好了，不说这些，这位是小玉姑娘吧？

    久仰久仰……只是不知，你俩是如何结为兄妹的？”

    秦逸尘说话时，文晴公主还忍不住抚了抚那双兔耳，只觉得入手柔软温热，毛茸茸的，可爱极了。

    一双兔耳摇摇晃晃，似乎有些羞涩，秦逸尘见状，不禁板着脸：“你别乱碰人家好么。”

    话音落毕，秦逸尘也伸出了手，向兔耳摸去：“真的好软。”

    “一摸到就不想撒手诶……”“小白兔，白又白！两只耳朵竖起来……”小玉捂着脑袋，虽然小脸蛋阵阵羞红，但还是没有挪开耳朵，甚至还有一丝丝享受。

    白观星看的都手痒了：“好久没摸过小玉的耳朵了……”“那个，说正事！小玉呀，你们其实应该很熟，她呢，算是大羿妻子的妹妹。”

    “大羿先祖的妻子！？”

    秦逸尘一怔，看向小玉的目光中顿时泛起亲切。

    怪不得白观星如此宠着她，原来都是自己家人！但秦逸尘很快就泛起疑问。

    “等会……大羿先祖，也娶了一位妖族？”

    秦逸尘突然想到了涂锦儿，自己这位便宜小师妹的狐耳，他也很久没有揉过了，不知道和小玉的兔耳哪个更萌。

    但谁知此话一出，文晴公主当头赏了他一记爆栗。

    “妖族个屁啊！大羿先辈的妻子，当然是人族了！”

    秦逸尘捂着脑袋，一脸委屈，不是说大羿先祖的妻子，是小玉的姐姐么？

    那小玉是兔妖，她姐姐肯定也是兔妖啊！白观星也满脸尴尬，替秦逸尘讲述起一段凄凉的往事。

    那是很久以前，大羿的妻子，名为嫦娥。

    而小玉呢，曾是被其他妖族追杀，逃入妖族的一只兔妖，嫦娥看她可怜，便将其捡了回来，照养在自己身边。

    然而大羿和嫦娥所处的那个年代，终究是连年混乱。

    恐怕嫦娥自己也想不到，有一日，一道月神，也因为被月隐神王追杀，逃入了人族，归入了嫦娥的体内。

    “那道月神……等会，月隐神王曾说，世间月神有三，其一是他，其二是金乌拾郎的二姨常曦，其三，就是嫦娥娘娘身上的那道？

    ！”

    白观星默默颔首，事实也确实如此。

    “那道月神，赐予了嫦娥极为强大的力量，可以说从那以后，她就是世间第三道月神……”“当时嫦娥就抱着小玉，连带着小玉也享受到月神的益处，从兔妖不断蜕变。”

    白观星解释道：“说来，小玉和你有些相像，如今可以算是先天妖神的一种，所以嘛，模样也固定在了当年。”

    说到此，秦逸尘望向一副萝莉少女的小玉，顿时恍然。

    怪不得金乌拾郎一见到小玉，就如此充满仇恨，原来不只是因为小玉是白观星的妹妹，更有大羿先祖的缘故在内。

    至于小玉的心性也如少女般纯洁如玉，估计就是其自己的性格使然了。

    “可惜在那不久，大羿以命封印九道金乌的事情就发生了……” 

