    伴随着王波进入漂亮国的领海，数架战机也是包围在其周围。

    防止他有任何异动。

    虽然王波只是孤身前来，但凭借战甲的破坏力。

    若他真有心，足以在漂亮国本土掀起一场不小的灾难。

    而此刻华国本土。

    信蜂的转播画面在林子超的推动下，得到了越来越多的人观看。

    同时，为了给漂亮国施加国际舆论压力，洪国涛亲自下令，公布事情的原委。

    如此这般，漂亮国就站在了理亏的一方。

    而且王波的情况被实时直播，在这么多双眼睛盯着的情况下，想来漂亮国也不会太过分。

    “这漂亮国也太无耻了！！！”

    “天天自诩‘世界警察’，维护世界和平，就是这么作为的么！！”

    “这王波也是太冲动了，他这么一个人过去除了让漂亮国得逞，没有任何用处！”

    “楼上的，要是你的亲人被人绑票，你能冷静么！”

    “说不定有战甲在身，王波还有希望！”

    “悬！虽然这战甲威力强大，但是要与一国之力抗衡还是太勉强了！”

    ……

    而此刻身处战甲内的王波，通讯系统也是响了起来。

    看着这个未知的电话，王波没有犹豫直接接通。

    电话那头，国防部长安德鲁的声音传来：

    “你好啊，王波先生。”

    许是漂亮国政府那边得到了消息，王波在用信蜂全程直播这场会面。

    因此安德鲁说话之间格外小心。

    “非常欢迎大名鼎鼎的王波先生，来造访我们美丽的漂亮国！”

    “而我们漂亮国对于王先生这种人才也是十分欢迎的。”

    “因为战甲的危险性，所以我们不得不采取一些‘小措施’，请王先生不要见怪。”

    听着这位国防部长虚伪的言辞，王波也是着实不屑。

    但现在毕竟自家的老叔还在此人手中，他也不好撕破脸：

    “安德鲁先生，我非常理解。”

    “我也十分期待接下来与您的见面！”

    听着电话那头，王波如此‘识抬举’，安德鲁内心也是松了一口气。

    毕竟他对于华国人可没有什么好印象。

    以往那些掌握机密的华国人嘴总是硬的很，即使自己用尽手段也很难得到想要的东西。

    而这次与以往都不一样，那可是小型核反应堆和战甲的制作方法！

    要是搞砸了，无法从王波手中获得那两项技术。

    盛怒下的总统一定会找个由头将自己送进大牢。

    到时候，他的下半辈子就只能在那肮脏阴暗的牢狱中度过。

    不过现在看来，自己的运气还不错，这王波对于漂亮国没有十分抵触。

    同时他还是个孩子，相较于自己之前审讯过的华国人来说，还是太过于年轻。

    相信以自己的手段，很快便能够顺利地将这个小家伙，收归手下。

    而在他思索之际，王波也在一众战机的‘护送’下来到了东海岸的国防部分部。

    “王先生，请您降落到这座大楼的顶楼。”

    “那里有我们的人正在等候您的到来。”

    而看着下方的大楼，再看着周边环绕的战机。

    王波深吸了一口气，操纵着战甲缓缓降落。

    虽然只是国防部的分部大楼，但为了王波这个重量级的客人，上百名全国征调来的特工，正严阵以待，不敢有丝毫的懈怠。

    看着缓缓降落的战甲，所有人的呼吸都在此刻绷紧。

    他们曾在来之前接受过培训，也得知了这套战甲的恐怖破坏力。

    高达六马赫的速度！

    高空坠落，却丝毫无损！

    硬生生撞毁了一架战斗机！

    手中能放出威力恐怖的脉冲炮！

    在联想到里面操纵这一切的，只是个不到十八岁的孩子。

    所有人手心都冒出了一丝冷汗。

    孩子的情绪易变，而这次毕竟是绑架了人家的叔叔。

    万一这王波控制不住情绪，那这头钢铁凶兽的暴走，将靠他们用命来拦截……

    而此刻悬浮在空中的王波，也是在打量着楼顶的情况。

    约么一支近百人的武装队伍，楼顶的隐蔽之处，还配备有诸如加特林，小型防空导弹等重武器。

    看到如此场景，王波的嘴角泛起一丝冷笑。

    没想到上次两架战机的损失，竟然让漂亮国怕成这个样子。

    旋即他心中也划过一道不屑。

    要是以之前洪荒一号，这样的阵容，外加空中环绕的战机，可能真应付不下来。

    但王波身上的这套，虽然还是Mark－3，但是由于材料和武器的升级，其战力和之前的洪荒一号相比简直不可同日而语。

    就这些，自己要认真起来，五分钟内足以解决战斗！

    但自己此番前来可不是打架的。

    黄海亮的安全，才是这次漂亮国之旅的第一要义。

    一念至此他就缓缓地停留在了楼顶指定的位置。

    在众人紧张的瞩目下，战甲缓缓打开，王波从其中走出。

    看到这一幕，在场的特工皆是松了一口气，最起码他们没有了性命之忧。

    也在王波离开战甲的一瞬间，一旁几名特工瞬间上前，将他与战甲隔开。

    以防王波再与战甲有任何接触。

    看到这一幕，安德鲁心中越发欣喜，王波越是这种态度，越证明他对漂亮国没有什么抵触之心。

    如此也就方便自己接下来的劝说。

    而看着脱离战甲的王波，华国的直播间内瞬间便炸开了锅。

    “这王波简直就是没脑子！”

    “唉，战甲在身，王波还有谈判和反抗的余地，可是现在离开了战甲，他只是一个普通人呀！”

    “现在这家伙，就是砧板上的鱼肉任人宰割。”

    “现在等待这家伙的只有两条路。”

    “一是死守牙关，不松口，成为华国的英雄。”

    “二便是成为投靠漂亮国，成为我华国最可怕的敌人。”

    而此刻何老家，看到这一幕的何耀汉也是一颗心沉了下去。

    直播的事情，以及整件事情的原委他都没敢跟自家父亲说。

    他知道何建华有多么痛恨背叛华国的行为。

    他也知道父亲在王波身上寄托了多么大的希望！

    何耀汉丝毫不怀疑，要是让他知道张家叛逃，王波面临如此险境。

    自家父亲能直接晕过去！

    因此，在尘埃落定之前，他是万万不敢跟父亲说这些。

    但是现在王波的种种迷惑操作，让他看不到这件事情能够顺利解决的希望。

    可他也深知，那小子不是那种轻易放弃的人。

    “王波，你究竟想要干什么。”

