    等颜素说完，宋建云便过去扯马映岚，“滚啊，还等着干什么，让我去村委找人吗？”

    马映岚自然不想再被丈夫认领一次，便悻悻地拉着女儿一步三回头地走了。

    村里人散后，宋建云说，“二表姐，我看她没死心呢，你要小心啊，不要上当。”

    颜素：“我知道，你也走。”

    “……二表姐……好吧，我走，我走。”

    颜素回去把家里弄好，关上门就离开了。

    这几天宋忠来的行踪已经摸清楚了，每日早上去地里磨洋工，一路偷鸡摸狗回来，要是见着哪儿有女的，还要逗留一会儿，要么是偷看别人，要么见人少就会欺负一下。

    今天任务里有两个女知青要去很远的地里，宋忠来显然是知道这些安排才会每次都“碰到”落单的女生。

    “我们先干活，等他出手了再动手，我一个人就行，你不要去。”云霁说。

    他想悄悄动手，把老畜生腿打断就什么事都没有了，但颜素不让。

    颜素睨了他一眼，“小看我？你那点力气，可比不上我一个零头，等会儿你只管瞧着就行。”

    云霁：“……”

    好好的又跟他比力气。

    他要是反驳两句，颜素恐怕就要倒拔垂杨柳了。

    云霁面上点头，心想袖手旁观是不可能的，到时候他见机行事。

    两个人一边干活一边听着周围的动静，十二点半的时候，梯田下面的树林里传出了声音。

    颜素放下镰刀就走，云霁毫不迟疑跟上了。

    宋忠来得意的压着一个短发的女知青，她的衬衫扣子都被解开了两颗，而另一个女知青头发也有些凌乱，正着急无措的看着两人。

    颜素一出现，女知青只看到眼前一阵虚影闪过，耳边就传来了宋忠来的惨叫声。

    颜素一脚又一脚，又狠又准地落到了宋忠来身上，宋忠来脸色发白，口吐鲜血，看着都不太行了，颜素又一脚踹到了宋忠来裆部。

    一声凄厉绝望的叫声响起，树林里的鸟都叫着飞了起来。

    两个女知青目瞪口呆地看着颜素。

    云霁则吞了下口水，他上去握住了颜素的手腕，“好了，他犯了事，法律会惩罚，我们把他交给公安局就好了。”

    看似在阻拦，可他像是没看到地上有人似的，每次抬脚都会巧合的踩在宋忠来的身上。

    “真是便宜这老畜生了。”颜素说。

    云霁又一脚踩上了宋忠来的大腿，面不改色地说，“法律对强奸犯是不会容忍的，他不会有好下场。”

    颜素“嗯”了一声，又问两个知青，“你们没事吧？”

    两人都摇头，但脸上惊惧未消，同时还有些担忧，“他这样不会有事吧？”

    颜素奇怪道：“他这样的畜生有事不好吗？”

    两个知青对视一眼，都有些后怕，“他不会善罢甘休的，他，他会一直找我们麻烦……”

    颜素知道两人在想什么，她说，“是我要追究他的责任，而不是他会不会放过我，等他进了牢房，我看他怎么不罢休！”

