 林海无语的发现，王文渊花大价钱拍下来的丹药，竟然是自己在丹道协会丢到垃圾桶里的废丹。

“好浓郁的丹香啊！”

“怎么这丹药是黑色的，神丹果然与众不同。”

“就是，如果不是妙灵殿拍卖的，我都以为是废丹呢！”

众人看着王文渊手中的丹药，各个充满了羡慕和好奇，议论纷纷道。

“各位，看够了吧，看够我可要收起来了！”

王文渊一脸的得意，就准备将丹药收起来。

可是无意中，目光突然落在了最后边林海的身上。

当看到林海那带着淡淡讥笑的目光时，王文渊脸色猛地一变，冷哼一声。

“某个垃圾，买不起这价值连城的丹药也就算了。”

“偏偏还装出一脸的不屑，真是可笑。”

王文渊一边说着，一边毫不避讳的看向了林海。

“嗯？”

众人纷纷一愣，王文渊话中带刺，谁都能听出来。

不由得，全都随着王文渊的目光，朝着后方望去。

“我擦，是他！”

等看清王文渊说的是林海后，不由得众人全都露出惊讶的眼神。

这不是那个揍了张管家，嚣张的一塌糊涂的散仙嘛？

据说他可是夏雨萱的朋友吗？

王文渊和他，也有矛盾？

见众人都朝着自己望来，林海一怔，随后玩味的嘴角一翘，淡淡道。

“你是在说我吗？”

王文渊不屑的一声冷哼，看着林海满脸鄙夷道。

“你还知道是在说你啊？

看来还是有点自知之明的嘛！”

说着，王文渊将手中的丹药，微微举了举，一脸得意道。

“看到我拍得这丹药，你却买不起，心里一定十分不爽吧？”

“没办法，你这种屌丝，只有羡慕妒忌恨的份。”

“能让你远远的看一眼，闻闻丹香，已经算是便宜你了。”

“呵呵！”

李文渊的话，直接把林海给逗笑了。

随后，林海指着那废丹，一脸失笑道。

“你说什么，我会羡慕你？”

“羡慕你傻逼呼呼，买了颗废丹吗？”

林海的话一出口，在场众人顿时脸色一变。

李文渊更是眼睛一瞪，愤怒道。

“住口，你这个垃圾散仙！”

“此乃价值连城的神丹，妙灵殿出品，周会长和夏姑娘亲自鉴定，岂容你信口雌黄！”

周围的众人，也是一脸的愤怒，朝着林海指手画脚。

“这话说的就过分了，羡慕归羡慕，怎能胡言乱语！”

“就是，把神丹说成废丹，明显的吃不到葡萄，说葡萄是酸的！”

“这是对妙灵殿，对周会长和夏姑娘的挑衅啊，这小子估计要倒霉！”

“凭着夏姑娘的关系，混进妙灵殿已经够过分了，现在又说这种话，真是嚣张至极！”

“把他赶出去，这种人不配出现在这种高端场合！”

已经有人愤怒了，开始大声的呵斥，驱除林海。

“哼！”

百里铭学更是一声冷哼，气的胡子都炸了起来。

“夏姑娘，你朋友实在太过分了！”

“妙灵殿万年声誉，不容诋毁，你必须给老夫一个交代！”

林海的话，已经涉及到了妙灵殿的信誉问题。

即便夏雨萱身份高贵，百里铭学也无法再忍，沉着脸向夏雨萱讨要一个说法。

夏雨萱一张俏脸，早就因为愤怒而变得通红无比。

如今，百里铭学当众对夏雨萱讨要说法，更是让夏雨萱气得手指都在微微发抖。

“林海，你给我出去！”

夏雨萱俏脸含怒，抬起手臂朝着外边一指，厉喝呵斥道。

林海见状，眉头猛地一挑，看了夏雨萱一眼。

“我找你问个事情，问完立刻就走！”

“我让你出去！！！”

林海话刚说完，夏雨萱一声尖喝，庞大的气息瞬间绽放而出，冲击的周围众人，踉跄后退。

随后，夏雨萱满脸愤怒，一字一顿道。

“林海，立刻在我眼前消失！”

看着夏雨萱那包含怒意的双眼，林海的脸色也一下子沉了下来。

“呵呵！”

一声冷笑，随后林海缓缓点了点头。

“好，我走！”

“我走还不行吗？

！”

说完，林海一声怒哼，转身就往外走。

“等一下！”

就在这时，突然一道声音，急急的响起。

林海脚步一顿，回头望去，却见周会长一脸激动的从台上就跑了下来。

众人见状，却是大吃一惊，就连夏雨萱都是俏脸微变，欲言又止。

这什么情况啊？

难道说，周会长过于气愤，要对这个散仙出手吗？

极有可能啊，看周会长那激动的神色，显然情绪都有些失控了。

而且，真的是朝着那个叫林海的散仙冲过去了。

“周会长……”夏雨萱心头一颤，轻声呼喊一声，想要阻止周会长。

毕竟，林海是柳馨月托付给她，代为接待的。

若是林海真被周会长一怒之下给杀了，她也没法向柳馨月交代啊。

可是，周会长一开口，夏雨萱却愣住了。

不但夏雨萱愣住了，在场所有的人，全都一下子懵逼了。

却见周会长，突然张开双手，无比热情的朝着林海大笑道。

“哈哈哈，林长老，想不到在这里又见面了！”

“老夫还一直后悔，没有留下你的联系方式呢！”

“今日再次相见，真是老夫的荣幸，林长老，求加微信啊！”

周会长一边说着，一边赶忙掏出了手机，两眼热切的看着林海，等待着林海的回应。

那两眼冒光的样子，就仿佛生怕林海跑了一样。

“尼玛，这是什么情况啊？”

“周会长不但不生气，反而怎么有些讨好林海的嫌疑呢？”

“对了，周会长称呼林海为长老，林海是哪个势力的长老？”

不但众人懵逼，林海自己也懵逼了。

“呵呵，哥们什么时候成了长老了？”

不过，林海对周会长的印象一直不错，见周会长拿着手机，可怜巴巴的求加好友，林海也没有拒绝。

意念一动，林海取出手机，在众人一脸茫然的注视下，与周会长加了好友。

随后，林海才笑着问道。

“周会长，你怎么称呼我林长老啊，我什么时候多了这么个头衔？”

额……林海这话一出口，在场众人越发的懵逼了。

尼玛，头绪有些乱啊。

这个林海，到底是什么身份啊？

而周会长却是满面春风，轻抚着胡须，朝着林海笑着道。

“林长老，咱们协会还没来的及通知你呢！”

“鉴于你宗师级别的高超炼丹术，协会已经正式任命你为荣誉长老，地位与我平齐！”

噗！周会长这话一出口，在场众人纷纷骇然色变，露出满脸的震惊！ 