    炎炎的夏日很快就过去了，整片大地呈现出秋色。

    这几个月来萧轩翊在行州接济百姓，惩治盐商，向皇上汇报着他的成果。冯禁的请求他也基本上完成了，如果没有差错，他即将代皇上巡视番国，稳固边疆。

    值得一提的是，萧轩翊在赎回花魁莺莺的时候，还遭到了不知内情的她的刺杀，所幸无恙。萧轩翊也特恕莺莺无罪，给予银两，将她放归自由。

    “殿下，我们什么时候启程。”暗卫已经在随时准备着了，这次是萧五来探萧轩翊的口风。

    “再对地方官员进行一些交接，七日之后便离开行州。”

    萧轩翊正在阅视萧七传来的京城方面的汇报，面对萧五的询问，淡淡回答道。

    京城没有发生什么大事，这数月以来风平浪静的。只是苏菁洛似乎常常前往宫中，经暗卫探知是和音贵人有所交集。

    “她没事就行，你写一封信，让萧七派暗卫暗中保护她一下，此去番邦，路途遥远，信息传递不便。如非大事，自行处理，不必禀告。”

    对于苏菁洛，萧轩翊的心中仍然存有几分愧疚。

    “诺。”萧五领命退下。

    实际上，京城的平静只不过是暴风雨之前的假象。

    随着音贵人肚子越来越大，宫中又有传言皇上要封音贵人为妃，未来重点培养音贵人腹中的孩子，皇后心中的嫉妒和猜忌便越来越重。

    若仅仅是传闻，还不至于让皇后如此焦急。但这几个月来，皇上根本就没怎么来过她的椒房殿，反而连朝都不上，天天往音贵人的蕙草殿跑。

    “这个小贱蹄子，要是真让她生下来逆种，再有苏菁洛相助，本宫这位置迟早让她夺了去。”皇后在椒房殿又惊又怒，原定的计划再次提前。

    蕙草殿，苏菁洛再次带来了一剂药，嘱咐音贵人服下。

    “我感觉好多了，只是最近没有什么劲儿。”音贵人和苏菁洛已经较为熟络，宛然已经将她当做了亲妹妹。

    “可以稍稍走动走动，但不要再过于劳累了。”苏菁洛搭了脉，发现一切正常，心中也微安。

    “姐姐在此谢过菁洛妹妹了。”

    “姐姐这是哪里的话，这是菁洛应该做的。这几个月虽然没有发生什么事情，姐姐还是要处处小心。”

    苏菁洛相信，原主的娘亲在怀上原主的时候，一定也是这样的。天下的娘亲都是最好的娘亲，这句话不掺半分假。

    “好了，姐姐如果没有其他的事情，妹妹就告辞了。”苏菁洛微微欠身，随即起身告辞。

    “嗯，那我送送你。”音贵人扶着苏菁洛，就要起身。

    “不用啦，姐姐好好养着，凡事要多加小心。”苏菁洛连忙摇头，可爱的模样让音贵人忍俊不禁。

    “皇后娘娘驾到！”

    苏菁洛刚走出蕙草殿，迎面就见到了皇后。

    “臣苏菁洛见过皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”苏菁洛才不想和皇后过多纠缠，问安后脚底抹油就想开溜。

    “没想到苏家的神医居然亲自来为音贵人看病，也是有心了。怎么，不进去坐坐？”皇后似乎并不想放过苏菁洛，就这么挡在她的面前。

    “菁洛不敢久留，皇后娘娘若是去看，那便自个儿去看看就是了。”

    天知道，皇后这个时候来安的是什么心思。苏菁洛每次都是避着皇后走的，现在倒是有些不好解释了。

    “你个小贱婢，敢和娘娘这样说话。”老妪一个巴掌就要甩过来。

    苏菁洛面色一寒，就要起身动手时，后面忽然传出了宛如天籁的声音。

    “臣妾参见皇后娘娘，菁洛妹妹只是心口直快罢了，望娘娘大人不计小人过。”原来是音贵人听到了声音，也来到了殿外，为苏菁洛解围。

    “音贵人不必拘礼，你们姐妹情深，本宫倒是羡慕了。”皇后见音贵人亲自前来，心中猜忌更重，但明面上还是笑道。

    “退下。”轻斥了一声老妪，皇后将苏菁洛扶了起来，苏菁洛抬起头来时，她与皇后二人的目光经过了短暂的交锋。

    “皇后娘娘若无他事，菁洛就先行告退了。音姐姐需多静养，望皇后娘娘能体恤一下。”苏菁洛临走前还不忘提醒皇后。

    “那是自然，有劳你了。”皇后回首望着苏菁洛的背影，似是喃喃自语道。

    “天气炎热，皇后娘娘还请入殿。”音贵人站在一边，等候皇后先行入殿。

    “音贵人可曾想好名字？”皇后挽着音贵人，开始试探道。

    “还没想好，臣妾等皇上赐名呢。”音贵人不知皇后话中含义，只是就问题回答道。

    苏菁洛这样的神医都判断不出究竟是男还是女么？看来如此都为天意，抑或是苏菁洛早已知晓，因此才如此用心？

    无论如何，此子都不能留！

    “本宫以前怀胎的时候也是这样，懒懒的不想动，就望着殿里的花草发呆，什么都不用想。”

    皇后和音贵人一起坐着，望着外面的花草。时至早秋，殿边零星的开着几朵秋菊。

    “哦，对了，本宫有一位药材可以推荐给妹妹，本宫当时用的时候精神也好了一些。”皇后似是突然想起了什么，嘱咐宫女去太医院问药。

    “多谢皇后娘娘能这么关心我。”可能是由于做母亲的共性，音贵人很快就相信了她。

    “以后就不要来椒房殿请安了，好好待在殿里静养，本宫还有事，此番只能来看看，有什么需要的告诉本宫就行了。”

    皇后也只是说了一小会儿话，就离开了。

    傍晚，宫女送来了药，略有疲惫的音贵人犹豫再三，还是取了一颗服了下去。

    正如皇后所言，用了药，音贵人的状态也好了一些，甚至觉得自己还能走走。

    当夜，在皇后的暗中威逼下，宫中的一位宫女穿着一袭白衣，披散着长发，在离蕙草殿不远处的一棵槐树下上吊而死。

    “不知怎么的，今夜总是睡不着。罢了，出去走走吧。”半夜，音贵人似乎难以消解药物带来的兴奋，自己更衣走了出去。

    晚风一直吹着殿门，像是有人在一直敲门，显得颇为阴森。

