    让省委小车班的司机吴师傅在劳动宾馆休息，凤仪县公安局安排一个民警开车。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是摆什么架子，非要一个专职司机，而是路况不熟，不知道往哪儿走。并且接下来要打硬仗，案子不破别想睡个安生觉，在车上的时间就是休息时间。

    劳动宾馆距政府招待所不远，在车上眯了一会儿便到了。

    大门口有民警执勤，省委的车畅通无阻，一直贵宾楼下。

    邢副秘书长没休息，正在跟凤仪的县-委书记谈话，韩博在门口等了十几分钟，县-委书记出来了，神色凝重，脚步都不是很稳，能够想象到他此刻压力有多大。

    “小韩到了，进来，进来说。”

    “是。”

    邢副秘书长五十出头，以前曾担任过一个地级市的市委书记，国字脸，一脸正气，上次去省政法委跑政法专项编制时在省委机关食堂见过一次，韩博立正敬礼。

    “坐，坐下说。”

    “邢秘书长，进城时我给解主任打过电话，他说您正在忙，我就先去了趟劳动宾馆，跟杜总队和市局崔副局长见了个面，按照林书记和张副厅长指示，成立由省市县三级公安机关人员构成的联合专案组，抓紧时间组织侦破。”

    “有没有具体方案？”今天一天说了不少话，邢副秘书长声音有些沙哑。

    “专案组下设五个小组，多管齐下……”

    韩博简明扼要汇报侦查方案，邢副秘书长满意的点点头，想了想又问道：“小韩，你是专家，请你给我交个实底，追回脏话，挽回损失的希望有多大？”

    这个问题把韩博给难住了，苦笑着说：“邢秘书长，我刚到凤仪，刚布置完侦查部署，侦查工作还没正式开始，两眼一抹黑，现在真没底。”

    现在问这些确实有点早。

    邢副秘书长顺手捧起杯子，不缓不慢说：“调查组这边，需要怎么配合。”

    “我们需要所有涉及金鹰湖度假村项目和金鹰小区项目的文件，需要询问所有参加过招商引资、参加过接待那些骗子的凤仪县干部，需要涉及到的金融机构协助。”

    “好，我跟解宁说，让他安排，只要有利于破案，这些都不是问题。”

    “谢谢邢秘书长支持。”

    “韩博同志，你既是公安民警也是党政干部，作为一个县委副书记，应该非常清楚，凤仪县的问题最终能不能得到妥善解决，完全取决于你们能不能追回这帮骗子卷走的巨款。从现在的情况看，极可能上亿，相当于凤仪两年的财政收入，本来就是贫困县，要是追不回来，这个窟窿怎么补？”

    “我知道，我会尽力的。”

    “去吧，等着你的好消息，等骗子落网，等赃款追回，哪怕只追回一半，我都要向省委帮你请功！”

    哪怕只追回一半，领导把话说到这份上了，可见有多焦急。

    战机稍纵即逝，韩博不敢耽误时间，起身再次立正敬礼，跟同样熬到这么晚的邢副秘书长道别。

    上级重视，市县两级公安局效率高得惊人。

    走出贵宾楼，专案组第二小组人员到了，全在迎宾楼门口等候。

    领导没休息，工作人一样休息不成。

    韩博找到调查组的解主任，把市局经侦支队陈龙江支队等办案民警介绍给他，让民警们加入调查组，去迎宾楼二楼的会议室查阅县里送来的文件。

    这边协调好，顺便了解了解情况，不知不觉两个小时过去了，按照日常叫上陈支队一起赶到金鹰公司，召开第一次案情分析会。

    说是金鹰公司，其实是租的房子。

    一栋带院子的三层建筑，门口挂有好几块牌子，第一块是“加拿大阿科普国际（中国）有限公司”，第二块是“金鹰旅游开股份有限公司”，第三块是“金鹰房地产开股份有限公司”，第四块名声更响亮，居然是“凤仪县人民政府金鹰湖旅游度假村工程项目指挥部”！

    门口有协警执勤，院子里停满警车。

    大厅装修得很漂亮，一进门是一块巨大的沙盘，上面是金鹰湖旅游度假村和金鹰小区的总体规划，模型做得很精致，有建筑、道路、有汽车甚至行人。

    背景墙上是中英文的公司名称，背景墙前面是一个高端大气上档次的前台。

    大厅左侧布置得跟酒店茶座别无二致，客户可以在这儿稍座，有饮水，有报刊杂志，有液晶电视。

    右侧摆了几个盆景，墙上挂满各种荣誉证书，戴辉等骗子跟各级领导的合影，以及这个骗子公司各种活动时的照片。

    南边是公司办公室、人力资源部和财务部的办公区，今天是一个大会议室，秉承大厅的“高大上”风格，搞得很漂亮，像那么回事。

    大厅北边是工程项目部，分工明确，分得很细，土建、水暖、电气、园林绿化、材料供应……只要基建工程涉及到的，这里全有相关部门。

    十几个民警正在翻箱倒柜，收集证据，收集线索。

    韩博转了一圈，同陈支队一起走上二楼。

    二楼比一楼更气派，左手边是一间大接待室，软绵绵的大红地毯，一圈夸张至极的大真皮沙，头上是大水晶吊灯，像是国家领导人接待外国元的地方。

    再往前走是副总办公室，好几个副总，办公室一个比一个气派。

    总裁办公室在走廊尽头，更大更气派！

    楼道右边是一间多功能会议室，每个位置前面都有一个麦克风，桌上有投影机，墙上液晶电视，还挂着许多加拿大的风光照。

    再往里走是总工程师、财务总监的办公室，走廊尽头是一个比肯德基的洗手间更漂亮更干净的大洗手间。

    “韩处，我们可以确认这里的装修款迄今未支付，全是几个装修老板垫资的。他们想承揽旅游度假村的大装修工程，不仅没拿到这里的装修款，反而给骗子交了12o万装修工程保证金。”

    “办公家具，空调、电脑这些电器呢？”

    “办公家具同样是欠的，空调一样没给钱，只有电脑和液晶电视机是花钱采购的。”

    政府有责任，这些承包商和供应商难道没责任？

    生意是不好做，但哪有这么做的，对方一分钱没给，你不仅给他垫资干活，甚至反过来给他交钱，脑子里只想着大财，就算这次没上当下次也会上当。

    韩博暗叹一口气，转身道：“走，去楼上看看。”

    “楼上是厨房、餐厅和起居室。”

    凤仪县公安局副局长陪同韩博等人来到三楼，一间一间推开房间介绍起来，“这是总裁的房间，这是副总房间，这是厨房，厨师是专门从东广请的，说吃不惯我们这儿的饭菜，结果他们根本没在这儿吃过几顿饭。”

    “他们平时在哪儿吃？”

    “饭店，天天有人请。”

    秦景乡推开窗户，指着楼下解释道：“他有工程，他要采购好多东西，楼下的工程部天天给建筑公司和供应商打电话询价，有工程有生意谁不做，天天有人来洽谈业务，都是开车来的，院子里经常停不下，最红火时停到马路那边。

    那些人跑过来一看是大公司，是正规公司，光谈能谈出什么，个个请他们吃饭、唱歌、洗澡，全去县里最好的饭店，最高档的歌厅和洗浴中心。说出来您不相信，他们根本吃不过来，那些人干脆在凤仪等，等他们有时间再请。”

    第三小组组长、市局刑侦副支队长石宝华，白天参与过曾亚杰死亡现场的勘查。

    他知道一些情况，低声补充道：“为了让对方相信他们的实力，相信他们有政府支持，在接受建筑企业，其实现在都是包工头。在接受包工头和一些比较大的材料供应商宴请时，他们都要请主要县领导参加。

    他们是曾亚杰引进来的，曾亚杰对金鹰公司最重视，只要有活动基本上全参加，没时间都抽时间。有人反应戴辉打一个电话，只要他人在凤仪，保准到场。不光人到，甚至在饭桌上声称金鹰公司没问题，金鹰湖度假村是县里支持，县里投资的项目。”

    急功近利，被政绩冲昏头脑，不仅失去最基本的警惕性，甚至违反组织原则瞎表态，给一伙儿骗子背书。

    他死了，如果确认不是他杀，说明这个人还是有良知的。

    虽然采取的方法太极端，不仅无助于解决问题，反而把问题搞得更复杂，但自杀是需要勇气的，以死谢罪一般人真做不到。

    对于从未见过的那个常务副县长，韩博心情非常之复杂，顺手带上房门，一边往楼下走去，一边问：“戴辉团伙一共几个人？”

    “五个。”

    “五个，副总办公室也不止五间，其他人怎么回事？”

    拔出萝卜带出泥，接下来凤仪有好戏看。

    秦景乡挠挠脖子，欲言又止地说：“他们招了几个老干部，有退休的县委办主任，有退居二线的财政局长，有退休的建设局副局长，还聘请好多顾问，全是实权部门的。”

    “普通员工呢？”

    “大多是关系户，不过他们也被骗的，被骗得更惨，相信他们的鬼话，不光自己入股，还动员亲朋好友。有几位为获取所谓的分红，甚至借高利贷投股。”

    “他们人在什么地方？”

    “全控制了，暂时安排在武装部招待所，崔局指示从现在开始由我们专案组接管。”(未完待续。)