    奈非注视着斯卡德，同样问候了一声，并没有多说什么。

    安德雷斯不同寻常的举动，让他感觉其中似乎还隐藏着更深的隐秘。

    此时却不是深究这些问题的时候，随着奈非的到来，隔绝在营地四周的无形护罩，渐渐的消失不见，露出了外面原本的景色。

    营地外面，与试炼之地的景色差不多，同样是一片一望无际的古战场，只不过，环境要更加恶劣了许多。

    大地上，除了各种残破的防御工事外，更多的是被轰击出来的巨坑，它们遍布在平原上的各个角落，就像是一道道惨烈的伤疤，让面前的古战场，显得格外沉重。

    死寂、荒凉，是众人对于真实秘境的第一印象。

    由古战场转化而来的秘境中，到处弥漫着死亡的力量，四周安静的可怕，除了众人的呼吸声外，竟然再也听不到其他的声音。

    “欢迎来到死亡秘境，试炼者！”

    幽灵少女空灵的声音在几人耳边响起。

    奈非扭头看去，发现幽灵少女就站在营地的中央，俏丽的小脸上，看不出任何表情，给人一种机械般的淡漠感，就像是一具没有灵魂的傀儡。

    原来只是幻象！

    呵呵，看来伊迪娅做事还挺谨慎。

    真实秘境可不同于试炼之地，在那里幽灵少女掌握着大部分权限，不用担心别人会对她使用什么神秘手段。

    而真实秘境就不同了，这里的规则更为完善，如果不小心一些，很有可能就会被人趁机控制住。

    毁灭纪元后，被发掘出来的秘境这么多，各个势力早就有了一套开发秘境的流程。像是伊迪娅这种秘境之灵，更是研究出了很多针对性的方法。

    毕竟，某种意义上，只要掌握了秘境之灵，就相当于掌握了大半个秘境。

    正是如此，伊迪娅才会放弃投影的方法，只在营地中，激活了一个幻象出来。

    如此谨慎小心的样子，可见她之前，在曼特裘家族身上，吃过这方面的亏。

    不过，她的身份除了是秘境之灵外，还是死亡权柄的化身，一般的手段，很难对她起到多大的作用。

    此时，等到众人的注意力，都聚集在她身上后，伊迪娅便再次开口说道：

    “首先，恭喜你们，成功的通过了试炼，获得了传承的资格。

    不过，想要得到传承，就需要你们，抵达死亡之域，秘境的传承，就放在那里。”

    听到她这么一说，众人互相对视了一眼，神情都变得很激动。

    秘境的传承，所代表的意义，他们都非常清楚。

    无论是神秘知识，还是超凡能力，对于他们来说，都非常有吸引力。

    当然，众人之中，还有几个，在兴奋的同时，还隐隐的露出了意味深长的笑意。

    其中就有两个斗篷男，他们来到这里的目的，可不是区区几种秘境传承。

    不过，此时谁都没有说话，而是继续的等着幽灵少女的解释。

    伊迪娅停顿了一会儿，见到众人都没有退缩，才继续开口道：

    “本来想要获得传承，还需要经过几次更为细致的考核，不过，秘境中的情况，你们这已经看到了。

    来自深渊的力量，污染了整个秘境族群，使得真实秘境这里，变得无比恐怖。

    因此，原先所准备的考核，已经无法再正常运转。

    按照主人的意志，接下来，所有人都可以获得传承的资格。

    只不过，传承之所，需要你们自己过去才行。”

    伊迪娅说到这里，便不再开口，像是陷入到了待机状态。

    除了奈非略带怀疑的看了她一眼外，其他人倒是没有怀疑什么，他们在试炼之地的时候，见到的幽灵少女，就是这种风格。

    毕竟，大部分秘境之灵，都是这种模样，像是没有情感波动一般，只会按照设定好的程序，去应对外界的变化。

    伊迪娅不在说话，其他人便开始互相警惕起来。

    幽灵少女的意思非常简单，那就是，原先所准备的考验，因为秘境中的环境大变，已经不能重新启用了，接下来，谁能获得传承，就需要各凭本事。

    反正传承资格已经给了众人，那么谁最先抵达死亡之域，谁就有可能获得更多的传承。

    “所以说，接下来谁先找到传承，那个人就是秘境的继承者了吗？”

    来自巫师议会的斯卡德，问出了一个令所有人，都关心的问题。

    “是的！传承资格，已经发放到你们各自的身上，只要能够抵达传承之地，到时候，就可以得到在传承的机会。”

    伊迪娅闻言，点了点头，机械的语调，重新响起。

    只不过，仍旧隐藏在简陋小屋中的伊迪娅，轻轻的叹了口气。

    要想到达接受传承的地方，可不是那么容易。

    先不说遍布在古战场的各种秘境守卫，还有那些遭到腐化的亡者，单单这些获得资格的试炼者，互相之间，就有些不对付。

    伊迪娅刚才一直隐藏在背后，她看的可是很清楚，这群人，并不非她所想的那样，可以团结起来，去齐心协力的解决那些怪物。

    所以，伊迪娅继续解释了几条新的注意事项后，干脆直接取消了幻象，没有再给众人询问的机会。

    原来准备的考验，都失去了作用，所以，这群人究竟会去如何选择，她也无法控制。

    说到底，她在诞生之后，就一直生活在秘境里，心智并不成熟，除了二十年前，接触过一些人类外，就没有再接触过外界的人。

    因此，在原本所计划好的考验，无法继续进行后，她就不知道该如何去安排这些人了。

    索性，就按照记忆中的备选方案，让这些人随意行动罢了。

    若是奈非知道了她的想法后，一定会后悔的拍大腿，这么好的机会，竟然就白白的给浪费了。

    免费送上门的工具人，竟然都不要，实在是太浪费了。

    另一边，众人见到幽灵少女，就这么干脆利落的消失不见后，很快，便各自行动起来。

    两个斗篷男没有多说话，对着众人冷笑了一声后，便走出了营地，很快就消失的无影无踪。

    “少爷，要不要我跟上去，把他们先解决了？”

    克莱门特盯着两人远去的背影，向着奈非问了一声。

    “先不用，这两个人，应该只是小喽喽，后面说不定还隐藏着一条食人鲨，不用太在意，估计到最后，还会遇到他们。”

    奈非摇了摇头，有些事情，克莱门特并不清楚。但是，他可知道这些畸变者的背后，还隐藏着幕后黑手。

    不过，这次秘境的开启，应该能把那个人引出来。

    所以，这两个人，还不能现在就杀了，再等等，估计就能知道那个人究竟是谁。

    奈非可没有忘了那个想要绑架他的畸变者。

    另一边，巫师议会的斯卡德，同样起身，对着奈非打了个招呼，然后带着安德雷斯现在走去。

    他们选择了另一条路线，正好与前面的两个人相反。

    得，不用说了，这两人，也有着明确的目标。

    看这样子，还并不准备和他们分享。

    不过，有着安德雷斯法师在的话，像是秘境这种复杂的环境，利用预言法术，就能得到更多提示，至少可以少走很多弯路。

    只是可惜，安德雷斯似乎同样有着自己的目的，竟然会脱离了贵族议会的队伍，直接听令于那个自称斯卡德的人。

    “唉，要是安德雷斯……”

    莱姆福德注视着安德雷斯的身影，忍不住的叹了口气。

    他总觉得，这次的调查任务，在进入灰土领后，就渐渐的脱离了原来的计划。

    “别管他们了，现在我们该怎么办？继续在这里等着，还是？

    如果继续等着的话，营地这里有着屏障在，不会产生战斗，倒是一个不错的临时驻地。

    当然，要是从营地里走出去的话，我们除了要应付那些异变的怪物外，同样还要防备着其他试炼者的偷袭。那样的话，可就再也没有退路了。”

    奈非主要是在说给斯蒂芬妮听，谁叫他们四个中，就她的能级最低，只是一个青铜位阶的职业者。

    莱姆福德即便是身上带着伤，也是白银阶的高手，瞬间爆发起来，所产生的破坏力，可是非同小可。

    斯蒂芬妮就不一样了，虽然巫毒教派的传承，很可怕，只是对上秘境中的怪物，她的能力，就起不到太大的作用了。

    此一时彼一时，既然范伦丁已经先行离开，进入到秘境深处，继续带上她，也就没有了多大的作用。

    至于蛛后嘛……

    在获得了【扭曲之剑】后，奈非自信能够解决这些麻烦。

    他的话音落下，就见斯蒂芬妮一脸的焦急，立刻开口喊道：

    “带上我吧！我会自己照顾自己，不会给你们添什么麻烦的！”

    斯蒂芬妮很明白刚才奈非的意思，虽然知道奈非是好意，但是一想到自己的母亲，她的神色中，就充满了恳求。

    “这……”

    见到她这个样子，奈非犹豫了起来。

    无论斯蒂芬妮怎么选，都和他没有多大的关系，只不过是出于好意，才会问了一句。

    “奈非少爷，就带上她吧。单凭我们几个人，可找不到范伦丁的踪迹。”

    莱姆福德突然开口说了一句，随后又对着斯蒂芬妮说道：

    “我记得巫毒教派中，有一特殊的追踪手段吧？”

    “有！有的！你们放心，我们带你们，找到范伦丁的位置！”

    斯蒂芬妮连忙说道。

    “既然如此，那么我们也出发吧！”

    奈非见状，也就不在强劝，点头同意了斯蒂芬妮的加入。

    他们虽然不知道秘境的传承在哪里，但是范伦丁肯定知道，只要找到了他，也就能跟着找到传承之地。

    接下来，四人在犹豫，而是从营地中走了出去，踏入了古战场之中。

    别的不说，斯蒂芬妮还真的会之中神奇的法术，她沟通了冥冥之中的古老灵魂，很快就找到了范伦丁的痕迹。

    其实，这种事情，幽灵少女知道的最清楚，只不过，奈非此时也联系不上伊迪娅，所以只能靠着斯蒂芬妮的追踪，去尽快找到传承之地。

    四人来到古战场上后，再回头，就发现刚才那片营地，已经彻底消失不见。

    “走吧！现在即使想离开，也没有办法了。”

    奈非耸了耸肩，毫不在意的说了一句，然后向着斯蒂芬妮所指的方向走去。

    随着众人的不断深入，很快，他们便发现了周围的景色，发生了改变。

    不再是之前荒凉死寂的样子，随处可见的都是正在战斗踪迹。

    骨骼破碎的声音还有血肉贯穿的声音，传到耳朵后，竟然令众人精神一阵。

    “哈哈，终于来了点儿乐子，你们先在这里等我会儿。”

    奈非双眼放光，他看着不远处正在战作一团的怪物，兴奋的大吼了一声。

    其实怪物并不多，也就只有三四只的样子。

    三个遭到腐化的骷髅兵，正在和一个血肉傀儡，打的难解难分。

    这种血肉傀儡，有着两米多高，浑身上下，被腐烂的血肉覆盖，看上去非常的恶心。

    它正式秘境守卫，是原本死亡权柄受到异变后的产物。

    奈非早就手痒难耐，此刻见了，立刻向前走了几步。

    这一次，他起手使用的并不是老一套，而是直接就使用了大招。

    只见他伸手张开手掌，向着远处。

    顿时，一个庞大的能量气旋，被召唤了出来。

    能量气旋的移动轨迹虽然有些鬼畜，不过奈非此时更多的是在实验效果，也就没有太着急。

    他接下来，没有停顿，一口气又释放了三个。

    这些能量气旋，一开始还要肆意的飞舞着，后来渐渐的汇聚到了一起，形成了一个令人震惊的巨大龙卷。

    足足有着十几米高，强大的吸力，卷起了满天的泥土，直接把古战场上，那些早已经干涸的地面，刮出了一道宽大的沟壑。

    而之前还在打斗的怪物，直接就被卷到了天上。

    等到龙卷风停止消失后，从天而降的泥土中，夹杂着一粒粒细小的骨粉。

    这些怪物，直接被能量气旋，磨灭的一干二净。

    奈非看着这样的结果，满意的点了点头。

    不愧是接近四万多度的法术伤害，都碾成渣了。

    只是怪物有点少，仍然没有实验出，能量气旋的真正威力。

