    一身着黑色华贵服饰，面色略有些苍白，侍立于夏皇一侧的男子，看着眼前夏皇暴怒的神情，当即上前添油加醋的讲道。

    “卿家讲得对。”

    “寡人悔不该早听你言，将这小子从北凉城上拉下来！”

    “现在他翅膀硬了，一步迈入先天，麾下更有十万铁骑相随，已然成了气候，竟然连寡人的命令都敢视若无睹...”

    喘着粗气，夏皇想起自己这个六皇子，就气不打一处来。

    也不知怎么的，自打洛离出生那年开始，自己和大夏就一直倒霉。

    这小子刚刚出生时克死了自己母妃。

    还未满月时，那南齐便整顿兵马大举进攻，一战连克夏朝南境一十三城。

    要不是镇南王披坚执锐亲自督战，恐怕大夏南境半壁江山就要易于他人之手了。

    这还不算，洛离不满一岁时候，北边金狼王庭那群蛮子也不知发了什么疯，十万狼骑倾巢南下。

    那一战，打的大夏边关数百里烽火狼烟，带着血腥气的战报，看得夏皇当年是心惊肉跳。

    这种种事迹连在一块，让夏皇想起这个儿子，就满心满眼的厌烦。

    以至于在其不满一岁时，便将他给打发到了冷宫，眼不见心不静。

    要不是洛离十三岁那年有幸遇到镇南王家的小女儿，他这辈子都没希望脱离冷宫。

    想起镇南王家那位拜入华阳山的天之娇女，饶是夏皇都感觉到无比头疼。

    说到底，大夏也不过就是北玄域七国之一，可华阳山，却是北玄域外都享誉盛名的武道大宗。

    即使现如今心中对于那位郡主的所作所为有所不满，夏皇也不能因为这些小事就迁怒下去。

    他虽然昏聘无能，但却并不傻。

    为了这点小事得罪华阳山，不值得。

    “陛下息怒。”

    “当日其实陛下连下十二道退兵金牌之时，臣就已经猜到这北凉王后续的一切动作了。”

    “现如今我有一法，乃是堂堂正正的阳谋，可以让这北凉王陷入万劫不复的境地。”

    “不知陛下可愿一试？”

    听到眼前夏皇的抱怨，面色苍白的男子只是一笑，并未有任何慌乱之色。

    而他的话语，更带着一股子蛊惑的意味，直把眼前夏皇的心绪都勾了起来。

    “卿家有计？”

    “且快快呈上来！”

    听到眼前男子话语，夏皇精神一振。

    这位来自民间的慕悠之慕先生，可真是一位奇人。

    每当自己愁眉不展之时，他都能频出奇计，替自己解决忧愁。

    有如此良臣辅佐，不知道省下了多少事情！

    “陛下，北边的金狼王庭这十年来，可不知道在北凉城头下栽了多少次跟头。”

    “现如今只需我大夏放出消息，说要举二十万兵马前去剿灭逆贼，平定叛乱，顺便让这消息传入北边的那群蛮子耳中，你猜会如何？”

    “腹背受敌之下，想必北边那群蛮子，会比咱们更热衷于踏平北凉城吧。”

    淡然一笑，看着眼前夏皇眼神逐渐放亮，慕悠之不急不缓的讲道。

    “只要听到北蛮欲大举南下的消息，咱们到时候只需派出兵马按兵不动，等到那北凉与北蛮两败俱伤之时，再一举出兵，扫平叛乱！”

    “如此，大业成矣！”

    “到时候，乘着此次扫平祸乱大胜之势，何方宵小还敢言陛下你是昏庸之主？！”

    “以悠之来看，您才是这大夏的中兴之主！”

    双袖一展，慕悠之抬头，语气激昂。

    “好！”

    “哈哈哈哈，当真是好计策！”

    “悠之啊，你可真是寡人和大夏的肱股之臣！”

    “若是此计成矣，那寡人定将许你封侯之位，良田千顷以做犒赏！”

    听完慕悠之一席话，夏皇背着双手来回走动，越是思考越是觉得慕悠之的计策不错。

    那群蛮子和北凉十年来血海深仇，早就已经化不开了，国仇家恨之下根本没有任何和解的可能。

    而且洛离十年来于北凉城兢兢业业，可谓是爱民如子，以他的性格，根本不会选择投降或者退走。

    如此一来，在金狼王庭和大夏的双重施压之下，这小子定当死路一条！

    这是真真正正的绝杀阳谋！

    夏皇越想越激动，到了最后甚至还拍了拍眼前瘦高的慕悠之肩膀，以示恩宠之意。

    而见到夏皇如此举动，慕悠之当即连退数步，熟练的躬身跪拜，口称惶恐。

    夏皇见此，哈哈大笑不止，更觉心情舒畅不已。

    如果北凉王那小子能有这位慕先生一半的识抬举，他又怎能不顾及亲情，非要御赐毒酒一杯？

    一切都是他自己桀骜不驯，咎由自取！

    夏皇心中阴霾一扫而空，已然在幻想之后大夏扫平四方诸国，一统北玄域，天下共尊他为中兴大帝的景象了。

    可就在他没有注意到的角落，慕悠之低下头时，眼角却适时的露出了一抹嘲讽。

    就好像是，对于眼前夏皇的举动异常不屑一样。

    ...

    与此同时，北凉城内。

    霍霍霍！

    雪亮的磨刀之声，从这青石街道上的家家户户之中纷沓而来。

    边疆磨炼，北凉的百姓早就不仅仅只是百姓了。

    威名赫赫，十年来杀的塞外蛮夷胆寒的北凉铁军，在这北凉城中，其实也就只不过是普通的平民而已。

    “阿爸，咱们北凉又要打仗了吗？”

    扎着总角辫的九岁孩童，蹲在自家父亲身侧，看着眼前满头大汗磨着手中锃亮兵刃的汉子，语气有些低落的出声问道。

    每次自家父亲取下悬挂于墙壁之上的北凉刀时，就代表着他要响应北凉军号召，重新入伍保卫家国了。

    虽说尚是懵懂孩童的年纪，但战争代表着什么，这个九岁的男娃倒也大致了解一二。

    打仗，是会死人的。

    “是要打了。”

    “不过这次的仗，早就该打了！”

    呼了口气，感受到自家儿子情绪有些低落，这磨刀汉子停下手中动作后，抬起两根手指，轻轻在这北凉刀的刃面上摸了摸。

    寒芒映射而出，在阳光的照射下熠熠生辉。

    即使大半年没有见血，这曾经砍死无数蛮夷的北凉刀，依旧锋利如往昔一般，不见丝毫岁月痕迹遗留其上。

    “以往北凉爷们打的仗，说穿了其实不过只是为了自保。”

    看着手中刀刃尚利，这汉子满意一笑后，将北凉刀收入鞘中，随后俯身拍拍自家儿子额头，语气肃穆的继续道：

    “但现在这次不一样。”

    “现在这场仗，是要为王爷，为了整个北凉打的。”

    “十年来北凉自给自足，朝廷非但没有给予嘉奖，甚至还要一杯毒酒叫王爷自裁，人世间哪有这般道理！”

    “若是我十万北凉铁军不为王上讨个公道，不将这份羞辱奉还回去，那岂不是让那天下人嘲笑我北凉无胆？！”

    “以你爹爹我来看，咱王爷，早就该反了！”

