    

    但是这毕竟是直觉，没有碰过这台机甲的沐凡仅仅在心中想想，最终还是需要他们洛基重工的机师出场。

    5阶高等机师，应该是很厉害的等级了吧。

    暂时没有直观印象的沐凡和王糯糯等人站在一起，这时的于经理也顾不得上问他的身份，因为比赛即将开始，他都不知道对手是谁？

    在他们不知道的监控室中，三名有说有笑的青年坐在沙发中静静看着投射出的小型全息光幕，将双方的备战机甲清晰的反馈在眼前。

    “果然有自高奋勇的，还有不少出钱买对战名额的，不过他们的机甲好像都不大合意。不过，好笑的是，最后确定下来的竟然是他们紫翠星的兄弟公司。不知道洛基重工的人看到对方的标识后会不会气炸？”

    “哈哈，唐纳修，真有你的，这种出谋划策的事儿还是需要仰仗你，不过如果这个公司不靠谱怎么办？”那脸色略显苍白的青年奉上一句恭维后提出疑问。

    “辛奇洛佩尔商会中有一台出自所罗门的机甲，两台六代半迅疾多回路引擎，无限接近勇士级的存在。”

    林武则是笑道：“你们愿意怎么玩怎么玩，动脑子的事儿我参与不了，我一会只负责拯救少女。”

    “哈哈哈~”

    ……

    “机师就位，资格赛正式开启！”

    只见那二十米高的巨型金属门开启，在近3万平米的场地中，两侧分别走进一台机甲。

    一台身上挂满武器又重又笨，另一台轻灵无比流线型的银白色机体一入场就吸引了众多惊艳的目光！

    完美的空气动力学！

    竟然有这么漂亮的机甲！

    而在角斗场观看台上的三人同时睁大眼睛。

    风速竞技者？

    那A·B缩写字母确实是阿拉贝拉公司的标记。

    王糯糯胸脯一鼓一鼓，在这一刻气的脸蛋通红：“竟然是他们！”

    刚刚毫无礼貌轰他们走掉的阿拉贝拉武器公司，张元仁的公司！

    糯糯怎么也没想到，机甲展厅中无数机甲，最终站出来的竟然是和自己来自同一个星球的产品。

    好狠毒的心思！

    “极殊兵，打爆它！”王糯糯捏起小拳头在场外高喊。

    仿佛听到王糯糯的呼喊，利瓦伊驾驶着极殊兵原型机，直接将右手中的重装脉冲步枪举起，在向右平移的过程中扣下了扳机。

    砰砰砰！

    风速竞技者则在极殊兵动作变化的开始变轻巧的一跃。

    刚刚站立的地方连续炸起三朵土花，但是消散后只出现一处深痕！

    好漂亮的三连同射！

    这一手就凸显出了极殊兵驾驶者在火力操控上的不凡。

    在平移过程中精准的点射到同一位置。

    细心的人们注意到光幕中这台叫做“极殊兵”的机体在奔跑射击时，手臂几乎没有丝毫颤动，这说明机体有着极好的射击自适应性。

    继续看下去。

    现在直播不但出现在中央角斗场，甚至还出现在蓝都星门户网站的科技直播频道。

    众多机甲爱好者，无数青年在网上看到了这同步直播的一幕。

    “我靠，良心发现了，竟然是实战直播！”

    “兄弟们，快来看科技直播频道，有机甲实战，好像还是新机体！”

    随着人们的传播，热度进一步上升，很快更多人开始涌入光脑网络。

    观众的眼光没有错，利瓦伊确实是射击精通的机师，他在参加机甲战队联赛的时候，就是担任队伍中的主火力手。

    曾经利用队友留下的另一柄高斯步枪配合自带的连射机关炮，直接撕碎了四台机甲外壳，最终翻盘。

    银白色的风速竞技者开始游走，随着它的几次变向，人们渐渐发现精彩。

    那台机甲的动作好轻灵，而且机甲的动力好像很足，竟然几次瞬时加速有着70%的提升！在极殊兵接下来的几次点射中都轻巧的躲了过去。

    这一切都说明这台机甲的引擎有着过人之处。

    “风速竞技者！这名字简直是绝配了。”

    “真的像风一样迅捷，你看它又躲过那个黑色笨机甲的射击了，那台极殊兵是不是要用出全力了？”

    现在没人看到利瓦伊脸上的神情。

    不可置信！

    全是不可置信！

    为什么对方竟然有着那么恐怖的走位预判，为什么自己几次预射击封路都被对方未卜先知一样的走开。

    而且那台机甲的速度太快了，到现在为止都只是自己在单方面的进攻。

    利瓦伊一咬牙，他这次给原型机挂装的全部都是远程火力，就意图依靠类似剑盾机甲的防御能力配合自己出色的射击水平让对方无计可施。

    但是对手明显是一台速度见长的机甲。

    既然这样，那就限制你的速度！

    脚部协同控制着走位，右手协同仪端着脉冲步枪举起，左手在控制台扫过，瞬间激活了极殊兵特有的火力狂暴模式。

    “速射-弹雨倾泻！”

    背后鼓起的隐蔽式弹药仓内部开始狂暴的输送弹药，引擎的功率在这一刻有着五分之一加持到手臂上，极佳的动态分配能力让极殊兵的手臂在这一刻保持了优秀的平衡能力。

    极殊兵手中的脉冲步枪疯狂的火力喷射，一瞬间肉眼可见的金属弹幕出现在风速竞技者面前。

    但是在那台银白色的机体中，范伦丁下巴上青色的胡茬随着皮肤的提起而斜起。

    “哼，真是太小瞧我，太小瞧这台机体了！”

    “就让你看看什么叫风速竞技者！”

    手腕一闪，一把圆柱形的金属手柄出现在风速竞技者的右手当中。

    然后全息光幕实时反馈的画面中，一声澎湃的飓风呼啸声响起，那台银白色机体一闪，几个夸张的肢体反扭曲跳跃，瞬间脱离了弹幕区域。

    “精彩！”

    “好漂亮的反关节闪跃！”

    “这台机甲帅，里面的机师更帅啊！”

    利瓦伊看到风速竞技者的动作，眼中喜意一闪：“多谢配合！”

    极殊兵左臂在动力驱动下猛然一个抡甩。

    四枚导弹脱手而出！

    “死亡飞弹-四同击！”

    在他的预判中，这四枚亡语高爆飞弹足以完美的覆盖对方的着陆点。

    而在此刻，那台风速竞技者手中的剑柄突然一道璀璨的华光涌出。

    米迦勒粒子光束剑！

    然后那台银白色机甲有一个短暂的停顿，但是就是这个停顿的减速让他恰好错过了那四枚死亡飞弹的着陆地。

    银白色机体背部耀眼的气焰涌出，整部机体踏着轻灵的步伐穿梭在弹雨之中。

    连续五次Z型变向！

    接近了……

    利瓦伊心道不好，连忙控制着极殊兵准备撤离。

    因为那光束剑的出现，真正表明了对方机体的特点！

    高机动型近战机甲！

    这么高速的轻型机甲怎么是近战！

    虽然极殊兵的机甲厚重，但是此刻的武器挂装让他只能选择撤离。

    可是……同样的六代引擎之下，自重仅有极殊兵一半不到的风速竞技者用着更快的速度接近。

    手中光束剑划过一道光芒，两台机体交错闪过。

    咚！

    一声沉闷的声音吸引了所有人的视线。

    风速竞技者的手臂随意一甩，那光束剑收起，与此同时。

    极殊兵的左臂轰然坠地。

    导弹发射器上袅袅的余烟表明刚刚它还在怒吼。

    场外的王糯糯瞬间捂住嘴巴，眼中泪花闪烁。

    **************

    PS：感谢书友“Tadashi”588币打赏！感谢书友“锦火丶秦”“书心自在”500币打赏！

    感谢书友“书虫看看书111”300币、“昨天的美”“愿诚心”“韩帅帅鑫石”“ngceal”“最萌岛风酱”“星璘”“晨曦于黎明之巅”“一粒沙漏”“书友160816134918040”“忆梧曜桐”“謾謾の淪陥”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

