    熔浆构筑成的羊头应召唤而来，从沙皇身上重重碾过。

    小学弟的脸色凝重，目前他身上的闪现还没有转好，要是吃到坠明+羊头的双重控制，这一波极有可能会暴毙。

    所以小学弟丝毫不敢大意，直接交出流沙移影向后方位移，试图让LNG知难而退。

    看到沙皇果断向后飘移，跟厄斐琉斯拉开了大半个屏幕的距离，妹扣便觉得对方可能会放弃这一波强开，将放在R键上的手指又挪了开来。

    塔里克的大招实在太关键了，LNG之所以手握巨大的经济优势却不敢强开，就是忌惮宇宙之辉的无敌效果。

    如果妹扣随意交掉大招的话，那这一波即使沙皇不死，这座高地塔肯定也守不住了，甚至再死两个人，还有要被对面一波的可能。

    然而妹扣没有想到的是，在沙皇流沙移影到高地水晶处之后，塞拉斯仍然没有回头的打算。

    在羊头到达塞拉斯身前的一瞬间，厄斐琉斯将手中的重力炮向下一砸，释放出了坠明的Q技能地霜暗蚀，将沙皇禁锢在了原地，随后塞拉斯的身体向前一顶，将羊头拱向了被禁锢住的沙皇。

    面对这种情况，EDG众人都愣了一下，不是吧，这种团你也敢开？

    小祥的奥恩更是大喜，他的站位离沙皇不远，刚刚在塞拉斯释放大招的时候，他担心自己第一时间叫羊，会被对方先手叫来的羊头击飞打断，于是没敢同样开大劝退对面。

    可现在塞拉斯已经将羊撞了出去，并且LNG的双C位置明显跟队友有一些脱节，这个时候只要奥恩开大分割开战场，就是EDG一波反打的绝佳机会！

    妹扣也意识到这波LNG有些上头了，便将注意力从沙皇的身上移开，准备配合队友反打。

    但就在这个时候，只见厄斐琉斯对着被羊头击飞的沙皇释放了萤焰武器下的清辉夜凝，这一团月光在撞到沙皇身上后爆裂开来，打出了不俗的伤害，而且这次爆炸又波及到了沙皇身边的奥恩，引发了第二次爆炸，AOE效果同样炸到了沙皇。

    原本沙皇就吃到了塞拉斯偷来的两段羊头，在塞拉斯的法强加成之下，这个伤害已经让沙皇的血量已经下降了一截，现在又被厄斐琉斯的清辉夜凝炸到了两波，导致沙皇的血量瞬间降低到了半血以下。

    妹扣见状终于是按下的大招宇宙之辉，同时对着塞拉斯释放了E技能炫光，想在冲上来的塞拉斯手下抢救一波沙皇，但塞拉斯直接交出了火箭腰带+一段E，两段位移越过身前的宝石，成功杀到了沙皇的跟前。

    随着一发锁链鞭击和弑君突刺，沙皇的血量瞬间降到了两百点以下，但奥恩的身形像一座大山拦在了沙皇身前，让塞拉斯没办法第一时间用二段E强掳命中沙皇，而沙皇也终于从击飞中落地，反手一道禁军之墙将塞拉斯推了出去，让许国玉没办法打满三层破敌禁法的被动将其击杀。

    塞拉斯的技能在改动之后，W技能弑君突刺不再对低生命值的敌方英雄造成额外伤害，但这一部分伤害并没有被设计师直接削掉，而是将其转移到了E技能的二段强掳上。

    平心而论，这种转移确实是一个巧妙的改动，但现在由于少打了一个二段E的伤害，却让塞拉斯无力再对残血的沙皇发动进攻。

    平民出身的叛逆法师对高高在上的恕瑞玛君主，这场弑君之路，似乎就要到此为止了。

    只是许国玉心中毫无波动，因为他知道缺少的这一点伤害，一定会有人来帮他补足。

    在许国玉发起冲锋的这段时间，杰克辣舞的厄斐琉斯不退反进，一直在拉进与沙皇的距离。

    这个时候，EDG的中路高地塔血量依然很健康，一个厄斐琉斯孤身走在高地上，而且身后就是奥恩叫来的羊头，怎么看都是在送死。

    结果就在羊头奔跑到奥恩身边之前，杰克辣舞直接用一个啥都没赌上的向前闪现，上去一记QA点死了残血的沙皇，让宝石的宇宙之辉撒了个寂寞。

    许国玉在冲上去的瞬间，就没考虑过队友会不会跟上的问题。

    换了其他ADC，这一波都有可能回头去点高地塔了，但是杰克辣舞不会。

    小祥眼睁睁看着沙皇在自己眼皮子底下被一枪点死，倒也没有太过激动，对面两个带着大赏金的双C走到这个位置，也同样是十死无生。

    甚至厄斐琉斯还是闪现冲上来的，这不得一个羊头教他做人？

    然而就在这个时候，许国玉终于交出了手中的二段E强掳，将奥恩晕在了原地。

    他也不知道这波究竟能不能打断奥恩的大招，只是二段E的释放时间已经到极限了，再不用就没了，于是只能赌一赌运气。

    不过从结果看来，这波是许国玉赌赢了。

    羊头从被眩晕的奥恩身边穿行而过，而小明的锤石也立刻对着厄斐琉斯脚下丢出了灯笼。

    杰克辣舞的反应很快啊，啪的一下就把灯笼捡起来了，和澡子哥形成了鲜明的对比，当然也可能是害怕某中单把他的灯笼抢了。

    许国玉手里还捏着金身和闪现，当然不会抢厄斐琉斯的灯笼，他直接原地金身清除了防御塔的仇恨，然后交闪现脱离了防御塔的攻击范围。

    在双C越高地塔强杀沙皇的时候，LNG的其他几个人当然也没闲着，卡萨和圣枪哥两个人第一时间也跟着杰克辣舞冲上了高地，只不过他们盯上的是另一边的卡莉丝塔。

    Hope看着奥拉夫和剑魔开着大招朝着自己冲上来，吓得操作都变形了，直接来了个反向Q拉被动位移，不过试问哪个ADC遇到这种情况能不慌？

    何况妹扣只顾着去救韩国大爹中单了，根本没看他的卡莉丝塔一眼。

    倒是杰杰想抢救一下自家的滑板鞋，可惜盲僧也只能一脚踢开剑魔，奥拉夫开着诸神黄昏免控呢，踢不动。

    眼下LNG冲高地的双C都脱离了危险，并且还成功在万军从中取掉了沙皇首级，这一局的比赛，也终于走到了尾声。

