    不过，当克莱克想要去拉李明宇的时候，发现李明宇的一只脚已经踏入到了禁区之内。

    这一下，克莱克就犹豫了，如果自己伸手，黄宝石战神卡+点球，这是标准的套餐。

    如果主裁判的心狠一点，红宝石晋升卡+点球也不是不可能的。

    这才上半场第二十分钟，如果自己被罚下或者身背一张黄宝石战神卡，那么球队接下来的比赛就直接躺在地上任巴塞罗那摆成十八种姿势吧！

    电光火石之间，由于克莱克的犹豫，李明宇直接就冲入到了禁区内。

    直面门将。

    李明宇这次并没有选择去晃到门将，毕竟对方的中后卫都已经逼过来。

    门将费尔南德斯一脸紧张的弃门出击，张开自己的双手，试图让自己的显得更加的高大，一方面来恫吓李明宇，另一方面也是增加自己的防守面积。

    看着对方门将的夸张动作，李明宇直接用脚弓，一脚推射，足球从费尔南德斯两条大长腿之间的小门穿了过去。

    连穿两门，0：2。

    巴塞罗那在莱万特的主场，两球领先莱万特队了。

    这个进球，让现场的球迷们也是发出了不满的嘘声。

    也不知道这个嘘声是送给李明宇的，还是送给门将费尔南德斯的。

    亦或是送给刚刚跑回来的武克切维奇的。

    武克切维奇在李明宇启动了两米左右，才开始回追。

    速度并不是他的优势，他根本无法追上已经起速的李明宇，只能在后面眼睁睁的看着李明宇突进禁区，面对门将的出击，一脚推射，打穿了门将的小门，进球成功。

    怒不可遏的武克切维奇到现在都不知道李明宇是用什么方法把自己给过了的，看到进球之后，也是狠狠的甩了甩自己的胳膊，表达了自己的无能狂怒。

    德容一路狂奔，来到了角旗附近正在庆祝的李明宇的身边，开心的直接跳到了李明宇的背上。

    “李，太帅了，刚才这个克鲁伊夫转身，太帅了！”

    全场球员里，只有德容看到整个过人的过程，真的是太丝滑了。

    没有一丝的烟火气。

    李明宇摆动自己的左脚做出了传球给德容的动作。

    就连德容也已经做好了接球的准备。

    德容都已经想好了接球之后的后续动作。

    三个方向，六种停球的思路，十二种传球的路线，外加二十四种……

    但是李明宇接下来的动作，彻底让德容都惊呆了。

    李明宇摆动的左脚在足球上方轻轻的滑过，然后猛地向下一磕。

    左脚的脚后跟将足球沿着自己右脚的的脚后跟狠狠的磕向了自己的身后，李明宇的左脚落地的一瞬间，直接一个背转身，从武克切维奇的身边抹了过去。

    武克切维奇根本就不知道李明宇把球带走了，只是敷衍的伸手拉了一把李明宇。

    毕竟这个时候，李明宇已经是“无球”状态了，如果被拉到的话，肯定是要吃到一张黄宝石战神卡的。

    李明宇被突然跳到自己后背上的德容吓了一跳，接下来，他就陷入到了众人的包围圈中。

    摸头发，拍后背，踢屁股。

    素质三连，缺一不可。

    巴塞罗那的球员们一哄而散，将已经被“蹂躏”之后的李明宇露了出来。

    我帅气的发型，你们这些该死的家伙。

    是谁拍我的后背，拍的我气都快断了。

    还有踢我屁股的家伙，差一点踢到我前面……

    李明宇“一瘸一拐”的走回到了自己的半场，嘴角一阵的抽搐。

    麻蛋，下次进球之后，我就跑到主教练的身边，看谁敢在主教练的眼皮子底下搞我。

    莱万特队被李明宇的连续两个进球打的有些士气低落了。

    没有了梅西的巴塞罗那队依然是这么的强大。

    没有了梅西，来了李明宇，巴塞罗那的进攻换汤不换药。

    梅西在巴塞罗那大部分时间都要去做一个梳理者，而李明宇就是一个彻头彻尾的攻击手。

    这种单纯的攻击手，只要让他抓住一点点机会，他就能将其转化成一次致命的进攻。

    接下来的比赛，莱万特队完全没有一丝招架之力。

    上半场第三十五分钟，一次角球的机会，李明宇在禁区内，高高跃起，力压对方的中后卫，一个有力的狮子甩头，将足球顶进了莱万特队的球门中。

    再一次完成了帽子戏法。

    李明宇在进球之后，拒绝了队友们的庆祝，冲到了场边的摄像机前，将自己的球衣拉到了头上，露出了自己的运动背心。

    “队长，我们是巴萨，我们是冠军，我们等你回来！”

    一个大大的红心，让电视机前的梅西也是露出了欣慰的笑容。

    安东内拉也是温柔的握住了梅西的手，露出了甜蜜的笑容。

    梅西的孩子们，也在李明宇进球之后，在家中鬼哭狼嚎的庆祝着。

    不只是梅西的家中，整个巴塞罗那，大部分的家中都是充满了欢歌笑语。

    足球已经深入到了西班牙每个家庭的血液中了。

    下半场第五十五分钟，莱万特的一次非常好的进攻机会，到了禁区内，一脚射门，结果被一场比赛没有什么机会表现的特尔施特根一个侧扑，狠狠的按在了身下。

    还没有等莱万特的球员们懊恼错失良机的时候，特尔施特根连滚带爬的站起来，一个大力手抛球，直接扔向了右路。

    “李，接球！”

    也不管李明宇能不能听到，特尔施特根在扔球的同时，一声怒吼。

    这个手抛球，直接跨越了半场，直接落在了李明宇的面前。

    由于莱万特的全体压上，如今莱万特的后场，除了门将，就剩下两名中后卫了。

    李明宇拿球之后，狠狠的往前一趟，传给了两秒钟之后的自己。

    李明宇跟对方的两个后卫开始了短距离的赛跑。

    很显然，对方输了。

    李明宇如同一道黄色的闪电，向着莱万特队的球门飞奔而去。

    门将费尔南德斯也是进退两难。

    在禁区里等着，那是在等死。

    出击吧？

    莱万特的脑海中忽然出现了一些门将的脸庞。

    晃门将狂魔，这可不是浪得虚名啊！

