    第63章 这是林逸留给你的东西

    陈雨薇在出现这个念头后也并没有多想。

    因为即便她往深了去想也不可能得到答案。

    陈雨薇有一种感觉，或许等见到那位楚先生后一切就都能明了。

    叶瑶开车的速度还算快，二十分钟便到达了目的地。

    叶瑶下车后望着周围老旧的居民楼以及那个招牌都已经生锈了的小学。

    她满脸难以置信。

    叶瑶实在想不通为什么陈雨薇穿的这么正式，居然还会选择在这种地方约人见面。

    而在她看来，陈雨薇这种在整个省内都数一数二的大老板约见的人身份肯定也不一般。

    所以他便更想不通为什么两人会在这个有些偏远落后的地区见面了。

    陈雨薇此时笑着对叶瑶说道：“这就是当年我女儿的小学，以前这个地方还并不算非常偏僻，只不过随着时代的发展、其他地区的迅速崛起，而这片地区一直停滞不前，所以你见着便觉得这边区域有些落后。”

    两人下车交谈时，不少人便被叶瑶的车给吸引住了。

    而如果放在市中心的话叶瑶的这辆跑车虽然也挺显眼但并不会引发多大的反响。

    毕竟市中心有钱的人还是不少，路人也偶尔能见到这种跑车。

    可在这片地方。

    叶瑶的跑车停在路边，不一会儿，就让有些路人的驻足观看了。

    很快，道路边缘便站了五、六个人，而其中两个一起遛弯的老大爷表现的最为激动。

    其中一人说道：“这车看起来挺贵的吧？没个几万我看拿不下来！”

    而另一位大爷听见了这番话后不屑的嘘了一声，之后他一本正经的说道：“看你这没见过世面的样子？几万算什么？这车我看至少才得十万才拿得下来！”

    而说完这番话后两位大爷便继续遛弯去了，他们虽然还挺喜欢这辆车的造型的，可也就完全是图一乐。

    对于这辆车的实际价格，他们也并不在意。

    两人在踏入图书馆之前，还听到了那几位大爷的谈话。

    之后两人相视一笑，还觉得这挺有意思的。

    ......

    图书馆内。

    两人踏入图书馆的那一刻便感觉里面似乎太冷清了一些。

    除了一位正在前台打着瞌睡根本不理人的工作人员外。

    整个图书馆也只有四、五个人而已。

    不知是这个时间段本来的人就这么少，还是这家图书馆已经没落了，没有什么人流量了。

    陈雨薇只是扫了一眼，她便发现了有一个人可能是她想要寻找的目标。

    因为那位老人身上一种别样的气质，而他的一举一动也像是受过专业的训练似的，给人一种莫名的舒适感。

    于是陈雨薇便朝着那个方向走了过去。

    当两人之间的距离只有两、三米时，那位老者反倒是率先开口了。

    他露出一个笑容，笑着对陈雨薇打了个招呼：“你好，你就是陈雨薇女士吧？”

    “我就是楚桦，而我也是林逸先生的一位老朋友，来你们先坐下吧，有什么事我们慢慢聊。”

    二女听见这番话后，脸上都是露出一副震惊之色。

    但她们还是下意识的按照老者的吩咐坐了下来。

    陈雨薇虽然看过了那个记忆片段，他也知晓了这件事情肯定与林逸有关。

    但她听见楚桦是林逸的朋友时，还是难免震撼不已。

    而叶瑶则是没想到自己的傻闺蜜居然还没有忘记那个男人，这件事居然还是与那个男人有关。

    不过由于叶瑶也关注了，最近在网络上爆火的那档节目，因此她对林逸的评价也有了些许改观。

    是放在以前她肯定是骂自己的闺蜜傻，然后拉着她走了。

    就当陈雨薇想要开口询问她内心的疑惑时，楚桦从自己的公文包中拿出了一个档案袋，将这个袋子推向陈雨薇的面前。

    楚桦想了好久才做出这个决定。

    其实他在见识到林逸的才华与人格魅力后，他便给自己立下了一条原则，无论在任何情况下他都不可以做出任何违背林逸的决定。

    即便他主观认为认为这个决定是对，是对林逸好。

    所以楚桦即便看见了林逸那么痛苦背负了那么多东西，但林逸不让他说，那他就强迫自己不会去说。

    而至于这个档案袋。

    林逸将这些东西交给楚桦时只对他说了一句，你觉得时机成熟了就将这些东西交给陈雨薇。

    因为当时林逸是在跟楚桦交代他的后事，他也相信楚桦能很清楚的明白他所指的意思。

    在他死后的某一天，楚桦找个机会将东西交给陈雨薇。

    而楚桦真的在主观意义上觉得，这就已经到了合适的时机。

    他并不希望林逸带着遗憾离开这个世界。

    他并不是一个机器，他也有心有着自己的感情，所以在这股情感的驱使下，他做出了这样的决定。

    楚桦说道：“这是林逸先生让我交给你的东西，这里面有你想要的一切答案。”

    说完这句话后楚桦就起身离开了。

    也不知道是不是巧合，店内为数不多的几人也都在楚桦走后陆续离开。

    而直到图书馆的人全部离开，陈雨薇依旧像失了神一般愣在当场。

    她有些颤抖的拿起那个档案袋，脑袋中的思绪乱成一团。

    林逸留给自己的东西会是什么....

    女儿的抚养费？还是....

    陈雨薇此刻才真正的发现，她依旧还爱着那个男人。

    这让她的心里一阵酸楚，她认为这肯定是一些让她彻底断了念想的东西。

    叶瑶都看不下去了，起身准备拿起那个档案袋扔向一旁的垃圾桶。

    她说的：“别看这种东西了，难道你还想再被他伤害一遍吗？”

    可陈雨薇在叶瑶站起来的一瞬间，她的身子就趴在了那个档案袋上，将它死死护住。

    因为如果这真的是林逸想和她做个了断，从而留给她的东西。

    那么这将会是林逸给自己最后的东西了。

    所以陈雨薇不想将她扔掉。

    叶瑶叹了口气后重新坐了下来，毕竟归根结底这还是陈雨薇自己的事，她也没有权利过多干涉。

    之后陈雨薇擦了擦眼泪，鼓起勇气将档案袋打开。

    与她想象中有些出入的是，袋子里的东西并不多。

    只有几张闪着光芒做工精致的卡片，和一张纸而已。

    (本章完)

