    “是啊，　这会儿正往家赶，你要是不相信的话，　可以来我家做客，　不就是多准备一副碗筷的事而已。”萧忘书笑道。

    “我就不去当电灯泡了。反正你记得提前三天给我。”宫梓应道。

    “放心。一切包在蔷薇的身上。”

    宫梓一听脸更黑了，

    “萧忘书，我可警告你，你要是敢对我家蔷薇不好，我不会放过你的。”

    “安啦，怎么说你也是甲方，我哪敢欺负甲方的表妹。

    说真的，　宫梓你对你表妹太不了解，其实她不欺负我，我都要偷笑了。哪还有能力和机会去欺负她。”萧忘书笑着应道。

    “你别将蔷薇说得跟凶婆娘一样。”

    “她倒不是凶，只不过很独立，很有自己的看法。你也知道，一个女孩子太过独立，意味着有你没你也没什么区别。”

    “哈哈，你现在是不是因为征服不了我妹正在苦恼，你活该。”宫梓顿时幸灾乐祸起来。

    萧忘书笑了，

    “你误会了，我没想过要征服蔷薇，我只是——　算了，跟你这个孤家寡人，说了你也不懂。”

    “靠，你居然还人身攻击，我不是孤家寡人，我只是觉得女人是麻烦生物，不想自讨苦吃。”

    “你的意思是蔷薇也是麻烦生物了？”

    “那当然不是了，妹妹是宝贝，你才是没事挑食的事精。你别以为这样可以挑拨我跟蔷薇的兄妹感情。告诉你，没门。”

    “有个哥哥这样罩着我老婆，我挺高兴的，又怎么会挑拨。

    对了，你妹二十岁生日，你是不是忘记送礼物了？

    我觉得你应该补送，而且连同结婚礼物一起补了。”

    “萧忘书，你不会最近经济周转出了问题，主意都打到我身上来了吧！”

    “是啊，你要是送个豪宅或是巨额现金支票，那就当是扶贫我了。”

    “你想的倒美。”

    萧忘书跟宫梓瞎侃了几句，也快到目的地了，

    “我不跟你聊了，我还有事要办，待会还要赶回家陪老婆爷爷吃饭。你羡慕就好，不用嫉妒！”

    “……”宫梓脸直接黑了。

    有老婆就了不起啊，你老婆还是我表妹呢！

    好吧，表妹现在已经是萧家的人了，萧忘书确实是他牛。

    以后他结婚，要老婆都生儿子，不要生女儿。不然女儿都嫁到别人家里，他得哭死。

    蔷薇到了萧家，萧爷爷半躺在躺椅上，正在听着小曲。

    蔷薇走过去，轻轻地唤了一声，

    “爷爷——”

    萧老转头看向了蔷薇，顿时乐了，坐直了身子，　回应道，

    “回来啦！”

    “刚回来，爷爷今天有没有好些了？”

    “没事，都挺好，坐！”萧老应道。

    蔷薇从一旁拿过了一把椅子在摇椅边坐下。

    “萧哥哥还在忙，晚点就回来了。”

    “没事，他整天忙的。”萧老应道，“没委屈你吧！”

    “不会啊，萧哥哥对我很好。”

    “那我就放心了，现在就等你们两个举办婚礼了。”

    “爷爷得赶紧康复起来。”蔷薇应道。

    其实她还真没想过跟萧大叔举办婚礼的事，

    现在虽然领证了，但还没举办婚礼，就跟没公开一般。她觉得跟以前的生活没什么两样，但要是举办婚礼，那性质就不一样了。

    “好！”萧老笑着答应着。

    这会儿是小曲也不听了，就跟蔷薇闲聊着。

    这个孙媳妇，真是越看越中意，乖巧懂事，跟他家的忘书，真是天生的一对。

    萧忘书办完事后，就往家里赶了，爷爷和蔷薇还等着他吃晚饭。

    回到家后，自然是要被爷爷念叨两句，别只顾着工作，也要抽时间多陪陪蔷薇。

    蔷薇自然是帮萧忘书说好话，说他平时也很照顾她的。

    因为萧忘书回来了，就直接开饭了。

    果然又是丰盛的一顿，好几道菜都是她喜欢吃，显然是特意为她准备的。

    蔷薇倒是有些过意不去，因为萧爷爷是真的对她很好，而她跟萧大叔的关系，从某种程度上来说，更像蒙混过关的感觉。

    吃完了晚饭，萧爷爷留忘书和蔷薇在家住一晚。

    蔷薇不好拂老人的意，就答应了。

    萧忘书后来跟蔷薇说，等爷爷睡着了，他再送她回学校。

    蔷薇摇了摇头，这样骗老人不好。

    反正她呆在萧家，她睡一间房，萧大叔睡一间房，实在不行，也还可以打地铺，没有什么过不去的坎。

    后来，又陪爷爷聊了一会儿，萧爷爷犯困要休息了，萧忘书送爷爷回到房间，待爷爷入睡后，才走出卧室。

    “现在送你回去？”萧忘书问道。

    “不用了，　这样骗爷爷不好，明天早上爷爷起床，早饭的时候没看到我们该多难过，就住一晚吧！我睡客房可以。”蔷薇应道。

    “我家没客房！”萧忘书笑到。

    “那我打地铺也行，尽量不影响萧大叔你休息。”蔷薇坦然到。

    “走吧，让你睡地铺，传出我不用做人了。”萧忘书拉着蔷薇上楼去了。

    进了萧忘书的卧室，并不大，但收拾得很整洁温馨。

    萧忘书说，

    “大床给你睡，我在沙发窝一晚。”

    “萧大叔，其实我们一人睡一侧好了，这床这么大。”

    “任何时候都不要对男人的自制力太有信心。他们都是批着羊皮的狼。”萧忘书对蔷薇说道。

    “萧大叔也是吗？”蔷薇脱口而出问道。

    “本质上没有什么区别。你要先洗澡，还是我先洗？”

    “还是大叔先洗吧！我参观一下。”蔷薇应道。

    萧忘书就先去洗澡了，进浴室前，不忘打电话让人给蔷薇准备两套衣服兼睡衣。

    萧大叔洗澡的时候，蔷薇就参观起二楼了。

    三房环抱一个客厅，每个房间都有独立的视野以及相对独立的空间，围绕着二楼的茶室和楼梯，而且茶室的一面是整块落地窗玻璃，窗外的视野又是　一览无遗，既采光又兼具视野。

    这种设计可以将老人和年轻人，划分出相对独立的娱乐空间，又不互相打扰。

    比如，她以后跟萧大叔可以在这边泡茶，闲聊，　不用担心打扰到萧爷爷休息。

    下一秒，蔷薇就觉得自己有点想多了！

