    “这抱丹妖兽的肉、就是得劲！”

    地下二层、看着眼前被炉火烤了半小时，还没有一丝变化的旋龟肉、司徒吧唧着嘴感叹了起来。

    他转头看向韩景略、只见此时韩景略正盘腿坐在玄鼎前，玄鼎上空出现了不少金色的契文。

    司徒看不懂契文，不过他也知道韩景略是在研究怎么用玄鼎镇压洞天。

    要不是看他还忙、司徒早就让韩景略帮忙变团火球烤肉了。

    就这煤气灶的炉火，估计再烤一天一夜，他也吃不上新鲜的熟食。

    司徒就这样干巴巴的瞅着韩景略，等着韩景略弄完正事。

    至于韩景略、此时他的脑中构筑了庞大的契文网。

    进入通玄境、他可以感受到契文能够沟通天地之间的一些法则。

    这些法则会伴随着契文的勾勒而引动天地之力、这也难怪为什么仓颉造字成功, 会使得“天雨粟，鬼夜啼”

    也正是因为这种法则，可以让韩景略操控玄鼎镇压洞天，防止洞天的自然元炁外泄。

    原本韩景略也觉得这种事情不会很难，毕竟自己要做的只是稳定洞天，而非开辟洞天。

    不过他低估了玄鼎, 想要完全驱使玄鼎，最少也勾勒出上千颗契文。

    勾勒契文并不消耗法力、也不消耗肉身能量，但是这玩意消耗精神力……

    每勾勒出一颗契文, 韩景略都觉得自己变得疲惫一些。

    当最后一颗契文勾勒完毕，他面前的玄鼎也骤然消失在了空气中。

    “弄完了？”看到玄鼎消失，司徒蹭的一下站了起来，韩景略则是摇了摇头：

    “完成了三分之二、接下来我还得前往洞天，将洞天和玄鼎契合才行。”

    “那你先帮我烤……”司徒话还没有说完，韩景略瞬间消失，只留下了古蜀之铜的甲胄盘坐在地。

    “……”看着消失的韩景略，又看了看自己眼前已经烤了一个小时的旋龟肉，司徒心想自己不过想吃顿饱饭，没想到这么难。

    在他难过的时候，韩景略则是出现在了洞天之中。

    三头神话生物的尸体摆放在了紫竹楼的面前，韩景略没有着急分解它们，而是看向一旁的玄鼎。

    伴随着他调动法力、一道朱红的法力从韩景略背后出现，在他抬手时，朱红法力纷纷灌入了玄鼎之中。

    玄鼎得到了助力, 开始慢慢悬浮了起来, 逐渐的越飞越高。

    直到它飞到空中百米的位置, 韩景略才撤去法力、随后真灵出窍, 附着在了玄鼎之上。

    玄鼎的上空骤然出现一幅上千字的金色契文，在金色契文出现的同时，原本还在流淌着的熔浆突然停滞，当韩景略的真灵飞出玄鼎，玄鼎也消失在了空中。

    它融入了洞天之中，但只要韩景略需要、随时可以将玄鼎取出洞天。

    伴随着玄鼎融入洞天，洞天的世界变得稳定了下来，而韩景略也看向了旁边的三头神话生物尸首。

    下一秒、大地翻涌、三具尸体被大地吞没，一些枯败的大树散发起了自然元炁，让久旱的洞天，享受到了一场甘霖。

    熔浆开始飞速回缩火山口内，尽是熔浆的大地自动生出了泥土，泥土之中的野草也飞速生长。

    十分钟过去，在三头神话生物尸体的滋润下，火山的面积缩小了十分之一，适合人类生存的地方多出了十几公里。

    韩景略脑中出现了一个立体的洞天世界，整个洞天世界足足有四百平方公里，整整六十万亩地。

    只是眼下，有三百平方公里都被熔浆和熔岩覆盖，并不适合人类生存。

    不过随着连续不断的神话生物尸体投入，大量的自然元炁被锁死在洞天之中，洞天也会慢慢的恢复生态。

    最后看了一眼洞天，韩景略重新回到了现实，一睁开眼睛、就看到了抱着上百斤旋龟肉的司徒。

    “你干嘛？”

    “帮我烤个肉。”司徒递出了旋龟肉，韩景略见到有些无语，不过还是升起了一团火球，将旋龟肉插在刀上，放在火中炙烤了起来。

    韩景略也不知道自己火焰的温度有多高，不过旋龟肉仅仅是在里面呆了十几秒、四周空气就飘起了一股肉香味。

    司徒见状、在韩景略撤去火焰的同时，直接撒上了香料，顿时烤肉的香味就涌进了他的鼻中，咽喉耸动，显然是饿坏了。

    抱着这上百斤的烤肉，司徒开始不顾形象的啃了起来，至于韩景略则是嫌弃的看着他，然后自己也去冰柜拿出来上百斤旋龟肉，烤熟之后切成小块，撒上了孜然和辣椒，扑鼻的香味立马充斥起了地下二层。

    几分钟后、等两人吃饱喝足，韩景略拿了一张卡给司徒：

    “里面我刚才转进去了十万，密码123456、你不是要回师门吗？”

    “昂？”听到韩景略这话，司徒现实收下了卡，然后才用牙签挑着牙，赖皮的说道：

    “我想了想、你一个人进入归墟也挺危险的，我和你在一起，还能照应一下你。”

    三星的司徒、叫嚣着照顾四星的韩景略，这场面怎么看这么不对劲。

    不过司徒脸皮厚，就这样厚着脸皮和韩景略对视，韩景略被他的流氓做法弄得无语了，只能补充道：

    “我这三天不准备进入归墟，你自己进入归墟吧，猎杀的妖兽尸体都给我拿回来就是。”

    说着、韩景略走下了地下一层，随后司徒就听到了砰砰砰的声音。

    韩景略要把地下一层的楼板给拆了，不然完全没有地方放下神话生物的尸体。

    很快白天过去，夜晚司徒准时进入了归墟，而韩景略则是接到了王基的电话，穿着古蜀之铜、朝着汉阳山军事基地出发。

    朝廷的速度很快、不过一个白天，就已经运送来了不少神话生物的尸体。

    当韩景略来到汉阳山军事基地，他还特意看了一眼导弹发射的场地，回想起当初在和半蛟作战时的那枚小型导弹威力。

    不曾想这才过去半年不到，自己也拥有了硬抗小型导弹的实力。

    这么想着的时候、他已经来到了部队演武的大广场上，而广场之上、堆放着一箱箱的集装箱，有的箱子十分巨大，有的箱子则是正常尺寸。

    韩景略走到集装箱不远处，王基也带着几名士兵走了过来。

    “韩仙人、这里一共有化劲妖兽一百八十头、内劲妖兽一千七百头，还有抱丹境妖兽三头，请您签字确定。”

    王基递出了一份确认书，这是流程、他也不得不走。

    韩景略倒没有觉得王基不信任他，他们这种人，可不是签字就能约束的，两方是取决于双方的信任。

    他颇为感叹、不过一个白天，朝廷就能收集到近两千具神话生物的尸体，这么一来、洞天的恢复估计比他预计的还要快。

    结果文件签字后、韩景略也走到了集装箱前方，慢慢举起了手，瞬间三分之一的集装箱纷纷消失。

    这一幕让无数巡逻的士兵和王基本人都感觉不可思议，而韩景略也是故意露这一手的，算是给了朝廷一个自己是否有洞天的答案。

    只是十几秒、近两千集装箱已经消失，只有地上的集装箱痕迹，才代表过这里曾经存在过什么。

    见到韩景略的手段、王基也笑着对韩景略抱拳行礼，韩景略则是回礼之后开口道：

    “并非要完整的妖兽尸体，如果你们用核炮弹击杀的妖兽，也可以送来。”

    “好！”听到韩景略这话，王基连忙点头。

    对于武人来说、核炮弹虽然可以杀死妖兽，但是妖兽血肉会被污染，因此无法食用，也就不能利益最大化。

    不曾想韩景略居然愿意取走这样妖兽的血肉。

    如果是这样、朝廷的速度还能更快，毕竟只要能进入归墟、一个外劲武人拿着火箭筒和核炮弹，都能击杀抱丹境的妖兽。

    “没事我就走了、三天之后你可以在这里集结要进入洞天的武人。”

    “您慢走。”

    韩景略留下一句话就转身离去，可以说来也匆匆、去也匆匆。

    他慌着离开，主要是想看看这么多神话生物的尸体，可以让洞天恢复到什么程度。

    伴随着他疾驰回到别墅，不出意料的是司徒还没有返回现实。

    当韩景略下车来到地下二层，下一秒他就重新出现在了洞天之中。

    近两千集装箱在他的操控下，被大地吞没，集装箱的金属变成了一条小型的矿脉，近两千头神话生物的尸体，更是让洞天世界发生了翻天覆地的变化。

    顷刻间、天空之中乌云浓厚，瓢泼大雨在火山口的上空下起，别说火山口的四周，就连火山口之中的熔浆都成为了熔岩。

    韩景略就这样看着洞天的变化，他开始能感受到洞天之中的自然元炁开始慢慢增多。

    天空之中出现了玄鼎的身影、熔岩之上生出泥土青草、一些小树苗纷纷长成了参天大树，干涸的小溪重新焕发生机，数百条小溪朝着山下涌去，曾经干涸的湖泊开始重现。

    伴随着雨水越下越大，不过一个小时过去，湖泊的水位恢复到了当初遗留的水位。

    也就是这时候、乌云散去、原本的黑山熔岩，已经成为了绿水青山。

    只可惜韩景略不是洞天世界的开辟者，无法让洞天世界凭空长出树木。

    许多山虽然长出了杂草，却没有一颗树木。

    “或许……我可以弄点梅兰竹菊、桃树樱花来种种。”

    摸着下巴，韩景略突发奇想，想为洞天世界改变改变环境。

    毕竟这地方、和朝廷的合作结束后，他是准备留给自己父亲和他所熟悉的人居住的。

    当然、他也需要开始培养属于自己的人了。

    这么想着的时候，韩景略看到了洞天世界的几座山峰开始拔高，从两百米、在半小时的时间里慢慢拔高到了七百多米。

    山峰六百米的高度出现了一层五光十色的云雾，韩景略见状眼里透出惊喜，下一刻闪身出现在了山峰上。

    他深吸一口气、五光十色的云雾顿时被他吸入体内。

    “好！”他赞赏了一句，这五光十色的云雾、是化为气态的自然元炁，比归墟之中的自然元炁还要高出一筹。

    韩景略倒也不觉得以外，毕竟近两千头神话生物的尸体和元炁，只需要弥漫这四百平方公里的洞天世界，没有这么浓郁的自然元炁才奇怪。

    “这山峰倒是可以弄成修炼的地方。”

    想着、韩景略返回现实、取来自己的横刀，伴随着他深吸一口气，数十道刀罡劈出，原本还十分陡峭的山峰顶端，立马被韩景略一阵蹂躏，很快变成了一堆废墟。

    他没有继续再挥舞横刀，而是自己亲自落在废墟之中，当他深吸一口气、猛烈的法力波动顿时发出。

    法力波动犹如一道道冲击波，向着四周冲撞，山顶的碎石只是眨眼间就被吹飞，露出了一个数千平的石质平台。

    韩景略特意留下了山顶的一角，这一角高三十余米、宽百余米。

    但见韩景略挥刀、伴随着“簌簌”的几道声音出现，一排字体就出现在了石壁之上。

    祁云洞天——

    四个大字出现在了石壁上，韩景略有些满意的点了点头。

    他转头看向了已经完全适合人类生活的洞天世界，脸上也露出了笑意：

    “这地方、还缺了一些生机，倒是可以过段时间把一些性情比较温顺的神话生物降服、随后圈养在这方世界。”

    这么想着、韩景略也消失在了洞天之中。

    等他再次回到现实，现实不过才过去了两个小时的时间。

    司徒还没有回到现实，韩景略则是拿出手机给很久没有通话的古念打过去了电话。

    “韩哥——”

    电话几乎是在瞬间被接通，电话那头的称呼，也从老韩变成了韩哥。

    “怎么样、古家的事情，都接手的差不多了吧？”

    韩景略带着笑意询问，而古念也苦笑道：

    “自从青鸾司告诉了我们您的身份，家中的长辈纷纷让出了集团的控股权，我现在算是大权在手了，不过也更疲惫了。”

    古念对韩景略、可以说又佩服、又仰慕、又纠结……

    佩服韩景略在这样的年纪达到这样的地位，仰慕韩景略的仙人伟力，又纠结曾经的韩景略一去不返。

    好在古家给他安排的工作，让他没有心思想别的。

    他期间兢兢业业的做事，同时也在想着韩景略什么时候会用上古家。

    只是不曾想，几个月过去了，韩景略一点消息都没有提出，就好像他没有在意古家一样。

    其实古念是冤枉韩景略了、韩景略一直都想早早动用古家，只是他完全就是一个人探索归墟，加上修炼的是最耗费资源的体系，所得到的的资源都不够自己用，怎么培养的起一个势力？

    不过眼下有了土地神的记忆、还有了洞天世界后、事情将变得不一样了。

    韩景略语气变得严肃了起来：“古家有多少具有练武资质的人？”

    “三十三人、另外我们下面的一些员工之中，子女和本人有八十二人具有练武资质，一共114人。”

    “青鸾司当初没有让人来测试我们的人，这是我请肖建国肖师傅测试的。”

    “一百多人么……”听到这话，韩景略呢喃着，随后对古念开口道：

    “你把这一百多人都召集起来，明天送到我的别墅这边，另外、帮我买十万株梅数、竹子、桃树樱花的树苗和各种花草、草药的种子。”

    “牛马羊狗等家畜都给我买一百头，鸟鱼虾蟹和蜜蜂也买一些，我三天之后需要，可以做到吧？”

    “没问题。”听到韩景略总算开始使唤自己，古念松了一口气。

    他这种地位的人，已经知道了世界即将发生大变，而大变之后、韩景略就是他们的靠山。

    韩景略越使唤他们，他们也就越安心。

    古念答应了下来、韩景略也该到给承诺的时候了。

    他不担心古念，他担心的是古念背后的古家人。

    因此韩景略开口补充道：

    “你告诉被挑中的员工家属，以及古家人，未来或许会世界大乱，到时候我会让他们前往一处绝对安全的地方。”

    “另外你也准备好、一些生产日常生活用品的轻工厂可以收购一些，最好插足一下农业。”

    “我知道了、谢谢提醒。”古念听到这里、脸上也露出了郑重的表情。

    韩景略的回答、可以确定了日后会发生动荡的局面，而这个保证、可以稳定古家人的人心。

    “其他没有什么事了，我先挂了。”说完、韩景略就挂断了电话。

    挂断电话后、他给褚山用真灵发过去了一条消息，那就是将自己父亲和一些亲戚带来江汉，他会让青鸾司帮忙的。

    褚山接收到了韩景略真灵传递的消息后，也用手机回复了收到两字。

    看到这条短信，韩景略才松了一口气。

    他不禁呢喃道：“尽管这洞天不大，但让几十万人生活还是没有问题的，若是想舒适一点、二十万人便可。”

    “若是我能在动乱前突破洞天境，亲自开辟洞天，或许能将这方洞天与我的洞天融合，就是不知道可以开辟出多大的世界……”

    “算了、还差着十万八千里呢……”摇头将这种不切实际的想法抛出，韩景略可不认为自己能在短时间内连续突破。

    伴随着时间的推移，他也觉得自己突破的速度越来越慢了。

    哪怕有着属性面板，从三星到四星的突破，他也花了快三个月，四星到五星的差距想必更大，五星到六星就更遥远了……

    虽然知道很难、但韩景略还是想能尽可能的庇护更多人，这或许是他作为大夏人的底线……

