    尽管这么做有违托尼当初许下的诺言，但作为他的人工智能管家，贾维斯还是忠实地执行了他的命令，重新启动了被封锁的军事设施，从里面发射出一枚超级核弹，用于消灭进入太阳系的齐塔瑞人太空舰队。

    但这么做有一个巨大的问题，那就是这枚核弹当初并非是设计来用于太空作战的，其射程远不足以企及距离地球几万公里外的外星舰队。

    纽约上空的传送门又已经不能作为双向传送门使用了，因此要把这枚核弹送出去的方式就只有一个。

    “贾维斯，把所有剩余能量全部输至推进器。”

    在托尼下达这个命令的瞬间，贾维斯便向他提醒道：“先生，你的能量不足以让你返回地球了。”

    尽管没有听到托尼在钢铁战衣内与贾维斯的交谈声，但复仇者联盟的其他人都意识到了他有些不对劲。

    美国队长向他问道：“斯塔克，你打算做什么？”

    随后他们都看见了一枚核弹从纽约附近的斯塔克工业军事基地里发射出来，直接奔向了太空，瞄准了齐塔瑞人的太空舰队而去。

    这一刻，复仇者联盟的众人都意识到了托尼想要干什么。

    “托尼，不要！”

    美国队长刚想要阻止托尼这么做，却只见托尼望着他们语气坚定地说道：

    “我……就是……钢铁侠！”

    这句话与其说是告诉别人，倒不如说是用来警醒自己的。

    如今他已经不是当初那个游戏人生的花花公子，而是试图把世界扛在肩上的超级英雄！

    随后不等其他人反应过来，托尼便全力启动了推进器，追逐着自己发射的核弹呼啸而去。

    乔律也没有想到他会这么做，这真是有核弹要上，没有核弹制造核弹也要上啊！

    但现在核弹都已经发射出去，想制止他也已经来不及了。

    乔律只好暗中联系流浪地球总部说道：“罗峰，我这边有一个人正在向你那边飞过去。如果他还活着，麻烦接应一下他吧。”

    “我明白了。”罗峰简短地回应道，流浪地球这边可也在做着最后的战斗准备。

    高空中，托尼终于追上了他发射的这枚超级核弹。

    他把核弹扛在了自己背上，依靠钢铁战衣提供的额外推进力，总算是带着这枚核弹突破了大气层，冲上了太空之中。

    这一刻，地球上的所有人都在关注着他的举动，因为在他们看来，带着核弹冲进太空的钢铁侠托尼，无疑是人类最后的希望了。

    也就只有他有能力带着核弹冲向齐塔瑞人的太空舰队，带着这枚漫威宇宙人类文明的最强武器，前去消灭这群太阳系的入侵者。

    尽管希望依然渺茫，但他确实唤起了人们心中的一点火苗。

    万一能行得通呢？

    穿过大气层以后，托尼终于亲眼目睹到了齐塔瑞人的这支庞大的舰队。

    宏伟的圣殿一号横在舰队的正中央，其巨大的体型甚至让托尼无法再看到阳光。

    数百艘护卫舰与驱逐舰盘踞在其周围，每一艘都是人类文明目前的工业能力所无法制造的强大战争兵器。

    这样的舰队出现在地球附近，难怪让人感到恐惧与绝望，就连怀着必死的决心冲上来的托尼，也不禁怀疑自己手中的核弹是否就有足够的威力去摧毁它们。

    但无论如何，他都要作这最后一搏！

    因为，他就是钢铁侠！

    地球上，透过新闻媒体看到太空中托尼冲向外星舰队画面的美国队长意识到了一个可怕的事实。

    “他根本没有减速，这样他会回不来的！”

    没错，托尼用尽钢铁战衣最后的能量把核弹送往齐塔瑞人舰队的代价就是，他自身也将脱离地球的引力，保持着冲出地球大气层时的速度，永远地在宇宙中漂流下去。

    事实上，在他脱离地球引力之后，钢铁战衣的能量就已经濒临耗尽了。

    托尼用最后一点电力给小辣椒拨了一通电话，可惜在电话接通之前，钢铁战衣的能量就已经耗尽了。

    他的双手也无力地从核弹上松开，让这枚超级核弹用最后的燃料，继续加速射向齐塔瑞人的舰队。

    而托尼自身则是被困在了钢铁战衣里面，孤身一人漂浮在太空之中，看着自己发射的核弹带着最后的希望冲向齐塔瑞人的太空舰队。

    这是他最后能做的唯一一件事了。

    超级核弹径直飞向了圣殿一号，并成功地引爆成了一个巨大的核火球，吞没掉了包括圣殿一号在内的几艘星际战舰。

    他把希望都寄托在这最后一击上面了！

    地球上的所有人也都和托尼一样翘首以盼着，希望能够看到圣殿一号被核爆给完全粉碎，随后齐塔瑞人的太空舰队被迫撤退的画面。

    然而现实总是残酷的，当核爆形成的火球缓缓消退后，圣殿一号依然完好无损地摆在那里，就连周围的护卫舰与驱逐舰都没有被这枚核弹给击破。

    因为这距离实在是太长了，在超级核弹到来之前，他们完全有足够的时间展开能量护盾，轻易就挡下了这发没有太大穿透力的核弹冲击。

    归根到底，核弹能对星际战舰有效这种事完全只是人类的一厢情愿而已。

    本质上核弹缺乏的就是能够击穿能量护盾的穿透力，没有克服这一弱点，单纯地提升爆炸威力，也不过就是在重蹈覆辙罢了。

    钢铁侠的最后一搏，也彻底宣告失效。

    看到这一幕，托尼无比绝望地闭上了眼睛。

    他并非完全没有预料到这一情况，但当现实如此残酷地摆在眼前时，还是依然让人如此地难以接受。

    在惯性的作用下，他依然在高速飞向完好无损的齐塔瑞人舰队，而由亡刃将军与暗夜比邻星指挥的圣殿一号，也依然在向地球不断靠近。

    圣殿一号上，暗夜比邻星注意到耗尽能量失控飞来的托尼·斯塔克，便向亡刃将军请示道：

    “有只虫子再向我们飞来，要把他击落吗？”

    亡刃将军也注意到了托尼的情况，不屑地摇了摇头道：

    “不必了，让他困在装甲里面等死吧，在太空中绝望地等待氧气耗尽窒息而死，那才是对人类最残酷的刑罚。”

    这种绝望，确实比什么痛楚都更令人感到煎熬。

    尤其是在刚刚经历完惨痛的失败以后。