    范宇却没管展昭的疑惑，让已经喊来的王小丁，将两个灶台的火都升了起来。

    一边的锅里煮了水，另一边的灶上则放了炒锅。

    将咸肉直接放入还没热的炒锅之中，范宇将这碗咸肉沫干煸炒出油来，阵阵肉香也随之飘起。直到咸肉中的水分被煸的干透了，肉沫已经散发出微微的干香，才将之盛回碗里备着。

    此时另一边的水锅之中，也已经开始冒出珍珠大小的水泡，显是已经开了锅。

    范宇回身将已经擀好的面饼上的湿笹布取下，用刀将这面饼切成了一根根两指宽的条形。

    展昭看到这里，才猛的一拍手，恍然道：“原来你是要做汤饼，不过只放这一点点咸肉，是不是有些少了？”

    宋时面条便被称之为汤饼，却也并不是少见的吃食，展昭自然是见过的。

    “肉不过是提鲜味的，等展大哥试过才能明白其中的妙处。”范宇被展昭看破，却也无伤大雅。

    范宇此时有些忙，他用擀面杖在这长条形的面片中间，分别顺着长的方向压出一溜浅壕来。

    “这又是做甚？”展昭今天看范宇做这汤饼，似乎不是寻常的汤饼。

    “展大哥上眼，且看好了。”范宇两手拿起一根长条面片，一手拉着一边，上下一抖一抻，便将面片拉得长了近一倍。

    展昭刚想再说什么，却见范宇两手在这长形面片中间一撕，便将之撕成了两根宽面条。

    只是这还没完，范宇两手交叉一叠，两根面条都打了对折。然后他两手轻轻抛起，却又用力下拉，使得面条在案板之上发出一声大响来。

    面条在范宇的手中，变的又宽又长，这才被他甩手扔入锅中。

    剩余的长面片依样如此，很快便煮了一大锅。

    “这汤饼有些不寻常，可有名字？”展昭被响声吓了一跳，此时才问起道。

    “展大哥莫急，很快就好。等品尝之后，我再与展大哥讲这吃食的名字。”范宇却是顾不上他，又将炒锅放到另一个灶台上。

    炒锅原有的猪油之中又倒了一碗菜油，范宇将水蓼切成小段，投入炒锅之中。

    嗞啦声中，一股辛辣清香的味道腾起。在范宇闻起来，没有后世的辣椒香，却多了一些青草气息，别有一番风味。

    等油锅里的水蓼段都炸的微干，范宇才将这些水蓼捞出丢弃不用，只留下油在锅中。

    此时面条里也已经下入菠菜并且煮好，范宇分别用大碗将面捞出，撒了盐糖酱油和醋。而后将炒好咸肉沫撒到碗边，而蒜沫则放在最上面。

    展昭这时只盯着油锅，不由叫道：“快看这边，油已经冒出烟来，若不取下，再烧便要起火！”

    范宇一笑，这才将炒锅取下，用勺子舀了一勺滚热的热油泼在了一碗面上！

    随着范宇这勺热油泼下，嗞啦一声，范宇、展昭和烧火的王小丁三人，便立时嗅到了一阵阵的酸香。这香味让人闻了，口中便自然的分泌出口水，与望梅止渴近似，却让人闻香而生津。

    范宇将每一碗面都泼了热油，这才放下手中的炒锅道：“好了，展大哥可要趁热赶紧吃，这样才好吃。”

    展昭虽然也吃过汤饼，却没吃过这等热油泼出来的。他取了一碗面，用筷子拌了拌，便先尝了一口。

    这一口面下去，可不得了。展昭两眼大睁，惊异无比。天爷，这世上怎的有如此美味的汤饼？

    鲜香酸爽与蒜香酱香混合，而后水蓼的辣味刺激更让人精神一振，各种味道在口中缤纷绽放，使人口舌有些应接不暇。略一咀嚼回味，还有一丝丝的回甜。若是咬到咸肉沫，这肉沫则是脆的。在牙齿上发出只有自己能听到的轻微嚓声，便爆出咸肉鲜香味道，在口中晕染开来。

    原本咸肉咸得很，但在此时，与汤饼中和却是点睛之笔，让人不禁为之欣喜雀跃了！

    便是泼到碗中的油，也因为有醋和菠菜清口，而不显油腻。

    展昭这一口面吃下肚，便再也收不住筷子。直如风卷残云，三两口便将一碗面都划拉到了肚子里。最后连碗中的油汤，也没有放过一滴。

    王小丁看到展昭如此吃相，便知道侯爷这面厉害，当即端了一碗面尝了一口。他表情一如展昭，精彩的很。

    “吃面可要就着蒜瓣，一口蒜一口面，这才舒坦。”范宇取了半头蒜递过去。

    “呼……真得劲儿！”展昭连吃三碗之后，才长出口气摸着自己的肚子，用一句汴梁的官话赞道。

    范宇才刚刚吃了一碗，却是吃不动了。他用的碗就不小，最后还剩一碗面。

    他也没留着，让王小丁送到后面给陈芳陈圆两姐妹也尝个鲜。

    两人用饭之时也没啥形象，都是在厨房门口蹲着吃的。

    用范宇的话说，这叫味正，等吃完了面，两人才回到正房用茶。

    展昭摸着肚子哼了哼，显然是有些撑，“范小弟，你这庖厨之道简直超凡入胜。如此简单的食材，也被你做的妙味纷呈。对了，你这汤饼到底是叫作什么？”

    “展大哥先喝口菜消消食。”范宇端起茶盏先饮了一口，才接着道：“我这面下锅之前，要在案板之上猛摔一下，发出一声大响，所以，顾名思义，这面就叫逼昂逼昂面。”

    展昭正在饮茶，听了范宇这逼昂逼昂面的说法，有些绷不住，噗的便将口中茶水喷了。

    “我用剑，以指弹剑叮叮响，岂不是可以叫叮叮剑？”展昭不由笑道。

    “未尝不可。”范宇正色点头道。

    两人忽的齐声大笑，很是相得。

    收了笑声，展昭才想起一事，对范宇道：“前几日你寻了那位王太医，也不知道如何了。若是给李太后治眼疾，还是要告之于官家才好。李太后乃是官家生母，莫要治了眼疾才让官家知道，若治你个欺君之罪也不为过。范小弟，如今你是皇亲也是官身，与以往不同。而李太后也不是从前，还是要慎重一些才是。”

    听到展昭提醒自己，范宇算了算日子，与那位王太医约定的时间也不过还有四日。而且，给义母治眼，这种事一定要与官家说的，自己差些忘记了。

    也是这几天在巡视军器造作院的各个作坊，没来得及进宫去见官家。若是再不去见官家，怕是有些交待不过去。

    范宇便点点头，对展昭道：“明日我先去太医局，看看那位王太医怎么说，而后我便入宫求见官家。官家仁孝宽宥，应当没有问题。”

