    “止步！此乃我赤焰天鳞蛇一族禁地，胆敢擅闯者，杀无赦！”

    就在张清元在小火的指引之下，来到一片残碑林立的荒古墓地之际，突然之间一道光影冲天而起，阻拦在他们身前。

    那道身影看上去像是一位八九十岁头发花白的老者，身上穿着一身苍白的鳞片长甲，满是皱纹的面庞之上，一张细长的眼睛如若蛇瞳，居高临下，望着张清元和小小一人一蛇，面上倨傲之色流露而出。

    “晚生后辈见过老祖宗。”

    一旁的小伙看到老者光影的出现，心中活络了起来，闪过一道主意，连忙舔着脸上前准备拉拢关系。

    这怎么看都是赤焰天鳞蛇一族的前辈高人，对方手中随便流下来的一点好处，说不定就能够让自己大有所获。

    然而小伙没有想到的是，那道苍老的身影冷冷的看了他一眼：

    “废物！”

    “竟然沦为一个人族手里面的宠物，实在是令我赤焰天鳞蛇一族蒙羞，还不快滚，不要逼今天本座清理门户！”

    老者的怒斥，让小火一时间都是愣住了。

    好片刻才反应过来。

    “哇，你这个老不死的怎么说话的呢你？！”

    小火瞪大的眼睛，

    “还不是因为你们这些废物祖先，玄祖的传承没有学到多少，一身傲气却学得十成十，结果赤焰天鳞蛇一族一直被人针对，现在上万年过去，说不定修真界只剩下我一条独苗！”

    “你们这些老家伙以前造的孽，最后却让我一条蛇来还，整个族群被人追杀得鸡飞狗跳，我不抱老大的大腿还能怎么办？！”

    小火理直气壮大声地骂道，一身气势丝毫不落下风。

    这些话当然是瞎编，

    事实上，它流落玉洲，流离在九洲之外，连自己来历也说不清楚，不清楚自己的父母在何方，也并没有遇到过什么人类的捕捉针对。

    这或许是因为玉洲和海洲两洲因为不知名的缘故，与九洲大地隔绝的关系，关于赤焰天麟蛇一族的隐秘，并没有流传开来，所以没有什么大能过来捕捉小火，将它拿回去切片研究。

    是以小火的话语，其实是这些天来，根据从慕容老祖讲述的关于赤焰天麟蛇一族的经历当中，各种整合理顺，瞎编出来的！

    虽然是瞎编，

    但是这天妖城在上万年前就已经被镇压封印，

    所以眼前这一个老者的光影，也多半是上万年的存在。

    瞎编又如何？

    有谁能够来证明它是瞎说吗？

    没有，

    那就是真的了！

    “赤焰天麟蛇一族，亡族了？”

    那老者的光影浑身一震，双目瞳孔露出茫然之色。

    “当然，反正自从万年前你们暴露之后的破事之后，整个赤焰天麟蛇一族就都成为了人族眼中鲜美的猎物，族群直到现在已经凋零了，反正只剩下我一个，不然你觉得，这天妖城赤焰天麟蛇血脉的呼唤如此强大，万年时间怎么没有一条赤焰天麟蛇前来？”

    眼见老者的光影陷入了震动茫然之色，小火心中为之一喜。

    好家伙，都已经亡族，只剩我一条蛇了，赶紧将好东西都传给我，让我来重新振兴咱们一族吧！

    大不了以后我辛苦一些，

    放心，

    不碍事的！

    小火脑海之中闪过日后为了振兴赤焰天麟蛇一族而左拥右抱的艰苦生活，美滋滋地想道。

    就在小火满怀希望地期望着眼前赤焰天麟蛇的老祖传他宝藏神术，接收赤焰天麟蛇一族遗产的时候，

    对面老者的光影却是很快恢复了过来。

    “亡了就亡了吧，当年玄祖跟在仙尊身旁，让我之一族自此名扬天下，就算如今亡族，也足以是名传千古！”

    “至于你，”

    老者的身影目光重新放回小火身上，神色冷漠。

    “哼，我赤焰天麟蛇一族就算要追随，也是追随惊天动地的大人物，如你这般选择一个平平无奇的角色，实乃是让本族蒙羞！”

    “念你是我之一族最后一个生者，就此饶你一命，但此后不允许再踏入此间半步，否则必定取尔等狗命！”

    老者双目淡漠，冷哼出声地道。

    成为追随者，老者并不介意。

    毕竟当年那一位，也是追随在那位站在世间巅峰的仙尊身边，得以有了改变血脉的机会，一举成为了身具有强悍血脉的一族。

    但他在意的，是小火选人的目光。

    眼前这人，平平无奇，气息也不见得有多么的强大。

    或许看上去稍微年轻一些，

    但那又如何？

    没有那种举世无敌的霸气，哪里来的能够攀登巅峰的资格？

    修真界当中，能够达到巅峰者，心中从来都是有着那么一股“气”！

    眼前这小子，身上就没有这种气的存在！

    这样的小角色，

    多半是时代主角走上巅峰的踏脚石。

    甚至说，

    连踏脚石的标准都做不到，

    只是时代浪潮当中一个无名的路人，注定展现不了多少的光彩，追随这样的废物，在老者看来，小火的未来已经是注定没救了。

    “滚回去吧！”

    老者的虚影不耐烦地挥了挥手，示意送客。

    “喂，老头，这凭什么啊！作为赤焰天麟蛇最后一条蛇的我都没有资格进入这所谓的禁地，那不成你想留给外人不成？”

    “哼，留给外人又如何？当年仙尊留下来的东西，当然只能留给天地之间万年难得一见的天骄俊杰，这才不污了玄祖和仙尊的名声。”

    “你们？两个废物，哪里来就滚回到哪里去！”

    老者虚影的目光，充满着不屑。

    先不说背后那平平无奇的年轻人，就只是眼前的小火，老者虽然只剩下一缕残魂，但依旧能够看得到对方身上涌动不定的气息，显然是最近才依靠天妖血池刚突破没多久的存在。

    有什么样的蛇，也就有什么样的主人，

    气息寻常，没有半点霸气与我无敌的气势，怎么看都只是一个寻常交了好运的家伙，根本不值得在意。

    机缘者，有德者自居之。

    如今赤焰天麟蛇一族已亡，也没什么好说的，但传承下来的东西，可不能随便给一个废物去玷污！

    老者光影的言语态度，无疑是让小火几乎是气炸了。

    而此时，

    张清元目光幽幽，淡淡地出声：

    “老家伙，我觉得你忘记了一件事。”

    “我等无论过不过去，你似乎都没有力量阻拦！”

    几乎在同一时刻，

    轰隆！！！

    恐怖无边的气势，轰然爆发！

