
　　虚空中，一道人影矗立着，若是杨奇三人在此，便能看出，眼前的华服男子，和当初被纪炎大帝斩杀的一名螣蛇一族的修行者有几分相似之处。

　　这名华服男子，正是那被斩杀螣蛇族人的父亲，而他此刻所在的位置，便是自己儿子当初被纪炎大帝斩杀的位置。

　　看着眼前的虚空，华服男子的神色不由一凝，嘴里沉声说道，“敌人的实力，很强啊！”

　　虽然来到了当初自己儿子被斩杀的地方，可是华服男子却依旧没有发现太多的线索，这说明什么，这说明出手的修行者，实力远超他儿子那个层次。

　　“帝君层次吗？”华服男子眼眸深处闪过一抹。

　　能够让他都难以察觉到什么线索的存在，绝对是帝君层次的人物，而且实力很可能不在他之下！

　　“本帝倒要看看，你到底能不能挡得住本帝这个九星武帝后期的修行者！”华服男子眼中闪过一抹凌厉的杀机。

　　九星武帝后期，没错，眼前的华服男子，正是九星武帝后期的修为境界！

　　在天海界整个冥羽圣主麾下的修行者之中，都属于最顶尖的强者，也是这边的高层之一，正是因为如此，才能调动麾下的修行者，寻找斩杀他儿子的修行者。

　　哗~

　　就在此时，不远处一道时空波动传来，紧接着，一道人影自时空通道之中飞掠而出，来到了华服男子的身前。

　　“大人，有线索了。”来人看着眼前的华服男子，面色恭敬的开口道，

　　“有线索了？”

　　华服男子的眼前一辆，急忙开口追问道，“查探到了什么？”

　　“根据麾下修行者传来的信息，发现了三名行踪怪异的修行者，初步判断，那三名修行者至少是高阶武帝层次的修行者，而且实力可能会更强！”来人立刻是将查探的情报说了出来。

　　三名修行者，至少是高阶武帝？

　　华服男子眉头微微一挑，在现场，他仅仅只是发现了一位高阶武帝的残留的气息，而且那气息还十分的弱，并没有发现其他高阶武帝气息。

　　显然华服男子对于自己的判断，还是有不小信心的，这三名高阶武帝的队伍，似乎并不是杀害他儿子的凶手，所以他才会继续追问，“没有其他的发现吗？”

　　“暂时没有了。”来人微微摇头，旋即张了张嘴，似乎有些欲言又止。

　　眼见来人那欲言又止的表情，华服男子的眉头不由一皱，冷冷说道，“有什么事情，直说便是！”

　　他麾下的修行者，都是跟随他多年的存在，来人也是一样，就算刚刚经历丧子之痛，他也没有为难自己麾下的修行者。

　　“大人，人族那边虽然会有修行者前往我们掌控的区域，但高阶武帝层次的修行者，出现的次数却不多，现在正好有三位高阶武帝突然出现……”来人小心翼翼开口道。

　　虽然不知道为什么华服男子似乎并不认为那三名高阶武帝，就是斩杀他子嗣的凶手，但来人反而是比较怀疑那三名修行者，所以才会开口提醒。

　　听到来人的话，华服男子不由沉默了起来，旋即微微点头道，“倒是你提醒了本帝，就算不是，三位高阶武帝突然结伴出现，也的确是需要调查一下。”

　　天海界作为缓冲地带，某种程度而言，甚至比起各自疆域内部出现其他族群的强者，更加让人敏感。这个时候有三位高阶武帝出现，作为冥羽圣主麾下在天海界修行势力的高层之一，于情于理都得查探一下。

　　何况那三位高阶武帝的实力，暂时也无法确定，如果对方是帝君层次的修行者，也并不是不可能就是杀害他儿子的凶手。

　　“现在那三人的位置在什么地方？”华服男子看向来人道。

　　来人闻言，连忙开口道，“在这片区域，不过他们一直在移动，我们的人不方便跟得太近，所以只能判断出一个大概的位置。”

　　说话间，来人以元力显化星图，将那三名高阶武帝所在的区域，标注了出来。

　　“本帝亲自过去查探一番，你们继续调查，有什么可疑的发现，立刻通知本帝。”华服男子看向来人道。

　　“是！”

　　来人立刻是恭敬应道。天籁小说网

　　华服男子见状，也没继续停留，直接穿梭时空，朝着那三位高阶武帝所在的区域赶了过去。

　　……

　　虚空之中，原本略微分散开来的杨奇三人，此刻再次聚集在了一起。

　　杨奇看着眼前广阔的虚空，一脸苦涩道，“就算是分散开来，这查探的效率，也未免太低了。”

　　因为暂时没有第二个疑似的地点出现，所以杨奇三人只能自行查探，可是这种查探，完全就是那种大海捞针似的，效率极其低下。

　　“这也是没有办法的事情，我们现在什么线索都没有，只能用这种最原始的办法。”纪炎大帝无奈的叹了一口气，旋即目光看向了一旁的无始大帝。

　　三人之中，只有无始大帝手持信物，相比较之下，拥有信物的无始大帝，寻找起机缘之地来，似乎会更加容易一些。

　　“信物暂时没有任何的异动和变化！”无始大帝摇了摇头。

　　信物不但是钥匙，本身和机缘之地往往也存在一些感应或者联系，所以拥有信物，寻找机缘之地，会变得更加的容易。但这一切，却是有一个前提，那就是机缘之地和信物要在一定的范围内才行，如果距离太遥远，这种很微弱的联系，自然也就无法被感知到。

　　“这样下去不是办法，漫无目的的寻找，很容易引起别人的怀疑。”纪炎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这一路行来，我们都遇到了好几批修行者，虽然大家相安无事，可时间长了，别人肯定能够察觉到异样。”

　　“纪炎道友，那你有什么好的建议？”杨奇看向身前的纪炎大帝。

　　“好的建议没有，笨办法倒是有一个！”

　　纪炎大帝摇头一笑，接着继续道，“或许我们可以查探一下，那些相对危险的区域！”

　　相对危险的区域？

　　杨奇和无始大帝闻言，先是一愣，不过紧接着，便是明白了纪炎大帝的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十三章 笨办法免费阅读。https://xs.23sk.com 