    第三百零八章回家

    甥舅毕竟是有血缘的人，一谈之后，就一发不可收拾。

    越谈越是有了那一股子亲情。

    好在小婉累了，有些想睡了。袁弘毅才送小婉先回房，自己还要住到外院来。

    小婉发现，自己从怀上孩子后，真的是就没觉得睡醒过，总是觉得想睡。这孩子是带了睡神来的？

    回到房里，丫头打来了热水，洗漱了一下后，小婉就睡下了。看小婉睡好了，袁弘毅才在丫头打灯笼照着，又回到了外院。

    第二天一大早，苏小婉出来吃早餐见到了袁弘毅，袁弘毅说舅舅一早就走了。急着回去见外祖父了。

    早餐后，两对小夫妻才去了县城看看胡二公子的富贵酒楼。因为赵老爷主要从事的就是布庄，所以，在这个县城里，胡二公子没有开布庄，但现在因为小婉会种菜，所以，最近他打算买个小店专门做菜店。

    如在镇上一样，专卖小婉这边种出来的菜和一些特色的小零食。

    店铺赵老爷早就帮他们买下来了，今天他们只是过来看看。倒是对那个铺位很是满意。

    胡二公子说了，回头就开始打理起来，要把这个铺位做好。还要在府城也开个菜店。反正现在小婉这边租种了那么宽的地。接下来的菜总得有个销处。

    吃了午饭后，他们就启程回家，没想到来送了点果子和菜，回去车上却是装了半车的东西。全是赵夫人找来的对孕妇有用的吃食或是一些东西。

    就边孩子的要穿的衣服的布料，都装了二十来匹。还说要送小婉两个丫头和一个针线娘子。

    问了之下，两个丫头是他们的家生子。但这个针线娘子却是一个秀才娘子，只是因为秀才死得早，秀才娘子一个人要养两个孩子，只得卖身做了针线娘子。

    来路都是很清白，孩子不大，一个五六岁，一个才两三岁。

    苏小婉想了一下，收下了这个针线娘子龙氏和她的两个孩子。丫头就不要了。家里也没有养丫头的习惯，只是觉得自己好多针线上确实不会。而且就算是柳婶他们，做的衣服这些也是很粗糙的。

    苏小婉看过这个针线娘子的手艺，正好是自己想要的人。

    赵夫人也不勉强，就直接把针线娘子一家三口的卖身契也给了小婉。这是小婉收到第二次卖身契了。

    回来的马车上，小婉是从头睡到底。到了镇上了马车停在胡家门前，袁弘毅都小声跟胡二公子他们道别，说是小婉睡着了，就不叫醒她，直接回到家再说。

    赵灵就让家里的小马车送了龙氏母子三人，并说了，明天会带着孩子们到乡下去看看。

    马车到家，都快申时了。

    看到马车回来了，向个孩子就拥了上来。特别是笑笑，跑来趴在门口出不来，门坎太高了。

    袁弘毅这才叫醒了苏小婉。小婉才知道都到家了。

    马车停在门口，洪全和勤儿大一些，就直接往马车上爬了上来。

    “小婶婶！”

    “娘！”

    俩孩子一上来就直接上前跑到苏小婉面前孺慕之情立现！

    有了两孩子，就没袁弘毅什么事了。两孩子扶着苏小婉下马车。笑笑趴在门口大叫：

    “娘，娘，娘！”

    苏小婉笑道：

    “小花猫，你看看你的花脸！”

    柳婶上前看看，哈哈大笑道：

    “哥哥们写字，她要去看看，也不知道怎么，手上肯定是抓到了墨了。”

    袁弘毅上前，把笑笑抱过门坎，然后伸手擦了一下她的脸，都擦不掉了。看来是有一会儿了，干掉了。

    苏小婉牵过笑笑，不能抱她。袁弘毅上前卸掉门坎，准备把马车驶进院子里放好。

    苏小婉笑着让后面小马车上下来的龙氏过来。笑道：

    “龙嫂，这就是我家，我家就住在这乡下地方。倒是孩子们可以一起玩。你在我们家也不用拘束着。我们这里都自在得很。“

    然后拉过柳婶道：

    “婶儿，这是龙嫂子，这是她两个孩子，一个叫龙如月，一个叫龙浩然。以后她们就跟我们一起住。龙嫂子是专门做针线活的。”

    龙氏也马上行礼道：

    “龙氏见过老夫人。”

    柳婶哈哈一笑道：

    “别叫我老夫人老夫人的，别扭着人呢。叫我柳婶就是了。”

    苏小婉也是正色对龙氏道：

    “柳婶虽说我们是叫的婶，但我们都把她当娘。她是少爷的养母。我们都很敬重她。只是在这乡下，我们都不像城镇里那么的讲究，你叫她老夫人，她确实会觉得有些不自在，你还是跟着叫柳婶吧。敬重在心里。”

    柳婶拍拍小婉道：

    “看你这孩子说得，我这都。。。”

    平时小婉对两老是很敬重的，但这么郑重的跟别人说起，柳婶听了心里还是很感动的。

    马车驶了进屋。袁弘毅帮着卸下马车里的东西。然后小马车再把驾驶这个马车的车夫给拉着走了。

    进到院子，苏小婉就把东厢那边还有一间屋子给整理了出来。然后让龙氏母子三人暂时住在这里。看来，后院那边应该把二进院子修起来了。不然，外祖父来了还真不好住了。

    好在，留好了这么宽的空地。

    晚饭时，龙氏不敢上桌子吃饭，但被苏小婉给拉了过来。大人在一桌吃，孩子们在另一桌吃，都没把她们当下人，特别是几个孩子年龄相差不多，没一会儿就玩在了一起。

    龙浩然比勤儿小一岁，而龙如月比笑笑又大一岁。倒是正好合适做玩伴了。

    吃过饭，苏小婉就着手安排一些事了。因为接下来程三叔要带着西山两口子去京城，苏小婉本来是想让柳婶也跟着过去照顾三叔的，但柳婶说家里何莲的孩子也小，小婉又要生了，她是走不了了。

    苏小婉跟程三叔说，要把后院再起一个院子，趁着现在大家还没开始下地春耕，就请村里的人再来把后院给再修几个小院子起来。

    程三叔也说宜早不宜迟，当下就决定明天就去村里给几个石匠说一声，后天就动手。也不用看什么日子。择日不如撞日好。

    关于明天，因为胡家要来做客，所以，明天还得家里准备一下。

