    看到那熟悉的蓝色光芒，神谷寺一深吸一口气，最坏的情况还是发生了。

    看来特里同J2基地的毁坏，应该是和海底这些大家伙脱不了关系。只不过就在那道蓝光亮到极致之后，深蓝色的光柱破开水墙，砸到了另外一只怪兽身上。

    整个海底在这一瞬间就被照亮了，就像是白天一样。

    而这个时候，神谷寺一才看到就在挨打的那只怪兽不远的地方，有着一只怪兽的头颅，深海龙地普拉斯。这个他想要提前干掉的家伙，竟然是在自己出手之前，已经被G总给干掉了。

    而且四周的怪兽尸体不止一只，有好几只！

    “这简直就是怪兽墓场啊！”看见那么多的怪兽尸体，新城忍不住发出感慨。

    “如果是他的话，那么造成这种结果并不稀奇。”神谷寺一用几乎只有自己能够听见的声音说道。

    蓝色的背鳍，还有巨大的身躯，短小的四肢……

    “如果是谁的话？”大古明显是听见了神谷寺一的话语。

    “哥斯拉。”神谷寺一直接使用超古代语的发音。

    “哥斯拉？”大古下意识地重复。

    “哥斯拉，大古，你在说什么啊？”堀井有些奇怪地问道。

    “你们没有听……”大古话说道一半，就看到神谷寺一对自己微微一笑。

    “你在说什么啊，刚才就你在说话啊。”新城拍了拍大古的肩膀说道，“你是不是出现幻听了？”

    “在这种压力很大的环境下，出现幻听是很正常的事情。”神谷寺一笑着说道，“尤其是压力很大的人，更容易出现幻听。这次结束以后，回去好好休息一下，度个假。”

    “我真的幻听了吗？”大古有些疑惑。

    可是刚才，自己明明听见了神谷先生说出哥斯拉这个名字的啊。

    “另外两个生命体的能量反应消失了。”就在这个时候堀井看着雷达上面的反应说道，“另外一个巨大生命体的能量在持续衰减。”

    神谷寺一松了一口气，看来哥总刚才的战斗消耗不少，马上要进入休眠期了。

    没有了怪兽的阻挠，这一次，轻轻松松！

    不过他也开始为哥总感到担忧，毕竟这太平洋的海底马上就要变成“先知”入侵人类世界的桥头堡阵地了。

    这些怪兽的脑袋都是可以“共感”的，它们的死亡记忆都会回传到先知那边。先知会根据哥斯拉的能力和战斗方式定制出正好克制的怪兽，或者直接使用爆兵战术。

    哥斯拉单个的个体或许很强，但是在面对这些软木塞的低配版“影分身”，估计也是扛不住。

    在环太平洋原著里面，各国的机甲猎人计划，就是因为怪兽的“共感”还有爆兵战术，而损失惨重的。

    海底基地的三个圆形保护罩比剧中破坏得还要彻底，两个已经是完全损坏了。其中一个明显是地普拉斯的手笔，整个保护罩完全被扬了。

    另外一个，估计就是怪兽打斗的时候误伤了，整个支撑结构完全坍塌。

    海豚202号没多久就成功来到了控制中心下面的阀门位置，接着就上浮了。

    “这里就是特里同J2基地吗？看起来似乎是很先进的样子。”堀井拨开了几根掉落下来的管材，通过面前这座废墟，他们还能够看出整个基地的原貌。

    “山城，你留在这边。海豚202保持状态，随时准备启动。”神谷寺一爬出舱室的时候说道。

    他有一种不好的预感，明明哥总已经在和两只怪兽的搏斗中进入了休眠状态，两只外星怪兽也已经挂了。可是不知道为什么，神谷寺一总是感觉有一些很不好的事情，即将发生。

    “队长，我们已经拍好照片了。基地被毁坏的原因都已经找到了，你还要找什么？”

    山城阳太有些不理解。

    别人都是出去逛一下，活动一下身体，只有神谷寺一拿着图拉依伽枪，还有微型炸药。很明显，自己这位队长准备去干一票大的。

    “等会儿你就先上去复命，我还要找些东西。”神谷寺一指着另外一边的一艘潜艇说道，“那边还有一艘潜艇，虽然比不上海豚202号，但是浮上海面足够了。对了，这个东西给你。”

    神谷寺一丢出一个金属状的东西，山城接过来一看，竟然是一把钥匙。

    “这是……”

    “拿着就行。”

    那是一艘型号比较老旧的胜利潜艇，体积比海豚202号要小上一圈。

    可以搭载的人员只有2人，剩下的空间都是交给了耐压防护罩，还有break shark破击炮和急速光束发射器。拿海豚202号和它想比的话，海豚202号唯一的优点就是上浮的极限速度比它快，而且舰艇本身的刚性强度足够高。

    “神谷队长，你要去找什么东西，我陪你一起去吧。”大古有些憨厚地说道，“您是顾问，这种事情，我们才是专业的。”

    “观测数据的黑匣子，既然怪兽出现在特里同J2基地的附近，那么特里同J2基地的记录设备肯定是记录下来了怪兽的行动。这可是将近一个多月的近距离观测数据，比起北美支部提供的删减版要详实不少。”

    说话的时候，神谷寺一已经摸到了控制室的大门。

    拿出粘性炸药，没有任何犹豫，直接炸开了控制中心的大门。

    “可是这么多的东西，我们到底是要从那边开始找起。”大古看着密密麻麻的电脑，有些发懵。

    他虽然是建筑专业毕业的大学生，可是TPC的设备，明显是已经超过他的认知了。

    “不要小看专业人士啊。”神谷寺一直接拉出一个柜子，然后从里面拿出一根线，动作极为熟练地从自己的胸口位置拿出一块硬盘，接上去了。

    大古感觉自己都快懵了，为什么一个警卫班的队长会对于海底基地的装备那么熟悉。

    就算是科学家，也不一定是专精于电子设备的吧。他觉得就算是给他一份海底基地控制室的图纸，他也不一定能够在规定时间里面找到专门存储数据的电脑。

    并且，你是警卫局的成员吧，出任务带一块数据盘是什么意思？

    “我也是一名科研工作者，身上带一块硬盘，不稀奇吧。”神谷寺一拷贝着这些资料。

