    大蛇丸的部下，曾经代理桔梗山战场的负责人心里有一点慌。

    他清楚大蛇丸大人是什么样的人，所以自然也很清楚大蛇丸的弟子会是一个什么样的人。

    物以类聚，人以群分。

    有那样心狠手辣的老师，这个弟子同样也不是善于之辈。

    要知道，这一位可是砂隐村最头疼的苦主之一，让堂堂五大国之一砂隐村颜面扫地。

    甚至砂隐村现如今对于他的悬赏金已经提升到了四千万两。

    这个数字在木叶的榜单上已经仅次于火影大人的一亿两，与大蛇丸大人并肩。

    悬赏金这个东西，再往高了算也没有什么用。

    毕竟，对于这个等级的忍者来说很难在被流浪忍者骚扰到了。

    而流浪忍者们也不会再自寻死路。

    然后，黑色的斗篷微微分开，宇智波辰抬起了一只手，指向了远方。

    “那里。”

    “就是砂隐村的大营？”

    “没错，那里就是砂隐的大营了。”

    大蛇丸的部下小心翼翼的说道。

    大概是在大蛇丸的手底下待的时间长了就连说话的时候腰杆都不由的微微躬着。

    宇智波辰看了他一眼，也没有多说什么。

    “砂隐还有多少人？”

    “不到四千人。”

    “大概三千五百至四千人左右。”

    犹豫了一下，那一名之前负责桔梗山大营的忍者说道，他也无法报出来一个精确的数字。

    “这么少？”

    站在高处，寒风吹动宇智波辰额前的发丝，黑色的长发随风微微飘动，看着远方树林中的影影绰绰。

    听到了这个数字有一些惊讶，转过了头。

    虽然他早就知道砂隐村的因为环境恶劣的原因，人口稀少，忍者的数量也提不上来，但是毕竟对方同样也是五大国之一，就算人再少又能够少得到哪去。

    但现在看来砂隐村的实力确实不济，难怪是五大国中的垫底。

    “不，其实砂隐不是只有这么多忍者。”

    说到了这里木叶忍者微微挺了挺腰杆，似乎有些自豪。

    “他们是被我们杀到了只剩下这么些人。”

    “如果不是沙漠中恶劣的环境和一线天易守难攻，恐怕现在大蛇丸大人早就已经覆灭了砂隐村。”

    “原来如此。”

    宇智波辰点了点头。

    砂隐村与木叶的战争拉开了第三次忍界大战的序幕。

    如今过了一年的时间了，砂隐村节节败退，必然也损失惨重。

    虽然得到了盟友的助力缓了一大口气，趁着木叶忍者撤退，逐渐收复失地。

    但损失掉的忍者却不是一时半会能够补充过来的。

    这才是让砂隐村伤筋动骨的地方。

    宇智波辰看着远方，而远方树林中扎营的砂隐忍者似乎也遥遥的看到了他。

    不过距离太远看不清楚他是谁，那些带着白色头巾的砂隐忍者冲着这个方向大吼大叫。

    甚至还有一个人解开了裤腰带，对着宇智波辰的方向撒了个尿。

    但是因为风向的原因...

    那个人又赶忙手忙脚乱的提升了裤子。

    喋喋不休的嚷嚷。

    “大人，这...”

    木叶忍者小心翼翼的看了宇智波辰一眼，生怕他动了怒直接杀了过去。

    然而看到对方的动作，宇智波辰脸颊上没有任何的怒意，反而微微笑了一下。

    黑色的斗篷随风飘动，内衬着黑色的劲装，因为常年在根部的原因，宇智波辰没有佩戴护额的习惯，收在了忍具袋中。

    “没事。”

    然后摆了摆手。

    他只是觉得对方没有认出来自己，不然不应该只是在远处骂自己。

    毕竟自己在砂隐那边的名声可不是很好，与屠夫无疑，不知道多少砂隐忍者想要杀自己后快。

    砂隐村和木叶虽然相隔不远，但是两地的口音差别十分明显。

    常在沙漠中生活的人喉咙中都好似含着一口痰，嗓音有一点瓮声瓮气，浑浊不清。

    再加上距离较远的原因，宇智波辰没有听清楚他们说了些什么，但应该不是什么好话。

    然后宇智波辰又想到了什么，开口问道。

    “砂隐的指挥是谁？”

    “千代吗？”

    “不。”

    木叶忍者摇了摇头。

    “千代是长老现如今代理风影，桔梗山战场是由罗砂指挥。”

    “罗砂？”

    宇智波辰仔细回忆了一下，似乎没有听说过这个名字。

    他当年潜入过风之国多次，搜集过很多情报，而他的记忆力很好，不能说过目不忘，但是如果是需要重点关注的强者他不会忘记。

    就如同他当年一眼辨认出来了灼遁叶仓。

    只是...他的记忆中似乎没有提及过一个叫做罗砂的人。

    “罗砂是谁？”

    宇智波辰开口问道。

    “呃...”

    陪同而来的木叶忍者一时语塞。

    这个罗砂在战场上给木叶大军还有大蛇丸大人造成了很大的麻烦。现如今在砂隐阵营中的名望很盛，因此木叶这边也对于他很重视。

    他本以为这个名字早就已经传遍了忍界，但没有想到出身根部，拥有众多情报势力的宇智波辰竟然一无所知。

    略微组织了一下语言。

    然后木叶忍者开口道。

    “罗砂很有可能在近些日子继承第四代风影。”

    “宣布第三代风影死亡的消息。”

    风影已经失踪了这么久，但砂隐一直不承认三代风影已死的消息。

    始终以木叶扣押了三代风影为由，鼓舞民心，斗志，与木叶的侵略者们抗争。

    但是现在...

    似乎没有这么必要了。

    木叶攻入沙漠，虽然木叶自诩秋毫不犯，但是很难约束每一个忍者，毕竟人数太多了，不少的木叶忍者都犯下了烧杀淫掠的罪行。

    所过之处，城镇无不是黑烟滚滚，甚至不少风之国民众曝尸街头。

    但这些不会出现在战报上，也不会出现在粉饰过后的大捷中。

    木叶民众看到的只会是攻无不克战无不胜的木叶忍者军团。

    现如今，砂隐村已经与木叶结下了足够的仇恨，自然不需要一个理由来支撑战争。

    而砂隐村又不可能一日无主，四代风影的选拔自然迫在眉睫。

    “罗砂...也是三代风影生前最为看重的忍者。”

    听到了木叶忍者的话，宇智波辰的神情这才微微认真的起来。

    “第四代...风影？”