
秦未央在贾维斯的要求下，穿戴动力甲的基础机械骨骼，进行步态和常用动作的数据收集采样，以便于日后的使用。

但是这样一项任务非常枯燥无味，每个动作都要持续好几分钟。

不同的走路姿势，跑步姿势，以及跳跃姿势。

就连挥动手臂，都要持续上百下，这谁能受得了？

“你那么着急干什么，现在这么好的机会，不正好能跟动力甲提前培养一下感情吗？”

萧烨环抱着胳膊调侃了一句，随后和憋笑的贾维斯一起，前往工作台查看动力甲的情况。

“目前动力甲的主体结构，也就是全套的机械骨骼，全部采用钛金铸造而成，经过一系列测试，此材料强度较高，质量较轻，耐热耐腐蚀，是铸造机械骨骼的不二之选。”

介绍完主体结构，贾维斯指向附着在机械骨骼上的电缆和电路：“所有的电缆和内部线路采用闪铜为导材，而每一个结构的连接处，采用高韧性的晶体……”

说完材料，他又指着机甲的大致外形，继续道：“这套机甲的外观和部分参数，参考先生您之前穿戴的那套轻型动力甲，但受限于技术原因，其中主要还是借鉴了科恩帝国的机械士兵设计蓝图以及设计思路，所以外观看上去要稍大一些，不过穿戴机甲执行各种动作，依旧灵活自如，这一点不用担心。”

萧烨认真听着介绍，仔细查看着摆在工作台上的大家伙，时不时点头回应。

插着十几根电缆的动力甲，还没有安装外部装甲，目前只有一套机械骨骼，所以入眼皆是金属零件。

他绕着机甲走了一圈，随后将目光放在动力甲裸露在外的背板结构上。

这上面有一个占较大空间的凹槽，看上去像是为核心反应堆预留的空间。

此外，旁边还有十几个矩形凹槽，加在一起也占了不少空间，不知道是做什么用的。

贾维斯注意到萧烨的目光，于是上前解释起来：“原本机械士兵的核心动力源安装在躯体内部，但现在改造成动力甲之后，必须要满足穿戴的需求，所以我将核心反应堆转移到了背部。”

“而且和您那套动力甲不同，这个新型的机甲采用了源力能量矩阵，也就是以源力水晶为核心能源的反应堆。”

“根据之前的分析结构图，我计算出一套优化方案，花费三个小时制作出了改良版的源力水晶核心反应堆，体积小了将近20%，但在材料的限制下，这已经是目前所能达到的极限了！”

“你已经做得很好了，毕竟完全复刻我带来的那套动力甲，本身就是不现实的事情，技术全都在希尔人手里握着呢！”萧烨拍着贾维斯的肩膀，宽慰道。

说话的同时，他又将注意力放到了新型动力甲的背板上。

核心能源装置确实要比那些机械士兵紧凑了不少，但背板上为什么要装这么多矩形凹槽呢？

他粗略一数，大概有十四个形式相同的矩形凹槽。

“那些凹槽，是用来放置武器模块的地方。”贾维斯从旁解释道。

萧烨一脸诧异：“不就安装几个激光武器，十四个凹槽，也太大太多了吧？”

贾维斯微笑着摇了摇头：“先生，并不是几个，而是十八个！”

“十八个？你全都用上？”萧烨还以为是自己听错了。谷

反复确认后，他的面部表情一下子从诧异，变成了震惊。

此时，贾维斯操控机械臂，缓缓旋转动力甲，将背部的武器模块全部展示出来。

“正如您所见，目前背板上除了核心能源反应堆之外，还有十四个武器模块，以及四个被安装在手臂上的激光发射器。”

看着紧密贴在一起的预置槽，萧烨还是不太明白：“那要怎么使用呢？”

贾维斯这次没有回应，而是使用旁边的操作台，操控机械臂将放置在架子上的武器模块，逐一安装在凹槽中。

萧烨细看下去，发现每一个武器模块上面，都有一个小型反应堆。

里面镶嵌着准备好的源力水晶柱，激活后散发出暗绿色的幽光。

武器模块全都嵌有小型反应堆，也就是说，这样一套动力甲，需要至少十九枚源力水晶柱，几场战斗下来，就会消耗将近四个源力水晶簇。

矿老板也支撑不起这样的消耗率吧！

贾维斯在安装武器模块的时候，取出其中一个，翻转着展示出来：“背板中心的核心反应堆，主要为动力甲提供强有力的能源，保障其运行，而剩下装在矩形预置槽中的小型反应堆，则为武器模块提供飞行和射击的能源支持。”

听到这里，萧烨再次疑惑道：“射击我明白，但飞行又是怎么一回事？”

贾维斯将一个改造完成的实验型激光武器，示范性地安装在动力甲背板其中一个武器模块上，随后在操作台上输入指令，控制动力甲改变形态。

放在远处的头盔亮起光幕，机械骨骼的能量回路被逐级点亮。

等待动力甲全面激活后，背板的武器模块从矩形凹槽中逐一脱离出来，悬浮到机甲周围。

与此同时，机架内部传来操作系统反馈的声音：

【进入战斗状态，武器模块已展开，辅助瞄准系统已上线】

贾维斯伸着手指向嵌有激光武器的模块，骄傲道：“这些武器模块全都是我借助现有材料研发出来的，采用先进的悬浮飞行装置，内部单独安装有动力源，脱离主体后，可以保持长时间的飞行，每一个都可以脱离机甲单独操控使用，并且能够编程使用，巡逻、探路、殿后无所不能。”

“还有这种东西？”萧烨惊叹着走上前，观察起安装了激光武器的模块。

原本只是一个手臂长，手掌宽高的矩形模块，在加装了激光武器后，长度直接增加了一米。

激光发射器原本是镶嵌在机械士兵手臂中的，所以前端扁而长。

如今嵌在经过一番设计的武器模块中，外观倒是没有什么违和感。

此时，贾维斯让秦未央戴上头盔，并试着操控一下悬浮在空中的武器模块。

原本以为她对此不太熟悉，所以头盔中，还特地准备了冗长的操作指南。

结果，秦未央刚一上手，就熟练地操控起了这些武器模块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70760528"  chaptername="第一百十七章：全新的机型">加入书签</a>
</div>
