
　　陆起云只有一辆自行车，不好载两个人。他和江茶也不想让孙英自己坐车去，最后一合计，直接把自行车放在了家里，三人坐着公交车去医馆了。

　　一到医馆，江茶就发现已经有病人前来排队了。看着那快要排到大街上的队伍，江茶已经能预见今天自己有多忙了。

　　陆起云看到人这么多，有些吃惊，问道，“今天病人怎么来了这么多？”23sK.com

　　“估计是知道我回来了，所以特意跑来的。”

　　“之前我不是听说医馆实行预约机制，一天只看五十个病人。今天来了这么多，不会是你不在的这些天预约的人全都来了吧？”

　　“应该不是，我看到有不少的熟面孔，应该是前来复诊的。”

　　之前，她一离开就那么多天，病人没办法复诊，可不就全部凑到今天来了。

　　“茶茶，我好后悔没有学医，不然你就可以帮你了。现在，我只能眼睁睁的看着你忙碌，却一点忙都帮不上，我觉得自己好没用。”

　　“起云哥哥，你这说的是什么话。你有自己的爱好和事业，我也有自己的爱好和事业，这样挺好的呀。以后我们各自在自己的领域发光发热，我觉得挺好的呀。”

　　“你真的这么觉得吗？”

　　“当然呀，你看你现在已经开始做出成绩了，以后肯定会有越来越高的成就。而我呢，也会在自己的领域里努力，争取早日做出成果。”

　　孙英听着女儿和陆起云的话，不由笑了起来，说道，“你们都是好孩子，我相信你们都会成功的。不过眼下，还是先开门再说吧。不然，这病人就真的要排到大马路上了。”

　　听了孙英的话，江茶有些不好意思，看了陆起云一眼后，快步走上前。病人看到江茶来了，都热情的和她打招呼。

　　江茶也一一做了回应，然后上前把医馆的大门打开，并对大家说道，“大家先进去吧，按先后顺序排好队，我马上开始工作。”

　　因为病人实在是大多了，江茶也没有时间打扫卫生了。一进医馆，就开始进入了工作状态。

　　陆起云看着，先给江茶倒了泡了一杯花茶，这才开始打扫卫生。

　　胡掌柜的来的时候，就看到江茶已经开始给病人看病了，直说自己来晚了。

　　陆起云听了他的话，笑着说道，“胡掌柜，你来的不晚，是我们来早了。对了，你别看着病人多，都是前来复诊的，所以暂时还没有人来抓药，你不用担心。”

　　胡掌柜看到陆起云在打扫卫生，也很快进入了工作状态。

　　等到陆起云打扫完卫生后没有事干，想着接孙英的时候，又有些后悔没有把自行车骑来了。不然，他就可以骑车去接孙英了。

　　没什么事，陆起云也不好干坐着，想了想后还是决定去菜市场看看。

　　江茶正忙着给病人看病，压根就没有注意陆起云什么时候离开的。等她一口气忙完，已经是中午了。

　　看着医馆的病人都已经离开了，江茶微微的松了一口气。总算是可以歇一会了。这一个上午没停，把她累得够呛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1561章免费阅读。https://www.23sk.com 