前往海港的大巴车上，除司机以外，只坐了七个人，领队老师破，随队医生陈巧巧，再加上Z班五个男生。
白鹿若有所思看着窗外，没想到刚回学校两天，又出来进行联合拉练了。
破看了一眼时间：“师傅，麻烦你开快一点，我们还要出海。”
“好的。”司机加快车速，好奇问道：“天快黑了，你们还要出海？”
“我们只是去一个近岛，天黑前就能上岛。”
“你们上岛做什么？”
“我们进行一个生存特训。”
司机透过后视镜，看了一眼长得略显着急的熊大熊二，呵呵笑道：“生存特训吗？年轻人就是要多吃一点苦，这样对以后好。”
“是的。”
海边港口，一艘客船上，空军学院附中的领队老师路小曼站在甲板，看了太阳渐渐西斜，皱起了眉头，军事学院附中的人怎么还不来？
远处传来一阵开船的汽笛，路小曼没有听到身后的动静。
啪！
路小曼臀部一阵火辣，她羞愤地捂着丰臀转过身，看到了一个笑嘻嘻的男生，楚里经常出现的小恶魔，她羞怒地瞪着白鹿，敢对女老师动手动脚的，也就这个无法无天的小恶魔了，她不用回头都知道……
天蓝色的军装，脸庞一如既往的冷艳，坚挺的鼻子，未抹胭脂却嫣红动人的樱桃小嘴，白皙如玉的肌肤，美得似是不食人间烟火。
圆到不可思议的丰臀，真是一个诱人的尤物。
明明不适合穿最小号的军裤，非要穿，感觉裤子都要被她圆润的臀部撑破了，只是一年不见，路小曼似乎更漂亮了。
路小曼刻意阴沉着俏脸，咬牙切齿：“白鹿同学，你最好给我一个合理的解释？”
白鹿攥着拳头，煞有介事的道：“杀人蝇，你应该懂的。”
“(＞﹏＜)”
路小曼又羞又气：“你少来。”
白鹿松开空空如也的拳头，耸肩道：“好吧，我只是觉得你的屁股太大了，怀疑你打了非法的丰臀针，所以拍一下试试手感，事实证明，你没有打针。”
“(￢_￢)”
路小曼气急败坏：“我掐死你。”
白鹿斜眼鄙夷张牙舞爪的路小曼：“大姐，你也一把年纪了，能不能不要动不动就炸毛？能不能成熟一点？”
“(＞﹏＜)”
路小曼气得胸都快炸了，她刚想让白鹿尝尝她的花拳绣腿，破走过来了，笑着打招呼道：“好久不见了，路老师，不好意思，我们来晚了。”
路小曼强压下怒火，努力维持平静：“你好，破，好见不见。”
破看了一眼气得脸色红润的路小曼，再看了一眼神色戏谑的白鹿，他们上船的时候，远远就看到一个天蓝色的窈窕身影站在甲板了，他们上船后，白鹿行李也不搬，头也不回奔向甲板，显然就是为了她而来的……
两人是一对冤家吗？
破看了一眼路小曼白玉葱指上的婚戒，他不想跟白鹿讲道德伦理，只是给了一眼色，小小的调戏一下女老师可以，但不要太过分，人家是一个名花有主的女人。
白鹿点了一下头，人家的地，他不会乱耕的，人家的苹果，他不会吃，但舔一下总可以吧？
“陆军学院附中跟海军学院附中的，明天才到吧？”
“他们晚我们一天上岛。”
破看了白鹿一眼，很识相的道：“我去让船长开船了。”
“好的。”
破走下甲板，顺便挡住了想上四板看风景的李马必等人。
甲板上只剩一对冤家了，被破打断后，路小曼想杀白鹿的心已经没有了，两个人大眼瞪大眼，气氛陷入僵持……
“空军学院附中没老师了吗？”
路小曼横眉竖眼：“你什么意思？”
白鹿微笑道：“你一个娇滴滴的女人，怎么带尖刀班？”
“我们空军学院附中，拼的是商智。”
“问题是智商你也没有啊？”
“(＞﹏＜)”
路小曼张牙舞爪，哇哇大叫：“臭小子，你是不是想打架？”
白鹿将左手收到背后，挑衅道：“我只用一只手。”
“(￢_￢)”
路小曼怂了，白鹿参加新生之王的时候，只有十六岁，轻轻松松就拿下了新生之王，虐得他们各学院附中的老师学生体无完肤，如今他十八岁了，已经成年了，长得也更高了……
“你长高了很多。”
“你是不是变矮了？”
两个人异口同声，白鹿先是一愣，忽然惊喜莫名，兴奋的道：“原来是我长高了。”
路小曼目露一丝笑意，白眼道：“你不知道自己长高了？”
白鹿摇了摇头，最近一年事情很多，平时的衣食住行又是楚姨安排的，衣服鞋子一直都很合身合脚，他都没注意自己长高了，今天也是偶然发现，路小曼已经没有自己高了……
入学近一年，只长了半厘米，还以这辈子要完犊子了。
没想到过去大半年，忽然拔高了一小截。
白鹿偷偷踮起脚，居高临下看着路小曼，嗤道：“矮冬瓜。”
“(⊙_⊙)”
路小曼忍无可忍了，她抬起手想敲白鹿一个暴栗，白鹿眼疾手快抓住她的手腕，两个人贴得很近，四目相对，可以感受到彼此温热的呼吸……
气氛变得暧昧！
“咳咳！”
路小曼闪电般抽回自己的手，看向一个走上甲板的女生，红着脸问道：“静静，你有什么事吗？”
白鹿扭过头，发现是一个熟脸，欣喜的打招呼道：“好见不见，小缸。”
“(￢_￢)”
一起偷过人的，不如一起偷过坟的，一起扛过枪的，不如一起刨过缸的，大家同为挖缸寨的一员，为了挖缸大业，应该要携手努力，挖出更多的缸……
静静很想哭，很想找一个地方静静。
“路老师，我们明天上岛后，私人物品全都不能带吗？”
“是的。”
静静看了白鹿一眼，小声的问道：“月月那个来了，怎么办？”
路小曼尴尬：“这个可以带的。”
白鹿也有一点尴尬，只能假装抱怨道：“真不公平，我们男生除了帐篷工具衣服，什么都不能带，我要申请多带两条内裤。”
“(￢_￢)”
静静来了以后，缓和了一对冤家之间暧昧的气氛，但路小曼随即跟着静静一起回船舱了，只留下白鹿一人迎着日落，只要出海，就会不由自主想起小夜……
