    第22章 好像玩脱了，咋办？

    按照任务要求，要先激怒菊花关，然后在菊花关手中坚持1分钟。

    如果只有“坚持1分钟”这个要求，莫洛很容易就能完成。

    只需让菊花关在出手的时候投鼠忌器，莫洛就能轻易完成任务。

    比如在亮出魂环之后，莫洛什么好都不说，闷着头就追着菊花关打......菊花关不清楚莫洛的身份，出手肯定会有所顾忌，别说坚持1分钟，就算再来几分钟都没事。

    可这样一来，莫洛根本不可能完成任务，任务进度条绝对会停滞不前。

    因为他没有完成任务的前置条件......那就是“激怒”！

    激怒，然后让菊花关愤怒出手，甚至是毫无保留的出手。

    唯有在这样的条件下，莫洛坚持1分钟才能算完成任务。

    太阳粒子的光晕爆发，瞬间就与那迎面而来的花瓣撞在了一处。

    这一击只是菊花关的第一魂技，可即便如此，也足以一击击退魂斗罗，重创魂圣、魂帝，秒杀魂王。

    莫洛的三个魂环上散发出五种颜色，一身魂力强度暴涨，可即便如此也不足以挡住这一击。

    轰！

    空间微微震荡，震耳欲聋的声音爆发。

    下一瞬间，太阳粒子崩溃，那一片花瓣竟然破开了太阳粒子直接撞在了莫洛的炎铠之上。

    轰隆隆！

    强大的冲击力碰撞而来，莫洛脸色一变，整个身子被顶着向后退去。

    一步，两步......直到他连续退了十数步才勉强停了下来。

    “嗯？”

    菊花关惊异一声：“炸环？你是昊天宗的嫡系血脉？不对......你的武魂是火凤凰，不可能是昊天宗的人！”

    “而且你炸的不是自己的魂环，而是别人的魂环。”

    “你到底是什么人？本座最后给你一次机会！”

    在看到炸环之后，菊花关再次惊住了。

    甚至震惊的程度比刚刚看到三个万年魂环还大。

    昊天宗的炸环确实恐怖，可其中有一个限定条件，那就是武魂昊天锤，还有大须弥锤法。

    所以斗罗大陆上虽然有很多势力窥视昊天宗的炸环神技，但也都清楚就算得到了这个神技也未必能练成，因为他们的武魂不是昊天锤，更不会什么大须弥锤法。

    可即便如此，也依旧有无数魂师想要得到。

    就算无法直接修炼，能借鉴一下也好。

    而莫洛这个炸环，只是第一感觉就比昊天宗的炸环还要恐怖。

    他是炸别人的环，来提升自己的实力。

    而且刚刚还同时炸掉了两个女仆的魂环。

    这个少年到底是什么人？

    魂环配置前所未见，竟然还有如此恐怖的神技？

    只是不知他的这个神技是否和武魂有关，或者和魂技有关？

    又或者是他和那两个女奴之间的三位一体武魂融合技？

    如果都不是，而是谁都能修炼的话......

    菊花关咽了口唾沫，越是思索越是惊叹这个神技的价值。

    他虽然是武魂殿的长老，看起来好像是比比东的嫡系亲信，可他清楚自己的真正的价值。

    他真正的价值就是和鬼斗罗的武魂融合技，两极静止领域！

    如果没了鬼斗罗，他在武魂殿的地位将会一落千丈，甚至因为魂环配置垃圾的原因直接成为长老殿垫底。

    可若是能够拥有这样的炸环神技。

    就算没了两极静止领域，他的地位也一样稳固无比。

    不过这都不是最重要的。

    真正让菊花关激动的是......当他看到莫洛的炸环之后，他也看到了自己突破成为99级绝世斗罗的希望，甚至是成神的希望。

    于是，莫洛的任务进度条又停了。

    任务倒计时一共就只有三分钟，此时已经过去了半多分钟，可任务完成进度却只达到了15%！

    如果按照这个进度继续下去，就算倒计时结束也不可能完成任务。

    这让莫洛彻底急了。

    只听莫洛怪叫一声：“啊啊，我可是世界贵族，武魂乃是火属性至尊三足金乌......你敢说老子的武魂是火凤凰？瞎了你的狗眼！”

    “你现在穿上女奴装，然后绕着星斗大森林爬上一圈，再找一只魂兽干上三天三夜，老子就原谅你！”

    菊花关气的手抖，怒骂道：“小畜生，别得寸进尺！”

    莫洛：“你个没鸟的玩应，知道一寸是多粗，一尺是多长吗？”

    为什么？

    这个小畜生到底为什么如此挑衅我？

    菊花关到现在还有些懵逼呢。

    他突然又想起自己来星斗大森林的目的，找到那个“火属性魂师”！

    “我要找的目标不会是你吧？”

    菊花关这时才反应过来：“在星斗大森林外围烧毁了百米范围的树木，还引起天变异象......是你做的？”

    天变？异象？

    莫洛脑海中回想起昨天融合东皇之羽的画面，这才明白菊花关为何会出现在这里。

    原来是因为他昨晚的举动引起了武魂殿的注意。

    他，被武魂殿给盯上了！

    不过现在不是想这些的时候，莫洛更没心思去管将来和武魂殿的关系，到底会发展成生死仇敌，又或者发展成其他什么。

    他现在最需要完成的只有一件事......就是让任务进度条继续前进，完成当前的系统任务。

    怎么才能让菊花关配合，然后毫无保留的向他出手？

    一瞬间，莫洛的脑海中闪过无数个念头。

    妈的，放外附魂骨！

    莫洛低吼一声，当机立断，直接将东皇之羽召唤了出来。

    轰！

    炙热的火焰喷洒，华丽的东皇之羽转眼从他的肩膀上弹射而出，然后伸展化作巨大的羽翼。

    火浪奔腾，狂风乍起。

    29万年外附魂骨的气息也在这一刻蔓延开来。

    “这是？”

    菊花关倒吸一口凉气，他的眼神彻底变了。

    如果说在此之前他的眼中还有一丝理智，那当他看到莫洛的外附魂骨之后，这一丝理智瞬间消失了。

    莫洛一直注意着菊花关的表情，突然暗道一声坏了。

    按照莫洛最初的想法，三个万年魂环，还有这个29万年的东皇之羽都是能够用来保命的。

    就算他已经激怒了菊花关，可一旦他无法在菊花关手里坚持1分钟的话，还可以靠着魂环和外附魂骨来唬住菊花关，让菊花关忌惮他的身份背景，从而不敢下杀手。

    可现在看来，莫洛完全错了。

    他低估了29万年外附魂骨对一个封号斗罗的诱惑力。

    这种诱惑力可以让一个人抛弃一切，无所顾忌的去出手抢夺。

    什么身份背景？这些在一块29万年外附魂骨的面前都不值一提。

    菊花关的眼中透着疯狂，身上也在一瞬间爆发出了森冷刻骨的杀意：“这......这是十万年外附魂骨？哈哈，啊哈哈哈！”

    (本章完)

