    介绍完拓跋紫几人，城主便将他们迎进了府里。

    时值午膳时分，府内已经摆好酒席，玄恪直接被迎到了主位上。

    但玄恪没有仗着身份托大，让城主与他同座。

    拓跋紫等人在下方两边坐下。

    佳肴丰盛，酒肉飘香。

    这些日子在霓曌仙洲一直吃得不好，风无域不客气了，扇子一收便吃了起来。

    而风无域一吃，拓跋紫便知道，这些酒肉都无毒。

    若是有毒，逃不过风无域的眼睛和鼻子，他能吃得如此放心，证明一切皆可放心食用。

    小肉团子就是个小吃货，也早就被鱼香味馋得要流口水。

    他没有跟拓跋紫坐在一起，而是小大人一样，跟风无域坐在同一边，自己占了一个大大的位置。

    见风叔叔都吃得毫无负担，他也毫无负担地开吃起来。

    不过，小肉团子馋虽馋，但吃相还是很优雅的。

    气质这种东西，果然是天生遗传的，小肉团子就算再大快朵颐，也丝毫不丢他们龙族的王者之气。

    拓跋紫和冥北凉坐在儿子和风无域对面，两人只占了一个位置，女儿在他们被君后送到寅商城街上之时，拓跋紫探知空间恢复正常，就第一时间将女儿放进空间里了。

    见对面一大一小像是饿了很久，旁若无人地开吃，冥北凉额头滑下黑线，只觉得丢脸，夹了一筷子菜送到拓跋紫碗里，“吃一些，别饿着。”

    “嗯。”拓跋紫着实也饿了，淡淡应了一声，慢条斯理地吃了起来。

    只有冥北凉保持优雅地坐着，没吃。

    倒不是他非要端优雅不吃，而是他的修为已经达到可以不用入五谷的境界，自从在缥缈阁上日夜勤奋地“修炼”拓跋紫之后，他的修为呈飞跃式地精进。

    想吃点东西，都觉得肚腹被精纯的神龙正气鼓得太饱。

    城主之所以会派下属去城中恭迎玄恪，并不是事先知道玄恪会在那个时候出现在城中，而是十方城权势更迭之后，他就派人去十方城打探了情况，暗中得知玄恪有可能去了霓曌仙洲。

    而霓曌仙洲是属于寅商城的管辖范围，城主觉得玄恪说不定会出现在寅商城，便派人终日在寅商城城内巡视，只要看到长得像玄恪的人，便恭迎回城府。

    当然，这些人根本不知道玄恪长什么样，是城主告诉他们的，并下令不能将玄恪的长相张扬出去。

    除了城中，城主还派了其他官兵在寅商城的所有管辖范围内寻找玄恪。

    城主这番话是真是假，只有他自己知道。

    不过他这样说，冥北凉便顺着他的话问了，“霓曌仙洲已经在九重界消失了数百年，城主是如何知道玄恪太子有可能去了霓曌仙洲的？莫不是城主早就知道霓曌仙洲没有消失于世？”

    而城主的回答，也没有让他失望。

    城主非常客气地回答道:“商某自然不知，是不久之前，圣医宗宗上告知商某的！”

    圣医宗宗上？

    玄恪震惊了，虽然冥北凉等人没有明说，但他知道冥北凉这个圣医宗宗上是假的。

    但他不知道冥北凉等人在找真的圣医宗宗上，心里只想着真的圣医宗宗上要是出现，冥北凉岂不是要穿帮了？

