    对于上官虹要和自己拜把子，洛天相当无语，说什么也不会答应，开玩笑，你多大，哥多大？没病没灾的你还能活多久，还要不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，绝不行！

    说句好听的，两人辈分在那摆着呢，况且自己还是上官飞燕的男人，他还不想让这个妞这么早守寡，说句难听的话，自己还年轻，可不想和他一块死。

    “怎么？小天？你不愿意么？叔叔可是认真的，我不介意的。”上官虹被洛天一把从地上拽了起来，不由的疑惑的问道。

    洛天翻了翻白眼，心里话：“你不介意我介意啊，您老人的誓太毒了，受不了啊。”

    不过洛天并没有说出来，而是微笑道：“上官叔叔，不必如此，不冲我和燕子的关系，就冲您的这番心意，我洛天心领了，以后真的有什么解决不了的问题，我能帮一定会帮的，这下可以了吧。”

    上官虹被洛天一下堪破了心思，不由的老脸一红，“好，小天，叔叔没有看错你，不过，你也知道叔叔的能量，毕竟在京城，也是一大家族，小天，以后如果有什么事，尽管和叔叔说，只要叔叔能做到的，也一定帮你。”最后上官虹又豪气的说道。

    感觉刚才似乎有些太那个了，所以他也想向洛天显示自己的能量，洛天微笑着点头：“那就先谢谢上官叔叔了。”

    “不客气，不客气，呵呵。”上官虹哈哈大笑，为得到这个一个神秘的女婿而兴奋。

    而此时，楼上，上官飞燕的老妈素萍，正在审问上官飞燕，面色有些严肃，而朵朵坐在一边眨着一双水汪汪的眼睛听着。

    “朵朵，你先下去吧看看，你爸喝多了没有，我和你姐还有话说。”当着小女儿的面，素萍有些话真的说不出来。

    “妈，爸不会喝多的，您想说什么，直接说吧，我会保密的，嘿。”朵朵坐在那里不挪窝，嘻嘻一笑说道。

    “让你出去就出去，哪里这么多话，快点，顺便给你爸和小天他们彻杯茶去。”素萍不由的嗔声说道，这个小女儿年纪小，清纯善良，有些话还是不能让她知道的好。

    看到老妈非要赶自己走，也不知道要和姐姐说什么，朵朵不开心的嘟囔了一声，翻了翻漂亮的大眼睛，不情愿意的出了门。

    而上官飞燕则是坐在床上，手里拿着一双拳击手套，来回来的摆弄着，心里忐忑不安，她预料到老妈会询问什么，看到朵朵出去，于是说道：“妈，我也出去彻茶去。”

    “你给我坐下。”素萍不由的哼道。

    看着这个性格倔强，天不怕，地不怕的大女儿，脸上出现一丝羞乱的神色，于是轻声温柔的问道：“燕子，你告诉妈，你和小天，你们两个是不是已经……”

    说到这里，素萍的脸不由的微红，虽然和自己的女儿说，两个女人谈论这事也让她有些不好意思，可是为了女儿幸福，她必须要过问的，如果洛天真的对女儿也就算了，万一一……那女儿岂不是……这可是影响到上官家族的声誉啊。

    堂堂的上官家族的大小姐，上官飞燕，被男人甩了，那她们上官家族在京城可就抬不起头来了，况且上官飞燕以后还担负着振兴家族的大任，由不得素萍不谨慎。

    “妈，你在说什么啊，我不明白。”上官飞燕脸一红，硬着头皮回答道。

    素萍不由的摇头叹息了一下，知女莫若母，女儿的表现，她看在眼里，如果所料不错的话，女儿肯定被拱了……

    她想不到女儿机智，果断，并不是一个随便的孩子，可是她怎么……素萍有些想不明白，难道真的是这个小天霸王硬上弓了？女儿不是说他的功夫很好么？肯定是女儿不是他的对手，所以才会被他……素萍胡思乱想着。

    “燕儿，你实话告诉老妈，这事是你自愿的，还是他强迫的，如果他真的是那样的人，老妈一定帮你讨还公道，上官家族不是任人欺负的，即使倾尽家族之力，不管他的身份如何，也要把他给绳之于法，甚至以你爸的能量，让他莫名的在这个世界上消失也能办得到！”

    素萍这个温柔的女人，此刻表现了家族主母的一股狠辣，上官虹的起家，经历了腥风血雨，她一路陪拌走来，还是见过不少世面的，为了女儿，她什么都能做的出来。

    一个女人一旦疯狂起来，后果是很可怕的，特别是一个有权力有胆识的女人疯狂更可怕，而这两点，这个素萍似乎都不缺。

    别看此女保养有术，姿色不错，温柔贤淑，为了女儿，如果真的是女儿不愿意的话情况下，那么她真的会动用手中的权力和家族的能量展开对洛天的报复的，尽管洛天不怕，不过一个家族的能量也不可小视，更说明，这个素萍护女心切。

    平谈的语气，却是充满着强烈的护女心情还有那隐藏的一丝怒火，让上官飞燕心里有些感动，也有些后怕，害怕老妈真的做出对洛天不利的事情来。

    从内心里来说，上官飞燕很在乎洛天的，非常在乎，这个无耻的混蛋，已经在她的心里扎下了根，她骂他，打他，都是想引起他的注意，让他对两人的关系有一个明确的交待。

    如果说，洛天对自己没有感情，上官飞燕死也不信，这货那眼中不经意间的流露出的柔情，还有那抱着自己，霸道中露出的深情，她能体会得到，为了自己，他愿意拼命，只是一场小小的摩托赛事，他竟然连续两次的空中飞度，硬是帮自己赢得了比赛，如果对自己没有感情，他会这样做么？虽然他的实力很强，不过也没有必要拿性命去搏吧。

    所以，上官飞燕认为，洛天这个混蛋是爱自己的，只不过嘴巴笨而已，不会说甜言蜜语，不会哄她开心。

    不过话说过来，如果洛天真的变成那样的人，她还会喜欢吗？对于那些喜欢油腔滑调的，甜言蜜语专哄女人开心的男人，她并不喜欢，反正这个感情的事，上官飞燕很矛盾，即想让洛天重视自己，在乎自己，又不想让他变成那样的人，她喜欢的是硬汉，不是儿女情长的男人。

    唉，真的很烦恼啊。

    “燕儿，你在想什么，事情到底是怎么回事，工……”看到女儿，脸上阴晴不定，一会娇羞，一会儿懊恼的，素萍不由的有些着急了。

    “妈，其实，他人很好的，我……喜欢他。”终于上官飞燕轻声说道，只感觉脸烧，对洛天的那份感情，还是第一次主动的说出话，喜欢这个男人。

    “你说的是真的，不是被他强迫的？如果真的……”素萍还是想再确定一下。

    “妈……我又不是小孩子，知道自己需要什么，况且我还是一个刑警呢。”上官飞燕脸一红，有些嗔恼的说道，用刑警的身份来分析自己的感情，让上官飞燕感觉都有些不好意思了。

    “哦，既然如此，孩子，那就好好相处，妈再找小天谈谈，改天把你们两个的事给定下来，也算是了缺老妈的一件心事。”素萍展颜一笑，眼中的那种怒色不见，代替而来的是慈祥和温柔。

    “不，妈，你不要找他谈，婚事现在不着急的。”上官飞燕一听说老妈还要找洛天谈，一想到那个混蛋无耻的模样，不由的阻止道，虽然知道这个混蛋平时也是一本正经，不过谁知道在老妈面前，他还会突然冒出一句什么来，就像让次一样，什么还把沙子弄湿之类的话，那样的话就太尴尬了。

    “可是燕儿，你也小了，从不能就这样跟着这样混啊，万一以后你们两个……那岂不是鸡飞蛋打么？”素萍劝说道。

    上官飞燕有些嗔恼的望了一眼老妈：“行了，老妈，这件事您就不要管这么多了，我自己会处理好的，年轻人的事，您跟着瞎掺和什么啊。”

    “你这丫头，老妈还不是为了你好啊。”素萍不由的嗔怪道。

    “对了，老妈，您其实并不老，打扮起来，看起来顶多三十七八岁的样子，为什么不再生个小弟弟啊，也省得你们把家族的重担都压在我的身上。”上官飞燕看着老妈似笑非笑的问道。

    “你这个臭丫头，胡说什么呢，都多大了，还要孩子，真是的，好了，也快吃晚饭了，下去吧，看看他们两个喝多了没有。”听了上官飞燕的话，素萍不由的脸一红，竟然如同羞涩的少女一般，娇嗔的拍了一下上官飞燕的头，然后站了起来。就往外走去。

    她不是不想要，十年前，她都想一个儿子，可是……

    素萍想不到被女儿打趣，有些脸红羞嗔，不敢在这里呆了，急忙走了出去。

    “嘿，不用这一招，您老人家还不出去呢。”上官飞燕看到老妈出去，不由的一笑，又想到洛天，不由的脸上又羞又恼又恨，想了一下，也下了楼。