    “哎呦，媳妇，你要谋杀亲夫啊。”江长海捂着腰，一脸夸张的委屈表情叫囔着。

    “和你说正事呢。”苏婉玉瞪了他一眼。

    “哎，媳妇，你也别太在意钱的事了，这是两个孩子之间的情谊，郁小子肯定是把绵绵当成自己的亲妹妹对待了。而且咱们又不是只收不还，等郁丞过生咱们也卖个贵的礼物送。”

    江长海说着说着还骄傲了起来：“我闺女就是招人喜欢，你看郁丞那么清冷的一个孩子，也这么稀罕咱们绵绵。”

    “那可不，你也不看绵绵是谁生的。”苏婉玉也有些儿得意。

    “我媳妇儿可真厉害。”

    江长海坏坏地笑了起来，压低声音道：“不过也有我的功劳，你一个人也生不出来不是？”

    江绵绵：“……”

    这是什么虎狼之词，她还是个孩子啊！

    运输厂的工人们，看到江长海那漂亮的媳妇，带着他那粉雕玉琢的闺女又来找他了，都十分羡慕。

    “这小子这是上辈子烧了什么高香啊，这辈子这么有福气，媳妇和闺女都长得那么好看。”

    “谁说不是呢，听说这江长海的闺女学习还特别好，是出了名的神童，过年的时候还在公社大会上被表彰了呢。”

    “我以后要是也能有这么漂亮的闺女，她要什么我都愿意给她。”

    听着工友们的小声议论，江长海，：“媳妇儿，今天食堂有你喜欢的猪肉炖粉条。”

    在食堂排队打完了饭，苏婉玉算了一下这顿饭的价钱，有些肉疼：“海哥，咱们总这么在食堂吃，也不是那么回事，干脆咱们买口锅，去你宿舍自己做饭吃吧，在这吃完饭再回家。”

    他们现在手里有钱了，谁也不愿意回家吃粗粮和野菜，但天天在食堂吃也不是长久之计，太费钱了。

    闻言，江长还很是自然诚挚地夸道：“还是媳妇儿你想得周到。”

    虽然厂里的食堂有补贴，比国营饭店便宜不少。

    但这一个月下来也不少钱，不如自己买肉和米自己做，吃的又好，又省钱。”

    “可咱们去哪弄铁锅呢？”苏婉玉微微蹙眉，柔美的脸上露出我见犹怜的淡淡忧愁。

    这年头铁可是管制品，不是想买就能买得到的。

    “这事交给我，我想办法去买锅，你就不用管了，保证弄过来。”江长海一拍胸口，将事情揽了下来。

    他媳妇儿就是好看，皱着眉头都好看！

    苏婉玉就放心了，喜笑颜开地给他夹肉：“好，海哥你多吃点肉。”

    在食堂吃完饭，一家三口慢慢悠悠地往石桥村走。

    村里还没睡的人看到他们，都热情地打招呼：“哟，长海，长海媳妇儿，咋才回来呢？运输厂这么忙啊？”

    现在江长海和江绵绵在石桥村，那可是村里众人公认的有大出息的人了，走到哪都有人主动打招呼。

    “运输厂还行，不太忙，我们是在那吃完饭回来的。”江长海也精气十足地跟人回话。

    “你现在可是有出息了，我听人说厂子里的伙食可好了。”

