    虽然可以肯定是女儿在骗自己，但琪大局长觉得，不管什么原因，自己女儿迟到的原因，肯定和云奕这个女婿脱不开干系。

    于是，在琪琳离开之后，爱女心切的琪大局长就拨通了云奕的电话。

    “琳琳今天怎么迟到了，给我说说看，到底怎么回事？”

    在电话被接通之后，琪大局长没有拐弯抹角，直接开门见山。

    这个时候，云奕正准备出门，接到琪大局长的电话，只能无奈重新坐回沙发。

    考虑了一下，云奕觉得不能实话实说，老丈人可能会剥了自己的皮。

    于是，云奕避重就轻，开口回道。

    “也没什么，就是昨天晚上，我们俩去了一趟太空，看了一下宇宙深空的景色，第一次看到如此美景的琪琳有些激动，睡的有些晚，所以……”

    剩下的话不言而喻，琪大局长也不是傻子，当然能够明白云奕的意思。

    只是，琪大局长并不关心这个，而是直接抓住重点。

    “太空？你们去了太空？是我没睡醒还是你小子没睡醒，当我是傻子呢？说实话。”

    啧，果然，说实话没人信，云奕有些无奈。

    “真的，不信您可以去问琳琳呀。”

    “琳琳说她昨天晚上来亲戚，疼的半宿睡不着。”

    额，忘记串供了，云奕沉默一下，然后开口道。

    “那是因为去太空的事情太过离奇，琳琳知道您不会信，所以才找了个比较能够让人信服的理由。”

    听到云奕的解释，琪大局长觉得有哪里不对。

    思考一下之后，直接抓住重点。

    “虽然我知道你小子有些特殊能力，但是，你老丈人我也不是傻子，还带琳琳去太空，你怎么不带琳琳去火星呢？”

    “可我说的都是真的啊。”

    “你觉得我会信？”

    “不信也是真的啊。”

    “呵呵。”

    无奈捂脸，云奕感觉有被嘲讽到，于是破罐子破摔。

    “好吧，刚刚是骗您的，我和琳琳久别胜新婚，所以玩到比较晚，所以琳琳才迟到了。”

    原本云奕以为自己老丈人会吼自己，最不济也会挂电话。

    但让他没想到的却是，琪大局长不光没有吼自己，更没有挂电话，而是在沉默许久之后，叮嘱自己。

    “小奕呀，这种事情，是你们年轻人自己的事情，不用和我这个长辈说，还有，要懂得节制，你们还年轻，日子还很长，不要急于一时，就算琳琳受得了，你也受不了呀。”

    “……”

    云奕直接好家伙，让说的是你，现在不让说的还是你，你可真是个小机灵鬼，糟老头子坏得很。

    只是，这些都是云奕的心里话，肯定是不会说出来，只能尴尬而不失礼貌的笑两声，继续道。

    “哈哈，会的，会的，我懂，我懂。”

    “嗯，那就好。”

    说到这里，琪大局长停顿一下，好似想起什么似的，继续开口道。

    “对了，小奕，你们没做什么安全措施吧？”

    琪大局长完美的展示什么叫做只要我不尴尬，尴尬的就是别人，在听到这个问题之后，云奕的确是尴尬了，哪里有老丈人问女婿这个问题的？

    尴尬过后，云奕也只能如实回答。

    “额，这倒是没有，我和琳琳是合法夫妻，也不是养不起，根本没必要。”

    “那就好，小奕啊，节制的同时，你和琳琳也加把劲，让我早点抱上外孙女。”

    虽然不明白为啥非得去外孙女，但云奕也不想问，只能开口回应。

    “嗯嗯，我和琳琳会的，您就等我们的好消息吧。”

    又在这个问题上闲聊几句以后，两人这才挂断电话。

    另一边，南海舰队巨峡号航母舰桥指挥室当中，一群海军战士当中，却是有着一个身着陆军制服的将军，此人正是杜卡奥。

    而他的身边，还站着修身女兵军服，金色长发的性感身影，而她，也正是怜风，杜卡奥以前，也是以后的副官。

    这个时候，怜风正在向杜卡奥做着报告。

    “将军，根据德诺三号侦查反侦查卫星的探测，昨天十一点到今天凌晨四点当中，位于巨峡市观澜庭小区的xx号楼xx单元，有着持续平稳且柔和的暗能量波动。”

    “嗯？我记得那里，是云奕所在的小区吧。”

    听了杜卡奥的话，怜风点了点头，肯定道。

    “是的，初步判断，爆发这股暗能量的正是云奕，目的未知，是不是需要询问一下？”

    眼中闪过思索之色，良久之后，杜卡奥最终给出判断。

    “不需要，他的身份特殊，也不是我们德诺系统里的，再加上根正苗红，上面对他很看重，没必要为了这么一点事情就反应过度，从而影响我们的融入计划。”

    还有一些话杜卡奥其实是没有说的，在他看来，云奕就算能够使用暗能量，但因为体内不存在暗质计算机的缘故，也算不上是超级战士。

    能够威胁超级战士的只有超级战士，既然云奕算不上超级战士，也就没必要太过在意他这个人，只需要在意他的身份，他身后代表的东西就可以了。

    从之前杜卡奥想要用杜蔷薇和云家联姻，因为云奕有未婚妻，从而有的心理变化来看，就可以看出这一点。

    哪怕杜卡奥表现得再怎么亲近地球，作为一个曾经造神级文明的一份子，在对待普通地球人个体的时候，还是会有一种俯视的心态。

    他所看中的从来不是一个人的本身，而是这个人身后代表的东西。

    有了杜卡奥的判断，怜风也不再多言，而是换成了另一件事情。

    “将军，还是昨天凌晨四点，烈阳文明发来了一则星际通讯，大概意思是他们的女神，帝蕾娜，会在一个星期之后拜访地球，并且会带来对地球非常重要的消息，请您过目。”

    说话间，怜风就将自己手中的平板电脑递到杜卡奥的面前，虽然已经大概说明了内容。

    但让上级看一下原文，还是非常有必要的，因为上级视角的开阔程度远远大于下级，往往能够看到下级看不到的东西。

