    初次来到《普罗米修斯》世界时，韩东惊叹于神都所发展的生物科技。

    现如今，神都的秘密已然揭开，造神技术也大致明了……不过，有一点韩东还未弄清楚，那就是神都的能量来源。

    至少韩东在平民区内没有看见任何一座类似于发电站的建筑。

    根据图书馆里的资料以及从黑泽老板给出生物建筑学的信息大概能够推测出来，神都的能量都来自于金字塔里的能源总区。

    所有抽自于母体的黑水均储存在这里，进行着多段催化、精馏提纯等等工艺。

    不同品质的黑水有着截然不同的用途。

    其中一部分黑水会通过某项特殊装置转换为「燃料」，以此满足神都的能量供应。

    即便母体出现问题，储蓄在能源区的黑水燃料足以支撑三个月。

    韩东相当好奇是什么样的装置能够将黑水作为「燃料」，还能满足整座神都的生物能量补给，这样的装置能不能表征神都的生物工业？如可以，韩东也想在自己的庄园里建造类似于「能源区」，将庄园改造成一处与宇宙科技接轨的现代化生物庄园。

    当然，以上均属于韩东的个人兴趣。

    最主要的还是潜入到能量区，在不破坏能源装置的情况下，截断能量的供应。

    届时，笼罩战区的「光耀瀑布」就将关闭，战争的天平将会向自己这边发生倾斜。

    ……

    恐源大祭司-图特拉蒙（以下简称恐源）

    为了能夺取法老的位置，早就将金字塔的结构剖析得一清二楚。

    在与黑泽总工接触的时间里，也将收集到的金字塔情报与黑泽分享，一同钻研其‘漏洞’。

    就算韩东不发起起义，恐源有一天也想从内部搅乱金字塔，动摇法老的统治。

    【百万级】的木乃伊数量实在太多。

    而且。

    木乃伊们因吞噬母体白肉，跃出‘炮灰’的范畴，各自都具备着一定的战斗力……尤为突出的还是他们作为‘死物’的再生性。

    导致祭司团的‘肃清行动’要比预计的要慢很多。

    在木乃伊的掩护下。

    恐源等人依照提前研究出来的‘路线’在金字塔最不容易被发现的区域里快速穿行，沿途遭遇的封闭石墙均由黑泽总工进行技术破解，不断前往最深处。

    不过，这条路线并非指向能源区，而是一处特别的地方。

    “尼古拉斯，可以出来了。”

    “这就到了？”

    从尸袋里爬出来的韩东略感惊讶。

    毕竟自己还没和简小姐聊上两句，也没有感受到比较强烈的外界波动，怎么就到了……在韩东看来能源区必然会被法老严加看守，想要进去肯定免不了一场大战。

    恐源简单解释着：“战争模式下，【能源区】几乎不可能从正面进入。

    能源大门的稳固性堪比黑柱监狱，而且内外均有重兵把守。

    就算我们有机会对能源大门进行破译，同样也会惊扰法老……因此我完全放弃从正面进入的想法。

    因能源区的某项特性，我与黑泽总工摸索除了一项特殊方法，能让我们秘密潜入能源区，但也得承受较大的风险。

    入口，就在这里。”

    “特殊方法？”

    韩东嗅动着空气里的腥臭味，环顾四周。

    这里是一处爬满着生物组织的工厂型区域。

    各种神经线缆排布于地面，内部摆设着各种古怪的大型仪器，一种难以言喻的生产工业正在这里进行着。

    全自动化生产而没有工人在这里。

    平日里均由技术祭司团对这里进行定期检查与调试，确保自动化生产的顺利进行，现如今因木乃伊的入侵，祭司团也下去帮忙了。

    恐源大祭司简单解释着：“这里是「电池车间」，制造出能源总区必须需要的生物电池。

    隔壁便是「人体催化车间」，用于制造电池的原胚。通过特殊的生物催化工业，可让胚胎在两天的时间里成长到成年人的状态。

    催化得到的成年人类，将被送往「电池车间」进行‘压制成型’、‘电容扩张’等制造流程，得到符合要求的生物电池。

    经过检测确认电池达标后，将通过专属通道被送往【能量总区】。”

    “这……这就是神都将「黑水」转化为「能量」的方式？”

    韩东虽然提前有一定的心理准备，但依旧被眼前的电池工艺所震惊。

    “没错，黑水只能通过「有机物」来发挥其效能。

    作为哺乳动物的人类，属于最有效的黑水载体。

    我们尝试过，就算以「白巨人」为电池载体，所能产生的能量也只有人类电池的85%左右。”

    “嗯……”韩东盯着极其残忍的电池生成流程，继续问着：“这就是我们潜入【能源总区】的方式吗？”

    “没错。

    传输通道只会识别达标的‘生物电池’，强行进入将导致通道关闭，警报也会直接传给法老。

    过程会很难受，甚至可能会丧失意识，就此死去。

    你……”

    “多谢各位，这里让我一人受苦就行。”

    随着韩东张开嘴，一股空间能量从体内溢出。

    直接将简小姐、恐源、黑泽总工以及恐源祭司团成员全部吸入蟾珠，暂时保存于蟾腹。

    时间紧迫，韩东毫不犹豫而将肉身投入「生物电池」的生产流水线。

    压制成型：

    1.通过处决机完全破坏脊柱系统，避免「次级神经反应」的干扰。

    2.将人体进行深度压缩，使其呈球状。

    电容扩张：

    1.在肉身表面进行深位打孔，植入能够扩充电容、增强感应的电子元件。

    2.将肉体装入一道能有助于能量释放及装填的肉状球体中（电池外壳）。

    最后在经过一系列的基准检测，即通过单向的肉状通道，将球状电池送往【能量总区】。

    对于韩东来说也还好。

    只要脑袋不被强制破坏，什么痛苦他都能承受。

    审核通过。

    被制作成电池的韩东被成功送往所谓的【能源总区】，为全神都提供能量的核心区域。

    能源总区的空间无比巨大，高约百米。

    四周壁面均被制作成「能量电路板」。

    一颗颗「生物电池」镶嵌在电路板的凹槽间。

    将‘用于产能’的黑水注入各个生物电池，通过定向性的基因突变，由生物电池进行产能……其效能堪比大型核电站且无任何风险。

