
　　听到山岗上的回话，金花婆婆冷哼一声，举步往那山冈走去。

　　陈昭道：“与世隔绝二十年，谢狮王仍旧是江湖上风头最响的人物，此时此刻，武林中不知道前辈思念被尼杀死的儿子，不知道多少寡妇思念被你杀死的丈夫，也不知道多少父母思念被你杀死的儿女，更有不知多少人窥探你手中的屠龙刀，没想到倒是我捷足先登，谢狮王，这应当是你的荣幸。”

　　山冈边传来一声冷哼：“那不知道陈少侠来此，是为了报仇，还是为了屠龙刀？”

　　陈昭哈哈一笑，自己飞身跃下船头，昂首阔步走向山冈，周芷若等人连忙跟上。

　　陈昭边走边道：“自然是为了你而来，你金毛狮王谢逊杀我师尊俗家兄长，与我峨眉派便有了仇怨，我将你擒拿而回，乃是天经地义。不过谢前辈，我打算在天下群雄面前将你明正典刑。至于那把屠龙刀，老实说我并不在乎。”

　　倚天剑屠龙刀的最大的秘密，是里面有神功秘籍，兵法韬略。

　　不过陈昭已经和张三丰推演出北玄真经，自然不会把九阴真经放在眼里，至于兵法韬略，其实对于真正的军事家来说，并不比《孙子兵法》更有吸引力。

　　他说话中正平和，一字一句，清清楚楚的送入了谢逊耳中。声音来自岸边，入耳如此清晰，并不震人耳鼓，说话者内功之高之纯，已经令谢逊钦佩，哪知道这人话中表达含义，竟然是只捉人，不捉刀，谢逊心中不禁大大疑惑。

　　陈昭一路昂首阔步，但并未施展轻功，金花婆婆身法如电，转眼已经到了山冈，口中道：“谢三哥。”

　　谢逊听到是金花婆婆，便道：“韩夫人，谢逊到你灵蛇岛来，此事十分隐秘，你也答应为我保密，怎么出去一趟，便将峨眉派请来了？”

　　金花婆婆道：“这有何奇怪，老婆子在大都遇到峨眉派的高手，人家似乎早就知道你已抵达灵蛇岛，便要和老婆子一起来，老婆子不是他的对手，只能听之任之。”

　　说话间，陈昭已经走上山冈，便见金花婆婆身边立着一个身材高大的大汉，满脸皱纹，头发白多黄少，双眼盲了。听到两人对话，陈昭道：“金花婆婆为你屠龙刀，我为你金毛狮王，这很有合作基础，所以达成同盟。”

　　谢逊道：“阁下神功盖世，谢某自愧不如，不过谢某身有屠龙刀，也未尝会输给你。”

　　陈昭道：“无妨，将狮王擒下也不是什么难事。不过在打之前我想告诉你一件你很牵挂的事。你想知道张无忌的消息吗？”

　　谢逊听了心中一震，惊道：“阁下有我那无忌孩儿的消息，还请告诉在下。他当真还活在世上么？”

　　“这是应当的，令公子神功盖世，光明顶上力战群雄，挽救明教与危难之中，已经被奉为新一任的明教教主，两个月前，我便与他在长安郊外相见，那光明左使杨逍，白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑，五散人、五行旗等等，都听从他的指挥，狮王后继有人，可喜可贺。”

　　谢逊大喜，抬头长啸一声，叫道：“长天有眼，长天有眼。”随即稳住心神，对金花婆婆道：“韩夫人，你上回给我说，我那孩儿被人打了一掌玄冥神掌，日夜苦受煎熬，是也不是？”

　　金花婆婆道：“没错，令公子受此荼毒，确是不假。”

　　谢逊道：“那他如何又称为明教教主？”这话自然是冲陈昭说的。

　　陈昭道：“张无忌身中寒毒，但有大奇遇，修炼了九阳真经，解除了寒毒，他又有你传授的武功做底子，成就一番事业并不在话下，谢狮王想见那张无忌？”

　　谢逊心中喜悦，道：“多谢陈少侠赐告，如此，老夫虽死，也能瞑目。”

　　陈昭道：“谢狮王估计只是信一半吧，不过你放心，等你被我擒获，关在牢房中，明教肯定会得到消息，令公子孝心深重，定然会去救你。”

　　谢逊一怔，道：“这么说，陈少侠想以谢某为诱饵，吸引我明教众兄弟？”

　　陈昭道：“我对你明教的高层没兴趣，天下苦元久矣，然江湖各路英雄却争执与私仇，无意于推翻暴元，我决定以阁下为诱饵，吸引天下英雄，共商抗元大业。同意杀你的便是我的盟军，不同意杀你的便是我的敌人。”M.23sk.com

　　谢逊听了，心中道也钦佩他的豪情，以及他的直言不讳，说道：“你说的倒也直白，看来你信心十足，以为定然能拿下老夫了？”

　　陈昭哈哈一笑，道：“别人畏惧你有屠龙宝刀，不过在我看来，不过是三岁儿童，手持黄金行走于闹市罢了。”

　　谢逊冷哼一声，道：“陈少侠刚才语言谦逊，提到武功却是豪情万丈，想来自负神功，如此，谢某便领教一番。”

　　陈昭道：“甚好，能和手持屠龙刀的谢狮王比试高下，陈某求之不得。”

　　众人听罢，知道两人要比武较量，纷纷退开，金花婆婆则道：“谢三哥，这位峨眉派陈少侠内功深厚，招数奇快，数年前便已登堂入室，不可小觑。”

　　谢逊道：“嘿，有劳韩夫人牵挂。”

　　陈昭见谢逊赤手空拳，心中也知道那把屠龙刀定然在他身上，便道：“谢狮王，你还是先拿出屠龙刀吧，否则十招之内拿下你，我觉得很没意思。”

　　谢逊冷哼一声，不再言语。

　　要知道他二十年前便名满江湖，后来在冰火岛一呆就是二十年，虽然日子清苦，但是岛上资源丰富，食物营养充足，谢逊潜修二十年，武功更进一步，已经可以和白眉鹰王、光明左使这些明教顶尖高手并驾齐驱。

　　虽然眼睛瞎了，但屠龙刀在手，依旧非同小可。

　　但陈昭却丝毫不在意。

　　毕竟他是和张三丰谈论武功的人，辩说盲眼狮子，就算阳顶天在他面前，也是束手就擒的份。

　　陈昭之所以要和谢逊较量一番，不过基于对方是盲人，表达一下尊重罢了。

　　陈昭从周芷若那里借来一把利剑，手中一扬，笑道：“谢狮王双目已盲，我自然不会用那些软绵绵、毫无声息的小动作对付你，待会劲风所至，便是在下攻击所在，还请狮王仔细分辨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第391章 谢逊的用处免费阅读。https://xs.23sk.com 