
云层之上的司马太平眼神微微一怔。

小龙女竟然要放法术了。

陈玄这小子竟然可以将小龙女的法术逼出来。

太强悍了。

要知道，小龙女丰富的战斗经验皆来自与无垠海中的荒兽的战斗，她从未与人切磋过。

故而外人根本就不知道小龙女在元力修炼方面造诣有多高，仅仅知道她身负‘人王体’，修为层次，法术威力绝对会非常强悍，但从未有人见过小龙女的法术真貌。

但一直在暗中默默保护的小龙女的司马太平却是心知肚明，小龙女的在元力修炼上的造诣，所爆发出的战斗力，绝对要高于她的炼体战斗力。

仅仅是依靠真龙生灵的身份，外加‘龙王体’的加持，小龙女在炼体上就已经是同辈无敌...所以她在元力，法术、神通等等方面从未示人。

“这小子，不知道该说你是幸运呢还是不幸呢？”

“能成为让小龙女施展法术的第一个人，但因此，你也将遭受到毁灭打击。”

司马太平做好了随时出手救人的准备。

其他大佬也都是目不转睛的盯着下方。

两人刚才一番近身战斗已经大大出乎他们的意料，感觉尤其精彩，如今要放大招了...

毁天灭地的法术看上去绚丽多彩，最具观赏性，但也往往更为致命。

不过他们不用担心会伤人，有司马太平盯着呢，不会出问题。

陈玄看着白裙飘飘的小龙女，等着她的法术来袭....只见小龙女玉白欣长的手指掐指轻弹，一股磅礴至极的元力波动仿佛自虚空中只来，瞬间降临此间。

陈玄的体外经脉能清晰的感知到这股庞大元力势如山火燎原，疯狂的搅动着天地间的灵气，此刻游离在空气中的灵气皆是在躁动中。

不但元力磅礴，而且，水木金火土...五种元力俱全。

小龙女，好强！

这哪里是尊者境的元力储量...小龙女所释放出的元力至少是同阶的几十倍...

而且，她也是五行共修...

这时陈玄见到的除了自己之外，唯一一个五行共修的武者。

看着小龙女比例完美的身材和极具协调性的四肢动作，陈玄陷入思索。

想要五行共修，就要克服的一个很严重的问题。

那便是身体经脉分区的问题，而武者若是将自己身体经脉分为五份，分别储存五行元力，而由于不同元力对身体的淬养方向不同...势必会导致身体的畸形发展。

自己是因为拥有体外经脉，故而可以越过身体，直接在体外分区。

而小龙女，又是依靠什么呢？

莫非，她也拥有体外经脉？

陈玄衡量着她汹涌澎湃的元力...这相当于同阶几十倍的量，虽然倍数不如自己高，但很有可能也是体外经脉的作用。

...

而小龙女是尊者境武者，元力本就非常丰厚，再有几十倍的加持，这套法术释放出来，绝对会惊天动地。

也就是陈玄仍是面色冷静，换一个其他尊者境的武者，早就投降跑路了。

无暇他顾，此时小龙女突然做出一个反手推送的姿势，陈玄眼神一凝，来了！

随着小龙女的出手，天地间那股庞大的元力瞬间一分为五，映入眼帘的首先是，天空突然变为暗红之色。

陈玄抬头望去，只见无数火焰似凭空而生，遮天蔽日，随后天色一暗，各色火焰如流星如流星一般直朝陈玄砸下，而随之无数的火焰爆裂开来，天空好似下起了密集的火雨。

陈玄避无可避，瞬间身处火海之中。

“这是玄阶上品法术‘流星火雨’吧...这法术果然好看，玄阶上品法术本就威力惊人，加之小龙女的释术水平极高，这套火系法术威力不凡，即便是我在尊者境的时候，也是远远不及，小龙女果然是千年难遇的武道天才。”

云层之上，一名大佬眼中透露着欣赏的神色，由衷赞道。

“呵呵...你自然不如她，不是每个人都能拥有几十倍的元力储量的...你一个法术元力就空了，人家小龙呢，这流星火雨仅仅只是一个开胃菜吧。”

另一人揶揄道。

“或许，她只是想看看陈玄的法术抗性如何吧。”

“你们看，陈玄竟然连元力护盾都没开，他不会是还没学护身盾术吧？”

“怎么可能...这小子应该是瞧不上这点火量。”

火海中，陈玄好整以暇，这流星火雨虽然看上去威力恐怖，但并非是集中一处，这时范围法术，故而即便他是施术中心，被大量流火光顾，但以他堪比真龙的火系魔抗，几乎没有丝毫感受。

在龙族空间，他可是得到了‘火炙皮’的奖励，将自身的火系法术抗性提高到‘高级’品阶。

‘流星火雨’还未结束，小龙女便已知道无法奏效，她眼神一凝，不在留手，指尖轻转...一个接一个的法术呼啸而至。

在陈玄脚下，方圆数里的地面上，无数的藤蔓草木瞬息间疯狂生长，将陈玄死死的包裹起来...陈玄身上套上了一圈圈藤蔓牢笼，他立刻就成了一个直径百米的大草球，更多的坚韧异常的藤蔓仍紧紧的禁锢上来...

玄阶上品法术，《木象之术》。

而陈玄仅仅是拧身一震，无数的草木碎屑乱飞。

但随即大阵震颤起来，他脚下的大地裂开一道道沟壑，沟壑内碎石嶙峋，快速的开合闭塞，一旦落下去，瞬间就会被活埋。

玄阶上品法术，《流砂袭》。

陈玄不小心掉进地陷中，但随即他瞬间就从跳了出来，迎面而来确实一片冰冷肃杀之气...

此刻的原野上，坚冰大地，白雪茫茫，呼啸的刺骨寒风带着尖锐异常的雪花冰凌，肆意朝着陈玄袭来...

温度瞬间降为零下数百度...这种温度，即便是一块坚铁，也能冻碎。

地阶下品法术，《风雪冰天》。

地阶法术...陈玄只觉得身体一愣，好似突然从冰箱中醒来...不亏是水系变异冰系的地阶法术，他的高级法术抗性难以抵挡。

但他身体一震，体内堪比六蛟的旺盛气血运转开来，他好似瞬间就成了一个大火炉...再也无惧风雪冰天。

就在这时，寒风再度变异...更多的元力涌动起来，化作无数枚风刃，随即汇聚成一道高宽数里的刃风墙壁，朝着陈玄极速横移而来。

地阶下品法术，《刃风壁》。

云层之上，惊叹声响起。

“小龙女果真不凡，竟然能把三种低阶法术组合起来一起用，先是《流砂袭》，当陈玄破解流砂，跃出地面，迎接他的是《风雪冰天》，而随后更是《刃风壁》，跟着简直一还套一环。”

“确实如此，《刃风壁》释放在《风雪冰天》，风刃受冷意加持，更为坚不可摧，杀伤力大增，这用法很妙啊。”

“不知道陈玄会如何抵挡。”

风刃...

陈玄见这道宽不见边的刃风壁袭来，自然不会傻乎乎的硬抗。

地阶下品法术是能对他造成伤害的...即便因为自身的法术抗性高而豁免了大半，但即便是轻微伤害，也是不能接受的。

迎着数里长宽的风刃，陈玄微微一笑，掏出一把很久之前打造的合金战刀，朝着前方轻轻一划。

“连斩！”

“叮，宿主释放连斩触发暴击，暴击倍率201倍，宿主释放元力刀刃数量提高201倍。”

体外经脉中的金元力喷薄而出，化作亿万道元力刀刃...

无数闪烁的金铁之色的元力刀刃组成一片刃潮，直冲前方而去。

刃风壁对元刃海啸...

立在云层之上，众人只见地面上好似涌过一股金锋潮汐，明晃晃的煞是亮眼。

噌，一道风刃和一道元刃撞在了一起，碎成光华散落。

随后宽厚的刃风壁和汹涌的元刃海啸正式交锋...

众人只看到地面之上，两股势力焦灼消耗着，漫天光华崩飞，那场景好似无数烟花同时绽放。

刃风壁等级更高，且经过风雪冰天的加持，更为锋锐，颇有些势不可挡的，碾压当场的感觉。

但元刃海啸胜在量多，前仆后继。

最终的结果是风刃和元刃全部拼光，算是平手。

虽是平手，但小龙女和云层上的大佬都是一脸的惊诧。

对小龙女来说，她几乎必胜的一招，即便是不能灭杀陈玄，但至少能重挫他。

但他没想到，陈玄竟然以彼之道还施彼身，同样打出那么多的元力刀刃来破解她的刃风壁。

陈玄不是才蜕凡巅峰么？连御空境都不到。

以寻常蜕凡境武者的元力储量，能放出几百道元力刃就不错了，陈玄是怎么搞出那么一片元力海啸的，那一大片，至少也得几亿...

这就太惊人了。

一时间，小龙女只觉得自己的‘元力深厚’的这个优势也被抵消了。

甚至，看起来，陈玄的元力储量似乎比她的还要更多一些...

简直怪胎。

自己是因为拥有真龙之体，她费了老大劲琢磨，才可以将元力储存于龙体之内，故而等于是拥有另一幅‘龙体经脉’，这才拥有超越其他人的元力储量。

而陈玄仅仅是蜕凡境，就能拥有这等元力，这又是为什么？

云层上的诸人也是这般诧异。

他们也说不出一个所以然来...

他们只知道，这小子，有点深藏不漏啊。

从炼体到法术，竟然都丝毫不落下风。

“程启天，陈玄是怎么回事？他怎么可能有这么丰厚的元力？”

“启天老弟，你们南瞻洲莫不是又有了开创性的发明？可不要藏着哦。”

程启天皱眉道：“这...陈玄平时不怎么用法术，我也是头一次发现这种情况。”

大地之上，一片狼藉。

陈玄见小龙女正在凝眉，随手掏出一件宝器：“小龙女，来而不往非礼也，挨了你那么多下，我也该主动一下了，吃我一记神雷。”

小龙女脸色一冷，无语道：“陈玄，你拿一把蕴雷枪算是怎么回事？这种宝器上的神雷法术莫说对我无用，即便是改良版蕴雷枪的几十上百道，也无济于事。”

连云层之上的大佬们也是有些奇怪，搞不懂这种级别的战斗...一把宝器能有什么使用价值。

他们不知道的是，这把改良版蕴雷枪是陈玄自用的，可以瞬间释放一千道神雷。

陈玄只是一笑，接着便是随手一挥。

“叮，宿主释放神雷触发暴击，暴击倍率120倍，宿主释放神雷数量提高120倍。”

正一脸莫名的小龙女心头突生警觉...连忙祭出一件防御宝器。

只听瞬间爆响，一道道小儿手臂粗的神雷自天而降，全部披在小龙女身周几十米的地方。

十二万道神雷...瞬间齐至。

十二万道神雷聚合成一道直径上百米粗的神雷轰然落下...

全身处在雷电中的小龙女只觉得自己好似被丢进雷池之中...巨大的轰鸣声让她几乎呆滞，巨大的电流麻痹感传遍全身...她连一个小手指头都动不了，而那件防御宝器早就化为了齑粉...

雷电交织的巨大雷团中，陈玄仿佛看到一条遍体玉白的晶莹小龙在艰难游走着，耳旁传来几声稚嫩的龙吟之声。

司马太平见状脸色大变，第一时间就要出手营救，但他随即一怔，停了下来，叹道：“小龙女化形了...竟然逼的我外孙女化出真身，哼。”

他看向陈玄的眼神多了一分冷意。

这一通十几万道神雷让大佬们大为震惊。

“这是一把蕴雷枪能放出来的？我记得一般的蕴雷枪只蕴含一道神雷，即便是改良版的，最多的也不过一两百道...这十几万道是怎么回事？”

“这简直是一把大杀器啊...陈玄作为改良版蕴雷枪的炼制者，竟然留了这么恐怖的一把自用。”

“启天老弟，回头帮忙问问，这种宝器还有没有了？能不能批量装备？”

“这小子，哪来的这么多稀奇古怪的东西和底牌。”

雷声停歇，陈玄看到小龙女仍是一身白裙的站在那里。

只是，她此时的样子多少有一点点狼狈...衣服倒还好，只是那一头秀发...不再飘逸，而是僵直的漂浮起来，间或还能停轻微的噼啪静电声...

小龙女好的眼睛中满是怒意。

这小子刚才把她踢河里去，故意让他湿身，现在倒好，差点给自己电焦了，此子也太狠了吧。

“陈玄，既然你下狠手，那就别怪我不客气了。”

“你还要打？”陈玄一怔问道。

“呵...且不说我的元力才消耗了一点，但接下来，我不准备动用法术了，我要让见识一下，我从未示人的一面。”

小龙女挥手间，一件散发着氤氲灵光的长剑落在她手中，这是一把灵剑。

“这把灵剑看上去好像是中洲王为她专门炼制的灵器画影剑？小龙女还会剑法？”一名大佬疑问道。

“小龙的剑法...我就不多说了，陈玄这小子自求多福吧。”司马太平摇头道。

小龙女似是心中有些愤懑...她见陈玄不动，继续开口道：“陈玄，听闻你的专职导师是‘雨雪双剑’之一的路小佳，想必你在剑法上的造诣也是不凡，出剑吧...今日我就以我的画影剑法领教剑仙高徒...”

陈玄见状，知道她屡屡受挫，似乎被打击到了...

道心之争，虽然仍是平手的局面，但在气势上...最初风头很盛的小龙女隐隐已落下风，她需要最后以最强的底牌-剑法来夺回颜面。

他根本不懂剑法...路小佳自己酗酒如命，连上课都没上过，哪有时间教他练剑。

不过，见小龙女仍是一脸坚持，陈玄有些奇怪道：“你确定要跟我比剑？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70739052"  chaptername="第四百六十二章  你确定？">加入书签</a>
</div>
