
　　两人都没有开口说话，或许也是因为昨天晚上的事情，彼此都感觉到尴尬吧。

　　客栈用餐的人并不多，只有三三两两几桌，大多是来往各城市的商贾，还有一些住店的人。

　　唯独角落里，一位独臂女子吸引了叶龙的注意。

　　女子身穿蓝色长裙，娇躯凹凸有致，柳腰盈盈一握，双腿修长。

　　只不过女子头戴斗篷，遮挡住了自己脸庞，让叶龙感觉到些许遗憾，也无法猜到女子芳龄几何。

　　只见那女子拿着筷子，慢慢的夹起青菜，放在嘴边，然后轻启樱唇。

　　叶龙眼中露出了笑意，有这红润的樱桃小嘴，年龄应该不大吧。

　　“虽然看不到容颜，以这身材绝对是极其少见的美女，可惜啊，竟然断了一臂。”叶龙暗自摇头叹息。

　　胡夫人冰雪儿见叶龙摇头苦叹，感觉到有些好奇，她回过头，顺着叶龙的目光望去。

　　看着那头戴斗篷的女子，冰雪儿微微皱起了眉头，她感觉到这个女人的身影看起来有些熟悉，但是无法看到面容，并不能确认女子身份。但是她肯定这个女人，她是见过的。

　　而不知道为何，她心中竟然升起了一丝不舒服的感觉，原因竟然是因为，叶龙在目不转睛的盯着那个自己可能认识的女人看！自己一个大美女坐在你面前你不看，反倒去欣赏其他女人了。

　　“男人啊，不分年纪，都是好色的。”冰雪儿心中想到。

　　就在这时，客栈之外走进了一群人，足足有十几人。

　　凶神恶煞，面露凶光，各个都是腰间都是挎着一柄弯刀。

　　看到那些人走了进来，冰雪儿转过身，下意识的低下头，而她所在的方位，那些人，刚好也看不到她的面容，只能看到她的背影。

　　领头的一人虎背熊腰，大手扶着腰间长刀刀柄，他在客栈之中扫视了一圈，然后径直向着一张无人的桌子走去。

　　而他身后的那些人，也是默不作声，跟在那人身后，十几人，分别坐在了两张桌子上。

　　叶龙收回了目光，心里却在诽谤这群人，那么多位置不坐，偏偏坐在他和那独臂女人中间，这一下，叶龙想要再看那独臂女人，已经是不可能了，完全被那群人给挡住了目光。虽然自己目前还没有娶妻的打算，但是欣赏美女，是每个男人共同的爱好。

　　“掌柜得，上一些吃的，然后来几壶酒上等的好酒。”其中一人冲着柜台吆喝着。

　　“好嘞，小二。”掌柜得兴奋的回应，然后将小二叫了过来，交代了几声。

　　“胡夫人认识他们？”叶龙虽然在欣赏着美女，但是同样一直在关注着冰雪儿的表情，所以冰雪儿的异样，他自然看到了。

　　“和你没关系，你快走吧。”冰雪儿点了点头，小声说道。

　　“如果我没猜错的话，他们应该是后清国的人，找你，应该是为了胡大侠。”叶龙沉吟片刻，然后说道。

　　冰雪儿眼中闪过一丝惊异，心想这个少年帮主，真的是有着七窍玲珑心，很多事情都想到，简直比女人的心思还要缜密。

　　“我也不清楚，只是这群人和追杀我那群人气息很相似，也不知道是不是那伙人。”冰雪儿轻轻摇了摇头，有意无意的撇了撇那个虎背熊腰的人。

　　叶龙若有所思的点点头，这些人穿着服装，明显就不像是大元国的人，很大程度就是追杀冰雪儿的人。

　　“胡夫人为何被人追杀？难道夫人和贵公子来到这大元国，也是因为被人追杀吗？”叶龙好奇的问道。

　　冰雪儿美眸流转，欲言又止，最终也没有给叶龙解释。其实冰雪儿还是有些不相信叶龙，那东西至关重要，事关闯王宝藏，她不知道该不该相信叶龙。

　　而叶龙或许已经知道大概，如今冰雪儿没有殉情，胡一刀死之前应该把闯王宝藏的秘密交给了冰雪儿，而田归农定然也能猜到，这些追杀冰雪儿的，就是为了冰雪儿手中闯王宝藏的秘密。

　　雪山剧情可以说完全脱离了金爷爷的原著，自己所猜测的到底正不正确，他也不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“此事说来话长，叶公子还是不要打听了。”冰雪儿叹了口气。

　　叶龙若有所思的点了点头，心想这胡一刀到底死还是没死啊？如果没死，自己以后要是染指他的老婆，还不被他给打死！

　　“这雪山人物提前一百年出现了，我太难了，即使钟爱雪山飞狐，深知其中剧情，但是现在根本不按照原著走啊。”叶龙心中也是惆怅万千。

　　“胡夫人，胡大侠是不是死了？”叶龙想了许久，打算确定一下，本来自己对人妻都不感兴趣，系统又要逼着自己与冰雪儿结合，要是她老公胡一刀还没死，那自己岂不是成为小三，破坏人家家庭，成为田归农那样的人了。

　　“你！”冰雪儿娇躯一颤，震惊的看着叶龙。他怎么知道？他怎么知道胡大哥死了呢？难道是猜得吗？

　　“胡大侠被苗人凤害死的？”见冰雪儿那震惊的表情，叶龙又小声的问道。不过内心却松了一口气，还好胡一刀死了，自己要是真的和冰雪儿在一起，吸收她的阴气，也没有那么重的负罪感了。

　　冰雪儿腾得一下站了起来，不可思议的看着叶龙。

　　而由于冰雪儿太过激动，造成了很大的动静，自然也惊动了一旁的人。

　　只听见一阵阵拔刀的声音传来，那群凶神恶煞的人纷纷抽出手中长刀，向那个独臂女子砍去。

　　独臂女子放下筷子，单手拿起手中长剑。

　　只见长剑出鞘，散发出强大的剑气，瞬间就撕裂了一人的胸膛。

　　那人倒飞了出去，砸在地板上，抽搐几下就失去了生息。

　　“杀了她！”那虎背熊腰的汉子脸色一寒，然后手中长刀直接向独臂女子砍去。

　　独臂女子冷哼一声，娇躯一转躲过那汉子长刀，又一脚击退拦路的另一人，然后向外逃去。

　　但是这群人也不是简单的人物，每个人的实力，虽然不强，但是都达到了三流水平。

　　见独臂女子想要逃走，其他人堵住了客栈门口。

　　独臂女子见状，只能退回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十章 独臂女子免费阅读。https://xs.23sk.com 