
这一次，秦阳没有再去讲究无声无息，直接对准面前的玻璃窗扣动了扳机。

“哗啦！”

阳台玻璃门轰然碎裂，秦阳身子直接冲了进去。

屋子里，一个妇女惊恐的捂着自己的嘴，看着破门而入的秦阳。

“打扰了！”

秦阳枪口扫过她，随口的道了个歉，然后快速的冲出了门。

虽然这个阳台只是相隔几米，但是却要低一层，秦阳冲出房门的时候，房门外走廊并没有任何人。

于此同时，三楼响起了枪声，应该是入侵者和守卫门交火了。

“什么情况？”

秦阳的耳麦里响起了秦华低沉焦急的问话声。

秦阳一边飞快的跑向二楼尽头，一边飞快的回答道：“目标已到手，还有其他入侵者，撞上了，正在撤退，准备接应！”

秦阳身子刚刚冲出房门，另外一端的阳台上，一个男人腾空跃起，轻松的横跨五六米的距离，抓住了栏杆，然后翻身进入了阳台，冲入了屋子，之前顶楼阳台行冲出几个枪手，对准他的背影扣动扳机，然而子弹却全部落空。

秦阳冲过走廊，来到了走廊的尽头，放下了枪，将挎包丢在了地上，从中间掏出了抛绳枪。

于此同时，秦华驾驶的卡车已经出现在了秦阳前方围墙的外面，围墙和秦阳所在之间是宽阔的人工池塘。

秦阳抬起了抛绳枪，瞄准了卡车后面的货箱，扣动了扳机。

抛绳枪的枪头拖着绳子迅速的越过了池塘的上空，越过了围墙，然后射进了货箱，秦华早就已经等候在货箱中，一把抓住了射进货箱的箭头，然后卡进了货车中的一个环里，然后跳下车，飞快的跑到了驾驶室，启动了车子。

楼上，秦阳听到了身后的脚步声，也不用探头看，直接探出了枪口，扫了一梭子。

通道狭窄，追来的男子无法突进，唯有躲避在一个房间门口，借由墙壁遮挡身子。

脚步声响起，一群持枪大汉冲了上来，通道内的男子皱了皱眉头，转头开枪，追来的大汉们顿时倒下了两个，这让他们追来的势头一下子被遏制住了，他们趴在楼道口，向着里面开枪。

这男人顿时被夹在了中间，好在秦阳这边并没有准备夹击他的念头，只是趁着这个机会迅速的将抛绳枪的绳子固定好，而另外一端秦华也驾驶货车缓慢前行，将绳子绷得笔直。

秦阳探头看了一眼走廊，发现追来的那个家伙，却是被人给堵在了通道中间，稍微松了一口气。

秦阳回头扫了一梭子，然后背着诺卡爬上了窗台，手环向着已经绷得笔直的绳子上一搭，身子已经快速的向着下方滑去。

通道中的男人一直关注着秦阳，眼见秦阳滑落，他回手开了两枪，飞快的从藏身的地方冲了出来，冲到了阳台边，正好看到秦阳滑过池塘上空。

他下意识的抬起手枪，但是旋即又放下了手枪，因为秦阳将诺卡背在背上，就算打中了，也只能打中诺卡，这并不是他想要的结果。

身后通道里传来了急.促的脚步声，后方的人已经快步的追了过来，男人咬咬牙，转头开了几枪，压制了后方的追兵，然后脱下了自己的外套，搭在了绳子上，身子一蹬窗台，身子顿时跟着滑了出去。

秦阳听到身后的动静，转头一看，却看到另外那个侵入者也已经紧跟着滑落，心中不由佩服这个家伙的勇气。

秦阳没搭理他，身子晃晃悠悠的顺着绳索直接滑进了卡车后面的货箱，在双足落地的一瞬间，秦阳低声喝道：“倒车！”

车子一直都处于开启状态，听到秦阳的声音，车子瞬间向着后方倒退。

原本绷得笔直的缆绳因为车子倒退而变得松弛，那正沿着绳子往下滑落的男人，身子顿时向着下方缓缓坠.落，他努力的收起自己的腰身，希望能够越过那堵围墙的上方，然而就在这时，秦阳却已经按动了一个按钮，那个锁住抛绳枪箭头的圆环顿时从车钢架上脱落。

失去了着力点的绳子，自然无法再负担人的重量，那个男人挺直了腰身，眼见就要越过围墙了，但是身子却已经无力的坠.落，恰恰的顺着围墙内侧落了下去。

虽然避免了直接落到池塘里的悲惨下场，但是他却办法越过围墙，唯有眼睁睁的看着秦阳从自己的视野中消失。

“开车！”

随着秦阳的一声低喝，卡车迅速的向着前方冲去，很快的消失在夜色中。

后方，那名落在地面的男子咬着牙一路奔跑，然后蹬在墙面上，整个人就像是飞起了一般向着墙头跃起，然后身子在半空落下，脚尖在固定电网的金属桩上落下，然后再度弹起，身子直接向着四五米高的地面落下。

男子砰的一声落在地面，双足只是微微弯曲，便已经固定住了身子，他站起了身子，看着远处的街面，正好看到在街道尽头转弯消失的车尾灯。

男子回头看了一眼，飞快的向着旁边的黑暗中跑去，同时低声的汇报：“有其他势力出现，他们劫走了诺卡！”

……

卡车在黑暗的街道里穿行了许久，然后才回到了秦华的藏身之所。

秦阳背着诺卡直接回到了屋子里，秦华藏好了那辆卡车确保不会被人查到自己身上后，这才悄然的返回。

“对方是谁？”

秦阳摇头：“不太清楚，不过对方身手很强，应该是修行者。”

秦华眼光中露出了吃惊的神色：“修行者？”

秦阳嗯了一声：“他跟着我一起跳过栏杆，那至少隔着五六米远，而且最后我看到他轻易的跳上了墙头，干净利落的直接从至少五米高的墙头直接跳下来，人都还是站直的，普通人可没这么好的身体素质……”

秦华眉头皱了起来：“事情看来越来越麻烦了，连修行者特工都出动了，最大可能应该是M6的人吧，毕竟他们本国调动，那是非常容易的。”

看着面前一脸平静的秦华，秦阳脸上流露出两分苦笑：“今天还好是你出手，也幸好选用你设定的路线，否则我潜入，如果撞上那个修行者特工，恐怕就没那么容易脱身了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10145754"  chaptername="第五百三十八章  技高一筹">加入书签</a>
</div>
