    第574章水面检查小队   

    “不是，你先等等。”

    

    张余觉得事情应该先说清楚，停下脚步扯开林鸢的手，问道。

    

    “先把事情说清楚了。

    你不是被人怀疑着吗？

    怎么还敢大摇大摆地来这里？”

    

    “放心好了，我身上的嫌疑已经被洗清了，进屋后我跟你细说。”

    

    对张余说完后，林鸢回头对自己的手下喊道。

    

    “快点把东西卸完。”

    

    等张余和林鸢进入客厅后，张余给林鸢倒了一杯咖啡，坐在他对面问道。

    

    “现在你可以跟我说了。”

    

    “五天前你们行动的时候，我在办公室中用铁棍狠狠地砸了一下自己的头。”

    

    说到这里，林鸢指了指自己头上的疤，继续说道。

    

    “铁棍上我早就准备好了一个假指纹。

    砸自己头的时候，我戴着无痕手套，铁棍上并没有留我的指纹。”

    

    “就这样，科特尔觉得我跟法特不是一路人，洗清了我身上的嫌疑，让我官复原职。”

    

    “你可真是个狠人。”

    

    听到林鸢的话，张余不知道该说什么好了。

    

    为了洗清自己身上的嫌疑，你就用铁棍猛地锤了一下自己的头。

    

    你可真厉害，不怕自己下手太重把自己打死或者打成植物人？

    

    “也是没办法的事情。

    为了洗清我身上的嫌疑我只好出此下策。”

    

    说完，林鸢从自己怀中取出一份情报，放在桌上。

    

    “恭喜你们干掉了恶虎。

    两天前我回到警备司令部后，科特尔让我接受了更多的工作，我也接触到了很多的秘密。

    这一份就是。”

    

    张余一边听着林鸢说着，一边拿起桌上的情报。

    

    “这是？”

    

    看着情报，张余眼冒精光，抬起头欣喜地问道林鸢。

    

    这份情报，是关于那艘武器货轮的情报。

    

    上面写着，武器货轮正停靠在距离T城三十公里的水面上。

    

    “武器货轮可能很早就已经到了，之前一直是由恶虎给货轮运送给养。”

    

    林鸢点了点头，说出了自己的猜测。

    

    “好像恶虎瞒下了这件事，并没有把这件事告诉寅虎。

    寅虎和科特尔并不知道这件事，我们可以在这上面做点文章。”

    

    “我知道了。”

    

    张余明白了林鸢的意思，点了点头。

    

    趁恶虎死去的这段时间，马上带人突袭武器货轮，摧毁武器货轮，让十二生肖组织给科特尔的军火全部葬身海底。

    

    “速度要快，今天晚上我们就要行动。”

    

    “啊？

    今天晚上？”

    

    听到张余的话，林鸢大张着嘴，惊讶地问道。

    

    今晚行动的话，时间方面是不是有点太过于仓促了？

    

    现在是上午十点，就算林鸢现在出去给张余准备晚上行动需要的东西，至少要需要十个小时的时间。

    

    “对，就是今天晚上。”

    

    说到这里，张余看了一眼自己的手表，确定时间后继续对林鸢说道。

    

    “我们晚上十二点行动，期间的时间你把我们行动所需要的东西准备好。”

    

    晚上十二点行动，也是张余考虑到林鸢要为行动做准备，特意给他留住了大量的时间。

    

    “好，没有问题。”

    

    既然晚上十二点行动的话，那林鸢就有足够的时间给张余准备行动。

    

    “到时候我联系你们。

    对了，车上是给你们送的食物和水。”

    

    “多谢了。”

    

    “不用这么客气。”

    

    说完，林鸢对张余笑了笑，回到车上，离开了小院。

    

    等林鸢离开小院后，王艳兵和何晨光回到客厅。

    

    “准备一下，我们晚上行动。”

    

    “好！”

    

    听到张余的话，王艳兵和何晨光兴奋地对视一眼。

    

    在这里憋了五天了，王艳兵和何晨光要闷死了。

    

    今天晚上终于能够出去活动一下透口气了。

    

    为了晚上的行动，张余准备的非常全面。

    

    不仅配备了最新型的军用防弹衣，武器方面张余三人也都使用M249机枪，实现了火力的强大压制。

    

    副武器张余三人则是使用MP7冲锋枪来代替手枪，火力非常强大。

    

    就这样，张余三人等到了晚上十一点半。

    

    十一点半，林鸢给张余发送了一条消息，让他们去T城码头找自己。

    

    看到消息后，张余对何晨光和王艳兵说道，   

    “弟兄们，开工了，出发。”

    

    “杀！”

    

    喊完，张余三人离开了小院，开车直奔T城码头。

    

    行动所需要的武器装备，张余早就放倒了后备箱中。

    

    毕竟M249机枪是一个大家伙，张余不可能把它随身带着。

    

    等张余三人到T城码头后，林鸢早就等候多时了。

    

    在林鸢身后，停着一辆小艇，甲板下装满着食物和饮用水。

    

    “你们来了。”

    

    看到张余三人到来，林鸢立刻迎上去说道。

    

    “都已经准备好了，你们带上这个。”

    

    说到这里，林鸢把一个通行证交给张余，提醒道。

    

    “晚上水面上会有B军的巡逻小艇进行检查，到时候你们把通行证给他们一看，他们不会为难你们的。”

    

    “好。”

    

    张余点了点头，把通行证收起来。

    

    “从这里出发向北走二十七公里就到武器货轮了，之后的行动就靠你们了。”

    

    “放心吧，他们还不够我塞牙缝的呢。”

    

    说完，张余对身后的何晨光和王艳兵点了点头，让他们把车上的武器搬到小艇上。

    

    等王艳兵和何晨光把武器放在小艇上之后，张余对林鸢点了点头，说道。

    

    “走了。”

    

    “好，一路顺风。”

    

    目送着张余开着小艇离开后，林鸢这才离开码头。

    

    在水面上开了一段时间后，身在驾驶舱中的张余看到对面缓缓开来三辆挂着B军军旗的小艇。

    

    水面检查小队。

    

    “武器都藏好了吗？”

    

    “藏好了，都放在仓库里了。”

    

    听到何晨光肯定的回答后，张余深吸一口气，将小艇停下。

    。

    

    检查小队的小艇停在张余的小艇旁，四个士兵从小艇上跳到张余的小艇上。

    。

    

    “谁是负责人？”

    

    听到士兵的喊话声，张余忙不迭从驾驶舱跑出，对着士兵说道。

    。

    

    “我是。

    怎么了几位？”

    

    “通行证，拿出来。

    。”

    

    按照士兵的指示，张余把通行证拿出来交给士兵。

    。

    

    ……   

    

    

