    兽王殿，兽王正静候佳音。

    “王尊，情况不妙啊！”墨龙匆匆而来。

    “何事如此慌张？”

    “征战圣天王朝这事，老朽看王尊得打消这念头了。”

    “打消念头？”王兽面色一沉：“本王是一直盼着你能带来好消息，敢情你这是特地回来数落本王，真当本王好戏弄不成！”

    “王尊息怒，今日老朽以身涉险探查，得知王朝幕后有高人相助！此者修为深不可测，甚至有可能是当世散仙强者，与王朝更似颇有渊源。”墨龙心有余悸，惶恐道：“此番皇龙军团能够破解毒瘴，扭转局势，正是这位幕后强者的鼎力相助！就是那些神秘的箭师勇将，也是出自这位强者之手，这次我们可真是惹了汏麻烦啊！”

    “高人？”兽王笑了，冷哼道：“好你个墨龙！自知无力辩解，便给本王编排扯谎，你真当本王好糊弄吗！”

    “老朽所言，句句属实。”墨龙敬畏道：“若非是这位高人不屑与我计较，只是稍作惩罚，否则老朽怕是也不会活着回来面示王尊。”

    “够了！你这老匹夫，枉本王如此信任你，你却是百般戏弄本王，甚至陷我族数万将士于死地！”王兽震怒：“今日你若是不给本王一个交代，休怪本王翻脸无情！”

    “王尊息怒，老朽可以性命担保，绝无妄言！”

    “性命？你害我族伤亡惨重，甚至连本王也险遭毒手，你觉得你这条老命还能值多少？”

    “战局异变，实属意外，老朽确实是真心为王尊谋事，奈何有心无力。”墨龙苦叹，便将今日之事，如实告知。

    殊不知，兽王听到更为气怒：“混账！你这老东西糊涂，本王可没糊涂！若你口中那小子真是世外高人，你如此毒害冒犯于他，又岂会留你老命？”

    “在他眼中，老朽不过是为蝼蚁，想来这位高人是不屑于蝼蚁计较，老朽才能侥幸捡回一条性命。”墨龙哭丧着脸。

    毕竟要他处于兽王的思考立场，墨龙也是很难相信。

    “竟然你口口声声说有这位世外高人，那就带本王前去好好见识见识！”

    “王尊不可，老朽能够侥幸活着回来，已是上仙格外开恩，若是王尊此番前去冒犯，必然触怒上仙，招来祸事！”

    “会不会招来祸事本王不知道，可你若一再糊弄本王，便将大祸临头！”

    “竟然王尊执意如此，老朽斗胆为您引荐，但老朽可要再三奉劝王尊，莫要为此轻视触犯上仙，否则便是整个兽魔族的灾难啊！”

    “废话少说，今日本王就要见到这位所谓的世外高人！”

    “是…”

    墨龙语气弱弱。

    以兽王的脾性，若是今日无法亲自印证自己的说辞，只怕是不会善摆干休了。

    凡哥小院！

    二女在于书房，闭门不出。

    估计是在欣赏自己的字画，林凡也无心去打扰。

    一时闲来无趣，便从储物系统召唤出一把大弓。

    不错，正是系统所赠送的神器，破日神弓。

    这破日神弓倒是精致，有股淡淡的古香古气，从材质来看确非凡品。

    只是这破日神弓并无匹配箭矢，让林凡觉得系统是不是过于小气了？

    一时好奇，林凡拉满弓弦。

    一满，一松！

    嘣！

    弓弦嗡鸣，并无特别之处。

    “这真是神器吗？我怎么感觉比王叔他们用的木弓还要差了些？”林凡满脸嫌弃，皱眉道：“难道是我修为太差，驾驭不了神弓吗？”

    正把玩着破日神弓，突然闯入两位不速之客。

    “恩？老先生？您老怎么又回来了？”林凡见是墨龙，大为错愕。

    这老头不是走了吗？难道还想回来碰瓷？

    “老朽不请自来，无意打扰，还望上仙恕罪。”墨龙拱手行礼，心存敬畏。

    “你说得就是这位上仙？”兽王整张脸一黑。

    一进院子就见到林凡，只是林凡一身平平无奇的，兽王只当是个毛头小子，并未放在心上。

    但墨龙这一声毕恭毕敬的“上仙”尊呼，着实把兽王给整愣了。

    虽然来时墨龙再三慎重提醒，这位上仙表面与常人无异，可真正见到林凡之时，兽王还是无法接受。

    一个乳臭未干的小子，甚至只有炼气境修为，这跟想象中的世外高人，八竿子也打不到一边。

    “王尊，正是这位上仙。”墨龙冷汗淋淋，暗暗传音：“上仙为人低调，有意隐藏修为，请王尊莫要轻视冒犯，否则你我必然性命不保！”

    “呵呵，本王算是懂了，你这老东西摆明就是来拿本王寻开心的！”兽王怒笑：“就这个狗屁小子，你跟本王扯什么世外高人？”

    这一声，可差点把墨龙给吓得失禁。

    “上仙恕罪，老朽只是负责引荐，此事与老朽无关。”墨龙暴汗跪地，无视兽王。

    “呃？”

    林凡一愣，这才留意到墨龙身旁站着道魁梧如山般的身影。

    乍得一见，林凡惊吓一跳：“我去！哪来的怪兽！”

    却见！

    兽王狮首人躯，高达两丈有余，魁梧如山，长相凶神恶煞。

    妖兽林凡是见得多了，可像眼前这个半人半兽，而且还会口吐人言的怪物，这已经超出了林凡对这个异世界的认知，真把林凡给吓得不轻。

    “这老头不会是碰瓷不成，寻了个怪物来吓唬我吧？不对，这家伙穿得应该是卡通玩偶装吧？真是太逼真了！”林凡倍感惊奇。

    这比前世那些派广告传单穿的玩偶服可要逼真多了，更是透着几分霸气，不得承认这做工确实太精致了。

    问题这大热天的，穿着那么厚重的玩偶服真不闷吗？

    兽王看墨龙表现的那么敬业，心里本来还有几分忐忑，可见到林凡一副傻愣愣的审量自己，着实来气：“墨龙这老东西是瞎了眼，还是觉得本王好糊弄，就这傻愣子也能配得上世外高人的形象？”

    可不知，林凡却是满脸好奇的笑问：“敢问兄台，你这身玩偶服是哪儿买来的，还挺逼真的，能不能帮我弄一件玩玩？”

    玩偶服？

    兽王虽然没听过这东东，但也算是听明白了林凡的意思。

    “你是在羞辱本王？”兽王沉怒道。

    林凡无语，这怎么是羞辱了呢？

    难道是长相见不得光，才特意把自己给套进玩偶里面吗？

    墨龙冷汗淋淋，敢情林凡像是在故意羞辱激怒兽王，墨龙只能祈祷着兽王千万别犯糊涂，否则他这条老命也得跟着交代在这里了。

