    “天干五行雷法？不对，此等神通应该称之为掌握五雷才对。”

    云尘子看着剑器上的雷光，眼中浮现出一丝丝的惊叹。

    依照他的眼力，自然能够看出玉宸这一手源自于五行，却又跳出一般五行的概念，着重于雷霆法意，蕴含阴阳对冲，五行生克之妙。

    理论上来讲，不管什么五行之物，对上这等雷光，只要碰上，只有化为劫灰的下场，可谓是厉害无比。

    但这等神通对他而言，也只是惊讶而已，他伸手一抓，一道流光入手，凝聚成一柄五色玉如意的模样，随手一挥，一道道五色烟岚从如意上涌现，在半空中化作一个个大大小小的圆环，对着玉宸套去。

    “你们先走！”玉宸见到对方法宝入手，面色微凝。

    这五色玉如意的气息奇特，近乎于三品位格之宝，得其相助，玉宸也没有十足的把握一边护着赵玄朗等人，一边压制对方。

    说完，剑光一震，千百道霹雳疯狂爆发，一道道仿佛电蛇狂舞，疯狂地抽打着周围一切事物，搅动四周元气，将那一个个大大小小的圆环炸成粉末。

    早有准备的赵玄朗一拍坐下黑虎，连周围愿力缔结的神域都不管，直接拉着火驼离开。

    “雕虫小技尔！”云尘子见状，手中如意一摆，四散的粉末汇聚，化作一层薄薄的五色烟岚，护住四周，任凭雷光霹雳如何击打，也不过是兴起点点波澜。空闲之余，云尘子还扬手控制一道五色烟岚，化作一只五色大手，越过玉宸，向着赵玄朗抓去。

    “休想！”霹雳一转，化作一道道电蛇向着大手追去。

    但五色烟岚垂落，化作一个个圆环，将霹雳套住，任凭雷光如何变化，也是逃不出去。

    剑器一晃，便要飞去救人。

    “急什么？”

    云尘子将手中五色玉如意抛出，将玉宸意志寄托的剑器拦下。

    昊天元炁海中，弥罗宫内，端坐在古树下的玉宸分神，看着身前悬浮的三柄剑器。

    其中一柄，有着长长的手柄和指甲盖大小的莲花状装饰，乃是伴随他多年的戮风剑，以风为刃，以剑为意，融合了主世界的黄金剑气灵性，蕴含诛杀一切生机的真意。

    是玉宸手中杀伤力最大的一件法宝，在这九品位格体系世界当中，除去西方至高神，以及中土九品核心的天之外，包括二品仙神位格在内，一切不死性在这戮风剑面前，都和废物差不多。

    第二柄存在于蛇咒幡中，似剑光，似刀光，在无穷咒力的影响下，浮现出丝丝缕缕的红色光辉。此宝本是采集五金菁英炼制的飞刀，期间以日月光辉洗练，化去金气，只留下一点锋芒而成，可惜其性能和戮风剑重叠，又不具有其对不死性的克制，进而被玉宸舍弃，放置在蛇咒幡内，以其凝聚的衰败气息和咒力为辅助，化作柄败亡之刃。

    而后，在玉宸进入白蛇副本世界之后，成为一方天帝，此宝也是随着蛇咒幡被用于镇压那方天地的冥界地府。吸收了大量的阴世浊气，完成了三次蜕变，有着指引死亡和衰败的力量。

    在这九品位格体系世界当中，玉宸又是根据自身对于道路的总结，进行了再次修缮，将其内部的锋芒以及死亡气息引导出来，融入绝剑剑器之中，以指引衰败的法意为核心，混同咒力，供养在蛇咒幡内，化作一柄咒剑。

    如今还未显露，便散发出一种蕴含覆盖所有，使万物泥足深陷，引导其走向衰败的诡秘诅咒之能。

    最后一柄则最是虚幻，乃是玉宸在这九品位格体系世界当中最大的实验，他以自身推动世界变迁的气息为根基。

    以自身记忆当中那种源自于人道，终归于人道，最终化作扫除一切牛鬼蛇神，将一切仙神佛陀，超凡力量统统扫入虚无的浩瀚人道神威为磨刀石。

    打磨源自于天《赤明劫经》中那股代表天地奔溃，万物错位，阴阳将合未合之时，顺天应人，重订天地道则法理，梳理万物秩序的恐怖法意。

    这剑器此刻虽然还未真正成型，介于虚实之间，却也展露出远胜于另外两柄剑器的底蕴和力量。

    也就只有玉宸依靠自身前世游戏世界孕育的半身，混同其部分道果而成的绝剑剑器，能够在根基和底蕴上和其争锋一二。

    当然，包括绝剑剑器在内，玉宸演化出的四柄剑器之中，威力最大的莫过于伴随玉宸时间最久的戮风剑和寄托其半身力量的绝剑，接着是蛇咒幡内的咒剑，最后才是那还未成型的虚幻剑器。

    此刻，绝剑剑器被云尘子拦下，弥罗宫中的玉宸，拿起戮风剑，就是对着云尘子的幻象斩了下去。

    一道略带金黄色的剑风落下，化作了无形无定的风气，一般修士仔细观摩，可以从中看出各种各样的风，有带动春夏秋冬的季风，有四时八卦气息演化的八风，还好天地自然的飓风。

    但真正修行有成之人，则会在这道道风气之中，看到那丝丝缕缕的无形剑气，每一丝每一缕，都蕴含着恐怖的锋芒，带着覆灭一切生机的可怕威能。

    那正在和玉宸斗法的云尘子在戮风剑斩下的瞬间，便已经灵觉示警，但还没来得及反应，便感觉周围又阵阵微风吹过，护持在他周身的一道道五色烟岚迅速散开，而构建这化身，依附在元气上的意识，也是被风“吹”的干干净净，不留丝毫痕迹。

    悬浮在半空中，拦截绝剑的五色玉如意猛地一跳，就要遁入虚空之中，想要逃离此地。可玉宸操控的绝剑剑器怎么会给他机会，瞬间转守为攻，一道道剑气激射，丝丝缕缕，构成一个变化莫测的大网，将五色玉如意罩住。

    下一秒，一缕“清风”吹过，在玉如意上留下一道道清晰可见的的伤痕。

    同时，凝聚在如意之中的云尘子意识，也是被这“清风”吹的七零八碎。

    “玉宸！”云尘子虚弱却愤怒的声音从如意之中传出，玉宸意识寄托的剑器抖了抖，“啪”的一下，抽了一下玉如意。

    “我听得到，不用叫得这么大声，而且，你这幅中气不足，虚的不行的样子，吓谁呢？”

    “再说了，你自己都说了，谁的拳头大，谁是对的。现在我赢了，我的拳头大，我说你不对，这如意是我的了，你有意见？”

    听到这话，玉如意中的云尘子不怒反笑：“果然，你和我又有什么区别，见到自己想要的东西，不一样选择巧取豪夺？你收取这玉如意，是为了那头七色鹿吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

