
有人陪着说话，乐爸周秋凤再没觉得无聊，不过并没有全程聊天，九点后抓紧时间休息。

直升机于晚十二点前成功抵达乐园，为了方便缷载物品，乐小同学将直升机停在了群英殿前面的空地上，也没管机舱里的货物，赶紧回东院补觉。

夜晚没开灯，乐爸周秋凤也没看清乐园的具体情况，只看到了部分建筑，发现与前年大不一样了。

尤其进了新建的那座巍峨的大院，感觉极为不真实。

感觉像做梦一样的乐爸周秋凤，有些木然的去洗涮间洗了脸和手，被送进了小棉袄给自己准备的房间，连他们都不知道怎么上得榻，什么时候睡着的。

一觉醒来，外面已经亮了，夫妻俩匆匆爬起床，都没怎么细致的欣赏卧室，收拾了一下准备去卫生间。

当推门出去，站在走廊上，看到气势恢宏不输故宫紫禁城那座金銮殿的巨大房屋，震惊得腿都挪不动了。

直到阵阵香气冲入鼻中，夫妻俩才回神，怀揣着难以言喻的心情，拖着两条感觉不像是自己的腿，巍颤颤地去卫生间。

待洗涮完毕，乐爸周秋凤也勉强镇定了一些，就着香气找到了对面的厨房，进了厅，到侧间门口朝内瞅，看到系着围裙在灶台前忙活的小棉袄，整个人突然就安定了。

火炉上煲着鱼头汤，乐韵在做手擀面，知道老爹和凤婶到了门口，扭头呲牙笑：“老爸，凤婶，乐善这会儿还在后院晨练，要到六点半才吃早饭，你们可以外出逛逛，我收养的那个孩子住在第一进院，这会应该也在练功，你们从东侧门出去就是园林。”

“行吧。”小棉袄让自己去熟悉一下环境，乐爸周秋凤也从善如流地应了。

两人沿着三思堂前的柱廊和抄手回廊，从东侧门出去，到了外面，入目皆是花草树木，汉白玉石砌的路和绿色的植物长廊，雕花石栏雕成的环渠道，飞檐亭阁。

夫妻俩心怀……激荡又心惊，建这么大的别墅，这么漂亮的楼房，那得花多少钱啊？

短短两年，就能建好这么大的园子，那速度得多快？

自家的孩子有出息，还不是一般的有出息，乐爸激动又惆怅，伢崽历尽千难的长大了，一个人披荆斩棘的前往，身为父亲，他却啥也帮不了。

周秋凤已经不知道该怎么形容自己的心情，她嫁到乐家时最初也没少被人说风凉话，说她看乐家伢崽考上好大学就粘上去当后妈，上赶着给乐家当牛做马，没准老了要被赶出去当要饭的叫化子。

结果谁能想到乐家的小伢崽一路青云直上，都没等三年，她就成了九稻最幸运的女人，估计也是全E北最幸运的后妈。

小乐乐有出息时，别人说她上辈子做了好事才掉进了乐家那只蜜罐里，现在瞅瞅，她上辈子分明是救了世界，所以后半辈子就跟着享受清福了。

她的幸运和幸福，都是乐乐小伢崽给的。

周秋凤心窝子里泛着幸福和感动，和乐清沿着汉白石砌的路顺脚走，穿过绿色植物长廊，沿环渠堤去了后面的印月湖。

在湖的南岸时远远看到东边一排房屋顶有人在干活，夫妻俩也沿湖堤绕到东边，准备去楼顶看看。

他们还没到作坊楼，黑龙从家畜院冲出来，开心得与乐家夫妻打招呼，猜出了俩想去哪，赶前头赶路，将人领上作坊楼屋顶。

傅哥钱哥揭哥昨天从黎先生那里知道小萝莉的父母会在中秋节前一天晚上到乐园来，小姑娘叫他们中秋节早上去东院一起吃早饭，他们早上起床便没做早饭，跑作坊楼顶种麦子。

仨人于秋分后播种了一些麦子，家畜院楼顶那些空着的地全种植麦子，昨天又播种了两地麦子地，是小萝莉弄来的新品种，据说耐寒力强，适合在白露前播种。

昨天干活还余下点地没收尾，哥仨早上不用做早饭，出了个早工。

傅哥与乐家夫妻见过，看到他们来了，热络地招呼：“早，乐先生周女士，这边这俩跟我一样是给小姑娘看门管理园子的门卫。”

“早，傅哥，钱哥揭哥，你们咋这么早就出来干活了，再忙也不赶这点时间，等上午再做也不迟。”乐爸憨笑着与仨位老帅哥打招呼，走近看他们在种什么。

“没事儿，昨天还剩了点活没做完，小姑娘又提前跟我们说今早一起去东院吃早饭，我们早上闲着也是闲着，来收个尾。”

活已经所剩不多，傅哥从地里走到了地埂外，陪乐家夫妻参观楼顶的空中园地。

楼顶原本种有玉米和红薯、豆类、春小麦、几种瓜和蔬菜，还有几块地疏散分布着些果树。

修士们在建设乐园时因人多，玉米和种植的水果瓜自己消耗了，现今只余没有收获的红薯和几样疏菜。

不种冬季作物的地要么蒙了灰色的布，要么以玉米杆或豆苗等辅盖地面，保护着泥土不被大风得刮得尘土飞扬。

种植了麦子的地整成拢，也盖了草和桔杆。

傅哥领着乐家夫妻参观了楼顶的空中园地和角楼，再从北边楼梯下去，从湖北岸绕到了西边，再去西南，然后再到东南角的唤鱼池。

乐爸周秋凤跟着傅哥走马观花地观看了园子，听他讲建哪里大约用了多少时间，除了震撼还是震撼。

参观完园子，等钱哥揭哥干活回来换了衣服，五人一起进东院。

美少年晨起到前院和卢克一起练拳，乐善在后院练剑和轻功，黎先生监督小师弟，四人结束了晨修，六点半准点到厨房报道。

当傅哥钱哥揭哥陪着乐家夫妻抵达，人也齐了。

乐小同学早餐做鱼汤鱼丸手拉面，一人一碗面，搭配开胃的腌黄瓜，糟鱼和粉蒸肉、焯水空心菜。

鲜香的鱼汤面，五花肉粉蒸肉和糟鱼都是药膳，令人大饱口腹之欲的同时整个人都充满了力量。

吃了早餐，乐小同学安排了美人哥哥带着卢克和弟弟洗碗，再教两个小朋友文化课，她请了黎先生给自己帮忙，去五味橱做菜。

黎照并不擅长厨艺，但他是古修，刀工不错，被安排负责切肉剁排骨等等的活。

傅哥钱哥揭哥先在五味橱侧面的空地支起了几顶四角帐篷，摆好了案台，再将从E北运来的食材缷载下来，大家开工干活。

乐小同学带着帮手先从东院搬了几桶药汤到帐篷内，调和，将羊放在大盆里腌制，有些猪肉也用调料腌制。

小萝莉在帮手的协助下先将已经腌制好用来做扣肉的五花肉处理好，再配了香芋粘合起来装碗，再做梅香粉蒸肉、东坡肉等等。

乐爸帮忙打杂，周秋凤上午泡了糯米和花生，拿出腊肉切块，等糯米泡足两个钟，起出来沥去水，拌了槐米和花生，包粽子。

粽子叶和绑扎的棕树叶都是从九稻运来的，都是乐家夫妻俩于前几天刚从树上新采摘下来的新鲜叶子，带着天然的清香。

乐同学主厨，将食材腌制或搭配全部弄好，中午时分因粽子积攒到不少，又起两口锅煮粽子，也将腌制到火候的羊启出来，放在贴有仙人掌的石缸内扔在火灶上焖。

乐同学只承担了部分菜肴，余下部分材料全部装在保鲜盒子里，扔在冰藏车里保鲜，留着给明天的大厨们做其他菜肴。

终于有空暇了，乐小同学才坐下包粽子。

美少年上午教两个小朋友读书，下午也去厨房帮忙。

傅哥有空也帮忙，老兵哥文能背十几首诗，武能扛枪抄菜刀，在包粽子一途上真没天赋，傅哥以前学过，不论外形好看与否，他也算是会包粽子了，钱哥揭哥初学，学得异常的艰难。

也因钱哥揭哥动作笨拙，包出来的粽子丑得没法看，场面十分欢脱。

正乐呵着，从天空中传了清越的雁鸣声。

众人抬头，高高的天空上，一群排成了人字的白色大鸟从北方飞来，清悦的鸣叫声此些彼伏。

每年立秋后，在北方繁殖地度过几个月的候鸟，会相继离开，返回它们每年越冬的地方过冬。

如今已经到了中秋，候鸟南飞是非常正常的现象。

几个成年人瞅了瞅，又低头干活。

卢克和乐善观察着鸟群，过了一会儿，俩人发现有几只鸟脱离了队伍，正朝地面飞来，又过一小会儿，他们发现几只鸟儿已经飞到了东院上方。

“姐姐，大鸟飞园子里来啦！”

“乐姐姐，有鸟儿飞来了！”

乐善和卢克相继发出欢呼声。

周秋凤乐爸钱哥揭哥傅哥都望向了两个小孩子望着的方向，就连黎照和美少年也好奇的望向了东院方向。

东院上空，有几只白鸟在盘旋，似乎想要降落。

乐善和卢克兴奋得叽叽喳喳地说鸟儿一准是觉得乐园漂亮，想停来玩耍。

而乐韵，已经快要爆走了。

那几只鸟儿是丹顶鹤，其中有一只还是“熟鸟”——就是四月份受重伤跌落在乐园被救的那只母鹤。

一共有五只，两大三小，另一只大的公鹤是四月份受伤那只母鹤的伴侣，另三只小的是他们本年孕育出的孩子。

那只母鹤竟又跑来了乐园，拖家带口的，简直……太过份了！

乐韵好气哦，气得脑门儿疼，那只鹤带着家口跑乐园，当然不是感谢她的救命之恩，它应该是相中了乐园这块风水宝地，想以乐园作为栖息之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70271629"  chaptername="第八百六七章  投奔">加入书签</a>
</div>
