    时间进入到6月，亘古科技和亘古网络的发展开始有了起速的态势。

    亘古网络这边，在强势打击了一波外挂后，《石器时代》重新恢复了正常。

    那些原本使用了外挂被封禁的用户，在解禁后大都能够做到遵守规则，当然也有那么一小部分不信邪的人，账号解禁后竟然还尝试着继续试用外挂，亘古网络这边也是毫不手软，直接永久封号。

    宁愿得罪小部分人，也要维护大部分玩家的利益。

    让林晓等人没有想到的是，亘古网络的这一波行动竟然得到了大部分玩家高度认同。

    使得上线几个月活跃度已经相对稳定，甚至偶尔还有所下降的《石器时代》活跃度再次提升了一个等级。

    同时在线用户数首次突破了20万，继续成为亘古网络的吸金利器！

    QQ和华夏移动合作的移动QQ也正式上线，移动的用户毕竟比联通多，所以一经推出，影响范围也是更广。

    与前一世小马哥等人推移动QQ不同的是，前一世他们是先和粤海移动合作，再来慢慢争取全国的合作，需要一个个省跑业务。

    而这一世，因为亘古网络就在燕京，影响力也远不是前一世这个阶段的滕迅公司可以比，所以亘古网络是先和华夏移动总公司签约，然后再由华夏移动统一组织全国的移动公司与亘古网络开展业务。

    所以无论是在效率还是范围上，都远远超出前世的这项业务。

    6月10日，移动QQ正式推出，可以预见的是，这项业务将会为亘古网络带来非常可观收益。

    这个收益甚至连林晓都估算不出来，因为这一世的QQ无论是用户规模还是活跃度都远超前世。

    而前一世，在移动QQ推出的半年后，滕迅公司就盈利超过5000万，这些盈利几乎全部来自于移动QQ。

    QQ秀和支付宝的开发进展也挺顺利，对于QQ秀的模型，林晓自然是记不得太全了，但是大概的几种风格还是能够记到的。

    亘古网络原本做《石器时代》已经招了不少美工，校招的时候又再招聘了一批，这时候正好能用上。

    同时还从南高丽请了个做卡通形象的公司做技术顾问，在这一点上，南高丽的确走在了前面。

    美工们不断发挥想象力，设计出了一批QQ秀的形象，林晓则是叫楚希韵根据自己的大概想法，对于这些QQ秀进行了修改调整。

    做出的第一稿整体效果还算不错，随后美工们则是还要根据这些模型，再把所有的道具拆散开来。

    支付宝的开发进展则是要更快一些，这就是纯粹的程序开发，有章小龙和陈岗两个技术牛人，再搭配了一些团队，开发起来难度并不算特别大。

    毕竟林晓现在要的支付宝功能也相对简单，就是一个纯支付而已，甚至连第三方接口都只需要预留，而不用完全的开发出来。

    不出意外的话，这两项产品都能够在六月底推出完成上线。

    亘古网络的产品体系将更加丰富！

    互联网方面的好消息并不仅仅是这一点，在运行了两个月后，百度搜索的规模进一步扩大，无论是百度搜索自己的页面还是各大门户网站的搜索都成为了互联网用户的新宠。

    华夏网民们像是发现了新大陆一般，利用百度搜索在互联网上寻找自己感兴趣的内容。

    亘古科技这边的发展也在全面提速！

    借助之前U盘销售的渠道，Gpod开始打通除华夏、米国之外的其它国家销售渠道。

    岛国、南高丽、欧洲……Gpod纷纷登陆抢滩。

    而在国内，亘古科技在持续稳定市场的基础上，则是开始了鹏城、广城、山城、杭城、香江五地的零售体验店建设。

    因为有了燕京和明珠的建设经验，设计图纸之类的都是现成的，所以定下了地点后，启动起来也是非常快。

    至于在店铺的选择上，林晓依然遵循着燕京和明珠两地的模式。

    在人流量较大的商业街买店铺，位置要好，面积要大。

    事实上，杨冠斌、岳无亨等人对于林晓这样买店铺的做法，多少还是有些疑惑的，因为这要占据公司更多的流动资金。

    而且因为之前林晓抽走了很大一笔资金的基础上，这样的做法其实是会给企业的资金流带来不小的压力。

    岳元亨因为这事，还单独找林晓汇报过，建议林晓以租代买。

    林晓毫无疑问是坚持自己的原则，这些地方的店铺现在买和再过几年买，那完全是天壤之别。

    毫不夸张的说，这些店铺在十年后节省的租金，为企业带来的利润就超出所有人的想象，更别说拥有这些店铺产权，给公司带来的资产增值。

    林晓不特意去炒房，但是这种顺手为之的事，那是必须要做的。

    五个城市的零售体验店在进入到6月上旬后正式装修，有个二十来天的时间装修应该可以基本搞定。

    尤其是香江的零售体验店，林晓是要求一定要在6月底完成，7月1日正式营业，这天正好是香江回归纪念日，在这一天开业无疑有着很特殊的意义。

    华芯科技那边，林本健在硅谷完成了首期人员招聘，把项目前期的技术团队组建了起来。

    而张京也是从荷兰回来后就开始常住明珠，沟通项目建设的事情，这一个多月来，把整个的设计方案以及图纸都完全敲定。

    明珠那边也指定了建设主体，正在做前期的准备工作，等进入到7月后，就将正式的启动施工！

    几个板块都步入了发展快车道，林晓的商业版图在初具模型的基础上，开始展现全面崛起的势头。

    6月下旬，杨冠斌找上林晓汇报几家零售体验店开业的事。

    “林总，香江那边的门店装修已经全部完成了，7月1号开业应该是没有问题，我在想是不是邀请一两个比较名气的年轻歌星一起剪彩，也顺便唱歌，多吸引下人气。”

    林晓听到杨冠斌的话后，下意思的就想说请周天王，这时候他又猛然想起，周天王好像还没有出道。

    2000年6月……周天王好像还没碰到帮他发第一张专辑的人，自己要不要插一脚？

