
祝兴思跟广阳平坐在一叶小舟山，在沙漠上边漂着。

“来秘境的时候，我爷爷便知道广兴邦那个人呼使坏，然后给我了这么一个宝贝，眼下算是派上用场了。”

这个小舟是法器，可以在天上飞翔，只要定时的往小舟中放上玄石来给小舟补充能量便可以。

此时待在小舟中，广兴邦将自己乾坤袋的中的玄石给全部倒出来。

看着眼前这堆了一座小山的玄石之后，广兴邦的眼底冒出笑意，“有这么多的玄石，就算是我们在沙漠中住上一年都是可以的。”

一个玄石要用一百金币来买，看着自己跟前这么多的玄石，祝兴思唇角抽搐了一下。

敏锐的察觉到的祝兴思的神色，广阳平扬起自己的脸颊，“怎么样，是不是发现我特别的有钱，然后超级想要当我的小弟呀，要是你答应当我的小弟，我就将我所有的财产都分你一半。”

说完之后，广阳平拍了拍自己的肚子，一幅你赚到了的模样。

“不要。”祝兴思将自己的脸颊瞥到一旁，看向沙漠，懒得搭理自恋的广阳平。

“切，等你以后长大了知道了金币的重要性之后，就会后悔今日的举动的，到时候你就算是求着要当我小弟，我也是不会答应的。”

“闭嘴。”

底下的沙丘在涌动，祝兴思的眉毛拧到一起。

先前他们在黑风山中有杀死飞天猪，当时可是有卖是个金币的，像是沙丘鸟这种很稀少的妖兽，要是将它给猎杀了，带出去，应该是会卖出来不少的金币的吧。

“你带了几个乾坤袋？”祝兴思的目光落在广阳平的身上。

“我带东西从来都是喜欢带很多，乾坤袋我大概带了而是多个吧。”

说完之后，广阳平将自己的衣服敞开，只见里边挂着很多的乾坤袋。

“里边都装着东西吗？”

“大概有十个是装着东西，还有十个，我想着来这里能找到什么宝贝，然后装一下来着。”

一只乾坤袋里边能有一栋房子的空间，大概可以装上上千只的沙丘鸟吧。

看了一眼沙丘鸟的体型，然后祝兴思这个时候则是在心中估算着。

“给我两个乾坤袋。”祝兴思道。

“给。”虽然不知道祝兴思要自己的乾坤袋做什么，广阳平还是将乾坤袋给交了出去。

下一瞬，便见祝兴思跳下了小舟。

“不是吧，你这是作什么！找死吗？”广阳平扒着小舟，冲祝兴思喊道。

眼见自己的好伙伴冲进了沙丘鸟当中，广阳平此时是非常的紧张，身上的肥肉都是一颤一颤的。

本以为祝兴思下去之后，就是为了送死，但是很快的广阳平发现自己是想多了。

祝兴思不是下去送死，而是下去杀鸟去了。

仅仅是解决了两只沙丘鸟，祝兴思便有些体力不支，而后便运起玄力，冲上天去，回到了小舟中。

此时的祝兴思已经将玄力给用光了，整个人都很是虚弱。

喝了一袋子水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576230"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
