    他的脚下是一层黄色的胶状物，具有强大的粘连性，这些是橡胶融化后的产物。

    在土台和对方交手的过程中，其中有一部分流淌到了附近，一开始因为温度的缘故，还没有出现凝固的现象。

    可现在一旦冷却，在这个过程中，会让它们产生粘性。

    “这可不是我想要的结果。”

    粘性影响了无惨的速度，但是对方可不会给无惨机会。

    哪怕云忍大部分成员在忙于救火，对于作为罪魁祸首，他们也不想放过无惨，当即就有几名忍者，拦在了无惨的身前。

    “木叶的混蛋！总算让我们抓到你了！”

    “活捉他！让他知道后果的严重性！”

    几名围在身边的忍者，手里拿着苦无和手里剑，甚至无惨看到了其中一人攥着起爆符。

    “这些黏胶只是有些麻烦，却还不致命。”

    低头看着牢牢粘住的鞋，以及拿着起爆符冲过来的忍者。

    “卡！”

    直接一个替身术离开了现场，留下石化在当场的忍者，看着白烟消散，他们不相信有人能在胶水中逃离。

    随即往下一看！

    “纳尼！还能这样做吗？”

    “恐怕土台大人也没想到，有人会用这种方法逃离粘胶！”

    “别在这里发愣了，赶快去追他！”

    留在原地的是两双鞋，幸好无惨的鞋不是有鞋带的，直接用力就能摆脱。

    作为一个资深懒癌，能在一秒不到的时间，完成拖鞋的动作。

    无惨和后面的石头调换了位置，看着在附近搜索的忍者，一时半会发现不了，他要趁机离开战场了。

    当然无惨不是害怕这些忍者，只是担心前面土台会摆脱三人，一旦被大量的橡胶裹住，仅凭恢复力量，无惨是无法摆脱的。

    处于前方的油女浩二，注意到无惨已经脱离了战场，毁掉粮草的任务已经完成，没必要和云忍死磕。

    “所有人准备离开战场，我带着无惨离开。”

    随着命令的下达，他们不再阻拦云忍，其中有两名队员，把起爆符丢在周围，借助爆炸所带来的烟尘，快速离开了战场。

    只剩下满地狼藉的粮草，土台面色发黑，此时的他心都在发颤。

    想想回去后如何和三代雷影交代，恐怕被揍一顿都是轻的。

    “该死的木叶！我和你们势不两立！”

    快速撤离的木叶忍者，没有在路上耽搁时间。

    油女浩二和无惨在外围碰面，因为无惨的速度较慢，防止被云忍的强者跟上，油女浩二抓住了无惨的肩膀。

    入眼是极速倒退的场景，仅用了半天的时间，他们便离开了云忍防护区域。

    脱离危险后油女浩二，少见的放松了片刻，看着无惨面色如常，更是后怕，如果当时没有拖住对方，让云忍的强者来到了无惨身旁，后果堪设想！

    “实在没有想到，在最关键的时候你会过来支援，本来我们都打算放弃任务了，这一次因为你的缘故，让对方的粮草队损失惨重。”

    作为这次任务的负责人，他把任务完成人员的后方，加上了无惨的名字。

    “因为这一次任务涉及到敌方忍者，更是有数名上忍，最终评价是s，我会汇报给朔茂大人。”

    s级别的任务，只有村子里面的强者才能完成，哪怕是和队友配合，最低也是上忍能做的。

    “很不错，不过这段时间要小心，云忍已经恨透了你。”

    油女浩二用着半开玩笑的语气，对着无惨说道，只要无惨在木叶的营地，就算是三代雷影亲临，也无法伤到无惨。

    等回到营地之后，就是正常的交接，听到他们汇报的任务过程，朔茂还以为是听错了。

    再三确定一遍后，朔茂短短几秒钟，脸上的表情发生了一个翻天覆地的变化。

    “没想到这一次的任务，居然是无惨完成的。”

    粮草的事情关系着云忍的肚子，让一群吃不饱饭的人打仗，战斗力肯定会有所下滑，哪怕是头铁的三代雷影，也不会在这个时间和木叶交战。

    这样就给了他们更多的时间。

    “这一次云忍损失惨重，短时间内不会再进攻了，但周围的防线一定要布置好。”

    朔茂也不想在这个时候和对方交战，根据无惨的汇报，目前出现在木叶战线已经有ab组合。

    外加土台作为三代雷影的左右手，一旦对方发起进攻，将会以雷霆方式，采用正面作战的方法。

    同一时间，土台看着满地狼藉的粮草，头疼不已。

    “土台大人，已经清点好损失了。”

    “我们的粮食损失了一半，还有一些因为水遁的缘故，泡在了水里，需要赶快晾干，要不然粮食受潮，会发霉变质的。”

    一连续的打击，差点让土台突发脑溢血去世，赶紧用土遁把周围的地形改变，让聚集的水流分散到周围。

    最后抢救下来的粮食，只有原来的三分之一。

    仅靠这些粮食最多坚持一周的时间，土台先要和前方部队汇合，再回到云隐村，想办法筹集新的一批粮食。

    要知道这可不是战争来临之前，此时的粮食价格，又要云隐村大出血一次。

    “希望我不会被杀掉……”

    果然，这个消息传到前方的云忍阵营时，引起了不小的轰动，尤其是暴躁的艾，差点和土台打起来。

    “混蛋土台！你居然把最重要的粮食给丢了！”

    “还不是你的原因！让那么多的木叶探子混进来！”

    奇拉比拉住艾，赶紧劝说两人，再这样下去，这场仗也不用打了。

    因为前段时间他们营地的事情，已经忙得焦头烂额，再加上吃不饱饭，整个营地出现了一大片负面情绪。

    对于木叶的战线，云隐村没有强行和木叶开战，反而驻守到周边，防止木叶的入侵。

    两者的身份无形中又发生了转变。

    偏偏木叶的大军，已经聚集在雷之国附近，云隐村也不能撤军，只能在这里干耗着。

    短时间内不会出现太大的意外情况。

    作为本次任务最大的功臣，无惨正在被一件事情所烦恼。

