    

    “主……主人！”

    此刻，少女那烧得红透的小脸上，满是羞耻和慌乱之色。

    她并不知道陆灵秋是什么时候出现在这里的，如果……如果自己这些碎碎念全都被他听到了，那岂不是糟了天下之大糕？？

    只见她如受惊小鹿般将身子往大床里侧迅速缩了缩，并用小被子遮住了自己那半张可爱小脸，仅将玫红色的眸子和柔顺的长发露在外面，却不敢看他一眼……显然是已经羞涩到无法再与他对视的程度了。

    一回想起自己刚刚那么没出息的在想他、甚至想到哭出声来的样子……少女就觉浑身如被小虫爬满似的刺痒难耐。

    要是没被听到倒也还好，可看他那副玩味舒适的样子、再结合之前的那句话……

    “慕青，我刚到这里，之前可是什么都没听到哦。”

    仿佛知道少女心里在想什么，陆灵秋带着笑意起身坐到床边，并随手释放出一道微弱温暖的火灵之荧，重新将那美丽精致的彩烛灯点亮。

    当柔光带着他的气息一同倾洒在被子之上，那些孤独与寂寞之感顿如阳春白雪般消融不见，剩下的，仅是与他在一起时那令人心跳加速的美好体验。

    “你……你胡说，你全都看到了吧！！还有！你……你怎么不敲门！就算是主人，也不能……”

    听着他的打趣，慕青的小脸不由更红了。她将头埋进被子里，气鼓鼓地嗔问着。

    “我自己家，我敲什么门呀？”

    陆灵秋觉得好笑，隔着被子用手指轻戳了戳少女的小脸，并将身体俯了下来，离得她越来越近。

    “什、什么你家……这明明是……”

    话到一半，少女忽然反应过来，无论是洞府还是其它一切，好像确实都是主人赐予自己的……

    甚至，如果没有遇到他，自己现在到底会不会被坏人拐走都是很难说的事。

    “唔，算了……我大人有大量，不跟你计较了！”

    慕青轻哼一声，直接掀开被子坐起身来，并努力稳住躁动的心绪、盯视着他的脸，想就此将之前的尴尬给化解掉。

    可她似乎忘记了什么。

    “哇。慕青……你……”

    只听陆灵秋夸张地压低了声音惊呼一声，目光明显不受控制地被少女身上的某处给吸引了过去……

    “嗯？你在看哪里？”

    少女微微皱眉，也顺着他的目光往自己身上瞧了瞧——

    “呀！！”

    只见此刻的她，身上仅是穿着一件单薄松垮的白色睡裙，由于是休息时才会换在身上的，自然以宽松舒适为主，所以裙长堪堪遮住那敏感部位……

    不仅如此，胸前的细软吊带还将并不娇小的两枚粉嫩团子几乎显露出一大半在外，随着少女轻微的喘息节奏和快速的心跳，在某人眼前明晃晃地若隐若现着。

    “嘶……”

    陆灵秋深吸了口热气，继续往下看去——

    在那光洁如葱白般的大腿根部，带着荼蘼花边织绘的黑色丝质绒袜顶端，将大腿的软嫩处勒出两圈惹眼的肉痕，而那极具视觉冲击力的超薄黑袜其余部分，则是顺着她没有一丝赘余的小腿，向被子里的阴影尽头延伸而去。

    少女这般不经意间的诱人景象勾得陆灵秋心中一阵气血翻涌，但又不能表现得太明显，只得暗搓搓地在体内运转冰灵力来对自己的大脑进行降温……

    “下次我进来之前，确实应该跟你打声招呼。”

    陆灵秋转过了头，压住腹下邪火，逼着自己不再胡想乱看。

    慕青当然能够察觉到他这番变化，不禁从最初的内心慌乱变成微微一怔，随后渐渐露出若有所思之色，暗自思忖道：

    “看来主人对我的身体还是蛮饥渴的样子嘛……嘿嘿，我要不要学学偷腥猫，试着主动……”

    “咳嗯！”

    想到此处，她清了清嗓子，也不将白晃晃的大腿给蒙上，反而是挺起了胸脯，小脸一扬，哼唧道：

    “是吧！哼，这次便宜你了！”

    少女清楚，自己这副身体早晚都是要给主人享用的，而且除他之外，她这辈子也不会相信任何人类的男子，所以早些晚些都是一样的。

    如果趁早把最重要的东西交给他，或许能在群敌环伺之中获取到更多的关爱？

    可是，之前那几次“双修”里，明明有那么好的机会，他却只是跟自己修炼……

    难道汲取邪力什么的会比“那个”还舒服吗？

    少女没经历过，所以不是很懂。但这次，她想努努力了。

    未及心下定意，就见陆灵秋突然开始自顾自地解去圣灵华服的衣带，意味不明地脱去华美长靴，就这么躺上了床！

    “哎哎——？！”

    慕青小嘴一张，大惊失色地问道：

    “主主……主人？那个……我们今天，不修炼吗……？”

    见他不紧不慢地钻进被窝，少女的心跳眨眼间更快了！

    虽然自己心里准备得很充分，但要是真行动起来，果然还是怂得很啊！

    明明每次来见自己要么是“检查身体”，要么就是一本正经地修炼，根本没有自己期待的那种“过格”的举动，这次怎么……

    却见陆灵秋一把将她绝对领域边的柔软被子拉了上来，顺势连带着她一起搂进被窝，回答道：

    “修炼肯定是要的，但却不差这么一两天。”

    “嗯嗯？？”

    少女眼睛睁得大大的，思维却随着他的动作猛地滞住了，一时间没能听懂他的意思。

    此刻，她娇小的身体蜷在他的怀里，脑中一片混乱。

    主人身上的清香味道令人着迷，那温暖的怀抱实在让人安心。

    “今晚，什么都别去想。”

    他的手轻轻搂在少女滑软的腰间，慢慢摩挲着。

    两人的距离近得不能再近，少女绷紧了由于过度紧张而微微发颤的身体，那晶润的唇若是稍不小心就会贴上他的皮肤，二人的呼吸亦是皆能被对方感知到——

    暧昧的氛围在空气中发酵，如果说，灵月那段记忆是她度过的最快乐的时光，那么现在，就是她永远都不想结束的一个美好记忆的节点。

    被主人抱着的体验，和他同床共枕的夜晚，在安静的房间里，放空一切地享受着他独宠的关爱，这样的画面，若是能被一直定格，让时间不再流动下去，该有多好啊。

    少女这般想着，最后，似是下定了什么决心，鬼使神差地在被子里主动伸出纤柔双臂，彻底卸下了全部防备，用尽全身力气，同样将他抱紧。

    “唔…”

    夜色深沉，灯影朦胧。

    在少女偶尔传出的紧张而又短促的轻吟声中，

    那布丁般甜嫩鲜美的娇躯，终是在这夜里绽放出了专属于她的味道。

    ……

    ……        

