    

    极深混乱域海底，一望无际的连绵山脉，透着淡淡的血色，一股诡异的气氛充斥着这片海底世界，就连那些山脉上的黑色森林，也透着一股死寂气息。

    那些植物系血煞魂兽，众多的高大黑色树木、淡红色或者灰色的低矮灌木，形成一片片黑色森林覆盖在连绵的山脉上，在海水中显得极为违和。

    而且，在这些海底森林里，只有极少的血煞魂兽游荡，它们不时受到植物系魂兽的袭杀，使得山脉中不时传来阵阵怒吼。

    “呼呼——”

    三头体型庞大的魂兽，此刻正在巨大的山脉间疾速前行，虽然比之边缘地带和外圈，这里的速度已经下降太多太多，可依旧使得一些植物系血煞魂兽还没反应过来，三者便走出了它的攻击范围。

    就像开机之后又立马强制关机，三兽所过之处，往往这些植物系血煞魂兽树枝树叶一颤，便失去目标又归于平静，等待下一次的启动。

    当然，这些植物系血煞魂兽，修为也大多不会超过万年，就连那些正常的血煞魂兽，也对他们毫无兴趣，也就恒古存活在了这里，以极其缓慢的速度，吸收着海水中的血煞之力，更或者说是在漫长岁月下，被这些血煞之力一点点侵蚀。

    而目前苏青宇所在的山脉区域，已经位于极深混乱域的混合圈，这里的海水更是充斥着极为恐怖的血煞之力，几乎时时刻刻都着有大量的血煞之力，疯狂地涌入苏青宇的身体。

    抵达混合圈，这里的精神冲击已然超过五万年，而且是一直不断歇的精神冲击，虽然苏青宇的精神之海已经是一片波涛汹涌，但目前来看，苏青宇至少还能承受。

    “继续！”

    顺着这处山脉的走向一路向下，沿途也遇到了其他两头六万年魂兽，不过感受到了三者的气息后，便迅速远遁，特别是深海魔章王的气息，那足足十六万年的魂力气息，带来的压迫感是无与伦比的。

    “应该是其他两大海域的魂兽，前来寻宝的。”紫火看着那两道正离去远遁，穿梭于海底森林中的两道身影，不由说道。

    “虽然这片山脉区域极为庞大，包含了外圈、混合圈与核心圈，而且其中还有着血煞魂兽的存在，但这些山脉当中，也蕴含了不少际遇，我们目前所在的，仅仅是混合圈的血煞大森林，九品重宝便极为稀少。”

    “而那核心圈，则际遇众多，是真正的遍地是宝，说不定走在核心圈的血煞大森林内，走路都能踩到九品重宝。”

    “当然，这些都不是绝对的，说不定当初某个强者在逃亡途中，远离了中心战场却又被某个超级强者的大范围攻击灭杀，或者被敌方追杀成功，从而在外圈区域或者边缘地带，遗留下了十品至宝乃至十一品的半神器，虽然几率小，但也是有可能的。”

    对于寻宝，紫火是有着极大的兴趣，就像出门抽奖一般，紫火也对寻宝极为上瘾，几乎在极深混乱域百分之九十九的时间，都是在各大山脉间穿梭。

    “如此大型的战争，为何没人打扫战场？实在是奇怪！”不过，苏青宇却有些疑惑，毕竟如此大型的战争，遗留下了如此巨量的财富，获胜一方肯定会打扫战场，收集强大的海魂兽尸体乃至武器，可现在看来，并不是这样。

    “难道是两败俱伤？”苏青宇不解，紫火也摇摇头：“这场战争太过久远，许多细节之处也无法溯源，但的确在战后，无数的魂兽尸骸与武器尽皆保留在了这片战场，更是留给了我们这些后来者。”

    “也正因为如此，连带这片广阔的区域，在漫长的时间里，成为生命禁区，从而出现了磅礴的血煞之力，又成为了一处磨砺精神意志的圣地。”

    “不过，以我多年来在极深混乱域的观察与收获，我认为这场战争与龙族，甚至于与龙神有着一些关联！”紫火却突然说道。

    “龙神？”苏青宇自然了然，特别是作为青龙一族的他，青龙一族历代的讯息，对于龙神的记载也是极其丰富的。

    “龙神，乃是远古时代的龙族之神，他培养出了九大龙王和龙族太子，后代有八大龙族。”

    “是统治神兽一脉的第一代魂兽共主，也是神界之初最强者，当初为了将神界进化为六维神星而举行大典。”

    “而期间，时间龙王与空间龙王在宇宙法则的影响下扰乱大典，导致儿子龙族太子为救龙神而死，因而暴走，间接引发了神界大战。”

    甚至于作为穿越者的苏青宇知道，龙神后来与修罗神达成共识，将善念与恶念分开，而故意被斩杀，分为了金龙王与银龙王。

    “而以现在的时间段来看，银龙王古月娜就在星斗大森林的生命之湖当中！”苏青宇默默。

    “最主要的是，是龙神自己定下了除非龙族复苏、龙神重现，魂兽不得成神的规定。”

    看着苏青宇一副沉思的模样，紫火则继续说道：“想来主上拥有最纯正的龙族血脉，对龙族秘辛更为了解，当初也是龙神亲自规定了魂兽不能成神的规定。”

    “而之前，神界可都是龙族的天下，但为了遏制其他兽神，龙族选择了一种极为血腥的方式，那就是令其余魂兽族群的准神进行厮杀，争夺神位。”

    “但最终的结果便是，各大位面的非龙族血脉魂兽死伤惨重，特别是修为最顶尖的那一部分。”

    “而我猜测，这极深混乱域便是在那样的背景下形成的。”

    虽然不知道紫火猜测的对错，但苏青宇还是有些惊讶：“想不到紫火居然知晓这么多！”

    虽然紫火的修为不过才九万年，可不管是战斗经验、技巧，甚至是心智，也极为老道。乃至于各种秘辛，都有所了解。

    “看来在这数万年里，紫火也有着不小的机遇。”

    当然，苏青宇也明白，如今紫火跟随自己，自然是她的实力越加强大，对自己的帮助也越大。

    ……

    ……        

