
　　杨家主想着，也许南越王和南越王妃，无惧于一切突发事件，但他们身边有欧阳箐和欧阳珊，情况又不同了。

　　他最后提议：“不如大家先一起去桃花林如何？”

　　顾铮正有此意，点点头同意了：“也行。”

　　也许杨家主是真的为他们着想。

　　还有一个可能是，杨家主想再看看他们的实力，或者是想借桃花林制服他们。

　　无论杨家主是哪一种打算，顾铮都不会惧怕。

　　他知道桃花林里面有阵法，但应该难不倒他。

　　他自幼便跟着爷爷学习奇门遁甲，他对各种阵法排列都很清楚，也熟知其中无穷的变幻规则。

　　这段时间，他感觉自己似乎要记起一些往事，他今天用来熄火挡箭的那些招式，其实不是武功招式，而是某种法术。

　　就好像他能用意念控制飞刀杀人一样，他用意念弄熄了熊熊大火，他还用意念将那些暗器和利箭，反射了出去。

　　他是更加坚定自己和灵芝不是凡人。

　　呵呵，就算他们真的被杨家主他们算计，就算他们真的走不出桃花林，那他还可以用意念毁掉整个桃花林！

　　*https://m.23sk.net

　　到了桃花林，岳灵芝赞叹不已。

　　夏天，正是桃子成熟的季节。

　　春天这里是桃花林，到了夏天便是桃子林，挂满枝头的成熟桃子，一只只饱满圆润，馋得人直流口水。

　　杨家主笑着道：“喜欢的话，你们可以自己摘来吃。”

　　岳灵芝也就没客气，伸手要去摘。

　　顾铮动作比她快：“我来。”

　　他身子突然飞起，在几棵桃树之间快速闪动，只一眨眼功夫，他就站到了岳灵芝面前，手上已经有了四只，一模一样大的成熟桃子。

　　岳灵芝哈哈笑：“顾铮，你这是在我面前显摆你的轻功吗？”

　　顾铮反问她：“我的轻功，还需要在你面前显摆吗？”

　　他在显摆给十大世家的人看，倒是真的。

　　他飞到桃树上面，也看清楚了地形。

　　这片桃林很大，但并不是平坦的，所有桃树也不是一模一样的，为什么会在里面迷路呢？

　　这里面的奥妙，恐怕不简单。

　　但顾铮没有丝毫的担心。

　　他笑着对岳灵芝解释：“我是看到那几棵树顶上的桃子，特别大，特别红，所以特意去摘了下来给你们。”

　　岳灵芝恍然大悟：“原来如此，我倒是误解你了。”

　　她其实知道顾铮在做什么。

　　看到顾铮给她的眼神，她就知道这片桃林难不倒顾铮。

　　她心情极好的取过一只大桃子，用帕子抹干净表面的一层毛绒，递给欧阳珊：“外婆，您快试试甜不甜？”

　　欧阳珊已经从欧阳箐背上下来了。

　　刚才经过一片原始森林时，是欧阳箐和岳灵芝轮流背着她。

　　这个时候，欧阳珊完全忘却了，自己曾经是贵夫人的身份，她接过没洗的桃子便咬了一口，鲜艳的桃汁，染红了她的嘴唇。

　　她有点夸张地赞叹：“哇，又甜又多汁，仙桃也不过如此！”

　　欧阳箐也耐不住性子了，抢过岳灵芝手里的桃子：“把这个给我！”

　　岳灵芝笑骂她：“上面的毛绒才抹掉一半，你这么心急干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六章 吃桃子免费阅读。https://www.23sk.net 