    “啧，这么漂亮的一个女人，居然是一个慕光者，太可惜了。”

    看着这个黑衣服的女人，吕落心里微微叹息。

    不过转念一想，书上说其中一些慕光者也是会结婚生子的，就是不知道需要什么条件。

    有车有房？父母双亡？

    重新收起思绪，吕落反而有些不知道该怎么和对方交流了，憋了半天总算憋出了一句话。

    “你要为我解释教会的四大骑士？那你这个教学，收费么？”

    吕落这么问也是没办法，因为他发现自己对未来的所有计划，都有同一个前提，等他有了钱！

    他已经不是那个花6万块钱买暗灵石眼睛都不眨一下的土豪了，现在的吕落，花6块钱都得找人借。

    你可以是一个人间绝色，但这并不妨碍我问你收不收费，吕落就是这么真实。

    齐心竹很明显没想到吕落回这样回答她，她愣了一下，还是友善地摇摇头，认真回答了这个问题。

    “传播黎明与圣光的知识，本来就是我的职责，不收费的。”

    听到不收费，吕落也就没有什么顾虑了。

    “我就说嘛，圣光这么神圣的事情，怎么可以和肮脏的金钱放在一起，那你说吧。”

    齐心竹总感觉和额吕落交谈起来有点怪怪的，这个人，感觉有点问题，不过她很快就进入了自己传教者的角色。

    “教会的四大骑士，又称为天启四骑士，是真正的开拓者，是废土联盟在创世时代的战争先驱，也是光与影的化身。

    四骑士这本书主要讲述的内容，就是光明四骑士在绝境之墙战斗时的故事……”

    这是一段隐藏起来的历史，是在绝境之墙的战斗历程，齐心竹说的仔细，吕落也听的认真。

    “虽然四骑士是非常了不起的英雄，但这段过往的内容比较血腥，涉及了太多杀戮和黑暗。

    教会不想让四骑士的功勋和事迹被抹去，也不想去美化那段过往，又不想让教会的名誉受到困扰。

    所以，教会把这段故事隐藏在这些乱码字符之中，必须要有教会专属的破译秘典，才可以观看。

    也以此警戒教会的其他信徒，有光必有影，光明的另一面，就是黑暗！”

    齐心竹把四骑士的故事简单讲述给吕落听，她说得非常随意，或者说真实。

    即使是四骑士有过杀戮平民这样事情，她也照说不误，一点美化教会的意思都没有。

    这让吕落有些意外，也让吕落对于齐心竹的感官好了一些，当然不是外貌上的感官，而是人格方面的。

    【建议宿主详细询问一下对方有关于教会的事情，这是重要的情报来源。】

    吕落开始虚心求教齐心竹，关于教会方面的知识或者说辛秘，对方肯定比他知道得多。

    “光与影的化身是什么意思？有具体一点的描述吗？”

    齐心竹停顿了一下，表情逐渐严肃起来。

    “光与影化身的意思，就是一个大骑士的两面性，比如勇气骑士。

    他光明的一面是勇气，与他一同作战的教徒可以得到勇气赐福，变得勇猛，无畏。

    而在他面对黑暗时，给敌人带来的，是无尽的恐惧，所以勇气骑士也被称之为恐惧骑士。”

    勇气骑士的另一种称呼，居然是恐惧骑士？

    想着那个手捧花的标志，还有新娘，吕落脑子里似乎抓住了一点什么。

    “那生命骑士呢？让我猜猜，生命对立面应该是死亡，所以，生命骑士就是死亡骑士？”

    ……

    齐心竹对于吕落能够这么快的推断出，生命骑士的对立面是死亡，还是有些惊讶的。

    “嗯，猜对了，不过这个算比较简单的，那其他两个呢？”

    吕落的眼睛微微发亮，这种猜谜类的题目，那他不是手到擒来？

    “正义的对立是邪恶，邪恶骑士这个很容易，唯一比较难的，是收获。

    收获的对立面是遗失，但收获骑士不可能是遗失骑士，不押韵，也不符合教会的起名特征。

    而收获的人如果遗失了东西，通常只有两种可能，其中一个是盗窃，但盗窃骑士这个名字就更不可能了。

    那么，剩下的一个就只有掠夺了，收获骑士的另一面，是掠夺骑士吗？”

    齐心竹看着吕落的眼神微微发亮，这就是韩诗雨所说的，黎明？

    “全部都答对了，真是了不起，你之前对四骑士真的没有了解么？”

    吕落没有回答齐心竹，只是眯着眼，似乎在思考着什么。

    齐心竹的耐心可谓是极好的，吕落这样的长时间沉默，她也没多说什么，一直等到吕落再次开口。

    “纸笔可以给无用一下吗？”

    “嗯，当然可以。”

    吕落接过纸笔，快速地在纸张上画出了两个图案，一个手捧花，另一个则是诅咒圣典最后的手捧果实。

    “这两图案你知道是什么意思吗？”

    齐心竹微微皱眉，白皙的鼻尖抖动了一下，甚至好看。仔细思索之后，她缓缓说道：

    “这个手捧果实的图案我是知道的，是生命之果，具体代表的意义是孕育希望的果实，象征生命。

    至于这个手捧花，我没有见过，所以也没有办法给你解答。”

    吕落微微蹙眉，手捧果实是诅咒圣典最末尾处被提及到的生命之果，名字他已经知道。

    不过，他依然没有得到手捧花的答案。

    齐心竹是慕光者，而且从她刚才的谈吐和从容的表现来看，她对于教会的知识应该是非常熟悉的。

    没想到齐心竹也没有见过这个图案，这就有意思了。

    是齐心竹隐瞒了吗？吕落觉得不太可能，因为之前四骑士那段黑暗至极的过往齐心竹都说了，没理由隐瞒这个。

    “观察者，闷屁半天了，你能不能来点作用？”

    【不要甩锅啊，观察者已经尝试多种方式解析该图案，但信息量不足，暂时没有合理的结果。】

    吕落皱起了眉头在纸上写写画画，分别用数字1234代表心里所想的四个线索。

    齐心竹看了几眼发现看不太懂，就这么在一旁翻起有关于废土药剂学的书，也不打扰吕落。

    【生命之果——手捧花——怀孕的新娘——教会的献祭。】

    “生命之果的图案，是出现在诅咒圣典的最后一页，首先假设这代表着结果。

    如果说手捧果实代表着的意义是生命之果，象征生命的最终结果，那它的对立面就是死亡和开始。

    那么得出的结论就是死亡即是开始，那手捧花的意义，就是开启的死亡之花？”

    吕落立刻拿起纸币，在纸上用数字排列写起了可能出现的情况，4231。

    按照结果论和新娘事件最终的结果来看，诅咒圣典和教会献祭的目的，应该就是为了得到生命之果。

    死亡是献祭的开始，所以死亡之花图案，就是整个献祭的法阵。

    孕育生命的新娘在死亡之花中死去，释放了所有的生命之力，所以才结出了生命之果？

    想到这里，吕落突然有种毛骨悚然的感觉。

    “这特喵的!教会在做什么？教会想做什么？”

    【这只是你的推断，毫无根据的推断，即使是真的，也请宿主保持理智和本心，尤其是在一个慕光者面前。】

    吕落扭头看向齐心竹。

    “额，齐心竹小姐是吧？”

    “叫我齐心竹就好了，我是转校生，现在和你一样都是生物系。”

    “我想问你一下，生命之果的作用是什么？”

    这个问题又把齐心竹问住了，不是不知道，而是这些知识实在太偏，她也需要回忆和思考。

    “生命之果的作用传说中有很多，具体是什么样的，我也没有见过，教会最近的这些年也没有记录。

    不过在以往古代文献的记载中，生命之果一直都是教会的圣物，据说是可以赋予人生命的果实。”

    听到了齐心竹的解释，吕落点了点头，再次陷入了沉默，这玩意如果是真的，那……

