
　　叽唧～叽喳～

　　密林深处，阳光稀疏的透过繁叶照落，略显幽暗的树下，能听到的只有高枝上的鸟叫声。

　　吼！

　　这时，一声大吼打破了这一丝安静。

　　“风刃！”

　　“尾击！”

　　呲！啪！

　　在风精灵和蛇腹的连击下，一只白毛猩猩轰然倒地。

　　过了这么久，风精灵虽然实力没有蛇腹提升快，但也提升到了24级，算是变强了不少。

　　一个风刃击中那只白毛猩猩，直接把它半个小腹都给切开。

　　不过相比于风精灵的提升，伊米倒是对蛇腹的提升感到惊讶。

　　不管是实力还是战斗意识，都比先前要提升了许多，哪怕没有他和许白的配合，也能在风精灵的攻击下给予敌人重创。

　　小队中的四名女生实力也同样提升了不少，不过和许白他们相比还是差距过大。

　　嗷呜呜！……呜！呜！呜！

　　这时，周围树上的枝叶一阵晃动，一只只白毛猩猩晃着树枝向这边快速飞来。

　　许白粗略的看了看这些白毛猩猩的信息。

　　名称：力猿

　　属性：土

　　等级：12～30

　　品质：普通

　　状态：健康（愤怒）

　　进化条件：……

　　力猿，一种近战能力特别强的宠兽，天生蛮力，无远程攻击。

　　远远看去，这些力猿的数量不下三十只，其中更是有三四只体型较大的力猿冲在最前头，这都是30级的。

　　待它们靠近些后，站撸法师风精灵率先出手，一道道白青色的风刃朝树上飞去，瞬间就将冲在前面的几只力猿击落，生死不知。

　　紧随其后，在风精灵飓风的加速下，毒发刺客蛇腹沿着树木快速向前爬去，给予击落的那几只力猿最后一击。

　　看着下方的蛇腹，几只力猿从树上跳下，和蛇腹展开正面互殴。

　　其他力猿继续向前冲去，那嗷嗷的叫声，距离许白他们越来越近。

　　在伊米的命令下，暗翼黑骨鸟从地上飞起，双翼展开，暗色的微光在上面的纹路流转，成一个大大的黑影朝树上的力猿击去。

　　呼呜！

　　飞行间，暗翼黑骨鸟发出一声恐怖的叫声，好似风吹石洞，煞有鬼哭狼嚎之意。

　　带着黑风，暗翼黑骨鸟瞬间击中一只力猿，把它从半空中撞飞。

　　又继续向前飞了一小段距离后，暗翼黑骨鸟调转回头，往一只力猿的后背击去。

　　不过这次，暗翼黑骨鸟的骨缝中，还带着不少凌空碰撞的细小石粒，在击中那只力猿的后背时，骨缝中的石粒直入血肉，瞬间炸开一团血花。

　　簌～簌～

　　在这些力猿快要靠近身前时，风精灵双手朝前，施展飓风对这些力猿进行拦截。

　　双目微凝间，身前一道道风刃朝前击去，让这些力猿无从近身。

　　嘭！

　　另一边，最后一只站着的力猿动脉咬破，鲜血喷涌而出，缓缓倒落地面。

　　蛇腹紧贴着地面，快速向这边移动而来，气息隐敛间，从背后跳起，一口咬在了一只力猿的脖子上，并快速收卷身形，缠绕在那只力猿的脖子上。

　　瞬间，那只力猿就从树上掉落，在地上翻滚着，双手抓在脖子上，想要把蛇腹扯开，但它越用力，蛇腹反而缠的越紧。

　　没多久，在毒素和窒息感的双重作用下，这只30级的力猿双目圆瞪，憋屈而死。

　　蛇腹松开那只力猿的脖子，目光幽深的扫了下四周，再次朝一只30级的力猿攻击而去。

　　呼呜！

　　在风精灵的牵制下，暗翼黑骨鸟如鱼得水，专挑那些实力较弱的力猿下手，快速穿行在林木中，将一只只力猿击落。

　　很快，所有力猿都不得不从树上跳下，展开登陆战。

　　砰砰砰！

　　用力拍打了下胸脯后，一只30级的力猿带头朝风精灵冲去。

　　饶是没玩过游戏的它们也知道，打团先杀脆皮的道理。

　　纵力一跳，那只30级的力猿朝风精灵所在的位置跳去，但还没等它落地，一道旋转的风刃就朝它击去。

　　见状，那只力猿顿时瞳孔剧缩，仅剩的本能让它一拍肩膀，侧身一躲。

　　噗呲！

　　风刃从它肩膀上切过，直接连带着它整条手臂切落。

　　落地后，那只力猿脸色苍白，大喘着粗气，满是后怕的看着风精灵。

　　另一边，暗翼黑骨鸟从一只30级的力猿身旁飞过，不小心被它抓到了身体。

　　吼！

　　那只力猿大吼一声，把暗翼黑骨鸟往地上一砸，那被它抓着的骨头瞬间断裂，同时也让暗翼黑骨鸟挣脱了出来。

　　飞回到空中后，暗翼黑骨鸟看都没有看一眼身上的断骨，继续朝实力较弱的力猿击去。

　　它是亡灵系宠兽，没有实质的身体，更不会感到疼痛，这点伤对它来说除了身形受阻些，没有任何影响。

　　啪！

　　半空中，蛇腹以身化鞭，朝这只30级的力猿击来，瞬间击在这只力猿的后背上，上面顿时皮开肉淀。

　　吼！

　　这只力猿疼得大吼一声，往后背一抓，一把抓住蛇腹的尾巴，但还没等它进行下一步动作，蛇腹身形一扭，朝它眼睛上喷去一口毒沫。

　　吼！

　　这只力猿顿时手一松，往眼睛上捂去，又是疼得大吼一声。

　　睁开眼后，想要寻找蛇腹的身影，但它模糊的视线没有看到，一个旋转的风锥已朝它飞来。

　　呲！

　　顿时，风锥正中它耳洞，带着极致的动能，疯狂绞碎着上面的血肉，并直击耳中深处。

　　嘭！

　　连惨叫声都没有，这只力猿直接倒在了地上，一边血肉模糊的血洞上，鲜血翻涌而出。

　　身体颤动间，虽然没死，但也与死没有分别了。

　　看着周围倒下的一个个同伴，那只断臂的30级力猿心生凉意，但还没等它下令撤退，蛇腹就挡在了它身前。

　　吼！

　　大吼一声，这只力猿抬起仅剩的右臂，朝蛇腹击去。

　　蛇腹身形一躲，躲过这只力猿的攻击后，身体前倾，沿着它的脚爬到了它身上，大口一开，瞬间咬在了它的断臂处。

　　吼！

　　这只力猿厉声一吼，用力击在自己的断臂处，把蛇腹拍落。

　　捂着鲜血喷涌的伤口，这只力猿不再管身旁的蛇腹，双脚用力向前跑去，想要快速逃离。

　　但还没等它跑远，面前一个大大的黑影朝它眼睛上撞来，把它撞翻倒地。

　　紧随其后，一道旋转的风刃击在它头顶，给了它最后一击。

　　至此，所有站着的力猿，全都倒地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十五章 亡灵显威免费阅读。https://xs.23sk.com 