    砰砰砰。

    梅芙用力却又有些小心翼翼的敲着面前的房门。

    罗杰和喜美子站在一旁，喜美子紧紧跟在罗杰的身边。

    “这就是你说的‘安全的地方’？”

    罗杰看着这处谁都能进来的公寓，对梅芙问道。

    梅芙对罗杰解释道：“我跟伊琳娜已经很多年没见面了，集团再怎么样也不会查到伊琳娜身上。”

    “是吗？”

    罗杰看向公寓里面的摄像头。

    梅芙看了一眼摄像头道：“这里的摄像头一直都是坏的，伊琳娜曾经找附近的安保反应过，但似乎并没有修好。”

    “最好还是修一下，不然你的朋友并不安全。”

    罗杰从摄像头上收回视线说道。

    梅芙多看了罗杰一眼，说道：“看来你果然不是祖国人。”

    “你现在才相信吗？”

    “不，我只是更确认了而已。”

    砰砰砰。

    梅芙又敲了几下房门，但是并没有人来开门。

    罗杰等了一会问道：“虽然我不想扫兴，但是我并没有听到里面有人的声音，如果你不介意的话，我能不能……”

    “不用了，里面应该没人。”

    梅芙制止了罗杰想要用透视眼观察里面的行为，叹了口气说道：

    “而且我突然想起来，我不应该来这里，我不应该给伊琳娜添麻烦了，尤其是…带着你一起。”

    “哦，那我是不是应该回避一下？”

    从梅芙的表情来看，罗杰大概理解了是怎么回事，半开玩笑的问道。

    梅芙摇摇头，转移话题道：“…伊琳娜不在，我们要想其他办法……”

    “梅芙？”

    梅芙的话还没说完，在公寓的入口处，一名皮肤有些微黑的非裔女性站在公寓门口，惊讶的看着梅芙和她身边的祖国人以及喜美子。

    罗杰观察了一下这名非裔女性，虽然这名女性是黑人，可却并不是纯种黑人，她的皮肤更像是白人晒黑之后的颜色，总体来说还算是看的过眼。

    罗杰当然不是种族歧视，他只是不太喜欢黑人。

    面对突然出现在自己家门口的梅芙，伊琳娜不知道该怎么办才好，她看了看进行伪装之后的罗杰，以及罗杰身旁的喜美子，说道：

    “先…进来说话吧。”

    ……

    伊琳娜的家中，罗杰和喜美子并排坐在沙发上，梅芙和伊琳娜去了别的房间说话。

    她们有自己的事情要聊，罗杰理解，所以没有参合进去，只等待两人谈话之后的结果。

    但罗杰虽然不想偷听，可这该死的超级听力还是让他不得不听伊琳娜和梅芙那声音有些‘大’的争吵。

    “这么多年不见的第一次见面，你就给我带来了这个一个麻烦？”

    “伊琳娜，我…我也不想，可是除了你之外，我找不到别的可以信任的人……”

    “所以祖国人呢？你去找他啊！”

    “这件事说来话长，伊琳娜，我不想跟你吵架，咱们耐心一点好吗？”

    “你让我怎么有耐心？当初一个招呼都没打就离开我的人究竟是谁！？现在又没有通知再来找我的又是谁？梅芙，在你眼里我到底是什么？你的秘密情人吗？”

    “伊琳娜……”

    房间里面吵的热火朝天，罗杰与喜美子对视着，望着她看向自己的眼睛，颇为心虚的打开电视道：

    “咳咳，看电视吧，看来她们要等一会才能吵完。”

    喜美子听不懂罗杰说什么，不过她倒是听懂了‘电视’这个单词，对罗杰点点头，然后将注意力转移到了电视上面。

    过了不知道多久，梅芙才和伊琳娜从房间里出来。

    伊琳娜脸上的余怒未消，但她看着坐在客厅中看电视的罗杰和喜美子，脸上的怒容削减下去许多，并看向喜美子问道：

    “这就是你说的那个女孩？”

    梅芙回答道：“是，她是被人口买卖到这里的外国女孩，暂时没有一个合适的去处，所以麻烦你先照顾她一段时间。”

    “为什么不交给警察？”

    “如果交给警察的话，她会没命的。”

    “什么？”

    伊琳娜瞪大眼睛看着梅芙。

    梅芙抿着嘴唇，说道：“她的身份…和沃特集团有关，所以在短时间内她不能暴露在公共视野中。”

    “所以，我这是卷入到了什么麻烦里面了？”

    “……”

    梅芙注视着伊莲娜，忽然间说道：“我不应该把你卷进来的……抱歉伊琳娜，我不该打扰你，罗杰，我们该走了。”

    梅芙忽然之间又改变了主意，罗杰也觉得把喜美子放在这样一个普通人的家里的确很不保险，到也没说什么。

    但在此时伊琳娜说道：

    “停下，梅芙。”

    “……”

    “你已经把我卷进来了，不管你想不想，现在我都知道了这个女孩的存在，而且你们现在应该已经没有其他人可以依靠了对吧？不然你也不会想着来找我。”

    伊琳娜叹气说道。

    她对梅芙的怒意渐渐消退，目光柔和的看着喜美子，接着说道：

    “她可以住在我家，不过时间不能太长，在此期间，你们最好找一个能够长时间让她住的地方。”

    “伊琳娜……”

    “得了吧梅芙，别用这个表情看着我，我不是因为你，明白吗？我是为了我自己。”

    伊琳娜毫不留情的说道。

    梅芙点着头，表示自己明白伊琳娜的意思。

    罗杰知道事情已经定了下来，摸着喜美子的头，连比带划的和喜美子说道：

    “你现在要在这里住几天，这几天听话，别伤害她，明白吗？”

    喜美子虽然听不太懂罗杰是什么意思，但她能够感受到从罗杰几人身上发出来的善意，便点了点头表示自己会听话。

    罗杰对喜美子竖了个大拇指，抬起头对伊琳娜道：

    “伊琳娜女士，这孩子不会英语，还麻烦你这段时间教她一些日常用语，另外…谢谢你，你是个英雄，伊琳娜女士。”

    “我不是英雄。”

    伊琳娜迅速否定道，并看了眼梅芙道：“她也不是。”

    ……

    喜美子就这样暂时被搁置在了伊琳娜家，梅芙与罗杰选择用走路的方式回到沃特集团。

    本来罗杰是想直接带着梅芙飞回去的，但是却被梅芙拒绝了，她想在这个时候静一静。

    梅芙帮了一个大忙，罗杰当然会满足她的这个小要求，所以他专门挑了个没多少人会走的小路，和梅芙一起往沃特集团走去。

    “伊琳娜…是我的前女友。”

    路上，梅芙忽然对罗杰说道。

    罗杰一点也不意外的道：“咳，我听到了，抱歉，我不是故意要偷听的，但是你们的声音稍稍有些……”

    “没关系，反正既然带你来了，我也没想过要隐瞒你。”

    梅芙笑着说道，只是这笑容并不好看。

    罗杰见状问道：“所以，你们是怎么分手的？”

    “因为你。”

    “？”

    “准确点来说，是因为祖国人，你知道的。”

    听梅芙这么一说，罗杰就明白过来，这又是前身留给自己的烂摊子。

