    沙漠中东泽正在与与克洛克达尔对峙。

    “呵呵！小子！你不过是白费力气罢了！老子可是自然系！”

    “一会儿，老子一定要将你制成干尸！”

    见到方才那如此恐怖的一剑都无功而返，克洛克达尔绷紧的神经突然送了下来。

    看着远处的东泽，嚣张至极地说道。

    “东泽先生！”

    远处正是已经跟了过来的罗宾，目睹到那无比惊艳的一剑，也开始担心起来。

    恶魔果实能力者，自然系能力者可以元素化，几乎可以规避所有的攻击，这正是罗宾在书上看到的内容。

    之前还以为是在说笑，现在亲眼目睹到这一切，除去惊讶，还有深深地忧虑。

    东泽眼神一变，呵呵一笑，打算改变之前的策略。

    要知道他的熟练度增加可不只是挨揍才加，揍人也能加，特别还是堪称沙漠化身的恶魔果实能力者。

    只见他双臂之上再次附着上武装色霸气，忘尘之上也被武装色包裹了起来。

    然后顺道扫了一眼面板上霸气的那几栏。

    见闻色霸气（觉醒）:325000/1000000

    武装色霸气（觉醒）:335000/1000000

    霸王色霸气（觉醒）:8500/1000000

    后开口说道：“期望你每次都能躲过！千万不要死了！克洛克达尔！”

    话音刚落，“剃”再次发动，下一秒直接出现在了克洛克达尔身前不足一米的地方。

    八道十几米宽的斩击破空而出，凌冽霸道，摧枯拉朽。

    这一次克洛克达尔直接被劈成齑粉。

    相隔十几丈的地方，克洛克达尔再次凝聚出真身，不过这一次他的眼神带上了恐惧。

    方才那一招，同样给他带来了死亡的味道。

    东泽的速度太快了，快到他几乎全力注视才能跟得上他的速度，若非自己自从说完那句话就一直开着元素化，那一招就直接能送走他。

    “混蛋！这个小子到底上哪学的这些招式！简直就是变态，万一一个不小心，就被他直接干掉了！”

    就如同第一次的百步飞剑一样，斩击破体，给他的感觉就是犹如万米高空走钢丝，稍微一个不注意，他就直接game over。

    看着一语不发的东泽，再次失去了踪迹。

    他想都不想，直接元素化。

    果不其然，又是一剑打爆，一道满月横扫，直接扫爆了方圆十里的沙丘，看到这种威力，让他再也说不出话来。

    那种武装色临身的触感让他头皮一阵发麻。

    “玛德！这个牲口！”

    然后“天外飞仙！”

    此招瑰丽之中暗藏杀机，剑气宛若天女散花，此剑一出，差点让克洛克达尔直接喊爸爸！

    然后“一剑隔世！”

    这一剑直刺，不同于名刀，忘尘乃是剑，也可以带出锋芒毕露的剑气，速度要比拔刀术都要快。这一剑让克洛克达尔已经叼不住烟了，常年咬在嘴边的雪茄已经被他吐在了地上，心脏开始超越常规的加速。

    紧接着便是“含光坐忘！”，满天的光剑，直接将他围了起来，经过长达两分钟的轰炸，克洛克达尔只觉得一股凉气直接从脚底板窜到大脑，浑身都开始发麻。

    看着一招接一招，将方圆近十里荒漠削低近五十米，看着场中这位如神似魔的东家，罗宾一时目瞪口呆。

    之前在大海上，见他一刀碎船，在荒漠，一剑开天，她只道东泽厉害。

    如今再见，却只觉得心惊肉跳，就算是自己幼时所见的屠魔令也决计达不到这种程度，这才短短几招而已。

    之前在书中看见那些传说，说什么一拳就能摧毁一座大山，强者交手，顷刻间就能摧毁一座岛屿，还以为是虚言，如今再看，恐怕都是真的了。

    不过这场战斗并没有就此停止，已经被吓成惊弓之鸟的克洛克达尔，现在已经不敢再解除元素化了。

    本来还打算施展“侵蚀轮回”暗算一下东泽，现在他却直接放弃了那个念头。

    因为稍微不注意就是个死，身后的长袍，左右的金钩就是证明。

    长袍缺了一般，金钩也没了钩子，想起之前的一幕，他差点没尿了。

    此刻他终于明白了眼前这个小子为什么之前会如此的肆无忌惮了。

    “喂！小子！我收回之前说的话！停手可否？”

    东泽恍若未觉，又是一剑。

    看着自己面板上的熟练度蹭蹭地往上涨，他怎么可能会在这个时候停手呢！

    “喂！小子！你可别给脸不要脸！”

    斩击扫过，克洛克达尔直接被扫碎。

    “小子！老子可是自然系！你又打不中！在这儿浪费时间，你脑子是不是有病？”

    克洛克达尔此刻是无比的憋屈，见东泽一句话都不说，只要自己冒头，上来就是一剑，自己不得不元素化躲避。

    简直没谁了也是，现在的情况就是，自己想走都走不了了。

    就算是深入地下，也能被他一剑就劈出来。每一剑都包含这武装色霸气，自己不提前元素化，一剑就废，他还能怎么办？

    随着时间的推移，太阳西落又东升，罗宾看的都已经麻木了。

    更别说当事人克洛克达尔了，简直都要疯了。

    到最后他已经开始破口大骂了。

    “你TND是不是个疯子！老子都说了，不打了！你是不是有病！”

    “本大爷都说了，我是自然系，你这是在白费力气！你脑子瓦特了？”

    “我草你祖宗！日你仙人板板！你就是个疯子！”

    “......”

    “小哥！咱能不打了吗？”

    “我认输还不行！”

    “我加入你们！快收了您的神通吧！”

    不怪克洛克达尔，就算是当初挑战白胡子，他也没有受到过这等待遇。

    人家白胡子大气，一顿锤之后，就扔了他了。

    眼前的这个家伙简直就不是人，每一剑都让他心惊胆战，每一剑都让他不得不躲，每一剑都是在挑逗着他的神经极限。

    这一天一夜下来，他都快疯了。

    突然，一道声音传到了克洛克达尔的耳中，他从未觉得有一天会觉得声音会如此的美妙。

    “谁说老子砍不到你！”

    克洛克达尔下意识的就直接元素化了。

    还未等他回过神来只觉得浑身一疼，一道伤口从右肩划到左腹。

    “我这是被砍了？”

    “原来他能够砍上元素化！”

    “你tnd能砍到我，你早说啊！老子还躲个jb！我......”

    紧接着这位沙鳄鱼，王下七武海，沙·克洛克达尔终于失去了意识。

    不过就算是失去了意识，身体也在元素化，看的不远处的罗宾眼角直抽。

    到最后，东泽将忘尘归鞘，施展剃来到了罗宾身边。

    再次看向面板。

    见闻色霸气（觉醒）:395000/1000000

    武装色霸气（觉醒）:405000/1000000

    霸王色霸气（觉醒）:8500/1000000

    侵蚀剑意：400000/1000000

    看到这恐怖的提升，不觉满意的点了点头。

    好嘛！

    一个沙鳄鱼就给他提升了近十万点双霸气，还有四十万点的剑意。

    并且在下面再次刷新了一个新的技能。

    冥想（初级）：100/10000

    自己之前的猜测果然没有错，刷完一个boss会有隐藏奖励。

    真是恐怖的提升啊！（你TM是真的苟！薅羊毛按着一个薅，克洛克达尔绝对不想再见你了！）

    在最后他也验证了一件事，剑意果然能伤到自然系，的确也是不小的收获。（沙鳄鱼：说多的都是泪！我躲了一天一夜，到最后才知道那个牲口能砍到我！我到底是躲了啥？）

    看着瘫在一个盆地中的沙鳄鱼，罗宾说道：“东泽先生！这个人该怎么办？”

    “算了！放了他吧！贡献了这么多，再抓他我也觉得过意不去！”

    好嘛！要是克洛克达尔还没昏迷的话，听到这话，一定会吐血三升。

    “求求你行行好，我再也不躲了，您直接抓了我得了！”

