    深海主宰佩提亚感觉事情的发展有点不太符合自己一开始的判断，元素主宰对于海妖们带来的土特产好像并不是那么喜欢——然而从结果上看这件事似乎也没什么不妥。

    她带着姐妹们来谈判，见到了水元素的主宰，一开始不太顺利，然后拿出了土特产，元素主宰的态度便配合起来——最终结果没有偏差就行。

    土特产管用了.jpg。

    脑海中迅速划拉完这条完美无缺的等式之后，佩提亚的心情愉快起来，她脸上带着微笑，看向那比最高的巨浪还要高大的元素主宰：“好吧，既然你们不喜欢这个，那我就拿回去了，回头我给你们找找看还有没有别的什么适合你们的土特产……”

    “够了！”元素主宰格鲁古诺带着一丝恼怒喊道，“你和你那些思维异常的同胞只要能别再给我添麻烦就好，我对你们的土特产丝毫不感兴趣——大汲取者，你最好趁着我刚刚对你们建立起来的一点信任还未散去，赶快把你们想做的事情说明白——理解我的意思么？用正常的逻辑，活人以及活元素能听懂的，如这颗星球自然旋转般正-常-的-逻-辑，而不是你们一族习以为常的那种异想天开的念头，把事情解释清楚一点！”

    元素主宰的说话方式相当不客气，然而考虑到自己和姐妹们在过去的许多万年里对这位主宰及其追随者都做了什么，考虑到被击穿的元素穹顶至今还有一堆窟窿没有补上，考虑到海妖们强行占据了原本是水元素领地之一的深海（主要是飞船实在挪不了地方），佩提亚倒是挺能理解这位主宰的恶劣心情——在契约仍然生效的现在，这位主宰唯一能做的也就只有让语气强硬一点，而她自己作为一名海妖……最大的优点就是心宽。

    所以心宽的海妖女王丝毫不以为意，她坦然迎着格鲁古诺的视线，将自己的来意一五一十地告诉了这位巨人，包括人类在深蓝网道中发现的异常现象，包括龙族两百万年前的记载，也包括她自己对这件事的忧虑——她将利害关系说的很明白，因为她相信主宰格鲁古诺是个充满智慧的存在，这一点从他当初力排众议地和海妖王国签署谅解契约，终结了两个元素阵营的“万年血战”便看得出来。

    “深蓝网道？你说深蓝网道里可能有情况？”耐心听完佩提亚的讲述，格鲁古诺身上涌动的水流似乎稍稍平缓下来，这位强大的水元素主宰语气中若有所思，“我好像记得很久很久以前是发生过类似的事情……在那群倒霉的龙族还没被他们倒霉的众神困住的日子里，强大的魔力浪涌从行星所有的魔力焦点中喷涌而出，形成的环流屏障几乎将整颗星球从宇宙空间里封锁起来……啊，凡人看不到那样的景象，但那一幕在我眼中还挺壮观的。

    “我想想之后还发生了什么……全球性的海啸？内陆地区的极端干旱？磁极偏移，飓风肆虐……当时那一季文明依靠大量的避难所才活下来，连龙族都度过了一段困难时光，但那时候可是元素生物们的一场狂欢。大汲取者，只可惜你没见过那场盛况，那时候你和你的同胞们还没掉下来呢。”

    上了岁数的元素主宰似乎和上了岁数的人类一样，一旦开始回忆往事便念念叨叨的停不下来。

    “我对当年这颗星球上发生的事情不感兴趣，”佩提亚不得不主动开口打断这位巨人絮絮叨叨的讲述，“我关心的是现在，咕噜噜，我关心的是现在深蓝网道里情况怎样……”

    水元素主宰不等佩提亚说完便高声打断了她，轰鸣的声音在整片海洋上空回荡着：“正确称呼我的名字！大汲取者！我叫格鲁古诺！”

    “差不多就行了，你还用‘汲取者’这个怪异的名字称呼我和我的姐妹们呢，”佩提亚浑不在意地摆了摆尾巴尖，“这么多年了也没见你改过口……”

    元素巨人慢慢弯下腰，比巨浪还要壮观的躯体中传来海浪翻涌的轰鸣，他头颅位置涌动着一团漩涡，那旋涡如眼睛般死死凝视着看上去仿佛一条小鱼般渺小的佩提亚——然而在他作为元素主宰的真实视野中，他能看到这位“海妖女王”身后所涌动的、几乎无穷无尽的力量，能看到有无数无形的元素之线连接着她的躯体和周围的海洋，不管他愿不愿意承认，眼前这个来自异域的元素生物都是和他同样强大的“主宰”，而这让他尤为忌惮——

    “大汲取者，你和你的族人从我同胞的尸骸中复活，复活了一次又一次；你们的到来摧毁了我们的穹顶，又从穹顶的裂隙中抽取了难以想象的纯水来修复你们自己的躯体；你们从神明的残骸中提取力量，不但将其作为柴薪，甚至大快朵颐——如果你们还不能被称为‘汲取者’，我实在想不到这个名号还能放在谁头上。”

    “……好吧，你说得对，”佩提亚想了想，相当痛快地承认了对方的说法，“那我们不讨论名字问题了，讨论讨论深蓝网道如何？咕噜噜，你一直统治着这片无垠海，你有没有……”

    “我不知道你所说的‘异常现象’到底是什么模样，但就我所知，这里的一切都只是老样子，没什么变化——”巨人慢慢直起了身子，一边说着一边抬手指向他身后那无尽宽广的大海，仅一瞬间，那海洋便如被刀切开一般向两边分开，然而在那如峭壁般的水体向两旁退去之后，其下方露出的却并不是海底，而是另一片浪潮汹涌的海面——瓢泼大雨竟从那片“海下之海”表面向上飞去，以完全不符合物理规律般的姿态形成了一片倒流的雨幕，并不断汇入主宰格鲁古诺所掌控的这片“无垠海”。

    但格鲁古诺要给佩提亚展示的并非是这奇妙的分层海域，而是那些在“倒流雨幕”以及深层海水之间奔涌穿行的蓝色光流。

    它们在这广袤的水世界奔涌着，原本在物质世界难觅其踪的魔力洪流在纯粹的元素环境下获得了实质般的形态，它们就像这个世界粗大的血管一般，不断向远方输送着令人震惊的原初威能，而在那些巨大的蓝色光流交汇之处，更可以看到有仿佛扭曲透镜一般的景象出现，在那些歪曲的光影变幻中，依稀可以看见来自另一重空间的投影在其中浮现。

    “如你所见，深蓝网道的本体——我没发现它有什么不对劲的，至少到现在为止它看上去都挺正常。”

    “……或许只是因为异常还未波及到此处，”佩提亚凝视着那些在无垠海中到处奔流穿行的蓝色光流，脸上表情慢慢严肃起来，“我们的盟友表示这次异象背后可能是有人在刻意操控，如果这真是人为的……那他们的行动可能需要一点时间才会露出马脚。”

    “人为……谁能洞悉这‘行星之血’中的奥秘，掌控深蓝网道的运行规律？”格鲁古诺的语气中带着不屑，“是那些有点小聪明的凡人？还是他们背后那些隔三差五就会发疯失控的众神？深蓝网道的奥秘连我们这些活过悠久岁月的元素主宰以及当初那个强大到不可思议的‘龙神’都不敢说能搞明白，你认为这世界上有谁真的可以影响到深蓝网道的运转么？”

    “我不知道，但线索确实出现了，所以我才来这地方找你，”佩提亚一脸认真地说道，“我知道你们不太关心物质世界的死活，但我们可是长期生活在‘那一边’的。”

    “……哼，我是不信真有人能在背后影响到深蓝网道的运转，这怕是只有当初的起航者才能办到的事情——但我也没兴趣和你在这件事上纠缠，”格鲁古诺看了佩提亚一眼，“我只有一个问题……你刚才提到你们的‘盟友’，你指的是那些生活在洛伦大陆北方的‘塞西尔人’？还是那个‘死而复生’的高文？”

    “两者皆有，”佩提亚淡然说道，“高文·塞西尔是我们的朋友，而他统治下的塞西尔帝国是海妖的合作伙伴，而且仅就目前而言，我们合作的还很愉快。”

    “……高文·塞西尔，有点意思，我当初还以为自己再也听不到这个疯狂的名字了，没想到他还真能如约回来，”格鲁古诺语气中似乎带着一丝笑意，却说不清那笑意是带着嘲讽还是感叹，随后他的目光才重新落在佩提亚身上，头颅上的“独眼旋涡”缓缓旋转，“好吧，既然你愿意折腾，那你就在这里折腾吧，看在同属于水元素的份上，也看在那个疯狂的名字的份上——你可以在无垠海的裂隙附近设立一座哨站，派少数哨兵过来。

    “正常的元素生物可不喜欢靠近那些魔力洪流，但你们这些奇奇怪怪的家伙好像对此并不在意……你们愿意去监控深蓝网道那就去吧，但有些事情必须提前约定。

    “你们的哨兵不可以找任何水元素的麻烦，不可以离开哨站太远，哨站的大致位置和派遣人数由我指定，而且……我会一直盯着她们的。”

    “没问题——这是你的领域，都是合理的要求，”佩提亚没怎么犹豫便答应了这位元素主宰的要求，随后她又仿佛想起什么，脸上露出好奇的表情，“不过有件事我想打听一下……”

    “你说吧，大汲取者。”

    “你刚才提到高文·塞西尔的时候态度好像有点奇怪，”佩提亚看着眼前的元素巨人，“你还说那是个‘疯狂的名字’……这是为什么？而且我听说高文·塞西尔之所以能死而复活，是因为他当年曾接受过四元素的祝福，这是真的？你祝福过他？”

    “哈，大汲取者，你的好奇心还真是旺盛，”格鲁古诺笑了一声，声音在高空轰轰隆隆，随后他略微停顿了片刻，才嗓音低沉地说道，“没错，这是真的，四位元素主宰难得意见一致地去做同一件事……其中自然也包括我。”

    “为什么？”佩提亚的好奇心愈发膨胀，“你们几个可不像是会对凡人世界感兴趣的性格——非要说的话风元素主宰温蒂勉强有可能，但剩下三个怎么会对一个在当年普普通通的凡人感兴趣，甚至亲自出手祝福，让他有了一副不朽之躯？”

    “为什么……”格鲁古诺体内涌动的海水传来了一阵低沉的轰鸣声，他仿佛陷入短暂的回忆，并在回忆中突然低沉地笑了一下，“呵……当一个胆大包天的凡人突然跑到你面前，说他要去爬起航者的高塔，还要爬到高塔尽头去‘赴约’的时候，谁又能克制住自己的好奇心呢？多么美妙的壮举啊……自龙族封闭自身，我们便再不曾见到过这样不可思议的事情……谁不想看看这个胆大包天的凡人到最后究竟会有何下场呢？”

    这巨人的嗓音低沉，他停顿了片刻，才带着一丝感叹又说道：“当年他举行葬礼的时候我们还派自己的化身去看了一眼呢，弗雷姆和冈达克鲁姆还都以为我们上当了……”

    他摆了摆手，水帘如瀑般被他挥起，大海在一阵轰鸣声中恢复了原样，他的目光也随之落在佩提亚身上：“我们的新约定就此决定了，大汲取者——你还有别的事情么？”

    “没了，”佩提亚摇摇头，她脸上带着认真的表情，对眼前的巨人微微弯腰，“非常感谢你的理解和配合，咕噜噜——我们这就离开，之后我会派我的将军来与你商议哨站和哨兵的具体安排。回头见。”

    一边说着，这位深海主宰一边已经带着随行的海妖们转身向着那座仍然在运转中的元素通道走去，而主宰格鲁古诺愣了一下之后才反应过来，如海浪般轰鸣的喊声在无垠海上空回荡：“该死的！我叫格鲁古诺！你这连元素核心都没有的家伙也没有记忆力么？！”

    然而他的喊叫只换来了佩提亚一个浑不在意的摆手以及海妖们迅速消失在元素裂隙中的背影，远方的海风再次吹来，广袤无垠的海面上只剩下了水元素的主宰和无垠海的哨兵们面面相觑。

    过了片刻，一名手持结晶战矛的水元素哨兵才忍不住开口：“大领主，您真的相信这些海妖的话么？她们所讲之事太过匪夷所思……”

    “一开始不信，但当她们拿出那些‘土特产’之后我开始相信了，”格鲁古诺沉声说道，语气中带着说不清道不明的感慨，“那些东西……对我们而言是避之唯恐不及的污染，对她们而言可不是，她们连那东西都肯拿出来当做‘礼物’……这就说明她们是认真的。毕竟……她们可是海妖啊。”

