    “嗯，也好。”露娜找不到回答的话语了，倒是叶秋来了这么一句。

    “我不在你那儿长期生活你觉得挺好的？”白晶晶抬眼看向叶秋，眼底浮动着一种莫名的情绪。

    “是啊，毕竟你不是那儿的人。”叶秋一副将白晶晶排除在外的语气气的白晶晶差点要飙粗话了。

    这男人是几个意思？急着和自己撇清关系吗？

    眼瞅着气氛越发的不和谐起来，猪八戒慌了，连忙开口做起了和事老。

    “哈哈，瞅瞅你们这话说的。”猪八戒哈哈大笑，“秋哥，好歹紫霞救过我呢，客气一些嘛。”说完冲着叶秋一番挤眉弄眼。

    “我哪儿不客气了？”叶秋反问一句猪八戒，猪八戒一听瞬间没脾气了。

    你老就是太客气了，才会让晶晶姐难受啊！

    在心里哀嚎了一句，猪八戒感觉架在他们两个中间自己要疯球了。

    “哪儿都太客气了。”猪八戒没回答，白晶晶已经帮猪八戒抢答了。

    “对不认识的人客气不是应该的吗？”叶秋继续回答。

    两人这唇枪舌战的，感觉战争随时都可能会爆发的感觉。

    “秋哥，我有些累，你背我好不好？”露娜开口打断了他们之间的对话，拉了拉叶秋的衣袖说到。

    “背你？”叶秋微微一愣。

    “哈哈，他会背人？你……”白晶晶听到露娜的话翻了一个白眼，才想说叶秋会背人才怪，叶秋已经弯腰将露娜背在了背上。

    露娜却是有些累了，趴在叶秋的背上不一会儿就睡着了。

    听着耳边传来的匀称呼吸声，叶秋的嘴角微微的扬起。

    而目睹了这一幕的白晶晶心态彻底的炸了，才想要开口说些什么，就被一只大掌一把捂住了嘴巴。

    “别，别了，晶晶姐，秋哥现在真的不认识你了。”猪八戒捂住了白晶晶的嘴巴，是真的担心白晶晶失控。等到那些人走远，这才颤颤巍巍的开口说到。

    “不认识？他一句不认识我就将我给打发了？那我算什么！”白晶晶的眼眶通红，不甘的看着他们离开的背影，倔强的红了眼眶，却不让眼泪落下。

    “晶晶姐我知道这种滋味不好受，但是感情的事情不能勉强，其实我也忘了告诉你，露娜就是紫霞，紫霞就是露娜，所以你这么做，在秋哥看来反而是别有所图会让秋哥更加厌恶你的。”猪八戒长叹了一口气，摇了摇头开口说到。

    “她是紫霞？”听到猪八戒的话，白晶晶也忽然明白为什么叶秋对自己的态度这么差了。

    能不差吗？自己在他面前伪装他前世的恋人，结果他和前世的恋人早就在一起了，并且还成双成对了。

    刹那间白晶晶觉得自己像一个笑话，浑身僵硬的站在原地许久，好不容易等到反应过来，她转身就朝着和叶秋前进的反方向跑了。

    “晶晶姐！”猪八戒见白晶晶跑了，连忙想要说些什么，但是话卡在了喉咙里没有说出来。

    主要是想到其实现在这样是最好的，总比让晶晶姐一直抱着不可能到来的未来而奢望着好。

    思及此，猪八戒摇了摇头，转身奔跑纷追上了叶秋。

    叶秋发现猪八戒掉队，就停下来等他了，没想到他不过一会儿就追上来了，追上来了不说，还将白晶晶给打发掉了。

    这个认知让叶秋松了一口气，对白晶晶，叶秋心里是抱歉的。

    感情的事情强求不得，他爱露娜，就应当和任何的异性保持距离，这是对感情最起码的尊重。

    “她走了？”叶秋开口问了一句猪八戒。

    “嗯，秋哥，你这样做，晶晶姐会难过的。”猪八戒是于心不忍的，毕竟白晶晶是他们同生共死的生死之交。这样做未免太过伤人了一些。

    “与其让她抱着不切实际的幻想一直等下去，不如直接断了她的念头。”叶秋的回答很决绝。

    “说得好。”猪八戒想想也是，叶秋这样的做法或许太过无情了，但是这样做反而是好的。

    两人接下来没有再说了，跟着大家一路回到了长城。

    还没到长城远远的就看见一个白色的巨大生物背上背着一个小女孩正在长城上飞奔，完全没人管他们，正当叶秋还没搞清楚怎么回事时。

    昏睡了很长一段时间的露娜总算醒来了。

    揉了揉自己的惺忪的睡眼，当看到叶秋的时候，眼底闪过一抹温暖的神色。

    “叶秋，我做了一个梦。”露娜没有注意到长城上的异状反而迫不及待的跟叶秋分享起了之前睡梦中做的梦。

    “嗯？什么梦？”叶秋不解的问道。

    “我们两个，前世就认识的。”露娜十分确定的开口。

    “嗯，自然是前世相识，今世才能走到一起的。”叶秋回答。

    “嗯，前世咱们的结果没有那么好，不过现在，我们的结果是好的。”露娜说完，抬眼看向了长城的方向，结果就对上了那不可思议的一幕。

    所有的温情也在这一刻被冲散，刚刚抵达长城的诸位也是一脸错愕的看着那巨大的生物。

    “那是什么？白狐么？”苏烈揉了揉自己的眼睛开口问道。

    “应该……是吧！不过这尺寸都抵得过三四只白虎了。”伽罗也被那长城上的怪物尺寸给惊到了。

    “叶小秋！”当露娜看清在怪物背上的小家伙是谁时，忍不住发出了一声近乎尖叫的怒吼声。

    叶小秋隐约间好像听到了老妈的声音，做贼心虚加惧怕露娜的小秋立马就从狗子的身上滑下来，然后拍了拍狗子的背，让狗子变回人的模样。

    狗子听罢，点了点头，瞬间变成了人的模样。

    “魔种！”露娜看到这一幕，更是快炸了，几乎立马取出了自己的武器就要杀到长城上去。

    “别激动，那不是魔种，那是和你女儿签订了契约的魔宠。”幸亏叶秋出手一把按住了露娜的肩膀，才没让露娜扛着大白就杀上去。

    叶小秋也成功的在长城脚下的人群中找到了自己母亲的身影，毕竟那一头雪的长发，想让人忽视着实不容易啊！