    叶听阑眨了眨眼睛：“紫言这是受什么刺激了?”

    “不知道，修炼吧。”云初辰看了千漓雪一眼，“反正修炼总没有坏处。”

    这几天他心一直突突突地跳，希望没有什么事吧。

    “长老，叫我们来有什么事儿吗？”中阶层血诡一进门就问道。

    “前线怎么样了？”

    “好着呢。”血诡大笑，“他们损失惨重，伏尸域又封了，他们没有增援，属下保证能把他们全部留在这里。”

    “那就好。”长老笑，“人手不够一定要跟我说，还有任何的突发状况，一定要事无巨细地禀告给我。”

    如今，伏尸域以封扬道为界，东边血诡西边人族，两方人马不断交锋，战况惨烈，每天都有无数人陨落。

    “是，长老。”

    “那里一定要派人看守好了，任何人不得靠近，违者，直接斩杀！还有，把受伤的族人好好安置，能救的就不要放弃。”

    “知道，随着医魔的数量不断增加，现在谁受伤了，都是去找医魔医治，您放心好了。”

    千漓雪已经从帝界里出来了，坐在小楼里的椅子上，思索着哪里防守严密，这里她差不多都看了，严密是严密，但确实没有控制封域的东西，其他地方嘛......

    难道是不在伏尸域的据点里面?东面虽然说是血诡的地盘，但他们所在的也不过是东面的某一个地方，大部分都是没有血诡居住的。

    那她也是时候离开这里了。

    “离血，你出来!!”嘉堂安在外面吼了一声。

    千漓雪走出去，懒懒散散的：“怎么了？”

    “伤我儿子的那个人。”嘉堂安眯着眼睛审视千漓雪，“一直跟你有联系，是也不是？”

    “是呀。”千漓雪点头笑道，“不仅他跟我有联系，反叛的那些人，不少都跟我有联系呢。”

    这件事，伏尸域里大多数人都知道，因为她是普通血诡的大英雄，唯一一个肯为他们出头，不惜得罪其他皇族的人。

    “你!!”嘉堂安气的指她，“那我儿子变成这样，到底跟你有没有关系？”

    他就觉得这人不简单，但苦于没有证据，而且这是在伏尸域，不然，这人早是个尸体了。

    “你好烦。”千漓雪无奈，“一个问题问了这么多遍，你自己不烦吗。”

    “呵。”嘉堂安冷笑，“你这是承认了？”

    “脑子是个好东西。”千漓雪转身回去，就要把门关上。

    嘉堂安直接怒了：“你还不承认 ！哪里去！”

    感觉到身后凌厉的掌风，千漓雪往旁边一躲，无辜遭殃的门碎成一小块儿一小块儿的，在空中飘扬着稀稀拉拉地落下来。

    “恼羞成怒?”千漓雪倒吸了一口凉气，“我也没说什么啊，你不至于下这么重的手吧，谋杀啊。”

    “哼，你都想要我儿子的命了，谋杀怎么了，今天我还就谋杀了！！”

    嘉堂安觉得自己都快要被气死了，这个人怎么这样，把他儿子害成那样了，自己还悠哉悠哉的，一点悔过之心都没有。

    “我劝你别乱来啊。”千漓雪警告，“虽然我现在在你们伏尸域，但是我还是亡灵域的人，你就算想要对我出手，也得考虑考虑你承受得住亡灵域的怒火吗。”

    “还威胁我？”嘉堂安已经不想顾及自己族上的身份了，手一扬，千漓雪的小楼就塌了半边。

    对七上八下千漓雪能游刃有余，但是嘉堂安毕竟是老一辈的强者，实力在血诡中也有一席之地。

    一接手，千漓雪就感受到了庞大的压力，是那种七上八下完全给不了她的，精神上的压力。

    由内而外散发出来的一种强者气质。

    一招一式都有无穷无尽的威力，千漓雪感觉自己的实力都没有发挥出来，就被压制了，还是完全没有反抗之力，被压制的死死的。

    千漓雪越打越憋气，嘉堂安总能找到她招式发力的一瞬间打断她，让她蓄了半天的力发不出来，就像是一拳往前打，在你刚要用力的时候被人截住了，不是一般的窝火。

    虽然嘉堂安没有用死亡之力，但是千漓雪却觉得跟他打架比跟七上八下打上十场还费力，伤势也要更重，一个不小心，就能要去半条命。

    嘉堂安还没出几次手，周围的小楼就塌了一半儿，闻声而来的守卫大惊失色，感觉去禀告了长老。

    嘉堂安出手速度很快，一点都没有留手，长老赶过来的时候，两人已经过了近一百招。

    要不是一股气儿支撑着，千漓雪早倒地上了。

    “你们快住手。”长老也被吓得不清，“你们在干什么啊，还不快快停住。”

    千漓雪晃了一下，缓缓立住身形。

    “堂安啊。”长老叹了口气，有些头疼，“你是血诡的族上啊，跟一个小辈大动干戈，这像话吗！”

    嘉堂安甩了甩袖子：“她算计了应儿，罪有应得。”

    “证据呢，你堂堂血诡五族上之上，说话总要讲证据吧。”长老已经不想说什么了，嘉堂安就是这个性子，只要自己认定了，不管其他人说什么都不会改变的。

    千漓雪忍不住，咳了一口血出来，她随意擦擦嘴角，冷笑：“这就是伏尸域，今天见识了，看来这里的大业也不需要我，我就不留在这里碍你们的眼了。”

    “离血......”看着千漓雪苍白的脸色，长老都说不出来挽留的话。

    千漓雪离开的脚步顿了一下：“伏尸域是我族复兴重要的一环，希望你们不要让族里失望。”

    长老叹气，有些责怪地看着嘉堂安：“你这是干什么啊，有离血在，咱们的计划能顺利不少。”

    “我泱泱伏尸域，还缺她一个了?”

    “你也跟她交过手了。”长老问，“感觉她实力怎么样？”

    见嘉堂安不说话了，长老接着道：“能跟你对打这么久的，族中有其他人吗，没有吧，离血的实力，绝对是小辈中首屈一指的，而且，她进步非常快，前些日子见她，还没有这一身的气势。”

    没想到才这么几天，进步就这么大。

    “那也不能说明什么。”嘉堂安道，“她的身份行为，都存在疑点。”

    “堂安，你太偏执了，离血用的测试台是伏尸域的，人也是伏尸域的，你告诉我她的身份能怎么造假?”

    “那.....”嘉堂安还要接着说。

    “行了。”长老打断，“反正离血都走了，现在伏尸域也没有其他人了，这件事到此为止，医魔说了，嘉应需要仔细着照料，还需要亲人陪伴，你多去看看他吧。”

    “离血殿下，你等一下等一下!”千漓雪刚要出血诡的地界，就被人叫住了，她转身，“有事?”

    叫住她的是普通血诡，其中有几个跟车隶父亲一起去找过她，千漓雪有点印象。

    “嗯。”血诡有点歉疚，“离血殿下如今离开跟我们有脱不开的关系，我们也没什么好东西给你，我们也知道，血诡殿下肯定也不缺什么，就带了一些我们特制的食物。”

    “当年突然来到这里，也吃不惯这里的东西，祖先就自己做了些，感觉还不错，方法沿袭至今，希望离血殿下赏脸，带上一些，以此弥补我们的歉意。”

    是用一个不太大的坛子装的，千漓雪拿上：“你们回去吧。”

    “好，离血殿下一路保重。”

    走出很远后，坛子在千漓雪手里化成齑粉，消失在空中。

    非我族类，其心必异，她没有这种想法，但血诡明显是要覆灭他们人族的，立场不同，而且那些普通血诡对她，也不过是相互利用罢了。

    她意念一动，帝界中的人就放了出来。

    云初辰一蹦三尺高：“卧槽漓雪你也太胡来了，刚才你差点把小命交代在那里你知不知道！”

    “嘉堂安出手，我也拦不住啊。”千漓雪道，“而且我有分寸。”

    嘉堂安不会把她打死，况且她那里离议事阁也不远。

    他们不过是在血诡那里待了近一个月，此时出来外面已大变模样，西边筑起了一道高高的城墙，看材质，就知道这城墙不是什么人都能打破的。

    千漓雪他们刚靠近，就被喝止了：“下面何人?再往前走就别怪我们不客气了！”

    “人族之人。”韶寒跟他对着喊。

    “那你们怎么会从血诡的老巢过来?”守城人不信，“快快从实招来！”

    千漓雪等人：“......”他们刚从血诡地盘出来，当然从那里过来了。

    “我们真的是人族，不信你下来看看。”韶寒也挺无奈的。

    “那你们有什么证明身份的信物吗，把信物给我看看。”

    这个他们倒是有。

    叶听阑把玉佩拽下来，放到眼前举着：“叶族玉佩，叶族嫡系所佩戴之物。”

    宿烨：“角斗场令牌，角斗场少主持有。”

    “这个我好像也有。”看着叶听阑拿出来的玉佩，云初辰翻啊翻找啊找，也在空间戒指里面掏出一个跟叶听阑款式差不多的玉佩，“是不是这个，云族的玉佩?”

