    简单来讲两个人现在就处于暧昧不清的阶段，一层窗户纸谁也没有先捅破。

    而这次的狩猎场，就是剧情中男女主的一个感情转折点。

    有人刺杀上官逸，凤初歌帮上官逸挡了一箭。

    以命相救深深感动了上官逸，奠定了两个人感情的基础。

    之后，

    可就是原主预言的真相了呢。

    染白意味不明的笑了一声。

    在快到黑龙潭的时候，

    染白还是和上官逸他们碰上了。

    “国师。”上官逸笑意淡了些，他唤了一声，算是打个招呼。

    骑在马背上的雪衣少女微微颔首，神情清淡如玉。

    越是接近黑龙潭风景愈来愈美，周围的小动物时不时的出现，一片祥和景象。

    四王爷佯装追赶梅花鹿纵马风驰电掣跑得不见踪影。

    上官逸看见一只奔跑的肥大的野山羊，放慢速度，一手拿弓，另一只手弯到后背拽一只玄铁箭。还没有拉弓射箭，但听到背后沙沙的脚步声，一声近似一声，不下七八个人。

    凤初歌瞳孔紧缩，喊道：“上官逸！背后有人偷袭！”

    染白：“……”

    刺客为什么就这么巧的在她和凤初歌他们见到的时候来呢。

    安安静静看个戏不好吗？

    “国师怎么也在啊？”刺客低声道。

    另一个迷茫的回答道：“我也不知道啊，之前还没有。”

    “那上不上？”

    刺客面面相觑，

    “都暴露了……”

    “那就上啊！”

    无意间听到刺客小声逼逼的话，染白默默移开视线。

    看来这届刺客有点不太聪明的样子呀。

    上官逸勒马转身，马声嘶嘶惊起一群飞鸟扑楞扑楞翅膀直飞云霄。

    右手上的震天弓，左手的玄铁箭瞬间合体，嗖的一下，离弦的箭闪电般的速度射向冲在最前面的刺客，直中身体要害部位。

    第一个人倒下了，后面的人手提宝剑毫不迟疑飞速冲上来。

    剑带寒风直逼面门，

    上官逸没有时间去拿箭开弓，从腰间抽出七星御魂剑直刺第二个杀手，杀手瞬间后退。

    上官逸手腕翻转用力击向杀手的宝剑，两把宝剑相撞发出非常尖锐刺耳的声音，在偌大的树林里面久久回荡。

    杀手的宝剑被震飞，飞向天际，遥遥落于数十丈之外。

    瞬间马背上的上官逸被数名黑衣男子包围劫杀，剑剑直指要害部位。

    染白骑着马，默默的看着这一幕，她若有所思的看着不是冲着上官逸去就是冲着凤初歌去的刺客。

    “我的存在感有那么低？”染白很认真的问封落。

    怎么能忽略一个活人呢。

    差评。

    “可能……是宿主你的大佬气场震慑住了他们。”封落吹了一个彩虹屁。

    染白：“……”

    其中有一个刺客注意到了染白，他纠结了下，还是拿着剑冲染白去了。

    雪衣少女面无表情的骑着马，安安静静的在那里。

    那个刺客原本都冲过来了，结果突然间踩到了一个不知道哪来的香蕉皮，直接滑倒后仰，手中的剑不受控制的刺向了同伴。

    刺客：！！！

    是谁没有公德心，怎么可以往树林里扔垃圾呢？！

    过分！

