    李窈窕：“！”

    一姐过来说道：“这些卡是他们的，他们的书在把卡拿出来后就消失了。”

    李窈窕脑子里灵光一现：“我明白了，这些数字表示的书还有697本。”

    一姐：“？”

    李窈窕把卡片都放进去，食物卡占了一大半，这三人吃人吃惯了，普通的食物都不想吃吗？

    她翻了翻，卡片放到书里就会缩小十倍，一页放十张，她现在有十三张满的，第十四张只有三个，是自己的那三个。

    而这本书有九十九页，如果把书里的卡片都收集齐会怎样？

    重复的卡片只会在卡片右上角显示数字不会多占一个格子。

    最后的封面上有一个框框，那里应该是放特殊卡片的吧！

    她一拍额头：“这怎么那么像某个游戏的东西呢？难道那人是个动漫迷？或者是游戏迷？”

    一姐：主人有点不正常。

    “算了，走一步看一步吧。”现在有卡片书了，不怕别人用口令激发自己的卡片。

    “我们走吧。”

    一姐问：“我们去哪？”

    李窈窕侧目：“你们不是来接任务吗？什么任务？”

    “呃……就是抓地精的任务。”

    李窈窕发现自己组队那里显示着没有队伍，那姜大宝队伍里的另一个名字应该是假的。

    毕竟一姐没办法让书认主，那么她的名字就不可能出现才对。

    还是说姜大宝撒谎？

    她带着一姐去找姜大宝，姜大宝正团团转，看见李窈窕后松口气：“小姑奶奶你可回来了。”

    李窈窕笑道：“把你的书给我看看。”

    姜大宝害怕的看了一眼一姐，见一姐一脸恭敬的看着李窈窕后也没敢松懈。

    李窈窕接过书看了一下，指着队伍里叫大姐的名字问：“这人是谁？”

    姜大宝指着一姐：“不是她吗？”

    一姐摸摸鼻子：“组队都是口头报名字，跟书无关。”

    李窈窕：“……”不早说。

    “现在只有你们俩了，我们就去找你们说的地精，找到后去城镇。”

    “哦，好！”姜大宝还是懵懵的，不明白这女人怎么会跟来，看她那样子似乎对李窈窕很敬畏。

    “对了，地精长什么样？”

    姜大宝打开书，指着一个洋葱头一样的生物：“这个就是，它们胆小，很难抓，不过十只地精能换一把地宫钥匙。”

    “地宫钥匙？地宫又是什么鬼？”

    “地宫就是地精的老巢，里面有很多东西。”

    李窈窕点点头：“那我们先去找吧。”

    姜大宝：“地精就出没在森林和平原，但是平原人太多，所以我们才来这里碰运气。

    谁能想到这森林里的地精太少了，我们来了三天一只都没找到。”

    李窈窕指着前方，沐浴在夜色下的东西问：“地精？”

    姜大宝：“……”好打脸。

    他拿出一张空白的卡片扔过去，卡片啪的一下把地精压扁……不对，应该是压进了卡片里。

    李窈窕：“……”还以为要扑过去抓呢，还好没动，没丢人。

    她走到抓到地精的草地，这里有一株特别的草被啃过，只要找到这种草，那么地精还远吗？

    一姐过来问：“这是什么？”

    李窈窕将这个特殊的草和普通的草都拔了一棵，两两对比就看出了苗头。

    特殊的草叶肥厚，中央有一条蓝色的脉络，这颜色跟地精一样漂亮。

    “地精爱吃这样的草，找到这样的草就能抓到它们。”

    姜大宝一拍脑门：“我怎么没注意到呢？”

    一姐侧目，她什么也没说。

    有了目标就好办了，三人分头找这种特殊的草，很快就抓齐了地精。

    李窈窕多抓了一只，跟姜大宝要了空白卡封印后放入册子里。

    接着三人就往森林外面走去。

    姜大宝看了看李窈窕：“今晚找个地方休息一下吧，明天白天就能回到城镇。”

    李窈窕点头：“好。”

    姜大宝眼睛发亮的看着她：“那个饭还有吗？”

    李窈窕：“……”又是一个吃货。

    她看向一姐：“你这个身体也需要吃东西？”

    一姐点头：“食物能提供能量。”

    李窈窕问：“那你吃什么提供的能量多？”

    一姐想了一下：“好像分美味程度，好吃的东西提供的能量就多。”

    “哦……”李窈窕想不通美味程度是怎么提供能量的。

    天黑前他们找到一个平坦的地方准备休息，但李窈窕以下想起韩秋山的话。

    越是干净的地方越危险。

    这一片空地长着地毯一样的寸草，淡淡的粉色又干净又漂亮。

    李窈窕见姜大宝要走过去立即说道：“别过去，这里太干净了。”

    一姐抬头看了看又看了看四周：“的确，这里真的太干净了，不仅没砂石，连落叶都没有。”

    姜大宝打了一个激灵，用脚把一段枯枝踢到草坪上。

    就见那些小草迅速长大将枯枝包裹住，几秒后小草又恢复成原样，枯枝已经不见了。

    “好可怕的草！”

    李窈窕伸手：“给我一张空白卡试试。”

    姜大宝索性给她一叠：“这空白卡便宜，随便用。”

    李窈窕接过去把空白卡打到草地上，草地只是动了动，然后人性化的把卡片运送到草坪外侧。

    姜大宝过去捡起来，翻开一看：“真抓到了。”

    李窈窕点头：“多抓点，以后可以放出来当守卫用。”

    姜大宝立即抓了好几张，草坪消失了三分之一。

    “够了，留一点。”

    “好！”

    三人并没有离开草坪，而是在旁边扎营。

    李窈窕拿出竹筒饭和肉干给二人分了一下，然拿出一张烤猪卡，这种卡有十几张。

    “使用烤猪卡！”

    一只装在木头盘子里的烤乳猪出现，不大，才一尺半长，周围摆了一些水果，红润的烤猪看着还行。

    她拿起盘子里的刀叉切下一块，外皮酥脆，肉汁很多，可是没什么香味呢？

    她吃了一口……

    想哭！

    这是什么啊？肉质柴而无味儿，肉汁只有咸没有鲜，难怪这里的人都不爱吃。

    姜大宝哈哈哈笑起来，笑了几声又赶紧憋回去，生怕惹怒了李窈窕，于是就把竹筒饭收了回去。

