    余悄悄话刚一出口，立刻就被陆朝堵住了嘴。

    你说他想干什么？

    他在讨利息。

    不过话说，他到底应不应该跟余悄悄说他还有一个云端备份呢？

    咳。

    这俗话说狡兔三窟，做人他也得防一手。

    不过陆朝想了一下，还是决定不告诉余悄悄了。

    她的那个撒娇本领，陆朝把握不住。再让余悄悄知道了估计还是得被缠着删掉。

    那不行。

    他要留着自己欣赏。

    余悄悄被亲得面色绯红，脸上像染了一层云霞。

    过了好一会陆朝才放开余悄悄。

    陆朝意犹未尽，眼底全是笑意，还有一点想继续亲的趋势。

    余悄悄则是喘了口气，觉得唇周边被咬得有一点疼。

    是疼的，也是红的。

    不用想就知道她的唇现在看起来一定很……嗯……狼藉？

    找不出一个合适的形容词

    也许用狼藉是最合适的。

    原本上面就是被晕染得肆虐的口红，现在一定看起来更加凌乱了。

    都怪陆朝。

    余悄悄觉得陆朝他肯定是属狗的。

    想到此处余悄悄就愤愤不平地擦了一下嘴，然后很小声地骂了一句，狗男人！

    旁边的陆朝看见余悄悄这蠢凶蠢凶的样子忍不住笑了一下。

    嘿嘿。

    吃到肉了十分开心。

    此时陆朝不仅没有认识到事情的严重性，反而还十分喜滋滋地余悄说道，“好了，你不是要上楼去睡觉的吗？快晚安吧！要早点休息，不准熬夜。”

    陆朝在想，原本余悄悄刚刚就是准备回去吧？她是刚刚要回去，然后被他给拦住了。

    现在亲也亲了，也是该放余悄悄回去了。

    其他的以后再说。

    进度不能太快，不然会吓着余悄悄。

    不准熬夜这句话，他已经对余悄悄说了一万遍了。就是余悄悄一直都没有听进去。

    “！”余悄悄瞪大了眼睛，看着陆朝满脸的不可思议。

    她刚刚是不是听错了？

    又回忆了一遍，没听错啊。

    居然会有陆朝这种人？

    他怎么提上了裤子就不认人的，亲完就不要她了！

    余悄悄咬了咬牙，想揍陆朝一拳。

    该死的陆朝！

    哼！

    余悄悄没忍住，真就挥拳打了陆朝一下。

    不过她有注意分寸，力气用的不大。

    然后余悄悄朝着陆朝摆了摆手，兜里揣着陆朝送她的口红，回房去了。

    走了！

    希望今天还是一个好天气。

    “晚安！”余悄悄落下一句。

    陆朝笑了笑，只以为余悄悄是在害羞。没当回事。

    亲眼见着余悄悄上了二楼之后，于是陆朝也回去找衣服洗澡去了。

    嗯……

    今天损失了一个口红。

    不过没关系，你虽然损失了金钱，可是他得到的却是爱情啊！

    金钱-1！

    爱情+999！

    这个时候陆朝突然理解了为什么会有人去给另一个非血缘关系的陌生人花钱，就比如他不理解为什么在大学的时候时锐和他的女朋友会互送礼物。

    现在陆朝则明白了，花钱不是目的，送礼物也不是目的。

    真正的目的则是为了让对方开心。

    而在这个目的之前所用的一切方法只是为了达到这个目的的手段。

    只要对方开心了，那他自己也就高兴了。

    即使是在他心情低落的时候，只要看一看余悄悄的微笑，那么他也是会开心的。

    不过陆朝仔细地想了一下他到底会在什么情况下心情低落。

    想了一下好像没有。

    他清心寡欲，并不为世俗的纷扰所羁绊。

    所以他天天开心。

    余悄悄现在坐在她的电脑椅上转圈圈。

    过了一会余悄悄突然想到了什么，然后拿起手机来给秦蔓蔓发了一条消息。

    “他给我送了口红。”

    就这一句，没有说其他的。

    发完这条消息之后余悄悄就把手机放下然后继续转圈圈了。

    圈圈停下来了，然后就脚往地上一蹬，继续转。

    不过要说起来，好像还是用轮椅转起圈圈来的感觉会比较好。

    余悄悄现在高兴地合不拢嘴，完全没有要码字的意思。

    呼呼。

    余悄悄继续转圈圈。

    白天，宜睡觉。晚上，宜谈恋爱。看，她完全没有时间码字。

    是男人阻挡了她码字的速度。

    余悄悄现在瘫在电脑椅上，一动也不想动。

    过了一会之后，秦蔓蔓的消息过来了。

    余悄悄拿起来看了一眼，秦蔓蔓给她扣了几个问号过来。

    秦蔓蔓：“？？？”

    余悄悄：“你在我面前秀恩爱呢？”

    嘿嘿。

    余悄悄没忍住笑出了声，然后便咧着嘴给秦蔓蔓打字道，“哪有，没有这个意思。”

    秦蔓蔓：“你就有！”

    余悄悄：“好吧我有。诶嘿。哈哈哈哈哈哈。我就是故意来秀恩爱。”

    秦蔓蔓：“……”

    笨蛋余悄悄。

    出去别说是她的闺蜜。

    余悄悄：“我真的好开心，我跟你说。”

    秦蔓蔓：“那你给我打一点钱过来让我也开心开心，让我来分享一下你的喜悦。”

    片刻。

    秦蔓蔓的支付宝来了一个转账消息通知。

    秦蔓蔓：“？？？”

    富婆请跟我做朋友！

    陆朝洗完澡了，现在侧躺在床上，一边看他和余悄悄之间的聊天记录一边傻笑。

    当天晚上。

    余悄悄发了一条朋友圈文案。

    就还是她之前想的那一条，懒得打磨了。

    配图是官方店里214色号的宣传图。从此以后暧昧就有了颜色。

    这次余悄悄倒是没用重金来让人点赞。

    就让它这样静静挂着吧。

    有的时候轰轰烈烈的爱情也需要一些细水长流。

    过了一两天之后，余悄悄制作的干花也好了。然后被余悄悄很慎重地收了起来放在了瓶子里。

    虽然它已经枯败，但是在余悄悄的眼里，它还是那一副温柔娴静的颜色。

    “……”

    八月二十七，周六，宜约会，忌码字。

    一大早余悄悄就起来收拾了。

    要化妆，还要换衣服。

    她可没忘记这一天，她的日历小本本上都有提示的。

    陆朝也起得挺早，一大早就在房间里捯饬他的头发。先喷一个发胶定个型吧。

    毕竟是人生中第一次正经的约会，得慎重一点。

    他还记得。

    时锐的女朋友来学校找他那会，时锐也是像这样在寝室的镜子里照了很久。

    当初他们还嘲笑了shiru

    嘿嘿。

    最终活成了自己最讨厌的样子。

    陆朝给自己打了一个领结，然后站在镜子面前得意的笑。

    人靠衣装马靠鞍。

    看，他这收拾起来，这不妥妥的一个成功人士吗？

    陆朝：“……”

    过了一会之后，陆朝又把这身衣服给换了下来。

    这不行，这受不了。

    这要是穿出去，绝对被热融化了。

    换一身换一身。

    今天约会，他在前一天晚上并没有提醒余悄悄。他想的是让余悄悄睡到自然醒，然后下午就带着余悄悄出门去买几身好看的衣服。

    收拾好了，陆朝便坐在床边给余悄悄发消息。

    “你起来了跟我说一声。”

    接着陆朝就把手机放好了然后乖乖坐在床边。今天他哪也不去，也不去书店了。

    余悄悄现在正在对着镜子画眼线，颤抖的手。正当一鼓作气，要继续往下画的时候，突然她放在旁边的手机亮了。

    顿时余悄悄的注意力便被手机给吸引了过去。

    一下子没注意。

    撕拉。

    眼线画飞了。

    余悄悄：“……”

