    “不必了，这种动人心魄的曲子，听一次，便此生难忘，如果在多次的重复，也许只会招来厌恶。”

    紫女她没想到，计余会如此的果断拒绝。

    不过紫女极善谋略，又有一颗七窍玲珑心，能够见精识明，她沉吟了一下，对计余缓缓说道：

    “计先生，你这话就有些不对了，弄玉妹妹会的曲子，可不止这一种。”

    古代能娱乐的东西，实在是太少了，而且绝大部分，都可以在紫兰轩里找到。

    可计余对这些，又不感兴趣，除了有目标的行动外，他基本上都喜欢呆在房间里。

    除了每一日的修炼，不敢有丝毫的怠慢，计余他是几乎不怎么出门。

    紫女的提议，让他也有些心动，在闲暇之余的时间里，听一听琴音，也是一种不错的娱乐方式。

    “弄玉姑娘给人弹琴，恐怕得需要重金吧。”计余对紫女问道。

    计余的话，让紫女心中暗喜，机会这不就来了吗。

    有人想让弄玉妹妹弹琴，自然是需要花重金的，不过为了搞清楚计余的目的，紫女不的不，换一种说辞，来让计余同意。

    紫女性感的嘴唇微动：

    “这个也不一定，像计先生这样的人，对于我们来说，就是贵客，让弄玉妹妹为贵客抚琴，自然是合乎情理。

    更何况，计先生已经把钱给过了。”

    计余眉头微微皱起：“紫女姑娘，我什么时候，把钱付过了？”

    紫女轻轻扭动着，自己的腰肢，一脸疑惑道：“计先生，后来你不是又给了我七金吗？难道你忘了？”

    计余想起来了，那天晚上，给了紫女一千金后，他又给了她七金。

    不过他清晰的记得，当时对紫女说的是，这七金是以后的住宿钱。

    计余：“那七枚金币，不是以后的住宿钱吗？紫女姑娘。”

    “对啊，只不过住宿紫兰轩，用不了这么多的钱，毕竟计先生在紫兰轩，也算是消费了一千一百金，住宿的费用，基本上可以忽略不计的。”

    紫女把眼睛眯起了一条缝，笑着对计余说道。

    听紫女把话说完，计余微微一笑，却未多言，他从案桌之后站起身，走到弄玉面前道：

    “弄玉姑娘，在你的空闲时间里，能为计谋抚琴一曲，想必我这一天，都会感到心情愉悦。”

    弄玉郑重的点了点头：“能为计先生抚琴，这是弄玉的荣幸。”

    而在一旁的紫女，此时也起身，对计余打趣道：

    “弄玉妹妹，可是我的掌上明珠，计先生，千万不要趁我不在的时候，欺负她哦。”

    紫女这句话意有所指，而计余也能听出来，这句话的深意是什么。

    关于计余的身份，彼此都心知肚明，紫女的这句话，也是在告知他不要伤害弄玉。

    计余深邃的眼眸，转头望向紫女，“紫女姑娘还请放心，单凭弄玉姑娘的琴技，就足以让我奉为座上之宾。”

    紫女与之对视，毫不犹豫地说道：

    “计先生，说到可要做到哦。”

    紫女也不等计余回答，便对着弄玉说道：

    “妹妹我们也该走了。”

    弄玉随即抱起案桌上的七弦琴，慢慢走到了紫女身边，然后对计余欠身行了一礼，就跟着紫女离去了。

    计余也不再言，只是目送着紫女二人离去。

    。。。。。。

    “这个计先生，妹妹你感觉，他是一个什么样的人？”

    另一处房间内，紫女略带笑意的说着，她手中还端着一个茶杯，茶水碧绿澄澈，不过她却并没有去喝，只是对身旁，面露沉思之色的弄玉，开口道。

    “观察此人的言谈举止，再结合他的实际身份，弄玉心中实在是看不出来，他到底是什么样的人？”

    弄玉沉思良久，依旧是摇了摇头。

    “这个人与他的身份，真的是互相矛盾，紫女姐姐之前说的特殊，应该就是在这里吧。”

    紫女也是沉声回应道：“是的。”

    弄玉突然想到了什么，开口道：

    “紫女姐姐你说，会不会有这样一种可能，他表现出来的各种言谈，也许就是他的本质。

    也许正是他的身份，一直在影响我们的判断，或许就如同，他表现的那么简单！”

    紫女沉默了片刻，对这弄玉缓缓地说道：

    “不排除有这种可能，不过妹妹你也知道，能加入罗网的杀手，绝对不能，去用表象去看待。”

    弄玉轻轻的把凌乱的丝发，撩起在耳朵上，然后对着紫女柔声道：

    “妹妹明白，除此之外，还有另一种可能，就是这个纪先生，是一个极善于伪装的人。”

    紫女把手中的茶杯，送到唇边，轻轻的抿了一小口：

    “是与不是，那就全看弄玉妹妹你的了，刚才我也对他暗示了，他并不会对你怎么样，这一点妹妹放心。”

    随后紫女想到了什么，又接着问道：

    “弄玉妹妹，你准备每天什么时候，过去他那里弹琴？”

    弄玉嘴角上扬，噙着一抹笑意，对紫女说道：“我打算每天的傍晚时分，过去他那里。”

    紫女疑惑的问道：“理由是什么？”

    弄玉眸底晶莹一闪，语气很是平淡：

    “在那个时间里，能避开很多的麻烦，如果有人来找弄玉，那正好看看，他是一个什么样的态度。。”

    “哦！”

    紫女恍然大悟，在这一点上，弄玉比她考虑的要全面一些。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

