    听着她软糯糯的小奶音，顾停云的嘴角不由地就翘了起来。

    　　然而还不等他说什么，赫连娇就“咻”地一下从他手中把奶糖抢了过去，凶巴巴道：“这是我的，你不许吃！”

    　　边说，边用肉肉的小手拿出一个奶糖快速剥开放进嘴里，美滋滋地吃了起来。

    　　生动地诠释了什么叫做过河拆桥，以及翻脸不认人。

    　　顾停云也不生气，好脾气道：“嗯，你的，我不吃。”

    　　赫连娇却是不信的，因为一百年来她被大坏龙戏弄的次数多得都数不过来了。

    　　她嘴里含着奶糖，吐词不清地嘟囔道：“泥又想做什么坏四？”

    　　看着她鼓起来的腮帮子，顾停云的手指动了动，顺从心意地抬手捏住了那团看起来就很好捏的婴儿肥。

    　　然后就被嫩滑Q弹的触感给惊奇到了，瞬间就让他想起了姥姥做的奶冻。

    　　所以他不但捏了，还扯了扯，想看看这个小乌龟是不是也是奶冻做的。

    　　赫连娇：“……”

    　　她就知道这头大坏龙不安好心！

    　　然而一直饱受欺压的小公主却是不敢反抗，只能用一双黑白分明的大眼睛愤怒地瞪着他，“泥快放开窝！”

    　　嗨呀，打不过大坏龙，真的好气呀！

    　　顾停云对她奶凶奶凶的反应很是满意，他喜欢不爱哭的妹妹。

    　　他恋恋不舍地收回手，眼中带着渴望的看向他妈，再次问道：“真的不能把妹妹带回我们家吗？”

    　　江曼芸斩钉截铁道：“不能！”

    　　然后就见儿子脸上露出了明显遗憾的情绪，心里是又好笑又惊讶。

    　　她是真没想到儿子居然会这么喜欢乖宝。

    　　原本只是想带整天板着脸装小老头，也不跟其他小孩玩的儿子出门走走，顺便来看看漂亮可爱的小妹妹的。

    　　而逃脱了魔爪的赫连娇趁着两人说话的时候，抱着奶糖以最快的速度往爷爷奶奶的屋子里跑。

    　　不巧马秀莲正拿着钱出来呢，于是小公主就这么直直撞上奶奶的大腿，摔了个四脚朝天，变成了被翻了壳的小乌龟。←by顾大少的内心写照

    　　江曼芸同样看得忍俊不禁，但照顾着小公主的面子没有笑出声。

    　　“哎哟喂！”

    　　马秀莲也是忍着笑，把小孙女给拉起来，“心肝哟，咋跑这么快！摔疼了没？”

    　　再次丢了脸的赫连娇一张小脸涨得通红，努力挽回面子地大声嚷道：“不疼！”

    　　她小屁股上肉肉多倒是不疼，但脸疼啊。

    　　哼，果然大坏龙一出现就没有好事！

    　　于是赶紧跑进了屋子里，躲得远远的。

    　　顾停云虽然很想跟进去，但他被教养得很好，没有得到主人的允许是不会随意进入别人房间的。

    　　于是站在门口，隔着门帘问道：“乖宝，我可以进去吗？”

    　　赫连娇想也不想就道：“不可以！”

    　　说完就脱了鞋钻进被子里藏了起来，连一条缝隙都没有留。

    　　因为她知道就算说了不可以，大坏龙也会进来的，而且还很有可能又把她当枕头枕着睡觉！

    　　而顾停云只是站在房门口，有些儿闷闷不乐地抿着唇。

    　　他不明白为什么小乌龟这么不喜欢自己。

    　　看着难得吃瘪的儿子，江曼芸心里笑得不行，对马秀莲道：“大娘，这钱我就不收了。”

