    当防御缺口被打开时，东瀛建在诸港口附近的钢铁防线就失去了意义，再无法阻挡华夏远征军对北海道的疯狂扫荡。

    六月五日，当欧阳朔一行乘坐余皇号抵达钏路港时，韩信指挥的三路大军已经完成对北海道中枢城池札幌的合围。

    短短两天时间，远征军就扫荡了北海道全境，仅剩札幌一座孤城。

    眼见敌军势不可挡，北海道镇守德川家康调遣北海道所有守备力量进驻札幌，准备在此跟华夏远征军决死一战。

    与之相对比的是，南路军虽然顺利登上九州岛，但是在岛上的进展并不如何迅速，两天过去也仅仅拿下半座岛屿。

    得到消息，欧阳朔以国战领导者的身份给帝尘去函，责令南路军加快进度，务必早日进驻本州岛，按规定时间完成对东瀛王城江户的合围。

    帝尘给出的说法是，九州岛地势复杂，大军需稳扎稳打，绝不轻敌冒进。欧阳朔听了这解释，只是冷冷一笑，将帝尘的回函直接公之于众。

    谁也不是傻子。

    欧阳朔不管帝尘此举是故意给大夏制造麻烦，还是迫于白银之手的压力，不得不违心地配合东瀛之战，仰或两者兼而有之。

    只要给予曝光，都不用欧阳朔说一句话，民心自然向背。

    “自掘坟墓！”欧阳朔如此评价。

    帝尘当然不是傻瓜，可身处白银之手，再享受到组织带来的便利之时，就不可避免地要收到组织的约束。

    世上从没有免费的午餐。

    果然，消息一出，群情激奋，玩家要求帝尘给出一个说法。帝尘当然什么也给不了，只能沉默以对，想必内心是非常煎熬的。

    邯郸城在华夏区的威望，几乎跌落到冰点。

    …………

    六月六日上午，札幌。

    经过昨天一天的鏖战，雄伟的札幌城早已残破不堪，城墙上血迹斑斑，到处都是磨盘大的窟窿，就像随时都可能坍塌一般。

    城墙脚下，参战双方的尸体堆成小山，渗出的血液染红了城外的护城河。城头，还能站立的东瀛战士已经屈指可数。

    谁都知道，札幌守不住了。

    韩信不愧是战术大师，正是因为他的“急功近利”，作出迅速扫荡北海道的决定，才让德川家康的布置显得非常仓促。

    札幌，原没有那高大的城墙看上去那么的稳固。

    城主府。

    德川家康望着眼前一众将领，神情并不如何沮丧，反倒显得非常狂热，“将士们，札幌守不住了，也不必再守。就算是死，我们也要死的光荣，要在敌人身上咬下一块肉来。我命令，剩余部队悉数在南城门集结，主动出击。”

    “嗨！”

    一众将领同样神情狂热，视死如归。

    德川家康大声说道：“对我们而言，这就是最后的战斗了，好好享受吧！”

    “死战，死战！”

    “去吧！”德川家康用力摆动手臂，下达了最后的军令。

    将军们列队走出城主府，集结所部，有条不紊地往南城门赶去。战争是残酷的，仅仅昨天一天，札幌守军就阵亡了一大半。

    眼下还能集结的，不到三万余人。

    “吱嘎~~”

    南城门主动打开，门外就是华夏大军。

    “杀！”

    三万狂热之人不要命地冲出城门，这一去，就再也无法回头。

    …………

    还是城主府。

    在将最后一支部队送上死亡之路之后，东瀛北海道镇守，战国三英杰一支的德川家康，沐浴更衣，然后来到一间早就准备好的静室。

    只见他神情祥和地取出一柄专门供切腹之用的切腹刀，缓缓地刺入腹部......

    六月六日上午十时十五分，德川家康在城主府切腹自尽。于此同时，冲出城门的三万东瀛残部，在不到两个小时就悉数阵亡。

    如此也就宣告札幌城，乃至北海道的全境覆灭。

    德川家康的死跟北海道的沦陷，成了东瀛之战的一个标志性事件，意外着华夏北路军仅用六天时间，就拿下东瀛四岛之一。

    如此军威，如何不让人胆寒？！

    …………

    六月六日下午，欧阳朔一行抵达札幌城。

    在札幌城，欧阳朔发表了热情洋溢的讲话，高度赞扬了全体北路军将士的勇猛，表彰了他们的功勋，并当场奖励了在此役表现突出的将士。

    就连玩家群体都有三人获得奖赏，每人奖励一件紫金装备，让其他玩家眼红不已。他们拼死拼活，为了不就是兑换一件紫金装备吗？！

    欧阳朔更是放话，在大军攻到江户城下之后，还将奖励一批优秀战士，而且奖励的规模还要比此次大三倍。

    欧阳朔的壕气显然是一剂不错的催化剂，此话一出，玩家的热情瞬间高涨起来，一个个嗷嗷叫。

    表彰之后，欧阳朔单独见了韩信，宣布对北海道的处理意见，“立即派出部队搜刮境内所有能找到的粮食，支援前线；征调所有能征调的百姓跟民间船只，负责粮草运输；征调所有工匠，为大军赶制箭矢等消耗性战争物资。”

    欧阳朔连着用了三个“所有”，可见态度之坚决。

    此番大军远征，粮草运输是最大的麻烦，如果仅靠大夏支援，来回也运不了几次，根本支撑不住两百万人的惊人消耗。

    粮草问题，必须就地解决。

    而在国战开始之前，三笠城早就对麾下城池、村落进行了粮草管制，想从粮仓中找到大量的粮食，那是根本不可能之事。

    唯一的办法就是搜刮百姓家中存粮。

    “就算只剩下一粒米，也给本王收上来。百姓如果不想挨饿，就报名服役吧，军队保证其基本的食物供给。剩下之人，任其自生自灭。”

    欧阳朔此番如此冷酷，倒不说东瀛人个个该杀，他还没这么狭隘，只是非常之时，就必须要用非常手段。

    尽早拿下东瀛，才是当务之急。

    “除了大规模屠戮百姓，军队可放手去做，本王授予你专行之权，不要顾及民心，也不要考虑战后重建的影响，一切以眼下的大战为最核心要务。”

    欧阳朔给军队划了一条绝不容许越过的底线。

    军队大规模屠戮百姓，不管对象是谁，都是一个禁忌，对军队本身也将是一个大隐患，害人害己。

    这个口子绝不能打开。

    即便是在东瀛战场，欧阳朔也必须坚守做人的底线。

    “明白！”

    韩信郑重点头，王上很少下这样的狠手。

    此一战显然不比以往。

    欧阳朔说道：“去吧，准备明天的渡海作战，正式兵发本州岛。”

    “诺！”

    …………

    望着韩信离开的身影，欧阳朔深深叹了一口气，目光幽幽。