    第四章

    盛瑭看着面前，双手不停地拉着牛仔背带裤的肩带，脸上露出焦急难耐表情的小家伙。只见他双脚不停地在原地动，伸手扯背带裤，可怎么都弄不开。

    最后只能带着可怜地表情看着盛瑭，急急喊道：“爸爸，我想尿尿。”

    盛瑭心头一颤，半晌都没回过神。

    而此时站在原地的洛绎，显然已经等不及了，两条小短腿一个劲地夹着，脸上又着急又难受，一个劲地在嘴里喊着：“快点，爸爸，快点，我要尿尿了。”

    此时就算是一向淡然的盛瑭，也不由真被他的声音喊得生出焦急来。他起身时，腰间登时传来一阵剧痛，疼得他整个人险些又倒回床边。

    “爸爸，爸爸，”着急地声音在呼唤他，可这孩子的叫声，似乎真的能让他生出焦急的心思来。

    “小洛啊，今天要不要带条鱼，”刘阿姨见她停好车，就赶紧招呼她。不过还是瞥了她身后，有点可惜地说：“你家小帅哥今天没来啊？”

    洛宁珂很少带洛绎出来买菜，不过上次带他出来一次，这些菜场的阿姨见了没有一个不夸的，有个卖水果的阿姨还拼命地往他手里塞苹果。

    这个看脸的世界啊。

    “洛绎，妈妈回来了，”一开门，宁珂就习惯性地叫儿子名字，可客厅没有人，她推门进了卧室也没发现儿子的踪影。

    此时整个房间安静地如同没有人一般，她心头一动，连忙去检查次卧，可此时床上早已经空无一人，除了凌乱的床单证明昨夜真的有人睡过之外，狭小的房间里根本看不见盛瑭的身影。

    洛宁珂的心犹如沉入湖底，一瞬间恐惧淹没了她所有的思绪，她颤抖着冲到客厅，手掌抖动地差点连手机都握不住。

    七年前他也是这么消失的，难道这次他要带着她儿子一起消失？

    “妈妈，”就在宁珂站在客厅茫然四顾地时候，一个小小的声音拯救了她。

    洛宁珂转身看着儿子提着牛仔背带裤的带子，有点害怕地看着他，而高大地身影随后出现在他身后。

    她抬头看了眼盛瑭，又垂眸看着洛绎，两张脸渐渐重合在她的视线之中。

    “洛绎，为什么妈妈叫你，你没有回答？”洛宁珂冲过去抱紧儿子，孩子小小的脑袋被她揽紧在怀中，温暖柔软地小身体靠在她的胸前。

    小孩子还想要回头看一眼奇怪的叔叔，可又因为脑袋被妈妈按住动弹不得，最后瓮声瓮气地说：“因为我在嘘嘘啊。”

    “嘘嘘也可以回答妈妈啊，不然妈妈多担心？”

    “嘘嘘为什么担心啊？”洛绎奇怪地问，不过随后又恍然地说：“妈妈，你是不是担心我尿裤子啊，我没有的，爸爸有帮我脱裤子了。”

    洛宁珂此时眼里裹着泪，可是又怕被小孩子看出异样，索性一把将他抱起，也不管盛瑭便转身进了主卧。

    而被留在身后的男人，浅灰的眸子深沉如海地盯着宁珂，阳光从旁边的窗子照进来，笼罩着他整个轮廓，宁珂进入房间顺手关门的时候，余光只瞥见一片金黄的光晕下，他的身影那样高大挺拔。

    不过等进了房间之后，洛宁珂犹疑未定地看着洛绎，只不过她的眼神安静地让洛绎都有些害怕地往后面躲。

    “洛绎，是谁让你叫他爸爸的？”方才她惊魂未定，此时进了房间，才惊诧方才洛绎的称呼。

    洛绎肩膀被洛宁珂按着，大概她一时情急，捏地有些用力，惹得洛绎一声叫唤。

    待洛宁珂歉意地松开之后，洛绎才看着她，有些胆怯但是又充满希冀地说道：“是干妈妈和我说，爸爸和我一样都长了灰颜色的眼睛。他就长了灰颜色眼睛。”

    他在幼儿园画画的时候，用过很多颜色水彩笔，所以他知道什么是灰颜色。他一眼就认出爸爸眼睛的颜色。

    所以当盛瑭出现时，他会这么毫不犹豫地叫爸爸的，洛宁珂轻叹了一口气。

    她几乎以为是盛瑭教他这么叫的，可是经过这么多年之后，他既然已经忘了自己，想必曾经的那么一段懵懂感情，对他来说也不过是过眼云烟吧。

    洛宁珂曾经和命运赌过一次，结果她输了，如今的生活已是在输掉所有底牌之后，能得到的最好结果。

    所以她不再期待自己曾希望的未来出现，以至于在盛瑭再次出现时，她忍不住用最坏的恶意揣度他。若是如今再让他知道，洛绎是他的儿子，只怕唯一的结局，就是他们两个因为争夺抚养权闹上法院吧。

    “洛绎，他不是爸爸，”洛宁珂用郑重地表情对孩子说道。

    显然这个结果并不是洛绎所期待的，他睁着一双大眼睛，显然是失望至极。毕竟还是个孩子，并不掩藏心思，忍不住委屈问道：“那我的爸爸呢，老师说大家都有爸爸妈妈的，我也有自己的爸爸。我爸爸和我一样都是灰眼睛。”

    洛宁珂有些心疼，她也总算明白，为何洛绎前阵子总是念叨灰眼睛的事情。想来是秋瑾哄他的，不过他们周围并不常接触到外国人，灰眼睛的尤其少，所以他也慢慢淡忘。

    结果盛瑭就在此时突然出现。

    “洛绎，妈妈不是告诉过你，爸爸去国外工作了。只要你表现的好，爸爸很快就会回来看你的，”宁珂将小孩子的拖鞋脱掉，让他站在床沿，温柔地摸了摸他的小脸说道。

    洛绎也不知为何，突然执拗起来，眼睛里带着湿意委屈说道：“我每周都得小红花，老师都说我是最聪明、最听话的，可爸爸一直没回来看我。”

    谎话说的久了，并不会成真。可偏偏此时，宁珂有一种被生活愚弄的感觉。

    盛瑭就站在外面，而洛绎在房中委屈地问，爸爸到底什么时候回来看他。

    更何况如今说来也可笑，她对盛瑭的感觉是错综复杂，不过盛瑭看她却是十足的陌生人。

    在普通人的七年里，一对爱侣都可以磨成怨偶，而她的所有情绪都揉成了一团，她根本理不出线头。

    如今洛绎越发懂事，洛宁珂已然觉得，再面对爸爸去哪儿了这个问题时，她并不能像从前那般得心应手了。洛绎还小，她并不能对他太残忍。所以让他慢慢接受只有妈妈，没有爸爸的现实，已是洛宁珂能选择的最好选择。

    “好了，妈妈该去做饭了，你就待在房间里面好吗？”宁珂在勉强哄好洛绎之后，收拾了一下自己的情绪，轻拍儿子的小脑袋说。

    洛绎抬头问她：“我可以去找那个叔叔玩吗？”

    他浅灰色的眸子，此时带着抑制不住对盛瑭的好奇。显然就算洛宁珂打破了他美好的愿望，可他还是想要亲近盛瑭。

    可最后她想了想还是咬咬牙说道：“宝贝，那个叔叔身体很不舒服，你记不记得妈妈生病的时候？”

    洛宁珂极少生病，或者说碍于生活压力，她连病都不敢生。每次有点头疼感冒都是硬抗，只有一次发烧烧的迷糊了，连秋瑾都在她家住了三天只为照顾她。那时候洛绎才五岁，小小年纪却格外懂事，每天只能趴在门口巴巴地看着房间里的洛宁珂，因为洛宁珂不许他靠近自己。

    “我让叔叔好好休息，”洛绎懂事的点了点头，洛宁珂心生赞许，可这孩子接着又欢快地说：“等他好了，他就可以带我去玩滑板了。”

    宁珂这会是彻底说不出话了，她是不是真的错过了什么？

    等她出了房间的时候，就看见站在客厅里的人，他正凝眸盯着客厅墙壁上的一张全家福。那是她妈妈去世之前，带着她和洛绎一起去拍的，那时候的洛绎才一岁，肥嘟嘟的小脸蛋上一双又大又亮的浅灰色眼睛，可爱的简直让人爱不释手。

    “你儿子很可爱，”他的音色虽温和却不带太多情感，其中还夹杂着几分沙哑，犹如细砂摩擦着她的心房，虽然略有几分粗嘎却触动人心。

    在电视剧里，修炼之人若是想成为绝世高手，都要过得了自己的心魔这关。那么盛瑭大概就是洛宁珂的心魔，她站在门口手掌握着门把，微微沁着汗，她想，我这辈子大概都修炼不成绝世高手了吧。

    “我买了药回来，你先换一下吧，”宁珂努力让自己的声线变得平缓正常，就连语调都是刻意地不紧不慢。

    盛瑭转头看她，原本就白皙的脸因为受伤带着几分苍白，配上他立体的五官，就如同在古老城堡里的吸血鬼。他问：“谢谢，不过我住在这里不会打扰你们吧？”

    “我救都已经救你了，你觉得呢，”洛宁珂有些嘲讽地说道，或者她更愿意自嘲。

    “你母亲什么时候回来？”他紧盯着她，似乎在探索。

    宁珂抬头看了一眼挂在墙壁上的照片，此时阳光正好，一束阳光正打在玻璃上，反射出明亮地光，照片里的每一个都笑的那么开心。

    “我母亲已经不在了。”

    “对不起，”盛瑭在第一时间道歉，此时他正认真地盯着这个救了自己的女人，毫无疑问她拥有一张足可以称为精致的脸蛋。她的五官并不立体，可每一处都透着恰到好处，眉眼虽清浅却不寡淡，就象她这个人给人的感觉，温和却又透着几分坚韧。

    她绝对是让人印象深刻的美人儿，可盛瑭却没有丝毫对她的记忆。不过随后，他在心底也自嘲，如果正如她所说，她是他高中的校友，那他不记得她确实是应该的，毕竟他连那段记忆都忘记了……

