
　　此刻金宇再也生不起和叶枫争斗的念头，刚刚在沙漠中的感受他不想再体验第二次。虽然他不知道叶枫这是怎么做到的，但是此刻他知道叶枫肯定不是一般人，就从叶枫徒手就将他带来的几百号全部都给打趴下了这一点看，叶枫也不是他能惹的。

　　此刻的金宇如同一只见了猫的老鼠一般缩在那里瑟瑟发抖，叶枫留下一句警告之后就离开了。

　　叶枫离开之前还去看了看自家的同学。

　　此刻他的那些个初中同学都惊得已经傻眼了。

　　“这...叶枫还算是人吗？”

　　众人的心中此刻这样想道。

　　一个人打倒几百人，根本不是一般人能够做出来的。

　　在叶枫动手之前，无论是谁，都想不到金宇带来的几百号人竟然会被叶枫全部给打趴下来。

　　要知道，就算是几百头猪让他们来打，估计都不一定能打倒。

　　此刻众人是完完全全傻眼了，刚刚还嘲笑叶枫，还说让叶枫不要连累他们的人此刻已经完全说不出话来了。

　　而那边的倪宏更是脸色煞白，他想起刚刚针对叶枫，还要和叶枫比划比划的事情，额头上不禁冷汗直流。倪宏的几个朋友也是一样，刚刚还有些看不起叶枫的人此刻根本不敢直视叶枫。

　　他们现在想想自己刚刚的言论，也是觉得有些可笑。

　　倪宏现在知道，叶枫估计是看在他们双方同学一场的份上没有和他一般见识。看到叶枫再次来到包厢里面，他一时间就往角落里躲了躲，生怕叶枫找他的麻烦。

　　只不过叶枫似乎根本没有把他放在心上的样子，根本没有多看他一样，仿佛真的把他当成了地上的一只蝼蚁一般。

　　这不禁让倪宏心中升起一阵无力之感，但是却又有些庆幸叶枫没有将他放在心上，要不然肯定有他罪受的。

　　相对于倪宏的心中紧张，陈梦琪和杜薇两人此刻心中更多的是惊讶。

　　她们从来没有见过任何一个像叶枫这样的能够打趴几百人的家伙。

　　一时间，杜薇就满眼小星星地看着叶枫。而陈梦琪也同样的有些目光中有些发亮地看着叶枫。

　　她们没想到自己的初中同学中还有像叶枫这样的人，一般来说，像他们这种小镇出来的人，做到周凯和徐强那样算是天花板了，像是叶枫这样的人，就算是她们在各自的学校中见到的那些优秀的男生们也无法和此刻的叶枫相比。

　　“你们先离开这里，省的夜长梦多。”叶枫这个时候就对自己的同学们说道，“赶紧离开这片是非之地。”

　　在叶枫的催促下，他的这群同学们才陆续的从包厢里面跑了出去。

　　倒是是肖胜，此刻看着叶枫的目光里面，竟然都是崇拜，“叶子...你...你也太牛皮了，偶像啊！你怎么这么能打，你要教我功夫啊！”

　　肖胜在离开之前嘴巴里不停地说道。

　　“好了好了，你先离开这里，这边发生的事情不准跟我爸说，知不知道！”叶枫这个时候就跟肖胜交代了一下。

　　很快他们的这群同学们就全部都离开了这里，这一次的聚会也算是这样告终了。

　　等到叶枫目送自家的同学全部都离开之后，他才放心地离开。

　　等到他下楼之后，他才发现楼下酒店的经理此刻正噤若寒蝉地看着他。

　　“楼上218包间的饭钱，还有2楼的损失你们全部都去找金氏集团的人要，清楚了吗？”叶枫对着酒店的那个大堂经理这样说道。

　　“是...是是...”那个大堂经理立马就头点的如同小鸡啄米一般。

　　很快，叶枫就离开了酒店。

　　他准备打车回去了，只不过当他走出酒店没多远的时候，就发现自己的身后有一辆车用灯光照着自己，并且还按了几下喇叭。

　　叶枫有些疑惑地回头看了看，他发现一辆红色的mini正跟在自己的身后。

　　叶枫停下脚步，然后就看到那mini在自己的身边停了下来，他定睛一看，mini里面坐着两个女生，正是陈梦琪和杜薇两人。

　　“怎么了，你们两人有事情吗？”叶枫看着两人问道。

　　“叶枫...你也是新化镇的，我们也要回去，要不我们载你一程吧。”这个时候坐在驾驶座上的陈梦琪就有些不好意思地说道。

　　“你们是特意在这里等我的？”叶枫这个时候就笑着问道。

　　“没...没有，刚好路过而已！”这个时候陈梦琪就有些不好意思地说道。

　　“咦，梦琪，你刚刚不是这样说的呀，你说想留下等等叶枫，送他回家的。”这个时候杜薇就在他的边上笑嘻嘻地说道。

　　“不...不是了...就是刚好顺路啦，你真是的这么多嘴干嘛！”

　　陈梦琪有些埋怨地说道。

　　“啊哈，现在就嫌我多嘴了！”杜薇哼哼道。

　　就在两人说着的时候，后面被她们的mini挡住的车有些不耐烦地按了按喇叭。

　　“叶枫快上来吧，我送你回去这个时候。”这个时候陈梦琪就这样说道。

　　于是叶枫就坐上了陈梦琪的车，三人踏上了回家的路。

　　一路上，几人倒是聊了不少。

　　别看陈梦琪在一般人面前看上去矜持安静，但是话匣子打开了的话也是十分的能聊的。

　　再加上有杜薇在旁边，一时间两人的嘴巴就没停过。

　　“叶枫，你这几年经历了什么呀，变化竟然这么大！”

　　“对啊，我记得你初中时候不是这样的啊？”

　　“你是不是学过武术啊，你这也太能打了吧，一个人打几百人个人，我要是出去跟别人说，人家还以为我在吹牛呢！”

　　一时间两人就问起了叶枫各种问题。

　　有些能华大的叶枫，就给两人解答，不能回答的叶枫只能一笑了之。

　　一路上聊着聊着就到家了。

　　陈梦琪将车停在叶枫家的门口，看到叶枫要下车，心中竟然还有些不舍，不过好在几人都相互交换了威信，所以以后还是可以在威信上多联系的。

　　很快，叶枫下车就走了。

　　下车回到家没多久，他的电话又响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第527章 聚会结束免费阅读。https://xs.23sk.com 