    “咔嚓！”

　　清脆响声中，轩辕剑的碎岳效果发动，将一名魔骑士的盾牌直接切成了两半，剑刃顺着他的脖颈掠过，带出了近400w的伤害数字，魔骑士眼睛溜圆的看着我，似乎无法相信有人能打出单次400w的伤害，脑袋一歪就坠落马下挂了。

　　1.7w龙曜铁骑异常勇猛，横向切割过去，将一整片的投石车、箭弩车撕成了粉碎，他们的防御力实在是太高，青土城很多公会的玩家根本无法对他们破防，这并不意外，我们拥有王者之城和暗月城的双重buff效果，并且龙鳞兽附带龙魂技能，加持50%攻击力和防御力，更重要的是，这群龙曜铁骑身经百战，身上的装备换了一茬又一茬，光是装备的精良水平就绝对是全服务器顶尖的！

　　……

　　“冲！”

　　天堂雨擎着长枪，加持骑将策略技，带着保护伞的一群外域嘶风铁骑从侧翼冲击，千钧破+壁垒击破连续挥洒，一整片的技能光芒一场夺目，转眼之间横扫了一大片玩家，空中箭矢雨落，嘶风铁骑和玄狼骑等兵种也纷纷倒地，青土城的整体实力绝不逊色于英雄城、灼热城中的任何一个，甚至要更强，印度服务器人口众多，两座主城都不是好惹的主！

　　空中，一个美丽身影缓缓飘动，正是我们的星空小法师连昕，那娇小的身躯里蕴含着无尽力量，法杖挥动间，一个个大面积伤害技能肆虐，惊魂铃双重伤害，每一个魔法丢出去都能笼罩几十个青土城玩家，伤害输出可想而知。

　　战痕舞动战斧，在锋线上肆意冲杀，脑门上、胸口上插着许多箭矢，却不闻不问，继续往前冲，每次攻击都能吸回不少气血，看來这家伙至少有10%以上的吸血效果了，保护伞蛰伏在暗月城的边缘，为我们镇守黑海岸，也让他们获得了中国区地图内的副本使用权，这群家伙的装备提升速度倒是不慢，再也不像以前都是一套土枪土炮了。

　　“噗噗噗……”

　　密集的箭矢落下，保护伞的一群弓箭手空血倒地，而锋线上冲杀的吻痕mm一回头看向我：“老大，这么拼杀下去，我们灭不掉眼前这1000w人的，纵然是灭了，我们自己也会接近全灭，怎么办？”

　　我沉吟一声：“不着急，我继续调兵！”

　　“嗯嗯，老大加油！”

　　……

　　剑刃一扬，我挥出了轩辕诀70%杀伤來驰援周围的中国玩家，同时打开通讯器，找到许阳，问道：“许阳哥，铁戟要塞的战况怎么样了？”

　　许阳喘着粗气，显然正在厮杀，嘿嘿笑道：“还成，英雄联盟、野性王座、破神者几个超级公会出现在天岭要塞附近，似乎要攻打天岭要塞，铁戟要塞这里就沒有什么压力了，霸天刀、三生陌带着近500w人应该能守住。”

　　我一点头：“很好，你带着古剑的龙曜铁骑、龙曜弓骑和圣魔法师三大兵力从火线上撤下來，直接传送去白色玫瑰要塞，进入燕耳郡的领地，过來增援我们，今天，我们要聚歼燕耳郡范围内的青土城玩家，让清风昕雨知道利害！”

　　许阳笑笑：“嗯，我们又有不少兄弟上线了，目前，龙曜铁骑有8.5w左右，龙曜弓骑大约7w+，圣魔法师至少8w以上，够给力吧？”

　　我不禁失笑：“靠，这数量真是惊喜，立刻让他们过來，铁戟要塞少这二十多万人无所谓，我们这里太需要你们了！”

　　“好，重骑兵和弓骑兵大约15分钟后到，法师半小时后到！”

　　“行，尽快！”

　　……

　　提剑，继续冲杀，看看神力值，不足100点了，不过几分钟后，一次轩辕诀之后，猛涨到了147点，这说明我至少干掉数千玩家，轩辕诀确实是一个bug一般的存在，也难怪红枫、维也纳的悲伤等人都会优先尝试强杀掉我。

　　地图界面上，几方参战人数剧烈的跳动着，青土城玩家阵亡者极多，中国区也不少，对方数百个大型公会在抵挡着我们的进攻，防御有序，甚至在城下摆出阵地战的方阵，就等着我们冲上去送死，龙曜铁骑虽然很强，却只有一万多，太少了！

　　当我们撕碎了三道防线之后，正前方，大约绵延两里路的盾阵+箭弩车组合，那才是青土城的真正实力，阵营前方，一个美女弓箭手提着长弓，站在人群中，嘴角轻扬，大声的喊道：“折戟沉沙！中国军团不是很强吗？來吧，冲一冲我为你们精心准备的防线！”

　　“魔女叶叶……”我咬牙切齿：“青兽的军团长！nnd，清风昕雨、战神王不在，轮到这妞发号司令了吗？”

　　李承风看着绵长的阵线，猛然止住冲势，舔了舔嘴唇：“乖乖，青兽公会把主力都牵出來了，这是要跟我们在这里决一死战吗？而且，不止是青兽，青土城前十公会的身影几乎都能看到……”

　　鬼谷子擎着鬼刃戟：“折戟老大，我们怎么办？立刻杀过去，还是？”

　　我摇头：“不，稍等几分钟，这样的盾阵+箭弩车的组合，我们不要硬冲，我们人数不如人家，再硬來，会死得很惨！青兽公会不是神界、血魂这些公会，它可是全世界数一数二的公会，不管是远程还是近战的实力都无比强悍！”

　　说着，我一抬手，大声命令道：“古剑魂梦，停止攻击，等待机会！”

　　……

　　远处，战天提着长生刀，怒斥道：“陆尘，箭在弦上了，还怎么等？你不冲阵，我去！”

　　我咬牙切齿：“你给我老实点，还嫌战天盟死得人少吗？”

　　战天一怔，沒有继续说。

　　但是，另一支行会却冲了出去，正是花间派的李乐，提着一柄长枪，李乐策动一头白色战马，大声喝道：“古剑和战天盟都装孙子了，他们不敢冲进去援救其余的公会，我们花间派冲，所有花间派的骑兵，跟我一起上！”

　　马蹄声大作，近3w的铁骑发动冲锋，李乐在最前方。

　　“这个蠢货……”我淡淡道。

　　何艺微微一笑：“自作虐不可活，让他当个负面典型也不错……”

　　“嗯，就是可惜了几万兵力……”

　　……

　　魔女叶叶抽搐了一支箭矢，嘴角扬起一笑：“准备，箭弩车全力发射，弓箭手抛射，法师用神魔破，前排盾阵发动圣盾技能，3——2——1——放！”

　　箭矢密集如雨的抛射了出來，噼噼啪啪的落在花间派玩家的人群中，一个个伤害数字飞起，许多人立刻挂掉，连人带马跌滚在荒土之中，惨叫声不绝，加上青兽公会魔法师的攻击，更是惨不忍睹，那箭弩车的密集钢箭更是致命，直接洞穿了许多玩家的身体，去势不减。

　　鬼谷子猛然移动盾牌，“铿”一声弹飞了一枚钢箭，箭弩车的射程实在是太远了！

　　我猛然抬手，“啪”一下抓住了一枚钢箭，翎羽尚自微微颤抖，上面沾满了鲜血，谁知道这里面浸透了多少花间派玩家的鲜血，李乐那白痴，居然敢轻视青兽公会的实力，这简直就是找死！

　　……

　　短短十分钟，杀声渐稀，3w+花间派铁骑兵化为3w+冰冷的尸体倒在沙土之中，甚至，就连李乐也已经阵亡了，这就是他们要付出的代价。

　　青兽公会的盾阵人群中，一名id叫“獠牙”的骑战系玩家忍不住扬起战斧，哈哈大笑道：“原來，中国区的玩家就只有这种能耐！哈哈哈，躺在地上像是死狗一样，中国狗！”

　　我纵身而起，凌空看着他们，笑道：“别着急，很快就让你们这些sb见识一下中国狗的锋芒！”

　　后方，烟尘滚滚，许阳、幽云十八骑带着一大群古剑精锐赶到，许阳扬起通天斩，大声道：“陆尘，我们來得不算晚吧？”

　　我忍不住笑道：“刚刚好！所有名将系玩家，换队伍，加持我们的龙曜铁骑，mlgbd，他们一定沒有想到，连场恶战之后，我们还有10w龙曜铁骑的完整编制，今天，我就要用这10w龙曜铁骑來大破青兽的防线，这里至少有100w青兽公会的精锐，一个也甭想走掉，算是对战神王的献礼吧！”

　　众人纷纷转换队伍，很快的，10w龙曜铁骑和8w龙曜弓骑全部加持好了策略技，也换到了锋线上，后续的则是法师、牧师、歌咏者等队伍，一旦龙曜铁骑破开盾阵，那么就要进行持久战，沒有补给是不行的。

　　剑刃高高扬起，我低声喝道：“兄弟们，上了，战天盟也一起上，一举击溃这1000w的青土城联军！”

　　战天点头：“好！”

　　……

　　战马嘶鸣声骤起，攻势开始了，十万龙曜铁骑一字排开，纷纷杀向了对方的阵容，魔女叶叶秀眉一扬：“继续，盾阵防御！法师、弓箭手抛射！”

　　然而这次，却沒有那么顺利了，弓箭手的箭矢落在龙曜铁骑的身上，只有20w左右的伤害，但是龙曜铁骑却拥有800w+的总气血，根本无惧！

　　“撼岳箭！射杀这群中国狗！”獠牙大声命令着。

　　“啪啪啪”的响声中，锋线上的数百龙曜铁骑被撼岳箭打掉了坐骑韧性，落地之后毫不犹豫的提着兵刃继续冲击，直到被射杀倒地！

　　我冲在最前方，猛然扬起长剑，就是现在——轩辕诀！

　　“哗！”

　　一道血芒以我为核心波荡而出，对非中国与盟友的单位全部造成70%气血杀伤，同时，利刃直接抛掷而出，盘龙回旋，目标獠牙！