    佳音一直探到自己神识的极限，也还都是这种小村庄，或者稍稍繁华一些的镇子，并没有发现另外的县城。

    看来这个华阳县的面积还是很大的。

    他们营地身后也就是南边是连绵的山脉，佳音仔细的又探了一遍，那些蛇还是安安静静的在自己的窝里面盘着。

    偶尔有几条出来晃悠觅食的，也很快就又回去了。

    再往清风岭的深处探去, 可能是冬天的缘故，并没有发现什么野果子。

    倒是发现了几个山坳，里面有不少的动物，尤其是野鸡野兔野猪什么的。

    再往深处去还看到了两头老虎，应该是一公一母，两头虎住在同一个山洞里。

    除此之外还有很多之前他们吃过的鹿，一群一群的。放跑的那种四不像也有不少。

    忽然，佳音两眼一亮！

    她在山的更深处竟然发现了一个村子, 不, 应该是寨子才对！

    跟之前那山贼的寨子很像，也是用石头盖的房子。整个寨子用石头围了起来，应该是为了防止野兽。而且那屋里的墙上挂着弓箭，柜子上还摆着大刀。

    佳音眼珠子一转，直接开始用神识搜寻人家的地窖。

    果然，地窖里面有很多金银珠宝，粮食倒不是很多。

    在这寨子周围看了一遍，并没有经过的官道，那这寨子建在这里就有些奇怪了。

    之前那些山贼虽然也在深山里，但是他们附近有官道，走个个把时辰，就能到官道上去打劫来往的车队。

    所以山贼才会有那么多的金银珠宝和粮食。

    而这个山寨四周全是深山, 这清风岭挺大的，山也很深。挨着稍微近一些的，也就是一些普通的村子, 看那路程走，翻山越岭的恐怕要走个两三天。

    总不能跑村子里面去抢劫吧？在那些普通的村民手里能抢到什么东西？

    而且看地窖里面的金银珠宝可是不少，佳音满脑子问号, 难道附近的村民都这么有钱？

    她忍不住的去探了探村民家里的地窖，发现都是一些蔬菜，粮食都没有，这边地势低比较潮湿，粮食都放在了屋里的陶缸或者木架子上。

    搞不懂，又不好问杨老太太她们，估计问了她们也不会知道。

    只好求助自家父王。

    在脑海中喊了父王两声。

    敖战就回复了过来，“宝贝女儿怎么样了？是不是已经到地方了？”

    佳音点点头，回道：“父王，我们已经到了，现在都已经在这里扎营睡觉觉了。我刚才锻炼神识的时候在后面的深山里发现了一个山贼寨子。

    可是寨子附近没有官道，那些山贼干嘛要在那里建山寨？他们地窖里还有很多很多金银珠宝，这是怎么回事？”

    敖战听了女儿的话，想了想说道：“有的人在深山里面占山为王，是为了抢劫来往的行商或富贵人家，而有的则是之前抢的东西多了，够了，就带着大量的财物找地方躲避了起来。”

    佳音似懂非懂的问道：“父王你是说，他们抢够了, 不想做山贼了，所以找个地方藏起来？”

    敖战点点头，“也可以这么说，或者是他们之前做了一笔大的，抢了有身份的人家，怕官府缉拿他们，所以就藏了起来。”

    佳音想了想，觉得父王后面的这个说法很有可能。

    因为那寨子里边儿的人都在睡觉，她也没法儿感觉这些人身上有没有血煞之气，但是看地窖里面满满当当的金银珠宝，有些眼馋。

    那可都是亮晶晶！

    于是问父王道：“那如果我收了他们的东西，再用神识废了他们，我会得到功德金光吗？”

    敖战有点意外，没想到自家崽子进步这么快，都会用神识攻击人了！

    老龙王不知道，这完全是他家崽子无师自通，在气愤之下练出来的。

    敖战快速回道：“那些有人命在身的可以，这是业障，消了他的业障你就会得到功德金光。没有人命在身的你就不能乱出手，那样的话，你的金光可能会被扣除掉。”

    佳音一听金光竟然还会被扣，立马谨慎了起来。

    好不容易得到的小金点，可不能被扣了，那太亏了。

    想了想，还是以后再说吧。

    反正破界珠空间里也装不下金银珠宝了。

    得想个办法，把空间里的银子弄出来一些给方家众人，听婶娘她们说要建很多房子，银钱肯定会花光。那时候有了这些银子就可以敞开的花，不用怕银钱不够了。

    至于珠宝和金子，挤一挤还是放得下的。

    她可舍不得她的亮晶晶和金灿灿。

    就是得想一个不让他们起疑的办法，把银子拿出来。

    在黑暗中转了转眼珠子，要不然把银子放到那些蛇洞里？

    想了想，不行！那样的话，如果大家看到蛇太多了，不敢过去，不就白放了？

    她又在附近的山林里找了找，看看有什么合适的山洞之类的。

    等这边收拾差不多，大家肯定会去山里面转一圈儿，熟悉环境打些猎物，应该也会砍一些树木和竹子回来。

    到时候就可以让他们无意中发现山洞里的箱子。

    可是搜寻了一圈，除了那些蛇洞，只有几个小的石洞，但是都太浅了，一眼就能看到底。藏银子也太明显了。

    之后终于在一个布满藤蔓的岩壁上，发现了一个洞口。

    那洞口隐在藤蔓后面，若不是佳音用的是神识，用眼睛肯定发现不了。

    这个看着像是很浅，一下子就能看到里面的石壁。其实下方还有一个洞口，能容两人同时通过。

    不错不错，这个很适合。

    佳音决定等大家什么时候进山，就把这些箱子放在那个洞里面。然后让小灵引着人过去。

    现在先不放了，万一丢了怎么办，这可是能买很多东西的！

    佳音也不想想，她每天用神识扫着，这里又没有人敢来，谁会去偷这些银子？而且谁会想到那个洞里有银子？

    想好了以后怎么安排，佳音也困了，躺下不一会儿就沉沉的睡了过去。

    第二天，大家早早的起来，吃完早饭就又开始除草。

    今天帐篷不用收起来了，只在帐篷旁边点着火堆烧着，晚上的时候把帐篷挪到这火烧过的地面上就行了。

