    第618章 水之宝石

    方天这个人说不上是好人，但是也说不上是坏人。

    不过就算是他这样的人，在看到的面前这种人之后，也是心里非常的愤怒。

    作为一个神明，不应该欺负凡人。

    尤其是面前的这个神明，哪怕是自己已经拥有了非常强大的力量，竟然还是选择使用自己手下的这些凡人，来替自己当伤害。

    这对于方天来说，实在是不齿。

    在这一拳把面前的这个神明打趴下之后，方天就直接冲了上去，然后把对方给捞了起来。

    一拳，一拳直接轰在了对方的身上。

    而这个时候，玄武也从天而降，出现在了方天的身后。

    在面前这个神明出现的时候，其实玄武就已经在后面等着带着时机了。

    只要方天在这场战斗之中落于下风的话，玄武就会立刻出来，帮助方天，把面前的这神明给解决掉。

    对于玄武来说，他是从来不会在乎这些凡人的生命的，尤其是旁边的这些其他世界的凡人。

    所以如果让他出手的话，恐怕也就意味着这些部落的其他人就将面临死亡了。

    还好我方天及时的看破了面前这个神明的力量，非常轻松的就直接把对方给打败了。

    方天在看到了玄武出现之后，就直接把面前被自己打得不省人事的神明给扔在了空中。

    紧接着玄武就直接冲天而起，一口把面前的这个神明给吞到了肚子里面。

    凭借玄武这个不知道早些年间吃了多少神明的胃来说，这个神明可以说是插翅难逃的。

    解决了这个神明之后，方天就看向了面前的这些普通人。

    也不能说是普通人，毕竟这些人还是有一些能量波动的，虽然非常微弱，但是相比于地球的原住民来说，还是比较厉害的。

    在看到了方天，竟然真的能够解决那个神明之后。

    那个原本的这个部落的首领站了出来说道：“感谢你，勇士。”

    “虽然我们部落的神明成功的在这么长的时间里面保护了我们，但是在它的翅膀之下，我们活得非常的痛苦。”

    “因为在这个期间，我们失去了自由，还有尊严。甚至还要为他来抵挡那些无谓的伤害。”

    方天其实能够从对方的眼中看到失落。

    他明白自己把这个神神明打败了之后，这个村庄就彻底的失去了守护神。

    不过不要忘记了，现在方天在这里，只要他在的话，自然能够把这些东西全部都给解决掉。

    方天笑了笑说道：“这个就不用感谢了，我再来的时候，在你们的村庄里面感受到了一丝强大的能量气息，所以说我要看一看这个到底是什么东西。”

    “如果可以的话，希望你们能够把这个东西给我，而相应的我会保护你们的村子，不会受到伤害。”

    “我会将你们部落，周围所有能够威胁到你们部落的危险全部都给解决掉。”

    在听到了方天的话之后，这个部落的首领也十分的高兴说道：“既然如此，感谢您，勇士！”

    “我们的部落人民会非常感谢你的希望，你能够在我们的部落待的这段时间，能够非常的愉快。”

    “你所说的那个能量，其实应该是我们里面常年供起来的祭坛，其实那个东西早年间我们的神明也是非常想要得到，但是却无法把它里面的东西获取，最终就只能选择了放弃。”

    “如果有时你能够获得我们祭坛里面的那个东西的认可的话，那么我们愿意把它送给你。”

    方天点头，紧接着他又转过身看向了之前帮助他的那个女孩儿。

    要不是这个女孩儿的话，她想要发现那个神明身上的衣服的特别之处，恐怕还很困难。

    那身白色的衣服很好的收敛了自己身体里面的能量，如果不是方天仔细的去查着的话，恐怕根本就无法发现，原来这身衣服里面还有这么厉害的奥秘。

    他笑着对那个小女孩儿说道：“谢了。”

    那姑娘点点头，也没有再多说什么，似乎是平时就不喜欢说话。

    方天也没有再多说什么，感谢完之后就跟着首领进入到了他们的部落里面。

    这部落的人民十分的朴素，看起来都是憨厚老实。

    不过让方天感到十分惊讶的，就是这个部落的人民长得都是十分的漂亮美丽。

    尤其是其中的女性，可以说每一个都是长得十分的漂亮，可以说的就是之前遇到的那个小姑娘，和这些相比，也只不过是漂亮那么一点而已。

    只要方天忽然想起了自己以前在原世界里面听说过的精灵族。

    如果真的要说起来的话，恐怕这个部落就和精灵族十分的相似，只是在这里，他们并不叫这个名字而已。

    方天很快就跟着部落的首领来到了他们的祭坛里面。

    在祭坛的中心是一片湖泊，湖泊的中心是一颗巨大的宝石。

    仅仅是看着这些宝石，方天就能从这个宝石里面感受到强大的水元素的力量。

    这同样是一个非常厉害的宝物，如果将其使用的非常妥当的话，一定能够提升自身的水元素力量。

    方天只是看了一眼，就决定把这个东西送给沈鸽。

    相信沈鸽在使用了这个宝珠之后，一定能够提升自己的实力，达到一个新的境界。

    说不定能够直接把那些邪恶能量给剔除出去。

    只不过就在方天准备上去把这个宝石给拿出来，这时候忽然发现这宝石发出了强大的力量。

    只是这个能量在感受到了方天的存在之后，忽然就平静了下来，似乎是认可的对方。

    这让方天感到有一些奇怪，自己为什么能够让这个东西认可自己。

    毕竟在方天看来自己不是一个好人，但是也不是一个坏人。

    但是在沉默了一下之后，他终于发现了为什么。

    要知道这个宝石，可是他们部落里面常年以来一直祭祀的宝物。

    经受了这么多年的几次之后，这个宝物肯定也是对这个部落已经有了一次感情。

    对于保护这个部落的人，他自然是会选择去认同对方，但是如果是伤害这个部落的人的话，这颗宝石自然就选择了拒绝对方。

    虽然说这个部落原来的神明是一直在保护这个部落，但是从某种意义来说，他也一直在伤害这个部落。

    所以这个宝石自然就不可能认同这个神明了。

    而方天刚才所做的表现，自然就是保护了这个部落，并且也已经说出了自己的诺言。

    他估计如果自己违反了自己的诺言，并没有保护这个部落，让周围的那些危险全部都给消灭掉的话，这颗宝石就会在瞬间拒绝自己。

    所以为了能够获得这颗宝石，方天自然等会儿需要尽力去把周围的那些危险全部都给消除掉。

    确定了这1点之后，方天就对旁边的首领说道。

    “看来这颗宝石已经有了灵性，因为这么多年以来，一直受到你们的祭祀，所以他希望能够通过自己来包括你们。”

    “接下来我会帮你们把周围的所有危险全部都给消除掉，而想用的等到之后，我就会把这个宝石给带走。”

    “在周围失去了这些危险的期间，希望你们能够尽力的让自己的实力提升上来，相信没有之前那个神明的压制之后，你们的实力能够提升的非常迅速。”

    首领点点头，也是非常清楚自己现在的处境。

    其实在很早的时候，他们部落里面的强者非常多。

    虽然还没有达到神明的境地，但是起码也有能够保护这个部落的力量。

    但是在这个神明出现之后，所有的那些强者，全都已经失去了自己的力量，并且哪怕是自己的后代，也在这股秘法之下根本无法得到成长。

    说到底就是为这个神明，为了能够让这个部落对他产生依赖性。

    现在好了，失去了这个神明之后，他们总算是能够通过自己的努力来让自己的实力得到提升。

    在和首领交谈了几句之后，和方天很快就离开了这里，开始在周围寻找那些所谓的危险。

    其实对于这个部落来说，周围很多其实都是存在危险的。

    因为这个部落实在是实力太差了，尤其是经过这么长时间一直没有实力提升之后。

    恐怕周围随便的一个强一点的野兽冲过来的话，我就会把这个部落覆灭掉。

    所以为了能够更好的保护这个部落，方天在第一时间就选择了把周围所有强大的灵兽全部都给解决掉。

    这些灵兽的尸体自然是全部都交给玄武来清除掉。

    并且在解决掉这些危险之后，还需要把玄武的气息留在这附近，以后路过了其他的野兽之后，闻到了玄武的上古气息自然就会离开。

    有一说一的是，玄武虽然自己的实力已经降低了不少，但是他的气息还是非常强大的。

    毕竟这股气息，可是他积攒了这么多年以来才有的。

    然而让方天万万没有想到，就是自己这一忙活，竟然就直接忙活了好几天的时间。

    为了能够把周围的危险全部的清除干净，方天可以说是把每一寸土地全部都给拔了一个遍。

    毕竟这里可是原始森林，周围的危险实在是太多了。

    甚至有很多隐藏实力实在是太过于强悍，方天是找了好几圈，才找到了这些隐藏在暗处的灵兽。

    在这个期间，其实也是收获了不少的天才地宝。

    虽然这些东西都与方天现在来说的用处并不是很大，但是对于自己的队友来说的话，还是有一些作用的。

    并且玄武也是在这一次的行动之中，获得了巨大的好处，吃了不少的灵兽的尸体。

    可以说睡了这么长时间以来，这还是他吃的最饱的一次。

    经过了几天的行动之后，方天总算是把周围的所有危险全部都给解决掉了。

    等到回到了部落之后，这颗宝石也算是彻底的认可了方天。

    方天只不过是轻轻一扣，就直接把这个宝石给取了下来，然后放进了自己空间戒指里面。

    到这个时候，他们也到了，离开的时候了。

    不过在此之前，他想要打听一下周围的情况，也想了解一下这个世界到底发生过什么事情。

    在夜晚的时候，方天来到了部落村长的房间。

    首领看到方天的到来之后也差不多能够明白对方是有问题要问自己。

    他笑着非常恭敬的说道：“勇士这么晚来找我，是有什么事情要问吗？”

    到了屋子里之后，方天说道：“其实不瞒你们说，我是来自于这个世界之外的其他的世界的人民，来这里主要是为了能够获得这个世界里面的天才地宝。”

    “所以想问一下，你们这个世界到底之前发生了什么事情，最后竟然变成了现在这个样子，随时濒临灭绝。”

    在听到了方天的话之后，部落的首领非常的惊讶。

    不过似乎早就已经猜到了一些什么，所以很快就镇定了下来说道：“其实我也早就已经差不多能够清楚你们的身份了，我们这个世界其实以前也是非常的强大，而且非常的繁华，可以说是在大千世界里面，也是非常厉害的一个世界。”

    “然而每一个世界的战争都是无处不在的，我们的世界因为信仰而发生了巨大的分歧，光明和黑暗的两个信徒开始了对对方的常年征战。”

    “最终两个至强者的交战，让这个世界破碎不堪，变成了现在这个样子。”

    在听到这句话之后，方天很快就出现了一个新的疑问。

    他看着面前这个老者的身体，皱着眉头说道：“这个世界是多久之前破碎的？”

    “另外，你现在多大了？”

    部落首领在听到了方天的话之后，忽然露出了一个难以琢磨的笑容。

    他平静的说道：“我们的世界是在600年前破碎的，而我现在的年纪，已经是800岁了。”

    方天的心头顿时猛地一震。

    他之所以会出现这个疑惑，就是因为面前的这个人，实在是对于原来的世界发生的事情，有一些太过于了解。

    他原本以为经过了这一次的世界破裂之后，对方应该已经发生了文明的断层才对。

    (本章完)

