    第1050章：赵眘叹息，沈堂布局   

    他对于文武百官的想法很清楚，对于他们的目的更清楚。

    可是，祖训两个字足以让他这个孝子退避三舍！   

    “可惜了！”

    赵眘缓缓说道。

    

    “王权，你可知道王虎的家眷情况么？”

    赵眘淡淡问道。

    

    王权摇了摇头，“陛下，我终日在深宫之中，虽然与王大人略有交集，不过，却是并不曾太过了解！对于王大人的家眷，更是不了解！”

    

    不了解？

    这自然是不可能！大宋的太监虽然不如后世的某个朝代猖狂，可也是皇帝身边的人！身为掌管宫中所有内侍的大总管，不要说宫内的事情，就算是这文武百官，又有哪个他真正的不知晓？

    否则的话，凭什么他能够一直在赵眘的身边屹立不倒？

    

    只不过，他是宫中太监，而王虎乃是皇城司提举！他们两个如果太熟悉，自然会引得主上猜想。

    所以，有些事情可以去做，但是却不可以去说，就是这个道理。

    

    赵眘也未深究此事，只是微微颔首，而后便是说道，“你去查探一下，看看王虎家中境况！”

    

    “从封装库中支使五万两银子，赏给他的家眷，如果他有子嗣，承袭一个振威校尉吧！其他的事情，你知道该怎么做！”

    

    “遵命！”

    王权的眸子微微眯了眯，他当然知道王虎的去向，更知道王虎此去目的为何！很显然，王虎的事情已经做完了，而王虎的命运，自然是意料之中！皇帝终究是一个念旧的人，虽然不会心软到放王虎一条生路，对于王虎家中也算关照。

    

    一个振威校尉，乃是从六品的武散官！凭着这些俸禄，足以让一家富足！   

    有人说帝王无情，的确是如此。

    可一个帝王的确不能太多被感情所左右，对也好、错也罢，他所代表的是一个帝国！   

    “另外，之前派去成都府的亲卫，可有消息穿回来？”

    赵眘有些无奈的想到！   

    自家这妹子，在成都府一待便是小半年，到现在竟然没有回来的心思？

    沈堂不是已经去了南疆？

    

    王权的脸上显出几分尴尬，“正要禀告陛下，消息传回来了，说是郡主暂时无意回来！所以，陛下派过去的人也只能暂时留在成都府，保护郡主安危！”

    

    “这杜班，如此不知事？

    还不能说服郡主回来？”

    赵眘带着几分恼怒说道，他当然知道自家妹子的脾性，可心中的火气总不能朝着自家妹子发吧！   

    “算了，就先这样吧！让杜班好好保护郡主，出了差错，朕要他的脑袋！”

    赵眘不爽的说道，“看来，也只能等沈堂的事情结束，再让他亲自将灵儿送回来了！”

    

    王权点了点头领命而去，这个任务，想来杜班是不能完成了。

    不过，这显然也怪不得杜班，就算是其他人前去，肯定也是一样的结果。

    

    沈堂自然知道事情急切，所以，对于征伐乌蒙山一带部落的事情可谓是步步紧急，不敢耽搁半点时间！   

    图浑呼等人率兵马正面与阿头部交战，而他则是亲自率领着大军绕过阿头部，来到了阿头部南部的章毕山一带！   

    章毕山位于阿头部与乌撒部之间，位于威宁河之北！沈堂将主力大军五千布置在最北方，剩下的大军则是依次分两侧向南，形成一个巨大的口袋！   

    茫布部距离章毕山一带足有百十里左右，所以，在图浑呼等人出发的同时，沈堂也早已经率兵出发！一路疾行，到了第二日午时前后，大军便是抵达！   

    “传令下去，让诸军尽快布置，轮番用饭！沈仇，快马查看前方动静！派出斥候，监视背后阿头部的动向，暂时将要道封锁！”

    

    到了下午申时时分，一匹快马从南向北极速而来！   

    “大帅，乌撒部援兵已经出现，现在已经抵达威宁河，约莫在日落时分可以抵达我们所在！他们有六千部众，有少量战马……”   

    沈堂微微一笑，虽然略有偏差，不过却也在计划之中！   

    “师英将军处已经交代好了吧！”

    

    “大帅的命令已经传达下去！他们已经在主要道路之侧布置，一旦敌兵溃散，绝不会让他们逃离。

    另外，慕容忠将军一路急赶，刚刚传来消息，已经抵达巴甸山口！随时可以将乌撒部进出之路封锁。”

    

    “好！”

    

    “让各部尽皆埋伏好，没有本帅的命令，任何人不得透露出半点声息！”

    

    “赵兴，此次你为主攻！稍后待本帅命令传下，你率两千兵马直杀敌军主营！一战将对方先头部队击溃！”

    

    “仰元化、黎川，你二人各率一千兵马，从左右两翼杀出！给我放火直接烧了敌人的营地！”

    

    “末将遵命！”

    众将尽皆领命而去！   

    沈堂所在的位置处于章毕山余脉的末端，是一座约莫四五百米的矮丘半山腰上，而在他们向南三里的位置则是一片极好的平缓之地！   

    现在他们所在的位置，距离阿头部还有数十里之遥，显然，乌撒部的人马不可能连夜赶路。

    而沈堂之所以将兵马埋伏在这里，正是因为这是周围二三十里内最适合设置营地的位置！   

    等到他们设置好了营地休息，半夜时分沈堂的大军便可以发起攻击！   

    暗夜之中，又是出乎意料的袭击，这些乌撒部的兵马能坚持多久？

    到时候，任由他们崩溃，自己各方兵马衔尾追杀，直接将他们赶到师英所布置好的口袋中，直接便可以将这几千兵马尽收囊中！   

    至于乌撒部会不会发现自己的突袭和埋伏，这种可能性并不大，沈堂所在的位置，算是阿头部以及乌撒部的腹地，正常的斥候和探子自然会有，可是谁会在自己家中小心翼翼？

    沈堂这一支兵马本身就是隐匿存在，阿头部和乌撒部根本不知道这支兵马的存在，他们怎么可能猜到半路有埋伏？

    

    在沈堂前方约莫十几里的位置，便是威宁河畔！为了防止被乌撒部的探马发现，师英直接率兵远离主道足有五六里之多，只是派出暗探监视着乌撒部兵马的动向。

    

    

    

