    第450章450回来

    谭绍庭点头，然后笑着揉了揉孩子们的脑袋。

    这才开始往车上搬东西。

    苏媛媛还是坐在这里等着。她笑着看了一眼罗明阳。

    “你还是赶紧的离开吧，你的想法注定不能实现的。”

    罗明阳心里一惊，不过脸上露出了不解的表情。

    “同志。你在说什么？”

    “难道你不是想要请我吃饭吗？我丈夫来了，不用你了。”苏媛媛笑着说。

    罗明阳站起来，笑的有点腼腆“那好。我就先离开了。”说完转身离开了。

    他走到门口，正好和进来的谭绍庭走了个碰头。

    谭绍庭目不斜视，不过感受到了这个男人的打量。

    罗明阳出来后，直接的快步的离开这里。找到了一个隐蔽的地方。

    谭绍庭来到苏媛媛的身边。“媛媛，咱们走吧。”

    “嗯，回去吧。也不在外面吃饭了。”

    孩子是谭绍庭推着，苏媛媛跟在他身后。

    上车后直接的发动离开了。

    两人都注意到了在暗处的那个男人。

    苏媛媛主动的说是了罗明阳的事。

    “也不是一个聪明的。”

    “跟咱们没有关系，我刚才已经提点他了。对于他给我帮忙的回报，想不到就没有办法了。”

    “你啊，就是心软。”

    “这和心软没有关系。纯粹就是不想欠人情罢了。”

    她递给谭绍庭一块枣糕，给三个孩子一人半块，她也是半块，这样就不在外面吃饭，还是回家吧。

    苏媛媛这两年被困的，觉得外面的人都非常的危险。

    看着孩子们吃完了枣糕，又假装从包里掏出奶瓶，这是刚才她在空间里泡好的奶粉，三个孩子自己把着奶瓶子喝了。

    “你再来一块枣糕吗？”

    谭绍庭摇头，他不喜欢甜食的。

    一家人一个半小时后到家了。这时候孩子们都已经睡着了。

    两口子小心翼翼的抱着孩子们躺在炕上，然后谭绍庭卸车。苏媛媛准备午饭。

    就是大米饭，红烧牛肉，还有红烧肉，素炒油菜，还有西红柿炒鸡蛋。

    谭绍庭洗手后坐下来吃饭。“媛媛，你以后出去要小心了。都是我的错，是我连累你了。”

    “我知道，那以后也尽量不出去了。”

    收音机已经买到了，再说下次需要什么，直接的告诉谭绍庭就可以了。让他去准备。

    两口子吃过午饭后，苏媛媛拿出了给他买的手表。

    “给我的？挺漂亮的。”

    “今天在大楼可是出风头了，花了三千多买了五块手表。你们爷三个的一样，我们娘俩的一样。”

    谭绍庭美滋滋带在胳膊腕子上。

    “好看。我以后就带着这块了。

    媛媛，你也带上新的。不就是三千多块钱吗？”

    苏媛媛也美滋滋的带上了。不过她带着表链长。这件事难不倒谭绍庭的，没一会儿就整理好了。

    “你是要休息还是要去上班？”

    “我去上班了。还有很多的事。”

    送走了谭绍庭，苏媛媛也躺在了孩子们的身边。

    很少出去。所以这次感觉好累，其实主要就是累心。

    等到孩子们醒来，带着他们去外面玩，小孩子可是不能圈在屋子里的。

    看着他们在外面欢快的跑来跑去的。她也觉得开心。

    玩了一会儿。庄元昔也过来了。其实这个孩子已经快要六岁了。可是就是和三个小不点能够玩到一起。

    两个女人每天都是带着孩子们一起玩，但是她们却是很少交流。

    苏媛媛知道韩翠珍的人品没有问题，不过就是因为两人没有多少缘分。

    这要是换成一个开朗的还好点，两人都不爱说话。而且苏媛媛觉得自己和这个女人没有多少缘分。所以两人就是一人一边的照顾着自己的孩子。

    齐泓掏出一块糖递给了庄元昔，请他吃糖。

    然后自己又掏出一块来，放在自己嘴里。

    齐彦和齐雯两个都是自己吃自己的。四个孩子脸上都有笑容。

    韩翠珍真的挺高兴的，她们家有钱。孩子想要吃什么样的糖都有。不过就是元昔很少吃，而且更少的露出这样的笑容。

    孩子们在外面玩了两个小时，这才依依不舍的离开了。

    一路上苏媛媛问他们三个想要吃什么？

    “妈妈，吃面，牛肉面。”齐雯笑眯眯的说。

    另外的两个也都跟着点头。

    “好。晚上咱们吃牛肉面。”这个真的挺简单的。也就是擀面条费事。

    她们娘四个到家以后，她们三个自己去洗漱。苏媛媛在堂屋和面。

    这擀面条的面一定要硬，那样面才劲道。但是因为孩子们还小。所以苏媛媛没有做适合他们两口子的口感的面。

    等到她进屋，就看到了孩子们都趴在炕上看书。

    “这样不行的。以后看书一定要在桌子上，要不然你们的眼睛该难受了。”

    放上炕桌。三个孩子坐在一边看书。

    其实就是看热闹呢。她们能够懂什么？只不过这些小习惯还是要从小就养成了。

    谭绍庭回来还是受到孩子们的腻歪。

    其实他真的非常享受这个时刻。

    血脉这东西真的非常的奇妙，让人无形之中牵绊迷恋。

    “你们自己玩，爸爸去做饭，妈妈太累了。”

    三个孩子就跟着小尾巴一样跟在了谭绍庭身后。一起进了堂屋。

    苏媛媛正好把擀面条的活交给了谭绍庭，还是没有他有力气。

    牛肉面里有很多的牛肉。最高兴的就是齐雯父女两个了。娘三个都还可以。没有他们父女对肉那么执着。

    晚饭后。谭绍庭还是带着孩子去玩，他想要媳妇清闲一会儿。孩子们就是再乖，她们毕竟是孩子。天天的对着他们，肯定会累的。

    现在每天晚上都会有很多人吃完晚饭出来溜达，就为了和领导来个偶遇，尤其是大姑娘们。

    那真是醉翁之意不在酒，不过谭绍庭是一个眼神都不会给她们，就是打招呼。也当着没有听到。不会回应的。

    这样大家反而都没有觉得怎么样？这人设谭绍庭挺成功的。

    庄建民也带着庄元昔出来了。这是儿子强烈要求的。因为他知道小朋友会出来玩的。

    (本章完)

