    第105章 元魂老头

    虞青吞服了那枚回气丹，气色便是恢得了一些。

    林风又向灰衣修士问候了几名，知道了那灰衣修士叫虞青，近期才到地方来的。林风也简短的通报了自己的姓名。

    林风对于丹田被毁的虞青，也办法对其进行些什么帮助，丹田被毁，他也没办法修复。

    只是林风不明白虞青在台上的时候，明明是可以有机会认输的，可是却没有在台上认输，最终才造至他丹田被毁。

    见得林风用疑惑的眼神看着他，虞青大概也猜测了林风所想。

    “你一定是在想我为什么台上，一直没有认输吧？”

    虞青见林风似乎在思考着什么的样子，便是开声说道。

    “是啊，为什么台上虞兄你没有认输!”

    “我是为了天露，别人进入塔里面，或者是为了修炼，可是我进入到塔里面去，最主要就是为了天露!”

    虞青便是将此行的目的说了出来，在林风的帮助下，虞青也坐在一块石礅上面。

    林风又是拿出了几枚疗伤丹药，让虞青给吞服下去。

    虞青也没有推辞，将林风给的丹给全部给吞了下去。

    “天露？是要进入到塔里面才有吗？”

    林风还是第一次听到天露这种东西，也不知道是不是只有进入到塔里面去，才能够获取得到了东西。

    “就是天露，只有进入到曼塔里面才有，这塔原来说叫天露，后面也不知道什么原因改名叫曼塔！”

    虞青见林风问起，他便是说了出来。

    “我妹妹中了焦毒，只有天露才能解，所以我这才拼命的想要进入到塔里面去寻找天露。”

    虞青将此行的目的说了出来。

    “那天露容易获取吗？”

    林风听得虞青说是要寻找天露为他妹妹解毒，便是问了起来，他要是能够进入到塔里面去，要是能够寻找到天露的话，帮虞青采取一些，也是未尝不可。

    “我也只是听说过，只有进入到塔的顶层才能采集得到天露，可是进入到天露塔的顶层，恐怕不会那么容易。”

    见得林风一脸茫然的样子，虞青便是对林风解释道。

    “或者我能进入到塔的顶层也说不定，要是发现到天露的话，我肯定会帮虞青采集一些带出来的！”

    林风也不敢保包票自己一定能够进入到塔里面去，比赛还没有结束，能不能获得资格进入到塔里面还难说，更不要说是登到塔顶去采集天露了。

    “天露虽然难以采集，可是对于一些修士来说，也没有什么大用，不过却能够解焦毒。”

    虞青说了一半，又抬头看了一眼林风。

    他此时才发觉林风只是一名胎息境的修士而已，能不能获得进塔资格，这都是难说的事情。

    虞青见得林风修为如此低下，话说了一半，便是停了下来，没有再说下去。

    “虞兄放心得了，我要是能够进入到塔里面去，必定会为虞兄寻找天露！”

    林风见得虞青似乎有点失望的样子，便是打起气来对他说道。虞青为了采集天露为他妹妹解毒，面对比他还要强大的对手，丝毫没有畏缩，也是让林风敬佩。

    “林兄要是能我采集到天露，我虞某这条命都是你的了！”

    虞青现在已是修为尽失，也没有进塔资格，他也知道要靠他进入到塔里面去采集到天露，那肯定是不可能的事情。

    现在也只能求助林风了，不过，林风胎息境的修为，也让他感觉到失望。

    在林风和虞青说话间，台上又是进行了几场比赛。

    “九号，一百三十七号，请上台比斗！”

    红袍长老的叫号声又响了起来，林风再次的听到那红袍长老叫到了他的号数。

    林风对虞青说了一声后，便是登上了斗台。

    待得林风在斗台上站定了身影，才见到一名身穿黑衣的老头缓缓的从人群中走出来。

    “没想到这么快就轮到我了！”

    黑衣的弯腰老头边走上台，边自顾的说了起来。

    在那黑衣老头在斗台上站定了身子后，林风才看清了那老头的样貌。

    一张干瘪得如同树皮的脸，却有一头黑发，身子弯曲着，看起来比他还要矮小一些。

    尽管看得那黑衣老头相貌十分丑陋，修为却是达到了元魂境。

    “这老头子好强！”

    林风看出了那黑衣老头的修为时，台下便是有声音议论了起来。

    林风也感觉到遇上了强敌，丝毫也不敢大意。

    要是在战斗的过程中，身上的元神不出手帮他的话，林风也不知道能不能战胜得了眼前的对手。

    想到了那元神来，林风便是用神念全身上下的查探了一下。

    可是林风也没能够看见到那元神影子，心下也暗觉得那元神好坑，在这紧要关头的时候，连同影子都没能够见到，想要靠那元神获胜，基本上就要凉凉了。

    此刻，台上的红袍主持便是宣布了比斗开始。

    黑衣老头也没有客气，左右手分别握着一把骷髅爪子。

    林风见得那爪子比他手中的长剑还要长一点，上面泛着红光，也不知道是不是那对骨爪浸润过毒液。

    在那红袍长老的声音落下去，那老头便是挥动着爪子朝林风抓了过来。

    林风连忙运剑抵挡，同时四象图腾的功法也施展了出来来。

    面对远强于他的对手，林风也不敢大意，在没有那元神相助的情况下，也只能将最强悍的防御功法运转了起来。

    在林风施展出四象图腾功法的时候，那黑衣老头也是稍微一滞。

    显然，那黑衣老头也看出了林风四象图腾防御功法的不凡。

    台下的众多修士再次的见到四象图腾这样的古老功法在台上施展出来，便又是生出了窥见之心。

    林风此时却没来得及顾及台下观众的反应。面对远强于他的对手，林风也只能集中精神的去面对。

    和林风相反的是，黑衣老头面对一个胎息境的年轻修士，却是不怎么上心。在他看来，无论林风在斗台上面施展什么样的功法，最后结果都是一样的。

    一对骨爪已是破开了飞剑的抵挡，直接的就巨象上抓落。

    (本章完)

