    李成桂听着不知道从什么地方听来的那些传言，身体就像是筛糠一样抖个不停。

    具说燕王朱棣是一个身高八丈力大无穷的巨人，据说他手下的士兵，个个都像是阎王手下的鬼差一样。

    据说，凡是和他交过手的那些敌人，基本上全部都下了地狱，没有一个人还能活在世上。

    刚开始的时候，李成桂打心眼里并不相信这些离谱的传言，可现在燕王朱棣的大旗就在那里。

    那些传言就像是长了根一样，不停的在李成桂的脑海当中涌现。

    没过多长时间，陈松和朱棣率领着兵马停在了开京城的城墙外。

    此时的开京城，城门紧闭，城头上的士兵严阵以待。

    陈松站在阵前，轻蔑的看了一眼前方的城池。

    这种城池放在大明境内，估计连寻常土匪就能够攻破，更别说是陈松和朱棣率领的这些大军了。

    朱棣要比陈松放肆的多，他指着面前的这座城池，哈哈大笑起来。

    脸上满是放肆的笑容，眼睛深处满是不屑。

    “就这种货色的城池，还用得着咱们出手？就是大明的那些山贼土匪，估计也能够将这城池攻破，屈居城池妄想抵挡天兵脚步，简直就是做梦！”朱棣将腰间的腰刀抽了出来，冷冰冰的看着前面的城池。

    “将火炮拉出来，给这些人洗一个澡，顺便再将火箭拿出来，来一轮齐射，让他们知道什么叫做天威浩荡！”朱棣冷冷的看着前面的城池，冷声说道。

    在朱棣的命令之下，这些事情应士兵很快将火炮和火箭拉了出来。

    陈松和朱棣所率领的这些士兵，距离城墙大概在一里左右。

    这个距离非常尴尬，城头上的那些守军根本攻击不到，他们的箭矢撑死也只能飞个七八十步，而这一里的距离，更让他们可望而不可及。

    火炮和火箭很快沿着城门外一字排开，陈松和朱棣就站在这些火炮火箭的后面。

    城头上的李成桂看着那些火炮，脸上涌现出很多疑惑。

    高丽也有火炮，只不过那些火炮都是非常原始的火门炮，巨大的炮身，炮眼却很小，而且射程有限，威力有限。

    别说是进攻城门了，稍微远一点，连披甲的士兵都打不死。

    可是城门外面的那些火炮，样子有些古怪。

    加上距离过远，也只能看一个大概。

    “开炮！”

    当炮手准备完毕之后，陈松下达了开炮的命令。

    “嘭！”

    炮声隆隆响起，几乎在瞬间，硝烟开始在城头上弥漫。

    使用的炮弹是开花弹，城头上面的那些士兵一个不慎，被飞过来的炮弹，炸死炸伤一大片。

    当火箭开始呼啸的时候，城头被火焰笼罩。

    那弥漫的火焰就像是台风卷着海浪一样，顺着城墙往里面蔓延。

    城墙里面的那些建筑也开始着火。

    城头上的这些士兵看着眼前的场景，还以为是天上的神仙下凡，还以为是天上的神仙在惩戒他们。

    也仅仅就只有一个照面，城头上的这些士兵便崩溃了。

    李成桂呆若木鸡，他站在原地，脸上的慌张几乎变成了实质。

    他从来没有想到会发生这样的事情，尽管他已经考虑到明军可能会前来进攻，可万万没有想到，明军的攻势竟然如此可怕。

    这才过去了多长时间，城墙就已经支持不住了，要是任由明军这么进攻下去，恐怕整个开京城的所有人都有被打死。

    李成桂身边的那些侍卫倒是胆大，直接扛起李成桂，二话不说就往城下跑。

    第一轮炮击之后，陈松让炮手瞄准了城门。

    几发炮弹飞过去，城门木屑纷飞，轰然而倒。

    “进军！”

    陈松挥了挥手，率领着兵马接着往前。

    郑大胜跟在陈松的身后，此时的他意气风发，有一种狐假虎威的意思。

    那天，他被李成桂追的就像是狗一样在开京城外到处乱窜，可现在，一切都反过来了，现在的他，可以骄傲的将脑袋扬起。

    郑大胜现在非常想对李成桂说一句话，你不是很牛很厉害吗？现在怎么怂了？怎么不敢抵抗了？

    当然，陈松并不知道郑大胜心里想的这些。

    陈松和朱棣率领着兵马，距离城门越来越近。

    陈松和朱棣并不害怕，城门后面有埋伏。

    也不是说陈松和朱棣自大，这个时候的士兵，尤其是高丽这边，说起来也就那个样子，要是能够在这种密集且恐怖的炮火轰炸之下，还能组织起埋伏，那他们也就不会龟缩在这丁大点地方。

    队伍井然有序，顺利的通过了城门。

    李成桂的那些兵马，在高丽这片地方上可以称得上精锐，可如果放到大明境内，连那些土匪山贼都不如。

    火炮和火箭，那种恐怖的威压瞬间就让李成桂的兵马军心崩溃。

    这根本就不是一个次元的东西，这是跨越时代而来，那庞大的火力，恐怖的威力，也仅仅就一个照面，将李成桂的这些兵马军心打崩。

    在陈松率领着士兵进城之前，李成桂的这些士兵狼奔豕突，惊慌失措，屁滚尿流。

    陈松率领着队伍刚刚走过城门，陈松就看到了让他吃惊的一幕。

    在城门后方不远处，李成桂竟然跪在地上，身上竟然还背着几根荆条。

    看着这个场景，陈松瞬间明白了。

    这是负荆请罪，只不过这负荆请罪来的有些太晚了吧！

    在李成桂的身后以及左右，他的那些士兵，大部分也和他一样，跪在地上，身上绑着荆条。

    陈松轻蔑的笑了几声，从身旁的侍卫手中接过一杆火铳，瞄准了李成桂面前的土地，抠动了扳机。

    铅子呼啸着射在了李成桂面前的土地上，激起来的泥土朝着李成桂飞去，高速之下，这些泥土击打在李成桂的脸上，非常的疼痛。

    李成桂现在只能咬着牙齿坚持，他害怕稍微表现出来，直接被陈松给打死。

    李成桂倒是想反抗，可他没有反抗的资本。

    当他被侍卫从城墙上扛着跑下去的时候，他明白了一件事，天下之大，没有他的容身之地。

    如果陈松真的想要杀掉他的话，不会比碾死一只蚂蚁困难。

    绝对的力量差距之下，任何的阴谋诡计都是虚妄。

    一个小小的开京城，如果往常，只是用来对付高丽这片土地上的敌人，在物资充足的情况之下，少说也能坚持很长时间。

    可在面对大明这些天兵时，李成桂感觉，只要这些士兵愿意，他们随时可以让整个开京城陷入火海，可以随时将开京城击破。

    这是天与地的差别，根本就不是人力能够比较的。

    就好像一个刚满月的娃娃，在挑衅一个二十来岁的力士一样。

    李成桂也确信，自己根本就逃不出去。

    逃不出去，李成桂又不想死，所以就只能这样。

    他也不敢保证这样一定能行，但总好过什么都不做。

    陈松将手中的火铳又还给了侍卫，缓步朝着李成桂走去。

    郑大胜走在陈松的旁边，他指着跪在前面负荆请罪的李成桂，恶狠狠的说道：“这个小人就是李成桂，他就是一个出尔反尔的小人，我从来没有见过如此厚颜无耻之人，那天他竟然将我追的就像是狗一样狼狈，他背叛了咱们大明，大人，我觉得咱们应该直接把他弄死！”

    郑大胜竭尽全力的在贬低着李成桂，那天如果不是跑得快，郑大胜可以肯定自己会被李成桂弄死。

    陈松对于郑大胜所说的这些话，充耳不闻。

    现在杀了李成桂，那后面的计划该如何进行？杀掉他，也未免太简单了吧。

    要是真的把他杀了，谁来打工？谁来工作？谁来帮助大明，无穷的压榨高丽？

    大明是天朝上国，压榨他国百姓这种骂名，可不能出现在大明的身上。

    陈松很快就来到了李成桂的面前，朱棣也站在了李成桂身前。

    李成桂不敢抬头看两人，脑袋埋的很低。

    肉眼可见之下，李成桂不停的抖动着。

    “你就是李成桂吧？”陈松居高临下，轻蔑的问道。

    李成桂点了点头，慌里慌张的说道：“罪臣臣，正是李成桂！”

    “听说你杀了俺们大明的人？是也不是？”朱棣眼睛一眯，杀气涌动。

    李成桂被朱棣的这个样子吓的惊慌失措，他急忙否认。

    “没有没有没有，罪臣没有杀大明的人！”李成桂竭尽全力的否认，生怕朱棣误会。

    “李成桂啊李成桂，你现在怎么这么怂呢？之前的你去哪儿了？当时你不是在我面前一直耀武扬威吗？现在怎么成这样了？”

    郑大胜跳了出来，不停的冷笑着。

    李成桂心中苦涩无比，早知今日，何必当初。

    “没有，没有，那次那次只是一个误会，是个误会！”李成桂急忙解释。

    “误会不误会的，我也没有什么兴趣，老郑啊，当时他是怎么对付你的？你难道就这么忍下来？不出口恶气？！”陈松看向郑大胜，笑道。

    郑大胜明白陈松的意思，他狞笑着，朝着李成桂走去。

    他知道，现在李成桂还不能死，但是不能死并不代表不能收拾他。

    郑大胜握起了拳头，狠狠的一拳砸在了李成桂的下巴上。

    这一下子直接将李成桂砸的翻倒在地，为了出气，郑大胜几乎将全身的力气全部使尽了。

    还不解恨，又提起一脚朝着李成桂的胯下踢去。

    看着朝着自己胯下踢来的这一脚，李成桂想躲，可又看到了陈松和朱棣眼睛当中的威胁。

    没有办法，只能硬着头皮承受。

    “嗷！”

    李成桂嗷一嗓子，直接晕死了过去。

    陈松和朱棣不由自主的缩了缩自己的腿，这一下子没有谁能承受得了。

    “行了，把他拉下去！直接去李成桂的住宅！”

    ……

    没过多久，陈松和朱棣来到了李成桂的住宅。

    李成桂毕竟是高丽的将军，住宅没有王宫豪华，还算不错。

    两人就坐在李成桂的后院，喝着从大明带来的茶。

    李成桂的那些手下，李成桂的那些士兵，大部分都已经站在了将军府的外面。

    至于少部分，那些人基本上都是些土匪流寇，现在看到陈松势大，所以早就逃之夭夭了。

    李成桂的这些士兵，根本就不敢抵抗，自己的老大都已经投降，任人宰割了，自己还打个屁。

    李成桂就躺在陈松和朱棣的旁边，这是极尽侮辱。

    不彻底的将李成桂的那股脾气磨掉，这个家伙以后还要造反。

    过了好久，李成桂幽幽醒来，胯下那股火辣辣的疼痛，让他的面皮不停的抽搐。

    他身上的束缚已经被解掉了，他睁开眼睛，第一眼就看到了陈松和朱棣。

    强忍着胯下的疼痛，又跪在了陈松和朱棣的面前。

    “罪臣，罪该万死！”恭恭敬敬的又朝着两人磕了一个头。

    “罪该万死不罪该万死的没有必要，我现在就想问你一句话，你当时为什么要背叛大明？背叛大明的目的是什么？”陈松放下手中的茶杯，目光如隼，直视李成桂。

    李成桂支支吾吾的说不出，他也不敢说，他害怕他自己将自己心中的那些目的说出来，被陈松和朱棣当场弄死。

    这就是小国的悲哀，尤其是在古代，当你的国力和军队实力远逊于大国时，大国想对你做什么就对你做什么。

    “看你这么半天也说不出什么来，放不出一个屁来，我也懒得计较。我只想告诉你一件事，大明不是那么好惹的。

    高丽王室并没有全部死绝，如果大明愿意，随时可以让高丽王室再次主政。我想你能明白我的意思？”陈松沉声说道。

    李成桂的脑袋就像是小鸡啄米一样，不停的点着头。

    “明白明白，以后大明让我干什么我就干什么，大明让我往东我就往东，大明让我往西我就往西，大明说一我绝对不说二！”李成桂连连保证。

    “你的这些保证没有任何用，忠不忠心，永远只建立在手中实力之上。

    你能够攻破开京城，就证明了你的本事。你的本事很大，这点我必须要承认。

    以后，我们大明的商船要来这里贸易，如果你那个时候再有什么不臣之心，那么我们就要损失很多。

    为了防止这种现象出现，我们决定在这里驻扎士兵。这不是和你商量，这是在命令你！”

