    哼，要是侯爷看在郡主的面上，饶过了他们，那才叫人气呢，那几天，她陪着老夫人受了多少气！

    “行，那我先回漓雨轩，你也不用去通报，等没事了，使人叫我就好。”

    趁着这次，他们也该被敲打敲打，因为曼芙的事，她对苏开城失望至极。

    石嬷嬷恭恭敬敬的送她到园子口，她可一直在老夫人身边，知道郡主才是府里第一人，世子、世子夫人又如何，侯爷训起来还不是劈头盖脸的。

    “你这是翅膀硬了啊，敢对你娘不敬？我还没死呢，要是老子不在了，你做了这个侯爷，你娘不知得受多少气？不行，我得给上书给皇上，撸了你这个位子，以后谁孝顺，侯府就传给谁！”

    这番话一说，底下的儿子是几多惊恐几多欢喜啊。

    “爹，您不能啊，儿子知错了，对娘大声也是担心您啊，爹，儿子怕您的病耽误了，才那样做的。”

    苏开城鼻涕一把泪一把的，连番的辩解着，其实，侯爷只不过吓吓他，改世子可不是一件小事。

    就算不为他，也得考虑大孙女呢，凡是有损名声的事，那是坚决不能干，可惜，苏开城到这时候，还悟不出闺女才是大腿啊！

    到最后，侯爷也没改口，叫他担着心吧，也算为孙女报个仇。儿子们被轰走了，侯爷的手又开始痒痒了，竟想去院子里练一会，这次生病后，不知为何，体力反而好的不行，

    “你消停些吧，这才刚好，石嬷嬷说，卿儿回府了，刚才要过来，看你训人呢，就说等下来。”

    “哦，那快点去接呀？早知道少说几句了。”孙女昨儿才走，这么快回来，肯定是有事要说，果然，曼卿一来先告诉他这件事，

    “这个人虽然逃了，暗处不知还有些什么人？您以后一定要当心，这是特制的碗筷，您可记着每餐都要用它们。”

    这种碗筷也是在回春堂买的，当时掌柜一介绍，她就动心了，虽然五百灵石一套，她可没心疼，一下子拿了五套，祖母基本是用不到，她还是给了一套，厚此薄彼会让人不舒服的。

    说完这些，又告诉他们，自己即将远行，苏运来很是不舍，可他知道这是皇上的意思，是没法阻拦的，只好让她路上小心，不用想都知道，人家恨得可是孙女。

    “嗯，我想先去一趟江南，曼芙还请您们多费心，那胡家不是良配，要是不出意外，刘家才是她的归宿。”

    老夫人已经听说了，当时心里就酸了，这么好的人家，怎么就没看上瑶瑶呢？她也不想想，论相貌和出身，林瑶瑶可比不上曼芙啊。

    这次出行，外公也要一起去，他已经辞去了官职，一心回家养老了，听说珍珠岛成了孙女的封地，就跟曼卿商量，想去那里养老。

    “去一趟可以，我回来时，您也得跟着！您不要文瑾和我啦？”

    “好，我只当去玩吧，这次文瑾也一起去吗？”

    “是啊，上次就说好的，他也要出去见识见识。”

    路上有外公，文瑾的功课不用担心了，这次，仆从带的不少，光是马车就七八辆，按计划外公和文瑾直接去珍珠岛，而曼卿则先去江南一趟。

    刚出城，便来了一位不速之客，请曼卿去小树林说话，

    “我们主子不方便露面，还请郡主行个方便。”

    到了小树林，果然是三皇子，他们有些日子没见了，一向没正行的他，这次却很严肃，

    “侯爷中毒的事不简单，我查到消息，那位失踪的不是北漠的奸细，而是二皇子的人，你这次去江南还要小心些。”

    “我家和二皇子无冤无仇的，他干嘛要下毒手，不对啊，定王也碍了他的事？”

    “他们都是皇上的臂膀，可惜，我虽然查到一些线索，关键地方却断了，可我笃定与他有关，现在拿不出什么证据，所以，也不能报给皇上。”

    “不对啊，这个毒不简单，你那位兄弟可弄不来，它一定和北漠三公主有关系。”

    “你恐怕不知，这个三公主要嫁给二皇兄了，这次北漠战败，皇帝将一切罪责都推给了太子，请求我父皇再次联姻，提出将三公主嫁给二皇子，父皇已经答应了。”

    奶奶的，这不是引狼入室吗？司徒修的事这么快就忘了？

    防毒碗筷她给了定王一套，剩下两套本来要给外公和文瑾，现在就送给三皇子吧，哼，本来是井水不犯河水，既然要惹她，那就等着承担后果吧。

    “不管什么毒，这个碗都能验出来，就算是微量的慢性毒也不例外，非常宝贵。”不是她大方，三皇子羽翼还单薄着，现在不能死。

    她可没有造反的打算，也不想做皇帝，如果将来的皇帝是自己人，那也很不错。

    三皇子将碗筷紧紧的抱在怀里，仿佛抱着他的命，他知道这个有多珍贵，能叫郡主认可的宝贝，那一定不是俗物。

    车马粼粼，他们在官道上走了三天，在荔城休整了一下，吃了一顿大餐，就要和外公、文瑾分开走了，她要转弯往江南去，

    “姐姐，我们不能跟你一起吗，又没什么要紧事，江南我也没去过呀。”小家伙不舍别离，牵着她的车帘不放，

    “我这次有正事要办，你看后面带了这么多人，还有好些人早就去了，这次姐姐可没时间玩，等回程吧，回来时一定带你去。”她打算回程时再去一趟。

    “咱们走吧，你姐姐要做大事，咱们不要拖她后腿。”文瑾跟着外公恋恋不舍的走了，自己要快快成长起来，就不会被当做小孩子看待！

    曼卿带了五辆马车，跟着她的，都是精心挑选的掌柜和伙计，阵势还真是不小，还不算打前站的，要跟胡家打擂台，没人可不行。

    她打算在江南全面开花，为了这个，不惜抽调了许多干将，这些人培养了一年多，都是新生力量啊，不光忠心足够，还是她一手带出来的。

    其中悟性最好的当属苏兴，将来的江南大掌柜，此人三十一岁，娘子也是打算盘的高手，带着一儿一女。

