
　　“那个哑巴是你儿子吧，放心他现在还没死，只是被我捆起来藏在一个没人知道的地方。只要你乖乖配合，我保证还你一个活蹦乱跳的哑巴儿子。否则，哼哼，你懂得！”

　　见老魏不太老实，沈亦白恶狠狠的对其威胁道。

　　老魏闻言立刻停止了挣扎。

　　“真…真的？我儿子没死。”

　　“现在还没死，可如果你不老实的话，他就死定了。阿巴阿巴…”

　　沈亦白学着哑巴的模样叫唤了几声，吓得老魏连连点头，可想了一下后还是又补充了一句。

　　“出卖镇子的事情，我是不会干的。”

　　镇长是全镇人的领袖，所以之前老魏可以为了救他不顾自己的性命。哑巴儿子则是自己现在唯一的血脉，因此老魏也愿意做出一些妥协。

　　“放心，只要你闭紧嘴巴跟我俩一起走出工厂区域，我立刻就放你离开，还会把你儿子所在的位置告诉你。”

　　得到沈亦白的保证，老魏便垂下了头不再作声。

　　三人顺着绳梯爬出地下通道，随后便大摇大摆的朝外面走去。

　　天色已经完全黑了下来，几个负责值夜岗的守卫聚集在屋檐下避雨唠着闲话。

　　“哎你们听白班的人说了吗，小六子和栓子好像是不见了。”

　　“嘿嘿，没去张寡妇家找找？我之前可是撞见过一回。”

　　“张寡妇？不能吧，她都多大岁数了。而且总不能小六子和栓子都在那吧。”

　　“没听说过三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。张寡妇今年五十三，两个人一起上刚刚好。嘿嘿嘿。”

　　正聊着，几人就看到镇长和张骐从藏有通道暗门的屋子里急匆匆的走出来。两个人勾肩搭背的都没穿蓑衣，急匆匆的朝厂子外面走去。

　　从藏着通道的屋子里出来，镇长看到不远处躲雨的几个守卫正要叫他们几个下去通道抓人，嘴巴就被张骐一把捂住，同时感觉到腰眼处一阵刺痛。

　　惊骇莫名的镇长低头一瞧，只见一把尖刀正抵在自己的腰间。锋利的刀尖已经刺穿了衣服扎进肉里，有血迹浸透了衣服，随后就跟雨水混合在一起晕染开来。

　　“想活命就闭嘴。”

　　没等镇长发问，张骐先恶狠狠的威胁道。

　　镇长眼中先是闪过一丝茫然，随后似是想通了什么点了点头。

　　“镇长，回家吃饭啊。”

　　有守卫朝这边打招呼道。

　　张骐有些紧张的将刀尖朝前递入几分，镇长眉头一皱忍不住痛楚闷哼了一声，随后朝那边摆了摆手算是回应。

　　直到两人走出工地范围，张骐终于是长出了一口气。

　　“镇长怎么跟张骐走一块去了，两人平时不是不对付的吗。”

　　有人疑惑道。

　　“听说宝藏快挖出来了，咱镇子里就属张骐学问高，还得指着他破译那什么鬼密码呢，估摸镇长是想提前跟他拉好关系吧。”

　　“咦，又有人出来了。好像是老魏叔，旁边那两个穿白衣服的是谁。”

　　几个守卫正低声议论着，便看到又有三个人从那间屋子里走了出来。

　　“瘦一点的应该是魏哑巴，又高又壮的那个不认识，看体型有点像小六子呢。”

　　“小六子比他还壮呢，肯定不是小六子。”

　　“老魏叔，回家吃饭啊，镇长也刚走。”

　　有人朝老魏问候道。

　　沈亦白将枪口抵在老魏腰眼上，只要察觉这个老东西有一点不对劲就马上开枪弄死丫的。

　　老魏腰间被枪口顶的生疼，也不敢说话，朝那边几人摆了摆手后，被顾清和沈亦白驾着朝工地外走去。

　　“镇长和老魏叔是吵架了吗，都么都不说话，一副气鼓鼓的样子。”

　　“长辈间的事少掺和，干好你自己的活就完了。”

　　旁边一人劝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零五章 脱险免费阅读。https://www.23sk.com 