    神话科技从创立到发展，才短短两三个月时间，其成就令人刮目相看。

    作为一家在东瀛资本被华人掌控的新兴科技公司，神话科技推出的“神话卡拉OK”惊艳了市场，也让无数东瀛人趋之若鹜，愿意花费上千美金购买这样的高科技产品。

    以至于卡拉OK甚至一度出现一部难求的情景。

    可是现在，神话新晋发布的科技成果“神话一代”随身听，却在市场上遇冷。

    五百美金一台！

    这种超出想象的定价策略，让无数东瀛人望而却步。

    虽然这个时代的东瀛发展迅速，经济发展势头良好，却还没达到八十年代那种可以买下整个美国的程度。

    大多数东瀛人还是很穷的。

    如今神话随身听市场上市，一天才卖出上百台，简直成了科技同行中的笑柄。

    再联想起石志坚在随身听上市之前的那番销售达到五万台的豪言壮语，就越发觉得滑稽可笑！

    “吆西，没想到这个石志坚是个中看不中用的家伙！”

    同行是冤家！

    这帮东瀛人在电话里谈起这次石志坚的销售惨败，无不发出阵阵讥笑。

    原本大家还高喊狼来了，很怕石志坚会抢占他们市场，现在一看，对方不是狼，只是一头小绵羊！

    “盛田先生！您现在可以放心了，那个石志坚就是个笨蛋！是的，就是笨蛋！要不然怎么订制出这样的价格策略？五百美金买他一部机器，他真的以为我们东瀛人都是傻子吗？”

    盛田昭夫笑得格外开心，“也不能这样说！那个石志坚还是有些小聪明的，从他发明销售卡拉OK就能看出来！不过现在我发现自己对他的认识还不够，人的愚蠢从一两件小事就可以显现出来！这次他栽了跟头，以后会学乖一点！”

    “您说的对！这样的对手不值得你多看一眼，他们的成功大多数是因为运气！可怜那些吹捧他的人，现在不知道躲在那里哭呢！”

    “哈哈哈！承你吉言，今晚我可以睡个好觉了！该死的，这个可恶的中国人把我们京都搅得不得安静！我已经好几天没睡过舒服的觉了！”

    “您就安心睡觉吧，这样找死的人太多了！像那个小兵太郎，就是三年前搞电视机研发和索尼对着干的那个家伙，本来他可以把获得的专利卖给你的，最后却要自己搞生产，结果呢，工厂破产倒闭，他直接从东京塔上面跳下去，自杀了！”

    盛田想起来了，是有那么一个人，样子矮矮小小的，一年四季喜欢穿着一身灰色的老旧和服，双手也喜欢插在袖子里，留着一抹小胡子，不喜欢开口说话，一开口就是可笑的大阪口音，记得名字的确叫“小兵太郎”来着。

    这个小兵太郎当初掌握了最新的电视机显像管技术，盛田听到之后就专门派遣索尼最有能力的谈判专家过去和他谈判，想要高价收购这一专利技术。

    可得到的回答却是小兵太郎要自己干，自己开厂，自己生产电视机！

    结果可想而知，发明创造与生产销售根本就是两码事。

    盛田听完，长叹息一声：“是啊，那也是个人才！可惜，有些恃才傲物了！当初他要是少些贪心，肯把显像管专利技术卖给我，也许他还能舒舒服服做个富家翁！现在，却成了一捧黄土！”

    “盛田先生您的心底实在是太善良了！”

    “呃，是吗？”盛田昭夫第一次听到有人这样赞扬自己，忍不住有些一愣，平时很多人都称呼他为“野心家”，“黑心鬼”，还有“从穷人口袋偷钱的资本家”！

    ……

    差不多已经午夜十二点，电话来往依旧不断，盛田昭夫对神话科技公司格外的关心，在他看来，那个石志坚是个狡猾的东西，不等到明天，就不知道他能玩出什么花招。

    至于其它的东瀛科技公司，对于这个华人掌控的企业充满了鄙夷，虽然神话靠着卡拉OK赚了不少钱，也可以靠着随身听把赚来的钱赔光光！

    老天爷向来都是很公平的！

    何况这里还是东瀛人的主场地！

    谁说的不是猛龙不过江？

    这里可是东瀛啊东瀛！

    人才辈出的地方！

    像石志坚那样的华人---

    过了江，也是死！

    ……

    翌日！

    京都本地的新闻报纸刊登了神话科技新产品“随身听”销售“滑铁卢”的消息。

    《朝日新闻》：“是非成败转头空！神话科技缔造的‘神话’彻底灭亡！”

    《京都时报》：“卡拉OK缔造辉煌！随身听市场遇冷！”

    随着新闻的发酵，整个舆论炸开锅，一大批本土主义者开始大肆唱衰神话科技！

    认为神话这次营销失败的原因在于没能正确正视市场，找准定位！

    又把随身听这一崭新事物比喻做“录音机演变出来的侏儒”，个头小，先天不足！

    如果这些人的批评还算中规中矩，从产品的定位和质量出发，那么有一些人直接对石志坚的批评就涉嫌人身攻击和歧视了。

    石志坚，一个香港来的华人，想要在东瀛科技市场站稳脚跟，他自以为自己是神，靠着卡拉OK发了一波横财，可是现在却在随身听上栽了跟头！

    这说明了什么？

    说明了愚蠢如猪的人是不配翻身的！

    他们永远都是弱者！是失败者！即使成功一次，也是走了狗屎运！

    这些报道几乎清一色的冷嘲热讽，言辞之间充满了语言攻击，就差点直接指着石志坚鼻子骂：“你是猪！”

    ……

    神话科技办公室内。

    石志坚把手中报纸丢在桌子上，指着那面的新闻道：“我顶你个肺！别的我不知道，这篇报道一定是拿钱了的！”

    作为石志坚的贴身翻译，戴凤妮眨巴美眸拿起那张报纸看了看，忽然回头问石志坚：“你看得懂日文？”

    “看懂个屁呀！不过上面石志坚三个字，还有猪，那几个字我却是认识的！”

    果然，戴凤妮仔细一看，上面“石志坚”是中文字，还有日文“猪”经常翻译成“豚”。

    石志坚以前喜欢打街机游戏《三国志》，对上面的动不动就蹦出来的“豚”，可谓熟悉至极。

