    “你，先回去吧，让我好好考虑考虑……”

    张铁柱不知道该怎么办。

    “我不回，老爸躺在医院，我没心情回那个家……”周雅丽摇了摇头。

    “我很累了，想去休息了，你不回家就在医院守着你老爸吧……”

    张铁柱一个人走了，朝着前方的一家快捷酒店走去。

    开了一间房之后，张铁柱走进房间没有多久，外面就传来了敲门的声音。

    打开房门，竟然是周雅丽站在外面。

    “我，我没地方住……”周雅丽委屈的看着他。

    看到这个女人，张铁柱真狠不起心来，只能让她进来了。

    “两张床，你自己选一张吧，我去洗澡……”

    张铁柱朝浴室走去，看到他终于不赶自己走了，周雅丽的心情突然好了很多，原本因为父亲出车祸而低落到最底点的心情，总算是又恢复了一些。

    张铁柱泡在浴缸之中，闭着眼睛享受温水带给自己的舒适感觉。

    今天这一天发生太多的事情了，从车上开始，到这后半夜了，自己一直都处在紧张之中，这种紧张是身体的紧张，不禁让张铁柱感觉有点累了。

    躺在浴缸之中，张铁柱迷迷糊糊的就睡着了。

    周雅丽在外面等的快睡着了，还没见他出来，急忙站起来走到了浴室的门边。

    “张铁柱，你怎么了？”周雅丽有点担心的喊道。

    但是张铁柱却没有回应，周雅丽连忙推开了门，看到他躺在浴缸里一动不动，急的周雅丽快速的跑了过去。

    “张铁柱，张铁柱你怎么了？”周雅丽急忙摇晃他的手臂。

    张铁柱从迷迷糊糊之中醒过来，看到周雅丽急的快哭了，他很想抱住这个女人亲吻她，安慰她，但还是忍住了。

    “我，我没事，眯了一会……”张铁柱尴尬的说道。

    周雅丽立刻脸红的站了起来，然后退了出去。

    “张铁柱，你泡了很久了，水都冷了，小心感冒……”

    “嗯，我知道了，马上出来……”

    等到周雅丽离开之后，张铁柱才站起来淋了一下热水，这才穿上衣服走了出去。

    如果是自己一个人在酒店，只需要系着浴巾就能出去，但今天周雅丽也在，而且要睡在同一个房间，所以张铁柱穿的整整齐齐才走了出去。

    不过周雅丽可不管那么多，就在张铁柱的面前脫了，大大咧咧的朝浴室里走了进去。

    张铁柱看的目瞪口呆，这女人什么意思啊，竟然这样钩引自己。

    他很无奈，只能扛着自己的被子，拉开窗帘走到阳台上睡觉去了。

    她太美了，让自己那么近距离的和周雅丽睡在一起，张铁柱真担心自己会忍不住。

    还是那句话，自己和周雅丽不是一个世界的人，以前知道，现在就更清楚了。

    她是鼎鼎大名的周朝集团的大小姐，她的老爸是永源市数一数二的富豪，而自己只是枫树村一个小小的村医而已，差距实在太大，就算是勉强在一起，恐怕以后也会矛盾重重的。

    这时张铁柱把窗帘拉起来，把自己和周雅丽隔开，这才闭上了眼睛。

    不知道师姐怎么样了，自己走的时候，告诉她自己很快就会回去的，没想到一出来就是这么多天，师姐肯定是担心了。

    但是给她买的手机现在还在自己的身上，就算是想给师姐打个电话也打不了，而且自从村长张树宝被抓之后，他们家的电话也彻底停机了，连给师姐报个平安都没办法。

    周雅丽让自己去他们集团，张铁柱想了想还是打算不去了。

    因为师姐才是自己最重要的人，自己帮周雅丽治疗她父亲就行了，明天必须回家一趟看师姐，大不了等一天之后再来市里给周镇山继续治疗。

    想着这些心事，张铁柱就迷迷糊糊的睡着了，这一天来到市里，他太累了。

    等到周雅丽洗了澡，围着浴巾雪白的走出来，张铁柱已经在打呼噜了。

    “嗯？”

    周雅丽看着那张什么也没有的床，然后又看了看那边的窗帘，心里不禁一阵难受。

    她后悔了，后悔上次在镇里对张铁柱发脾气，但自己是高傲的女神，真的接受不了自己喜爱的男人朝三暮四。

    不过自己却怎么也忘不了他，还有这一次，在自己最难最无助的时候，还是这个男人帮了自己，要是没有他，自己的父亲就永远醒不过来了。

    周雅丽咬了咬牙，也拿起自己的被子，踮着脚悄悄的走到了阳台上，然后挨着他睡了下来。

    夜里静悄悄的，睡在阳台上可以看到外面的星星。

    但周雅丽却没有心思睡觉，也根本睡不着，只有睡在他的身边，才能感觉到自己的心里是安定的。

    这时她又想到了父亲，想到了明天的股东大会。

    周兴博和大部分股东的关系非常好，他们肯定都会支持周兴博掌控周朝集团的，看来自己是无法阻止了。

    但是周雅丽又非常的不甘心，她甚至觉得，这一次自己的父亲出事，和周兴博是有关系的。

    如果真是他，那自己怎么办？

    周雅丽不禁回想起张铁柱上次在镇里跟自己说的那些话，当时那些陷害卫生院的坏人说过，是因为有人想坐上董事长的位置，所以才跟东洋人合作对付自己。

    难道真的是周兴博？

    还有自己长这么大，一件又一件莫名其妙的意外，特别是那一次，自己的安全绳明明是新买的，在登山之前的一天晚上，自己还特意仔细的检查过，确定安全绳非常结实。

    但是在第二天却发生了安全绳忽然断掉的意外，那一次自己差点就死了，最终虽然保住了命，但大腿上却留下了难以痊愈的恐怖伤疤，要不是遇到了张铁柱，这道伤疤就永远跟随自己一生了。

    想到这些一连串的意外，又想到这一次父亲的意外，周雅丽似乎找到了共同点。

    “不行，我不能让周兴博掌权，不然怎么对得起爸爸妈妈……”周雅丽自言自语的，忽然嘤嘤嘤低声的哭了起来，身体忍不住的轻轻抽泣。

    “不要哭了，我明天陪你去就是了……”

    忽然张铁柱低声的说道，他实在受不了女人趴在自己的身边如此伤心的哭泣。

    “铁柱……”

    周雅丽已经是泪流满面，钻进他的被子里，用力的抱住了张铁柱。

