
　　出了大门口，杨天长出了一口气，轻声叹道：“这与NPC官员打交道，真累啊！比读书时候被老师罚站还累！”

　　王德几人见杨天毫发无损的从里面出来，也都松了口气，迎上来道：“主公，事情还顺利吧？”

　　杨天拍了拍王德的肩头，笑道：“比想象中要顺利。╔╗我们现在在去西园看看，说不定现在人已经走得差不多了呢，正好将名给报了。……对了，你们应该还记得回去的路吧？”

　　王德立刻转头看向其他三人，任仲夷和朱清一脸茫然，明显已经忘掉了。幸好吴勇慢吞吞的道：“主公，属下……应该还记得清楚。╔╗”

　　杨天立马在他脑袋上敲了一下，没好气的道：“什么叫应该啊！记得就是记得，记不得就记不得，我们也好早点找人带路。”

　　吴勇身子一正，道：“主公！属下记得。”

　　杨天笑笑，道：“这就对了嘛！好，现在出发。吴勇，你在前面带路。”

　　……

　　再次回到西苑那条大街，街上的人一如既往的多。不过杨天远远的看到在西苑门口正有一对士卒正在驱赶人群，而一位武将正用内力大声吼道：“你们这群土包子给本将军听好了。╔╗现在已经报了名的人，立刻给本将军离开，不然刀剑无眼，可不要怪本将军不客气。还没有报名的，都给本将军按顺序排队，凡是有四处乱跑之人，杀无赦。所有的闲杂人员、随从、侍卫都给本将军退出三里之外，原地滞留者，杀无赦。”

　　杨天看那将军气势，估计是一位王级武将，至于是不是历史名将，就不得而知了。

　　那将军话音刚落，立刻引起了人群中一些人的不满，发生了一些骚动，但很快就平息下去。看来谁都不想得罪这位王级武将。

　　人群开始分流，一大部分人向外走去。杨天也对身边的王德等人道：“你们先回客栈，等我忙完之后，立刻赶回。╔╗这里有这位王级武将压着，不会有什么危险。”

　　王德几人四下看了看，也都同意，不同意也没办法，他们加起来也打不过一个王级武将。

　　待王德四人离开后，杨天开始排队报名。看着前方长度超过一公里的队伍，杨天很是无奈。这样排下去，要等到何年何月啊！

　　冬天的白天本来就很短，排了三四个小时之后，太阳就落山了，而此时杨天距离西园大门口还有五六百米。那武将已经宣布今天报名结束，很多玩家都以为这次报名没希望了呢，就连杨天也不例外。

　　正在众人难忍心中的失望，想要做出一些暴力事情的时候，突然有圣旨传来，让官府人员晚上继续接受报名，那武将虽然满肚子怨气，但也只好接旨。╔╗

　　幸好杨天准备比较充分，从包裹中拿出几块干粮，总算是解决了腹中饥饿之苦。

　　排在杨天后面一个二十多岁的男子拍了拍杨天的肩膀，道：“老兄，还有干粮没有？我肚子都饿得前胸贴后背了，行个方便吧。”

　　杨天转头看去，只见这人穿着一件普通的文士衫，能在这里排队的，可都是三级乡镇的领主或附属领地的镇长。╔╗反正干粮又不贵，杨天也就拿了两块递给那个玩家。

　　那玩家高兴的接过干粮，边吃边道：“我叫雄鱼，荆州海天镇领主，不知兄台如何称呼？”

　　杨天笑道：“你叫我杨子吧，我是扬州的青云镇领主。听说你们荆州江夏爆发暴乱，不知情况咋样？”反正只要没交换名帖，是无法知道对方的真实身份的，因此杨天就随便编造了一个身份。天籁小说网

　　雄鱼似乎心有余悸，道：“惨不忍睹啊！整个江夏系统乡镇十不存一，要不是因为是系统更新阶段，玩家领地受到保护，估计现在玩家领地也是一样的情况。”

　　杨天前世也听说过江夏暴乱的事情，不过可没细看，当下又问道：“那你清楚是什么原因引发的暴乱吗？”

　　雄鱼道：“听说是在今年夏天，江夏发生旱灾，连续三月农田颗粒无收，而官家的赋税还得照交，百姓无法生活，暴乱也就不可避免。”

　　杨天道：“那玩家领地一定也受了影响吧？”

　　雄鱼叹了口气，道：“可不是嘛，我听一个在江夏的朋友说，整个江夏的玩家领地，那三个月田地同样是颗粒无收，饿死了不少人。幸好暴乱结束之后，产生了大量流民，将人口缺口补上了一部分，不然估计游戏更新这段时间，江夏的玩家领地不仅得不到发展，还会倒退回去。”

　　随后杨天就有一句没一句的跟雄鱼闲聊，从风土人情、领地情况聊到大汉局势，国外势力，反正是想到什么说什么。

　　晚上的报名速度明显比白天要慢很多，不过人群也不那么拥挤了，杨天算是排得比较靠后的人了，谁让他早上来了之后又溜走了呢！

　　期间王德等人又再次回来，他们见杨天还在排队等候，就走了过来，道：“主公，属下等人见天黑你都还没回来，有些放心不下，所以过来看看。”

　　杨天点头道：“没事儿，你们也在这儿等着吧，这黑灯瞎火的，那些士卒也看不见。……你们晚饭吃了吧？”

　　王德笑道：“主公放心吧。我们在客栈已经吃过了。”

　　杨天也就没再多说什么。雄鱼看了看王德四人，对杨天道：“杨子兄弟，你这几个属下不简单吧，我看比我领地里的高级武将要有气势多了。”

　　杨天打了个哈哈，道：“运气好而已，收了几个武师，虽然不能带兵，留在身边做护卫还是不错的。我告诉你，我这几个武师前不久刚升级为特级武师，估计在整个中国区的玩家领地中，那武力也是顶尖的。”

　　雄鱼虽然很眼馋王德几人的实力，但听说只是武师，倒也不是很在意了，毕竟武师在厉害，也无法带兵打仗，在战场上难当大用。

　　PS：求推荐！求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十一章 雄鱼免费阅读。https://www.23sk.com 