
　　“假的！肯定是假的！绝对是假的！”

　　苏凌雪大声的喊道，声音都在颤抖，翡冷翠之心，连她都不敢奢望的顶级珠宝，苏秋雨凭什么拥有？

　　陈朽凭什么？

　　“你一个卑微的佣人，就算送假珠宝，也送低调一点，送翡冷翠之心？你把大家当傻子吗？”

　　“真是可笑的虚荣心！”

　　陈朽闻言，微微一笑道：“苏凌雪，你是在羡慕嫉妒恨吗？是真的还是假的，跟你有半毛钱关系吗？”

　　“对了，再提醒你一下，这里是生日宴，你可以滚了！”

　　苏凌雪愤怒无比，但她知道留在这里，只会继续被陈朽羞辱，顿时跺了跺脚。

　　“我们走！就让他们三人，孤零零的在这里过生日宴好了！连宾客都没有，占着帝王厅又如何？”

　　“还不是个笑话！”

　　“就是，还以为她是千金大小姐呢？举办生日宴，徒增笑话！”

　　“一个不知廉耻的女人，谁会参加她的生日宴？”

　　“连她爸妈都不愿意参加吧，因为丢不起那人！”

　　“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，凌雪与启凡的订婚宴，就算不在帝王厅，有这么多大人物参加，也同样风光！”

　　“反观她，只是个笑话！”

　　张、苏两家人都讥讽道，虽然，语气有些酸酸的，带着不爽。

　　而就在这时，一大群人突然涌了过来。

　　领头的中年人，一脸傲气，步履带风，正是蓉城教父马腾龙。

　　在他身后，秦家家主、周家家主、杨家家主，以及珠宝女王孙秀，地产大亨周星，一个个接连出场。

　　“腾龙集团董事长，马腾龙到！”

　　“秦家家主，秦峰到！”

　　“周家家主，周长雄到！”

　　“杨家家主，杨铁心到！”

　　“翡冷翠珠宝董事长，孙秀到！”

　　“东林地产董事长，周星到！”

　　“……”

　　如果说之前到场的宾客，就已经群星荟萃了。

　　那现在，这群人的到来，瞬间让之前的宾客都噤若寒蝉起来，看着他们，脸上露出讨好、巴结的神色。

　　这些人，绝对都是蓉城最顶尖的人物。

　　再加上之前就到了的真龙集团赵正龙，以及张家家主张云龙，苏家主母苏锦秀，蓉城的大人物，真正的到齐了。

　　这些人跺一跺脚，就能让蓉城抖三抖。

　　张云龙、苏锦秀二人，看到马腾龙带着秦、周、杨三家家主，以及珠宝女王孙秀、地产大亨周星到来，还以为是来参加订婚宴的，飞快迎了上去。

　　他们满面红光，甚至忘记了被抢宴会厅的事。

　　“马爷大驾光临，欢迎欢迎……”

　　“秦老哥，你终于来了……”

　　“周老板，好久不见……”

　　“周大亨……”

　　“孙女王……”

　　张云龙客气的迎接着，脸上笑开了花，内心无比的骄傲，他儿子的订婚宴，居然让蓉城大人物凑齐了！

　　这是蓉城几十年来都没发生过的事，由不得他不骄傲。

　　他身后的张启凡、苏凌雪二人，此时也与有荣焉，这些大人物可都是来参加他们的订婚宴的。

　　苏凌雪甚至得意的暼了一眼陈朽与苏秋雨。

　　“马爷，有失远迎，您能来参加犬子的订婚宴，实在……”张云龙微笑的伸出手，想要与马腾龙握手。

　　但下一秒，他脸上的笑容就凝固了。

　　因为马腾龙从他身边走过，连看都没看他一眼，仿佛没听到他的话一般，带着风从他身边走过。

　　他身后的秦家、周家、杨家家主，以及周星、孙秀等人，也都直接越过他。

　　这样的场面，让周围的人都呆住了。

　　“马腾龙，恭祝秋雨小姐生日快乐，献上礼金百万，薄礼一份，祝秋雨小姐青春常驻，美丽长存……”

　　“孙秀祝秋雨小姐生日快乐，献上礼金百万，薄礼一份，祝秋雨小姐心想事成。”

　　“周星祝秋雨小姐生日快乐，献上礼金百万，薄礼一份，祝秋雨小姐宏图大展。”

　　“秦峰祝秋雨小姐生日快了，献上礼金六十六万，祝……”

　　“杨铁心祝秋雨……”

　　“周长雄祝……”

　　在一声声报幕般的祝福声之中，在场的所有人，都瞬间惊呆了，震惊的看着马腾龙等人。

　　以及，苏秋雨。

　　苏秋雨被吓傻了，自从到了真龙大厦，所发生的一切对她来说，就仿佛是在做梦一般。

　　此时在她身前，为她送上生日祝福，献上厚重礼金与礼物的大人物们，让她神情恍惚。

　　这些人，任何一个都是她只能仰望的存在，别说是她了，就算是她奶奶苏锦秀，都无法平起平坐。

　　但现在，他们却一个个无比恭敬的，将礼金与礼物送到她手上。

　　短短时间之内，她光是收到的礼金，就已经有几百万，而那些所谓的薄礼，都是一些翡翠、玉石、名贵药材等等……

　　它们的价值，甚至可能比礼金更高！M.23sk.com

　　这样的情况，换成任何一个人都要懵掉，还好赵正龙的弟子，此时在她身边帮忙收礼物，才让她没有出丑。

　　而比苏秋雨更傻眼的，是苏凌雪。

　　之前她还嘲讽苏秋雨，举办生日宴也没人参加，只是徒增笑话。

　　转眼，打脸就如期而至。

　　一个个她都不敢去想的大人物，恭敬的祝福苏秋雨，送上礼金与礼物，多得让她都眼红。

　　而比礼金、礼物更贵重的，是面子啊！

　　蓉城谁有这么大的面子，让这些大人物如此对待？

　　没有！

　　别说她与张启凡订婚了，就算是她奶奶与张云龙订婚，都不可能有如此大的场面，她直接就吓傻了。

　　本该是主角的她与张启凡，此时都呆呆的看着这一切，脸色一会青一会紫，遭受了成倍的暴击。

　　“为什么会变成这样，为什么？不该是这样的啊……”

　　“苏秋雨，她凭什么！”

　　“她只是一个被佣人坏了身子，坏了名声的贱女人啊！她凭什么，凭什么能抢我的宴会厅，还有这么多大人物为她庆生！”

　　“我不甘心！”

　　苏凌雪内心疯狂的呐喊着，嫉妒使她几乎要疯狂，面孔都渐渐的扭曲起来，心态完全失衡了。

　　她突然尖叫一声，大声道：“你们都疯了吗？给一个贱女人庆生？你们知道她曾经被我苏家的佣人上了吗？你们知道她给佣人生了孩子吗？她就是一个不知廉耻的女人啊，她凭什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第二十一章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 