    在二线的M4坦克发动引擎的时候，一排看起来威风凛凛的爱兰希尔新式直升机低空掠过了人类的阵地。

    这些武装直升机上满载着火箭弹，机头装备的A/A49E-7型旋转炮塔内，安装的是一门由土堡公司生产的的M197型3管20mm加特林机炮，这种M197型加特林基本上就是“火神”炮的三管版本，并最终成为这款新式武装直升机的标准炮塔武器。

    安装在AH-1武装直升机上的这种机炮为了控制后坐力，并且实现可以旋转开火的设计目标，所以降低了射速，理论射速750发/分，但只能进行16发连射，备弹750发。

    而在执行战场压制任务的时候，这种飞机可以携带4个19联装的70毫米口径火箭发射巢，安装在机身上的短翼上，可以提供非常强悍的火力压制。

    AH-1型武装直升机诞生自60年代，爱兰希尔现在的工业水平完全可以加工生产，而它装备的是一款北郡发动机厂生产的T400-CP-400“双发包”发动机，动力非常充沛。

    T400-CP-400发动机系统基本上由2台普惠PT6涡轴发动机和一个共用变速箱组成，也被称为PT6T-4。“双发包”总输出功率1140千瓦，也就是1530轴马力。单发失效时，“双发包”系统也能提供足以维持正常飞行的功率。

    实际上“双发包”可提供1340千瓦（1800轴马力）的最大输出功率，但因传动系统无法承受这么大的功率而作罢，结果T400-CP-400在正常运转时两台发动机都在限制功率模式下运行，单发失效时另一台发动机会自动输出最大功率。

    AH-1武装直升机能够携带超过1023升的燃油，能够保证其在战场上空盘旋的时间。

    因为爱兰希尔的工业能力很强，所以这种刚刚服役的武装直升机，还装备了一些电子设备，可以说是陆军手里最先进最强大的武器装备了。

    这些武装直升机掠过了战场，然后就开始倾泻它们携带的弹药，火箭弹密密麻麻的笼罩了整个战场，恶魔刚刚取得的些许优势，转瞬之间就被压制了下去。

    一架架武装直升机悬停在天空之中，不停的用它的旋转机炮扫射密集的敌人。那些排列成为方阵的恶魔部队冒着枪林弹雨前进，子弹打在他们头顶上的魔法防御屏障上，留下了如同雨点落入水中的纵横涟漪。

    猛然间，一个火球从恶魔的方阵中飞出，直接撞在了一架武装直升机身上，巨大的火焰吞噬了直升机，让这架直升机冒着烈焰坠毁下去。

    其他的武装直升机纷纷躲避，不再简单的悬停在半空中，而是开始规避这些致命的威胁。

    混乱的战场之中，一辆M4坦克碾过了地面上黑色的火焰，从反斜面上探出了自己的炮塔。

    “瞄准目标！找个个子大的开火！”从潜望镜上挪开了双眼，售货员先生按住了喉部通话器，对自己的炮长喊道。

    炮长连头都没回，就按下了开火的按钮，打出了一发炮弹。“轰”的一声，整辆坦克都微微颤动了一下，90毫米口径的长身管火炮后坐力非常凶猛，当然威力也更加强大。

    一枚穿甲弹被打出了炮口，然后在空气中急速向前，仅仅只用了一瞬间，就撞击在了恶魔部队方阵正面强大的魔法防御屏障上。

    因为速度极快，而且冲击力极强的关系，这枚炮弹击穿了魔法防御屏障，然后又撞到了3米多高的壮硕恶魔手里举着的那面厚重的盾牌上。

    巨大的力量让这枚炮弹轻而易举的贯穿了钢铁打造的超过2厘米厚的盾牌，在上面留下了溅射形状的焦黑烧灼的痕迹，还有一个大概拳头大小的窟窿。

    刹那间，那个举着盾牌身形高大的恶魔直接被穿甲弹打穿了胸膛，整个人因为恐怖的撕扯力量断成了两截，黑色的血液到处飞溅，碎了的肉块在人群中横飞。

    周围的恶魔还没来得及看清究竟发生了什么，这个被打成了两截的恶魔身后，第二个可怜的恶魔还没来得及发出一声惨叫，就同样被这枚穿甲弹打碎了身体。

    紧跟着是第三个和第四个士兵，厚重的盔甲和强悍的魔法防御没有帮助他们抵御住强悍的攻击，所以他们不得不付出生命的代价。

    炮弹一口气打穿了5个人才堪堪停下，而这一路上经过的一切它都彻底摧毁了。剩下的恶魔继续向前推进，根本没有管眼前战友横死的意思。

    他们踩过自己战友的尸体，高举着厚重可怕的武器，似乎要和爱兰希尔的坦克一决高下一般。

    “穿甲弹！继续装填！”对着装填手喊了一声，销售员先生郁闷的又把双眼凑到了潜望镜上面。他要观察一下周围的情况，毕竟闷在这个狭小的地方，视野可真不怎么样。

    “开火！”随着一声命令，M4坦克又打出了一枚炮弹，这枚炮弹的弹壳被从火炮内抽离出来，叮叮当当的掉落在了坦克内的地板上，还冒着热气。

    没有人顾得上去看一眼，装填手就把第三枚穿甲弹塞进了面前的炮膛之中，然后顺手闭合了炮闩。下一秒钟，他完成了自己的动作，大声的喊道：“装填完毕！”

    在他的鼾声中，这门90毫米口径的大威力长身管火炮的炮身又向后猛然一坐，随后又一枚冒着热气的炮弹弹壳被抽出来，滚落到地板上，和钢铁撞击在一起，发出一阵脆响。

    M4坦克的抽烟系统并不怎么太好用，所以这时候的坦克内部，已经开始弥漫起硫磺的味道了。坦克兵的生活可没有传说中那么轻松惬意，毕竟他们的工作环境比起潜艇部队来也还不了多少。

    无论如何这只是2战时代的一种坦克而已，许多设计的地方确实不太如人意。没有办法，陆军的武器装备发展比不上空军，大多数武器装备其实都是出于凑合着能用就好的阶段。

    以爱兰希尔现在的工业基础，搞出百夫长之类坦克并不是什么难事，可问题是这种坦克的综合性能，比起M4坦克来提升并不是飞跃性的。

    这些坦克都没有办法装备稳定的自动装填机，也没有行进间开火的能力，红外线设备也很原始，基本作战指标，都并没有大规模的超越M4坦克。

    所以，尽管爱兰希尔的武器实验基地里，M60坦克已经生产了好几辆正在测试，可时间上的问题，M60坦克依旧没有装备陆军的任何一支部队。

    之前的爱兰希尔高层觉得，M4坦克可以支撑部队作战，一直到更加强大的坦克服役为止。可是现在看来，这种取舍似乎有点儿过于激进了。

    幸运的是，M4坦克的车组可以选择自己是闷死还是死于其他的原因，所以售货员先生，也就是这辆坦克的车长指挥官，掀开了自己头顶的舱盖，露出了碧蓝的天空。

    一股冰冷的，带着海水味道的空气涌了进来，让坦克车内的几个人都感觉到精神一振——这就是真实的战场，真实的坦克战：有的时候，大家宁愿享受点儿去死，也不愿意遭罪闷在罐头里面对危险。

    因为没有办法在行进间开火，所以所有的M4基本上都和固定炮台差不多少，它们在反斜面后露出一个炮塔，瞄准远方的恶魔部队从容的开火，掩护撤退的士兵进入第2道防线。

    “敌人的距离已经很近了！倒车！”探出脑袋，看到一架冒着火光的眼镜蛇直升机坠毁在远处，售货员车长缩进了炮塔内，对自己的成员命令道：“倒车！倒车！”

    坦克厚实的履带碾压在沙子里，坦克厚重的车体开始向后退去。炮长因为反斜面的遮挡，再也看不见那些远处的目标。

    他从自己的瞄准镜上挪开了自己的眼睛，看向了刚刚缩回脑袋的车长，大声的问道：“托尼！你看到所有的步兵都撤回来了吗？”

    “我没有看见！”售货员车长托尼大声的回答道：“要不你出去看看？”

    显然，炮长没有要出去看看的意思，他刚刚看到了那些凶神额萨的恶魔士兵，现在他最想做的事情，就是赶紧撤退到安全的地方。

    这辆M4坦克缓慢的倒车，托尼已经不知道自己的位置究竟在什么地方了。他无奈的叹了一口气，对身边的装填手喊道：“早知道我就让你来当车长了！”

    他再一次从掀开的头顶舱门探了出去，这一次他是回头看的方向，看到身后没有自己人，不会被坦克碾压之后，他才又缩回到了炮塔内：“继续倒车！后面没人！”

    而这个时候，一枚魔导炮的炮弹击穿了这个反斜面的制高点，在上面留下了一道长长的焦黑的痕迹，然后轰击在了托尼坦克的左侧不远处。

    巨大的震动让托尼等人吓了一跳，幸亏这辆M4坦克还算可靠，在震动之中依旧在向后倒车。那个巨大的弹坑的另一边，另外一辆M4坦克也正在倒车，旁边还有拎着武器跑过的爱兰希尔士兵。