    唐净鸣看着空空如也的房间，就连心里也跟着一起变得空荡荡的。

    好吧。

    好像是被耍了。

    唐净鸣难过地坐在了床上，叹息一声。

    早知道会这样，就不要那么期待了。

    好失落哦。

    唐净鸣抹了抹湿哒哒的头发，心里十分难受。

    可忽然，门口传来了‘滴’一声。

    唐净鸣猛地抬起头来，看过去。

    叶窕态度自然走进来，一眼就看见了唐净鸣脸上那一脸的失而复得的表情。

    就好像是有什么珍贵的东西，跑了又回来了一样。

    叶窕脸上更热了，随手从裤兜里掏出了一包新买的烟，另外，还有三盒套，“不知道你是什么尺寸，我每个都买了一盒。”

    唐净鸣看见那三个小盒子，心跳更快，目光灼灼。

    叶窕顶着他这样的目光，赤红着脸进了卫浴间。

    妈的，紧张个屁！害羞个屁！

    又不是……没做过。

    虽然上次没什么感觉，但是，好歹，也是有过一次的不是……

    叶窕对着镜子深呼吸，告诉自己，放轻松，放轻松……

    可是在洗完澡出来的时候，叶窕还是有些放不开，尤其是看见了在床上也是很显然有些僵硬，有些紧张的唐净鸣。

    慢慢走过去，叶窕磨磨蹭蹭擦着头发，然后坐到了床边沿上。

    忽然，唐净鸣坐起身来，从她身后将她抱住。

    叶窕浑身一僵，动都不敢动。

    而唐净鸣也差不多，压根不知道接下来应该怎么办。

    试探着发现叶窕好像没什么反应之后，将她转过来，接着，凑上去，亲她。

    就在亲到她的那一瞬间，唐净鸣觉得自己的灵魂都得到了升华。

    浑身上下，每一个细胞，都在雀跃跳舞。

    他终究还是忍不住，抱着她亲得更深，更重，然后将她扑倒在了床上。

    叶窕紧张到了不敢呼吸。

    换做一年前，她就算是跟这个家伙什么都没穿躺在一张床上，都不会多想什么东西。

    但是从什么时候开始，他们之间，就变了……

    唐净鸣的手伸进她的浴袍，叶窕浑身颤粟，有些僵硬的同时，呼吸也是变得急促了起来。

    忽然，唐净鸣道：“你能不能……躺上去一点，我怕我们会掉下去……”

    叶窕：“……”

    叶窕有些嫌弃，手撑着身子正想往上挪一点，可谁知，下一瞬间，唐净鸣竟然叉着她，将她一翻，就压到了床头上。

    叶窕惊呼一声，接着，身上的浴袍被彻底剥离，一具火热的身体贴上来，跟她肌肤相亲，亲密无间。

    她甚至于，可以很清晰感受到他的心跳。

    她慢慢转过头，忽地，嘴巴被他攫住，唐净鸣将她扣在怀里，大腿抵在她的腿间，轻轻磨蹭。

    叶窕的呼吸越来越快，抱着他的双手，亦是越来越近。

    唐净鸣有些忍不住了，伸手，从她的脖子逐渐往下移，低低喘着气，伸手去拿过来旁边的小盒子。

    叶窕注意到，他拿的是最大号。

    见此，叶窕道：“别逞强，那里有小的。”

    唐净鸣憋红了脸，随即气呼呼拆了个盒子，道：“这就让你见识见识！”

    