    而此时，在和之国某个地方。

    穿着一身条纹黄色和服，戴着墨镜的男人看着被挂断的电话，苦恼的挠了挠头，眯起眼睛露出了个无奈的笑容：

    “这可是麻烦了呢，库洛被蒂奇偷袭了吗？那是否还有余力支援老夫呢，似乎有些玩大了，真是...好可怕呢。”

    那墨镜上，泛起了光泽，看起来有些高深莫测，也不知道他在想什么。

    ……

    而此时，库洛全力飞行，不过一个小时的功夫，就已到达附近的海军基地。

    是G-314的基地，抓住了皮萨罗的那个，这个基地是附近离G-3要塞最近的。

    咚！

    库洛身形直接降临到港口广场，在周围荡出一圈烟尘，声音的响动引得周围海军骚动开，一个个拿着武器往这边靠近，但很快，他就们就看清了来人。

    “是金猊中...将？”

    一名海军愣了一下，看向了库洛，有些不太确定。

    库洛现在的状态说不上好不好，浑身衣服是脏的，明显有战斗的痕迹，罗鬼就这么被他握在手上，虽然没有直接爆发出杀气，但是其中展露的威势，让人对他看着都觉得周身发寒。

    尤其是那双在眼瞳周围的猩红起来，更是让人不敢直视，下意识的一个个低头。

    “中将！”

    响动也引起了基地长的注意，他快速来到这些海军身边，对着库洛道：“中将，您是来...”

    “给我和之国的永久指针，立刻，马上。”库洛淡淡道。

    “和之国的吗？”基地长点点头，吩咐一旁的海军道：“去找一找，把指针拿给中将。”

    “是！”那海军应了一声，立马跑开。

    基地长也不敢问，上面有要求，他们照办就是了。

    “啵啰啵啰波啰...”

    这时候，库洛手腕上的电话虫又响了起来，他迅速打开盖子，接通了电话。

    这次电话虫变为了一个严肃的戴着帽子的脸，沉声道：“库洛...”

    “萨卡斯基元帅。”库洛应道。

    “事情我听说了，你打退了黑胡子的偷袭吗，干的很好，但是去和之国的话，老夫想让你回来，波鲁萨利诺是有能耐一个人撤离的。”

    萨卡斯基说道：“让他去和之国打探是老夫的提议，这件事，老夫会对你负责！”

    “现在可来不及了，元帅，你速度太慢了，我要亲自去把老爷子带回来，以我的机动力和老爷子的机动力，我们是可以撤离的。”

    库洛说道：“放给其他人，我也不放心。”

    “库洛，这是命令！”萨卡斯基有些愠怒。

    啪！

    库洛都懒得回话，直接将电话虫给挂掉。

    而那双眸子，此时更显得猩红。

    他开始烦躁了。

    老爷子对他很不错，库洛是个很记恩的人，上辈子带来的价值观早已潜移默化的扎根在灵魂深处。

    有恩就报，有仇就打。

    哪怕是敌人，只要‘教’了他两手，他都能给人家立碑上香。

    敌人也是人，虽然分上下，但那些值得尊重的，依旧要尊重。

    库洛看人从来都是辩证性的看，只要这人在优点上超越了缺点让库洛产生好感，哪怕是敌人，他也会给予尊重。

    人嘛，哪只是一个脸谱，感情生物都是具有复杂性的。

    老爷子对他不错，那么他就会对老爷子不错。

    交给别人时间太长了，时间太长就会充满不确定性，万一被抓到了，那就不好玩了。

    由自己来的话，凭自己飞天的机动性，可以迅速到达和之国，然后和老爷子一同撤离掉。

    这是最快也是最稳妥的办法，他们不像蒂奇拥有暗暗果实的能力，库洛是有把握逃走的。

    “中将，永久指针！”

    这时，那去拿指针的海军跑了过来，甚至还没靠近，库洛看到了他手中的指针，手指一动，指针飘飞直接落在他的手上。

    轰！

    这一刻，身形爆冲而上，顺着指针直奔和之国！

    其动作的力度，再次将地面激起一团气浪，吹的众人衣袍作响，让所有人都探头往上，呆呆看着那急速飞走的身影。

    和之国，新世界后半段的一个国家，对于这个国家，库洛了解的虽然不多，但也不少。

    闭关锁国什么的都无所谓了，这个国家很特殊的地方就在于，他是没有沿海和海岸的，在周围只有悬崖与瀑布，整体就坐落在高处，旁人很难登临上去，其地理位置就造就了和之国的特性。

    强大，但又封闭，到现在不仅没有加盟世界政府，估计连世界政府是什么都要不知道了。

    不过他们独有的特产，以及那所谓的‘武士’，倒是闻名大海。

    酒铁矿就是和之国出产的，多弗朗明哥负责其中的销售环节，甚至和世界政府都有交易。

    库洛手头上就有酒铁矿做成的武器，武器如果伤到人，是会让人产生麻醉感的。

    而且，海楼石是他们国度的特产，和之国产生大部分的海楼石，其中的工匠很厉害，世界其他的工匠可以将海楼石加工成其他形状，但真要论手艺，和之国的工匠可以把海楼石加工成钉子大小，并且对海楼石进行提纯，让其变得更有威力。

    但这和库洛无关，他在意的只有和之国的地理。

    在和之国境内，这地方是拥有‘内海’的，依旧可以有船只航行和停靠，和之国的最主要岛屿，就在那‘内海’当中，除了那个主岛之外，还有一座鬼之岛，也同样存在于那片内海。

    一个天然的易守难攻的地方，基本上舰船是过不去的，只能在下面的外海坐蜡。

    只有他们这种能飞的，可以轻松的到达和之国。

    至于到达和之国要怎么样...

    嘭！

    天空中，库洛身形飞的更快，这黑夜之上，明月繁星挂在天空，与大海的波澜交相辉映，只是很快，那月亮与繁星被遮拢，变得阴沉下来，仿佛是下方的大海映照在了天空中，让天空也翻涌了过来。

    “先砸了再说！！”

    库洛睁着猩红的眸子，低吼了一声，身形在空气爆发出气团，宛如流星一般的飞行着。

