    第156章 【想抢星命】

    星辰母舰。

    “报告，检测到对方开启了空间虫洞，目标是我们的战舰。”

    负责空间虫洞的战士转头看向坐在指挥椅上的皇帝陛下，说道。

    “狙击手开火。”

    杨羽摆手，目不转睛盯着战场中呈现出来的画面，天刃作战天体还在不停地从黑暗星域当中涌出。

    “狙击手开火，科学院所有超算准备运算空间结构，辅助狙击手。”负责空间虫洞的战士，对着通讯器内下达皇帝陛下的战斗指令。

    几乎是天使刚刚出现在各个战舰周边的时候，她们周遭的空间就泛起涟漪，没来及反应的天使，瞬间就被专门对付超级战士的子弹命中。

    专门用于对付超级战士的子弹，穿透性很可怕，瞬间撕裂了她们的头盔，射入她们的脑袋。

    顷刻。

    通过空间虫门过来的天使，就出现了大量的损失。

    但也有反应迅捷的天使，抬剑猛地一挥，将子弹给原路抽了回去。

    还没有来得及关闭空间虫洞的狙击手们，同样是遭了殃，被自己打出去的子弹，瞬间毙命。

    “呼~”

    星辰母舰内，一枚子弹直接朝着杨羽来袭。

    “陛下……”

    看见来袭的子弹，艾琳娜连忙伸手替他挡住了来袭的子弹，担忧万分。

    与此同时。

    周围的战士们，同样用担忧的目光看向自家皇帝陛下。

    子弹怎么会打向陛下？

    “看着朕作甚？”杨羽面色冷淡，说道：“白无羡，杀了她们。”

    “诺。”

    隐秘在空间当中的护龙卫副统领，听见来自自家皇帝陛下的命令，立马加入到了战场当中。

    “轰轰轰。”

    战场中，幸免避开突袭子弹的天使们，疯狂在战舰群里面穿梭，那些个没有护盾的第一代驱逐舰、巡洋舰，被这些个天使攻击，在宇宙星空当中绽放出璀璨的烟火。

    “琳姐，这片星系有问题。”

    “这片星系没有暗位面，不存在暗位面。”

    “无法得到暗能量补充。”

    “他们的超级战士来了，不要理会他们，以最快的速度摧毁他们的战舰。”

    “战舰是他们滥以生存的东西，先灭了战舰。”

    “他们使用引力牵引，我的速度受到了影响。”

    一名名天使在飞快的穿梭，身后无数的导弹不停追击着她们，或者有着激光在不停的乱射。

    “废~”

    一名天使刚刚摧毁了一艘战舰，以及来追杀她的十多名星辰帝国的战士后，刚刚说出一个‘废’字，她的胸膛就被一柄锋利长剑刺穿，冰冷的声音在她耳边响起：

    “杀几名第一代的机甲战士，不算什么本事。”

    紧接着那柄剑被从她的体内抽出，一道浑身笼罩在白袍下的战士，扑向了其他的天使。

    任何被他追赶上的天使，都逃不过陨落的命运。

    “琳姐，快走，准神体参……”

    “轰。”

    可是这名天使话还没有说完，一道直径50厘米的激光，猛然撞击在她的胸膛上。

    直接将她炸的灰飞烟灭。

    只有几根羽毛漂浮在星空当中，代表着她的凋零。

    她没能死在怒海之战，却是死在了已知宇宙之外，可悲可叹。

    天刃六号作战天体已经进入到了这片行星系。

    鹤熙看着前线传回来的战斗画面，面色极度阴沉，身侧漂浮着星命，她操控着星命遁入空间当中。

    “轰轰轰。”

    星命加入战场之后，那可怕的速度搭配上坚韧不催的材质，星辰帝国的战舰，压根扛不住那达到光速的撞击，接连被摧毁在宇宙星空当中。

    “星命？凯莎来了？”

    杨羽看着肆无忌惮纵横在战场当中的星命，他不由皱眉。

    星命这可是凯莎的超远程攻击武器，范围是五十光年。

    “星辰，拿下星命，尽快给破解。”杨羽目光落在星辰的身上，沉声说道：“这玩意儿很适合你。”

    星辰可是智脑，并且搭配着天体级运算。

    驾驭星命完全是没有问题的。

    “好的，先生。”

    星辰听见来自先生的命令，微微颔首。

    “记住，你只有一分钟的时间，一分钟后，禁空弹将会发射。”杨羽严肃不已。

    这次发射的禁空弹，空前绝后。

    数百万枚禁空弹，不论你天使文明的科技再怎么牛逼，也别想要在这片行星系当中使用空间。

    “OK！”

    “时空囚笼准备预判星命的轨迹，助星辰一臂之力。”杨羽沉声说道。

    “诺。”

    天刃作战天体内。

    “吾王，若宁在半个小时内，打没了一千多位姐妹，我真的怀疑她，是否有能力统帅天刃四号作战。”

    天使雯的投影，出现在了天刃六号内，面色极为阴沉。

    那可都是她们天基王一系的战士啊。

    该死的若宁。

    “若宁打先锋，遭到了敌人的集火攻击，也是正常，只不过半个小时一千多姐妹的损失，这个代价太大了。”

    鹤熙同样是不好受，那可是她的麾下，结果被当做了炮灰。

    混蛋。

    “嗯？”

    突然，鹤熙心有所感，握了握手，却是发现星命失去了控制。

    “报告，星命被敌人使用特殊手段给困住了，有人正在破解星命的控制权。”一名天使战士抬起头看向天基王鹤熙，焦急的说道。

    “好胆。”

    鹤熙面色极为阴沉，怎会如此？

    居然拥有禁锢空间的手段。

    “夺回星命。”

    这时，鹤熙身边出现了位一模一样的鹤熙，她阴沉的说道。

    “是。”

    分身听见来自本体的指令，身影一闪，当即出在了星空当中，拎着一柄剑冲向了正在破译星命的星辰。

    “拦住她。”

    星辰母舰内的杨羽，见到鹤熙居然亲自动了，当即就准备起身，但却是忍住了，这应该是鹤熙的分身。

    艾琳娜听见来自皇帝陛下的命令，也没有废话，当即消失在了星辰母舰的中央控制室。

    再次出现的时候。

    已经来到了星辰的身边，看向扑来的鹤熙分身，一股压力扑面而来。

    她手中出现了柄黑色的长弓，拉动弓箭，一朵仿佛玫瑰花的箭矢，极速在长弓之上凝聚，她周遭的空间飞速变化，仿佛成为了炼狱，有着无数的冤魂在其中咆哮怒吼。

    “咻。”

    当能量聚集到了巅峰时，玫瑰箭矢离弦而出，青色的枝干，锁定了鹤熙的分身，玫瑰花瓣则是迅速朝着周遭飞溅而出，形成可怕的风刃。

    但凡是路过这片战场的天使，直接被玫瑰花瓣形成的风刃，给破开她们的铠甲，镶嵌进入到了她们的身躯当中，运气不好的，直接被花瓣形成的风刃给割破了喉咙。

    当玫瑰箭矢的花瓣彻底被消耗完时，箭矢的速度已经加速到了光速。

    鹤熙略显呆板的分身，挥舞长剑，一剑便是将这支箭矢给劈开。

    可就在这时。

    艾琳娜猛地一握手，刚刚被破开的箭矢，陡然在鹤熙分身前爆炸，恐怖的能量冲击波，不停在扩散。

    可随即，令她变色的事情发生了。

    鹤熙的分身，竟然从爆炸的中心冲了出来，只是铠甲有些狼狈，连她的盔甲都没有破开。

    “什么鬼？”

    看见自己最强的攻击，居然没有阻挡住这个娘们儿，艾琳娜略显震惊。

    自己的最强攻击，她很清楚，足以杀死准神体，第三代神体打不死，也会给他们造成重伤。

    为何这……

    “轰。”

    也在这时，禁空弹铺天盖地从数万艘战舰上，对整片行星系进行了覆盖性的打击。

    一位位机甲战士，也从各自战舰当中冲了出来。

    数量不足十分钟，就突破了百万级，并且还在飞快的增加当中。

    “杀了她们。”

    机甲军团在数十位准神体的率领下，扑向了那些个还在战场中挣扎的天使战士。

    “天命大人，还有多久？”

    艾琳娜已经与鹤熙的分身展开了交战，一交手，她就感受到了压力，强的一塌糊涂。

    短短几次交手，就给她造成了不小损伤。

    这可是在她们星系当中，她的实力也不同于在已知宇宙，受到的压制大，结果依旧被对方给压制着。

    这就很操蛋。

    “还需要一分钟。”

    星辰的数据流不断侵袭着被时空囚笼困住的星命，天体级运算已经达到了峰值。

    “星辰，怎么回事？还没有破解吗？”

    星辰的通讯器内，也传来了杨羽的声音。

    要知道。若宁破解星命，也才用了几分钟，你这连天体级都达到了峰值运算，还没破解？

    “先生，有恐怖的运算在支撑着星命，我无法破解，她们的运算太恐怖了，是神圣知识宝库，是神圣知识宝库在支配运算，亦或者有第四代神体在支配运算。”

    星辰现如今的压力很大，星空腕表的天体级运算都已经达到了峰值，甚至是超频运算，都无法破译星命。

    除了第四代神体支配运算外，她想不出还有什么方法，在支配星命运算。

    难不成那五艘作战天体在给星命搭建运算资源？

    “你尽量，天使很有可能会派出大部队攻击了。”杨羽冷声说道。

    我不就抢个星命吗？

    这么困难。

    “嗡嗡嗡。”

    就在这时，一道急促的警报声，疯狂在星辰母舰内响起。

    杨羽猛然抬头看向了星辰母舰的上空。

    (本章完)

