    血海之中，艾莉森缓缓向地底沉去，她仰望着海面上的巨大幻影蜘蛛，右眼的金色眸子浮现八颗红点，隐约与那巨大蜘蛛的八颗眼睛对视。

    下一秒那庞大的天灾巨物就在艾莉森的眼睛里走样成穿着褐色露肩皮衣，抿着性感红唇的御姐，犹如被自己始乱终弃一样的看着自己。

    那是...萝丝的部分灵魂。

    被伟大存在硬剁了下来交给了自己，以辅佐自己更好的操控这股力量。

    就比如现在，恐怖的灭世蜘蛛已经在意识的作用下自动过滤成了人类体，犹如蜘蛛子看自己和外人看自己的两种视觉一样。

    血海中的艾莉森微微伸手，让包裹在血腥海域的魔鼠不被本能吞噬，随即缓缓上眼睛，查看着脑海里的提示。

    【晋级序列四恐怖魔女成功，五项属性上限增强】

    【伟大的触手开启领域触手地狱、界定限制解除，克化时间增加三秒】

    【嫉妒的魔眼感悟莫扎特的奸诈与哀嚎，觉醒视觉类艺术：一眼地狱（幻象囚禁)，黑化时间增加三十秒】

    【贪婪的血液晋级职级四，觉醒能力滴血重生，红月引力微量提升】

    【欲望的晶体晋级职级二，觉醒能力神性恐惧、原子融合、神化全知全能（伪)持续增加1秒】

    【获取外挂：愤怒的虫足】

    介绍：蜘蛛的听力在腿上，伟大存在为了证明这点，于是把蛛后的腿去掉，然后大声恐吓祂。

    看，祂果然不动了。

    能力：毒牙、溶解、硬直切割、吐丝、织网、眷族侵蚀、暗能魔法、虫笼地狱

    蛛化：外挂节肢（持续三十分、无副作用）、外骨骼装甲（机甲娘持续十五分钟、无副作用）、半人半蛛（魔物娘十分钟、使用后虚弱）完全体（灭世蜘蛛持续五分钟、使用后休克）

    出自：创世之书

    愤怒的虫足，一看就很能打。

    血海中的艾莉森缓缓睁开眼睛，下一秒无尽的血液开始向她的身体回流，而那八只撑起苍穹的外挂足刀转瞬即逝。

    就见艾莉森的肩膀腿部被一块块漆黑板甲同步镶嵌，背后板甲上更是支出六只与身材匹配的尖锐足刀。

    身上被外骨骼装载，艾莉森心念一动，下一秒六只足刀刺向血海消失的山底，承载着艾莉森向前方移动。

    艾莉森看向左右，感觉如履平地般平稳，她翘起腿来，看着双手中那变成一对太刀的足刀，轻轻挥舞一下，隐有空间颤动。

    她驻足停下，伸手轻扬，那太刀便划过一道紫色光影，而身边的一块山石直接斜茬滑落，露出平整的光面。

    艾莉森看到这一幕微微张嘴，这足刀浓缩成太刀之后，威力也跟着大涨。

    “难怪有分量。”

    艾莉森掂了掂手中太刀，随即插进腰间刀鞘，而后挥手，外挂机甲消失。

    魔物娘和灭世蜘蛛会消耗巨大灵性，艾莉森暂且不想实验，毕竟不远处还趴着一群魔鼠。

    她踢了一块石头朝那边砸了过去，但魔鼠们包括领主都没反应，于是艾莉森迈步走了过去。

    ......

    “我要死了，我仿佛听到魔王的绝望呐喊，它在无底深渊要我过去作伴。”

    魔鼠群里，六臂蛇魔匍匐在地上，抿着嘴颤抖的说道，“我甚至感觉到了死亡的步伐。”

    “真是令我惊讶，我的族群之前冲到了什么，一只怕死的六脚蛇？”

    魔鼠领主扫了眼六臂蛇魔，话里尽是调侃。

    “你不害怕？”六臂斜了一眼魔鼠领主。

    “我不怕。”魔鼠领主看向地面，“我其实也是一位强大的恶魔，只是我要照顾我的族群。”

    六臂蛇魔闻言嘴角抽动了一下，“我就吃亏在没有族群上面了。”

    两只恶魔正说着，艾莉森已经来到了它们面前，她蹲下身去看着领主和六臂，“抱歉，我没想到晋级仪式会造成这么大破坏，这个我会补偿的，我刚刚听你说你要出人头地的那种，我正好认识一个地狱的大人物，你要不要跟我过去？”

    魔鼠领主闻言豆眼一惊，暗想自己与六臂的说话她竟然听到了，好灵的耳朵啊。

    虽然当时说过效力一类的话，不过那都是在鼠山爆炸之前了。

    于是魔鼠领主在微微沉默一会儿后，缓缓的抬起头来，“不错，我确实有在这里大干一场的打算，只是不知道魔女你认识的是哪位领主，又或者是哪位军团长？”

    “那人是我师姐，职位还真没跟我说，我们也是上次在地上界遇见的，不过她倒是给了我一张邀请函。”

    艾莉森说着，就把那张黑色邀请函递给了魔鼠领主。

    “你也是一方领主，又居于高山，肯定见多识广，知道这是哪的吗？”

    魔鼠领主拿着那张邀请函，看着上面被缚女妖的图案，微微点头，“这应该是地狱女团一类的组织，属于步入深渊的外势力，实力很精锐。”

    “那你知道她们在哪吗？我们一起过去？”艾莉森发出邀请道。

    “她们多在红海附近结盟，红海的位置我知道，这些野团能够与军团战斗，按理来说也确实比我们这些没有名字的恶魔实力强大不少，有投奔的价值。”

    艾莉森闻言大喜，要知道一般的混乱之地，拉兵过去和自己投奔过去是不一样的，前者有自己的根基，后者过去则完全是当炮灰去的。

    而且加入战争与晋级有关，谁不希望自己早点当军团长呢？

    她连过去后用一颗虫卵贿赂师姐的计划都想好了。

    而这边魔鼠领主看着艾莉森的热情邀请，也毫不犹豫的开始召开了全族大会，毕竟家都没了，要么新建，要么背井离乡。

    至于让艾莉森赔偿这种事想想都不可能。

    “面对全族的命运，你们都可以出来说说自己的想法。”魔鼠领主看向自己的族人们问道。

    魔鼠们闻言都战战兢兢的看着它们的领主，一般它说这话的时候，大多是饿了。

    于是意见一致的魔鼠族群在魔鼠领主的带领下决定跟着艾莉森走。

    俨然一副艾莉森手下的模样。

    单独的六臂蛇魔则作为保镖一样的存在，始终不离艾莉森的身前。

    这是它做为一个绝群的恶魔，现如今必须做的，臣服代表着没有尊严，要么死要么逃，死它不想，逃它还孤独。

    第三章.1 红海野团

    地狱很大，哪怕对于善于奔波的恶魔来说也不小，沿途路上经历了一个月，她们才摸到红海边缘。

    这一个月，艾莉森的队伍壮大了不少。

    与龙配的豺狗恶魔，能沉沦一整天的沉沦恶魔、蜘蛛恶魔、传说中由暗精灵堕落后变成的魅魔，她们队伍里都有。

    这都拜托于魔鼠领主的敏锐的洞察力和六臂蛇魔的野外生存能力，仅仅是闻闻味道，看上几眼，它们就知道前面的能打不能打。

    俘获的恶魔遵循生存的法则，臣服在它们看来不是耻辱，毕竟作为生物，活着才是最重要的。

    但这并不意味着艾莉森可以在地狱横行，在这一个月里，艾莉森亲眼见证了几次野团的冲突，许多女巫在来到地狱脑子不太好使，深渊的污染让她们肆无忌惮，总有发生刺王杀驾的事情。

    看着那些女巫甚至魔女被军团的中队长残忍杀死，将不死特性吞掉或倒入岩浆，艾莉森发现魔女在地狱并不占优势。

    这和人间不一样，在人间，序列四魔女可以杀死普通职业者序列七，甚至序列三黑色瘟疫也能。

    但在这里同是深渊体质，恶魔还是土著，魔女的暗职者就普普通通了。

    甚至还会低级一些。

    如果要是有一种公式，那么估计魔女在地狱的实力对比是这样的。

    序列四魔女=高等下位恶魔=低等中位恶魔

    这是混乱中得到的大致数值。

    起源于艾莉森看到一位腔肠魔女在甩出腔肠之后，被一只中位恶魔大队长吞噬的推理。

    于是随着艾莉森的队伍壮大，她反而收起了刺杀领主的心。

    那血淋淋的教训告诉她，领主在深渊和人间的力量是不一样的，也没有离开大营单独一个人被动等死的习惯。

    红海边缘，艾莉森在遇到一小队巡逻恶魔后拿出了那张邀请函，并报出了美狄亚的名字，果然，师姐在这里是出了名的，即便是别的野团也都对她耳熟能详。

    “美狄亚小姐是唯一能抢魅魔生意的人。”健壮的豪猪脸恶魔向远处指去，“那座宫殿，就是美狄亚与她导师所在的住所。”

    “谢谢。”艾莉森闻言点头微笑道。

    “不客气。”豪猪恶魔大手一伸，“灵魂结晶、意志晶石、新鲜灵魂都可以。”

    艾莉森闻言微微一愣，“在地狱问路还收钱吗？你说你跟我师姐很熟的。”

    “那你问你师姐跟我收不收钱？”豪猪一哼鼻子，眼睛竖起看向艾莉森，“你不打算给吗？”

    艾莉森闻言微微摇头，拿出一块灵魂结晶递了过去。

    那是一块杂质很少的灵魂结晶，是路上遇到一处灵魂井后抢的，为此魔鼠领主死掉了不少族人。

    豪猪恶魔拿到灵魂结晶满意的点点头，随即一口就塞进嘴里咀嚼了起来，它喷着吐沫星子想要继续跟艾莉森说些什么，然而艾莉森则直接扭过头去，领着一群手下向那城堡走去。

    那城堡很黑，像是上面长了一层霉菌，遮盖了它原本的样貌，等艾莉森领着靠近时，突然天空发生龟裂，一只巨大无比的足刀直接砸了下来。

    足刀凶猛，横跨空间直奔艾莉森而来，那一刻与在雷格米小镇是多么的似曾相识，只是那时候这足刀是来救自己的，而现在却是来劈自己。

    “当～”

    足刀斩在艾莉森的肩膀上，被她挑着虹刀硬生抗住，她抬头看向别墅的窗户，高声喊道，“师姐，六六六，到你这都兵戈相见，这是潘地曼尼南见故人时才有的偏见吧？”

    然而艾莉森的话并没有发生效果，只见一击被挡，下一秒半空中又出现七柄足刀刺下。

    “轰！！”

    足刀落下，地动山摇，刮起的尘埃直迷人眼，魔鼠领主们看着这响动纷纷后退，直到尘埃闪开，众人才看到前方十几只巨大的刀板交错，如空中几何房屋。

    “师姐要是不想见我的话，那我告辞。”艾莉森拿着黑色邀请函叹息道，“想不到我竟然出现了师姐邀请我的幻觉，这邀请函一定是个坏东西，我还是送到某位魔王的被窝里好。”

    艾莉森说完冷哼一声，便转身跳下足刀想要领着队伍离开，却不想那城堡的大门被推开了。

    “你就是韦罗妮的弟子吗？”推开城堡大门的是一个脸团团的短发女人，看起来有些娃娃脸，正是美狄亚的导师，虫足魔女。

    “向您致敬，执事。”艾莉森看着那女人微微行礼。

    虫足魔女闻言点点头，她看了眼艾莉森手中的邀请函，随即绕过城堡走到向后方的红海，艾莉森见状也跟了过去，魔鼠领主和六臂蛇魔们见状也走了过去。

    然后他们就见魔女用足刀切向浅海。

    “轰轰轰～”

    红海一阵震荡，惊到了岸上的不少人，不一会儿的功夫，就见一只身上缠绕水草的海妖现身于红海，并一脸严肃的看向虫足魔女，“你下次可不可以换一个叫人方式。”

    “给你介绍个魔女，我师妹的弟子。”虫足魔女指着艾莉森对那海妖说道，“她在上面很有名气。”

    “谁？美狄亚的师妹？”女妖闻言微微一愣，随即三下两下的飘到了海岸前，她抱着胸看向艾莉森，“你是之前在帝都任什么特事局组员的艾莉吗？”

    “你认识我？”艾莉森闻言诧异道。

    “我不认识，但是我听说过你。”女妖闻言微微摇头，随即笑看艾莉森，“你在帝都的时候，是否遇到过痛苦教会？”

    “痛苦教会？”艾莉森一脸疑惑，看向一旁的虫足魔女，“没听过。”

    “愚蠢，连痛苦教会都不知道，那是我们的盟友。”虫足魔女看向艾莉森，“你不会是在骗人吧？”

    “没有，怎么会。”艾莉森闻言笑了，你们还是人吗？

    “你不要打岔。”女妖扬起一捧海水砸在了虫足魔女身上，让对方一脸厌恶的跑开了，随即她兴致勃勃的看向艾莉森，“我问你，你是否刺伤了一位痛苦女王？”

    “没有。”艾莉森连忙摇头，随后看向正在擦脸的虫足魔女，“我感觉年轻人要自食其力，其实这次来投靠师姐确实是我唐突了，既然她不在，那我就先告辞了。”

    艾莉森说着就扭过头去，结果就见一张粉嫩的脸出现在自己面前。

    她微微惊讶，飞快的向后退了两步，就见眼前是一个穿着黑色休闲睡衣的小女孩，她除了皮肤内白之外，眉毛和头发竟然也是白的。

    对方看着自己很好奇，微微眨了眨白色的睫毛，随即便迈步向艾莉森走了过去。

    危险！危险！

    野兽反应突然出现，这是自己在地上界从未遇到过的危机，就在艾莉森想着是不是先跑一步的时候，那小女孩对着艾莉森抿了下嘴。

    下一秒艾莉森就不慌了，甚至还要上前。

    【安抚之吻——神灵级，抵抗成功，建议使用有毒的光辉天使】

    迈步中的艾莉森脸上露着微笑，伸手去摸向虚空，对面的白毛小女孩也跟着笑了起来，然而就在这一刻，时间停止了。

    【神性——恐怖，开启，束缚解除】

    脑海中收到提示，恢复活动的艾莉森猛的转头，就见在她身后站着一个黑发黑衣的小女孩，面孔和那白毛小女孩长得一模一样。

    “我是蔷薇教会驻三十二深渊的长老，红海野团的领主之一，你就是艾莉森吧？”黑发小女孩微笑问道。

