    “哼！”

    此刻面对小凤凰和逍遥仙王的攻击，慕容霸天冷哼一声，随手一挥，直接拍散。

    “还想反抗，难道你们觉得绝天大阵是笑话吗？”

    “是用来做摆设的吗？”

    慕容霸天的声音，充满了讥讽。

    随手一挥，两道攻击落在了小凤凰和逍遥仙王的胸口，再次将两人掀飞。

    “噗嗤！”

    两人的身体狠狠的砸在地上，喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    若不是两人的实力极其的强大，肉身强大无比，此刻早已命丧黄泉。

    不过，肉身在强大，此刻也被重创了。

    “竟然没有死！”

    “有意思！”

    “老夫施展的攻击，很强了，没有想到，你们的肉身这般的强大，还好有绝天大阵镇压，否则的话，还真有可能阴沟里翻船。”

    “我这人向来容不得威胁存在，也罢，既然你们有底气，那我就废掉你们底气。”

    慕容霸天的声音落下，只见此刻的慕容霸天神色极其的冷，手中一番，法力凝聚了一道利刃往小凤凰而去，落在了小凤凰的气海。

    “噗嗤！”

    利刃瞬间刺穿了小凤凰的气海。

    一旁的逍遥仙王大怒，小凤凰一脸的难以置信，没有想到慕容霸天这蝼蚁竟然废掉了他的气海。

    “小凤凰！”

    一旁，逍遥仙王的声音剧烈颤抖。

    “本来，你可以多苟延残喘一些时间，可能等妖祖降临吞噬，但是你话太多，肉身比一旁这位还强，可不能出现任何意外。”

    面对小凤凰和逍遥仙王的怒火，慕容霸天毫不在意，冷冷的道。

    “而现在，你失去了修为，我安心了。”

    “哈哈哈！”

    “当然，还有你！”

    慕容霸天随即狂笑，突然之间再次动了，下一刻瞬间消失，化作一道白芒朝着逍遥仙王而去。

    书楼之中。

    李忆昔选择了一间雅阁。

    刚坐下，突然之间想起一物。

    从系统空间取出。

    “拜见主人！”

    此刻，在李忆昔的面前，多了一个巴掌大小的玉人，这玉人正是胡青韵为李忆昔寻来的。

    说是仙玉化灵。

    能保李忆昔平安。

    但其实仙玉化灵是假，极品仙玉打造的身躯倒是真，至于灵，是李忆昔书房之中的死亡法杖之中的死亡法神。

    不过此刻的死亡法神，在李忆昔的面前，无比的乖巧。

    似精灵一般。

    “给我磨墨，我去寻找本适合的功法，抄袭下来，这可是孤本，不能带走。”

    李忆昔似宠物般摸摸死亡法神的头，走出了雅间。

    刚刚在书楼之中嬉闹的小白，发现这书楼之中的功法，都是一些基础功法，瞬间失去了兴趣，就想要回雅间。

    但是刚到雅间，此刻的小白浑身身躯一颤，一脸的惊恐。

    身躯微微的颤抖着，仿佛雅间之中，有着什么极其可怕的存在一般。

    想要离开，却又不敢，似乎转身，就会引来灾难。

    李忆昔很快选择了一本肉身功法回来，但是却看见雅间前的小白，在哪里搜搜发抖，一脸不解。

    “小白，怎么了？”

    李忆昔的声音落下之后，小白却完全没有听见，那双眼睛之中的畏惧越来越盛，紧张的看着雅间的珠帘。

    小白感觉，此刻的雅间之中，有着极其可怕的东西，要出现了。

    那东西，携带着毁灭一切的力量。

    小白的实力虽然强大，但是此刻却无比的不安。

    “哗啦啦！”

    下一刻，一只小手深处，推开了珠帘，走了出来。

    小白几乎下意识就打了个颤抖，浑身羽毛倒立，死死的盯着死亡法神。

    死亡法神此刻，扫了一眼发颤的小白，不在理会。

    小白的实力虽强，但是入不了死亡法神的眼。

    然而，随着死亡法神靠近，此刻的小白，一颗心几乎悬到了嗓子。

    看起来模样可爱的死亡法神，却给了小白极强的危机感，那股毁灭之力让小白感觉惊悚。

    “啪！”

    此刻，李忆昔直接踢了一脚死亡法神。

    踢得死亡法神一个踉跄。

    “小白，别怕，就是一个小精灵。”

    随即问道：“磨墨了吗？”

    死亡法神看小白时的不屑消失，取而代之的是恭敬。

    “回主人的话，已经准备妥当。”

    李忆昔安慰了小白一句，走入了雅间之中。

    雅间之外，小白哪里胆敢小觑死亡法神，颤颤巍巍的传音道：“小妖见过大人。”

    死亡法神传音道：“小家伙不错，跟随在公子的身边，血脉都返祖了。”

    “你别担忧，我不过是刚刚融道公子的天地大道，我选择的是毁灭大道，此刻身上的毁灭气息有些难以遮掩，并无恶意。”

    死亡法神传音一声，也没有回到雅间，毕竟跟随在李忆昔的身边，压力太大，至于吸收浩然神力，死亡法神也没有太大的兴趣了，这些日子以来，一直在李忆昔的书房之中吸收浩然神力，吸收的太多了。

    李忆昔进入了雅间，很快完成了功法的抄录，闲着也没事，有着功德之力加身，李忆昔也不怕有人谋害自己，直接在雅间之中修行了起来。

    在李忆昔修行的时候，只见书楼之外的虚空之中，出现了一道黑影，不是别人，正是慕容霸天。

    “嘿嘿！”

    “阵法已经布置完毕。”

    “哪怕你有着天大的本领，今日也得去死。”

    声音落下，慕容霸天抬头望了一眼皓月，那双眸子之中，闪烁着森寒的冷光。

    催动大阵的慕容霸天，冷眼看着李忆昔。

    下一刻，慕容家的庄园之中，出现了一丝丝诡异的气息，那些气息充满了死亡之力，那一股股的力量，悄无声息之间，化为了一柄黑色的长剑。

    而且绝天大阵庇佑下，此刻的黑色长剑的出现，无声无息。

    那柄黑色的绝天剑，专杀人灵魂。

    一旦刺中，灵魂必枯竭。

    正在修行的李忆昔，根本就没有感知到绝天剑出现在自己的不远处，对准了自己的眉心。

    “死！”

    慕容霸天看见李忆昔没发现，大喜，下一刻，绝天剑对着李忆昔杀去。

    “绝天大阵，在加上借助太古妖祖的力量，我不信你不死。”

    绝天剑以难以想象的速度，接近李忆昔的眉心。

    然而，修炼的李忆昔丝毫没反应，浑然不知危险降临。

    书楼之中游荡的死亡法神，一脸古怪的看着慕容霸天。

    脸上露出了嘲讽之色。

