    遮天蔽日，宛如末日一般的能量汹涌而出。吞噬了整个灵山，庞大的犹如星辰的山脉都快被炸断了。

    “救命啊！佛祖保…”

    “混账！何方狂徒在我灵山撒野？”怒目金刚飞天而起，爆喝道。幸亏他跑的快，不然的话搞不好要被那股力量炸伤。

    他算是好运的，修为差的直接就没了。

    原本佛光普照，一片祥瑞的灵山已经被一片混乱所笼罩，犹如大罗金仙自爆般的恐怖能量震动三界诸天。

    众神惊了，即使相隔亿万里之遥，依旧能感受到那股令人心悸的力量。

    佛门在搞什么东西？

    难道因为镇压了杨戬，所以放个‘烟花’庆祝下？

    “这股恐怖的力量不亚于大罗金仙自爆，难道有高僧修炼的走火入魔，控制不住炸了？”

    “嘻嘻，佛门如此行径，走火入魔也实属正常。”一位大能笑道。

    “别乱黑，我这条命都是和尚救的，那天我修炼出了岔子，差点坐化，听到和尚来了，立马爬起来跑了。”

    “…”

    巨大的动静让南海的观世音感受到了，横渡虚空而来，当看到眼前的场景的时候，人都快傻了。

    佛祖不在，我就离开一会，你们就把家拆了？

    “到底是怎么回事？”

    观世音面色难看的问道。

    无人可答。

    这玩意没有一点征兆，平地惊雷一样直接炸了。

    我还想知道是怎么回事呢。

    …

    佛光普照。

    如来佛祖回来了。

    看着一片狼藉，被炸的破碎不堪的灵山，一张佛脸竟罕见的阴沉起来。

    镇压完杨戬之后，他去了西方二圣那里，有一定邀功的嫌疑。

    但是没想到，春风得意没多久，家就被偷了。

    佛眼一扫，脸色更加的阴沉。

    这次爆炸的伤亡太过惨重。

    有金刚负伤，有罗汉陨落，实力越弱的死的越多，整个灵山的大本营弟子几乎伤亡过半。

    想到这里，如来佛祖的心都快滴血了。

    这些都是佛门的底蕴啊！

    “吩咐下去，给我以最快的速度将灵山回复原样。”如来佛祖佛音宏大的说道。

    灵山乃是他们佛门的圣山、脸面，需得尽快的复员。

    至于负伤的弟子，先往后稍稍。

    吩咐完一切，活着的佛门弟子开始灵山的重建工作。

    如来佛祖掐指一算。

    推算这次爆炸的缘由。

    少许之后，他的脸上浮现出一丝古怪的色彩。

    “这事竟然跟婆罗门的人有关…？”

    当真如此？

    不对！

    绝对没有那么简单。

    不过即使跟婆罗门没直接关系，也有间接性的关系。

    如来佛祖目视远方，依旧在细细的推算。

    …

    南天门。

    “呦！元帅，这么快就回来了？”守门的小队长见三人组大摇大摆的走来，迎上去问道。

    “嗯，溜达完了。”天蓬元帅摆摆手说道。

    第一步炸灵山的计划顺利完成，自然是要回来躲一下风头的。

    三人溜达着来到了大圣府，当即就设宴，准备庆祝一下。

    “哈哈！猴哥，这次多亏了你的妙计。”旁若无人之下，天蓬再也掩饰不住喜悦之情。

    “痛快！”哪吒朗声说道，激动的整个人都有些胀红了。

    灵山炸了，人也跑了。

    还有比这更爽的吗？

    其实对于他们来说，这就是最好的结果。

    不管如来怀不怀疑是他们做的。

    杨戬被逮住关了进去，那是因为他所作所为三界皆知，根本就隐瞒不了。

    但是他们不一样，偷偷摸摸做的，死无对证，即使如来怀疑是他们干的了，只要没有证据，死不承认就行。

    这不，炸完灵山立马就跑回天庭避避风头，等风头过去，再出去活动。

    “猴哥，我们下一步计划是什么？炸地府？”喝酒期间，哪吒兴奋的问道。

    “不急，这一次之后，佛门一定开始有防备了，需要从长计议，嘎嘎...”孙悟空双目中闪过一丝智慧的色彩。

    身为灵明石猴的他，开始灵起来了。

    智商在三人中，占领绝对的高峰。

    “猴哥说的没错，地府不比灵山，杨戬师兄还在里面，要是连他一起炸了，那不完了吗？”天蓬接话说道。

    “那要不去炸观世音的老巢吧？”哪吒神采奕奕的问道，非常的跃跃欲试。

    “这个想法还不错，我早就看她不爽了，上次跟我交手，险胜我一招，给她得意的那样。”天蓬大言不惭的说道，似乎已经喝的神志不清了。

    “嘎嘎…”

    …

    这一天。

    一位身穿灰袍的道人来到了狮驼岭的山脚下。

    双目惊叹而又激动的看着眼前仙雾缭绕，祥瑞升腾的大山。

    “如此浓郁的妖气，竟然还能如此的祥瑞，当真稀奇，难道这就是我妖族崛起的契机？”

    道人打量了一番后，口中喃喃自语。

    除了妖气之外，还有一股神秘的强大气息。

    “难道是我妖族诞生了无上的强者？”

    黑袍道人激动而欣慰的说道，此人正是无家可归的妖族帝子，最后的金乌——陆压。

    前些日子，如来和玉鼎真人大战，余波将整个太阳星打碎，他的太阳宫自然也没了，虽然太阳被天道之手复原，但是他的太阳宫却没有。

    就算有他也不太敢住了。

    想到此处。陆压迈开步子，踏入狮驼岭大山。

    正好他家没了，这个是个不错的地方，可以考虑在这里安顿下来。

    陆压游荡在狮驼岭中，犹如巡视领地一般。

    越看越是惊讶。

    这里的小妖有些不得了啊，修为高深的同时，气质也是特别的好，没有血腥气，要是把头换一下，俨然一副仙家高人的做派。

    “好！”

    陆压忍不住出口赞道。

    如果天下的妖都像这样，何愁妖族不兴？

    假以时日，恢复昔日妖族的荣光，重新建立无上妖庭怕是都不难矣。

    陆压在心里已经开始憧憬了，不知不觉走到了一处灵气充裕的福地。

    灵气升腾，异象频生，祥瑞浮沉。

    除此之外，还有三只小兽蹲守在树下，人模人样的在看着书。

    看到这三只小兽，陆压瞳孔一缩，顿时惊喜。

    这三只妖怪，可当他妖庭先锋。

    …

