    澎湃的灵力，注入到妖兽内丹当中。

    一开始还好，可随着灵力的逐渐增加，妖兽内丹上面，顿时泛起了幽蓝色的光芒。

    幽蓝色的光芒逐渐汇聚，渐渐的出现了一个身影。

    而这个身影，他们又怎么会不认识呢？

    “嘶嘶！”

    那冰冷的双眸，里面泛起了无尽的杀意。

    仅仅对视一眼，李东强，姜山龙，姜海龙三人，便差点被这股，近乎实质的杀意，给影响住了心性。

    “千万别着了它的道。”

    一语道破，这才使得三人恢复如常。

    这时候，江家两兄弟，几乎同时破口而出，“兄弟，这内丹不会是，蓝鳞蛇的内丹吧？”

    “不错，正是蓝鳞蛇的内丹。”

    虽然李东强之前也有所怀疑，但听到了陈旭的回答，心中不禁升起了疑惑。

    “陈旭，既然你蓝鳞蛇的内丹，为什么还要我们，再来击杀这一头蓝鳞蛇呢？”

    李东强的话，无疑说出了这俩兄弟心中的疑惑。

    明明有，为什么还要再去杀呢？

    这难道不是多此一举的事情吗？

    陈旭笑了笑，“这件事情，不是你们想象的这么简单的。”

    “我曾在古书上看到过，一旦中了蓝鳞蛇的毒，那就必须要用，咬人的那一条蓝鳞蛇的内丹，才有效果。”

    “如果用了其他的蓝鳞蛇内丹，将会导致相冲，让被咬人直接爆体身亡。”

    “嘶！”听到了陈旭的回答之后，三人不禁倒吸一口凉气。

    居然直接爆体而亡，这么严重？

    但也同时，陈旭在他们三人心目中的地位，不断攀升了起来。

    “嘶嘶！“

    忽然之间，除了内丹上，那一条由光芒凝聚而成的蓝鳞蛇以外。

    一道更加清脆，更加急促，且令他们十分熟悉的声音，在慢慢的向他们靠近。

    “来了！”陈旭淡淡地说道。

    “来了？什么东西来了？”姜山龙和姜海龙，对视一眼，有些不能理解的问道。

    不等陈旭的回答，那道通体冰蓝色的身影，立马出现在他们的眼前。

    “是……是蓝鳞蛇！”姜山龙破口而出，语气之中，带着一丝惊讶。

    紧接着，陈旭开口，慢慢说道：“我让你们将灵力，注入进妖兽内丹的原因，便是为了激发出蓝鳞蛇的残影。”

    只要附近，有其他的蓝鳞蛇存在，那么它一定会立即出现的。

    三人听到了陈旭的解释之后，立马恍然大悟，原来陈旭的方法，就是这个啊！

    “大家小心一点，蓝鳞蛇已经过来了。”

    “嘶嘶！”

    蓝鳞蛇发起了一次进攻，但好在他们躲闪地快，因此并没有命中他们。

    陈旭开口问道：“怎么样，是不是这一条？”

    “没错，是这一条没准了，它的蛇鳞上，还有我之前造成的伤害，我的剑痕，我一辈子都不会忘记的。”李东强眼神中止不住的兴奋说道。

    只要击杀了这条蓝鳞蛇，那么，自己的师妹就有救了。

    一想到这里，李东强不禁提高了，手中出剑的速度。

    啪啪啪！

    金属与鳞片的碰撞，迸发出了火花。

    但很明显，单凭这点攻击，是没办法伤害到蓝鳞蛇的。

    “嘶嘶！”反观蓝鳞蛇，那森然的眼眸，冰冷地看着，手里面握有蓝鳞蛇内丹的陈旭。

    它可以从陈旭的身上，感受到属于同类的气息。

    这说明，陈旭之前，一定击杀过蓝鳞蛇，再加上他的手里面，还拿着蓝鳞蛇的内丹。

    因此，对于它来说，陈旭将会是它，首要击杀的目标。

    它摆动着自己的蛇尾，不断的抽向陈旭。

    但是，它不知道的是，陈旭反而是这四个人当中，最为难缠的一个。

    一次次，在陈旭的身上，用尽了自己的力气，但偏偏陈旭，仿佛一个没事人一样，这不禁让它怒火冲天。

    砰砰砰！

    蓝鳞蛇张开了它的血盆大口，一抹幽蓝色的光芒，在它的口中开始凝聚。

    陈旭见状，当即就紧张起来，开始呼啸道：“你们快点躲开。”

    不管他们怎么样，听到了陈旭的声音之后，也纷纷照做跳起来躲避。

    轰！

    凝聚着强大灵力的光团，一下子落在刚才他们的原地。

    强大的爆破力瞬间，将地面凹下去一块。

    最重要的是，周围还存在着蓝色的液体，散发着阵阵恶臭。

    陈旭解释道：“这头牲畜，已经学会了灵力的应用，它口中喷发出来的光团，具有强大的破坏力，还有恐怖的毒性，一旦沾染上的话，将会造成身上大面积的坏死，千万要注意。”

    听到了陈旭的话以后，三个人对视一眼，心里面顿时发毛。

    这后果也太严重了吧。

    这可不是，拿出内丹，炼制出解毒丹，能够解决得了的。

    “这下该怎么办？我们接连的攻击，都没有办法对它造成实质的伤害啊！”李东强焦急的开口说道。

    “不，其实它败相已显，必死无疑了”

    虽然他们三人的攻击都纷纷散散，可随着时间的推移，便缓缓集中在了一点上，而且这一点，偏偏还真正好在，这条蓝鳞蛇受伤的地方。

    陈旭之前之所以一直在避让，而没有进行攻击，便是在寻找着蓝鳞蛇身上的弱点。

    经过他不懈浓的努力，他终于找到了。

    他看到了一个伤口，只不过这个伤口，貌似是刀伤，而不是李东强所说的剑伤。

    接下来更是汇聚在一点。

    顿时一股庞大的灵力，附着在它的灵剑之上，渐渐地，慢慢转向了剑的全身。

    “流云剑法！”

    没错，就是流云剑宗里，最高深的剑法之一。

    霎时间，无数的剑光闪烁，从各个地方切割过蓝鳞蛇的身体，最终汇聚在那一个刀伤上面。

    “吼！”

    蓝鳞蛇发出了一声惊天咆哮，惊起密林里无数的鸟兽离飞。

    啪塔！

    终于，蓝鳞蛇低下了那不可一世的头颅，永远的倒在了地上。

    死了。

    蓝鳞蛇，就这样死在了他们的面前！

    兴奋的李东强，立马跑了过去，一剑插在了蓝鳞蛇的身体上，取出了内丹。

    因为，他的师妹终于有救了。

