    

    羽化方丈见了，马上催动地狱熔炉，朝李千秋发起进攻。

    无数的黑色烟雾从地狱熔炉中冲出，它们极速扑向李千秋。

    那些黑色烟雾旋即在空中变成一个又一个蝙蝠妖魔，它们个个发出一阵让人毛骨悚然的尖叫声，而后，一起冲向李千秋。

    李千秋见状，立时就明白这是羽化方丈的阴谋，对方就是要故意干扰他。

    那些蝙蝠妖魔虽然并不是真正的妖魔，它们没有真正的实力，但它们都是地狱熔炉炼化而成的。

    它们靠近李千秋十米内，它们就会自爆。

    一旦它们自爆，它们就会释放出非常恐怖的腐蚀能量，沾惹到李千秋的身体后，它们就会一直往骨头里腐蚀。

    李千秋感应到前方那些蝙蝠妖魔体内蕴含了非常恐怖的腐蚀性力量，他眉头紧皱了起来。

    他知道，他不得不提防那些蝙蝠妖魔，绝对不能允许它们靠近他的身体。

    否则，后果不堪设想。

    无奈之下，他不得不分出一部分力量，用来对付那些蝙蝠妖魔。

    那冥宣子看到李千秋朝他这边发出的闪电飞剑少了一部分，他这才松了一口气。

    下一刻，他身子极速往后撤退，撤退到一个有大量密林的区域。

    他看到那些树木后，面上狂喜，他马上运转冥族特有的吸取其他生灵生命精元的办法，在很短的时间内，就将附近十里一切动植物的生命精元全部吸收殆尽。

    李千秋和夏冰感应到附近的虚空中骤然间出现了一股非常强大的吸取生命精元的力量，它们顿时面色大变。

    它们马上就注意到原来是那从地狱熔炉里面冲出的燃烧石人在施展某种功法。

    它们连忙运转功法，挡住了那强大吸力对它们生命精元的吸取。

    李千秋在施展闪电飞剑摧毁那些蝙蝠妖魔的同时，他并没有忘记注意观察那给他恐怖感觉的燃烧石人。

    但他看到那燃烧石人四周围的一切植物都化为灰烬的时候，他眉头紧皱了起来。

    他知道，这意味着就是那燃烧石人将附近十里内的一切动植物生命精元都吸收殆尽了。

    “它到底是什么妖魔，为什么它可以这么轻易就将附近方圆十里内的生命精元全部吞噬了？”

    他对那妖魔的身份很感兴趣。

    过了一会，他就想到了一种可能。

    “它怎么跟传说中的冥族不死生灵那么像？”

    “夏冰，你说它是冥族的不死生灵吗？”

    李千秋大声问道。

    “好像是！在以前的不少典籍中，就有不少关于这种燃烧石人的记载，它们最畏惧水属性力量了。”

    夏冰也不敢肯定。

    因为，她也没有亲眼见过冥族的不死生灵。

    冥族的不死生灵有高阶，也有低阶之分。

    高阶不死生灵，只要实力足够强大，甚至可以坐上冥皇的宝座。

    而低阶的不死生灵，就只能在冥族的世界中，充当蝼蚁一样的角色。

    现在的它们，并没有想到前面出现的燃烧石人竟然会是冥皇的十三子冥宣子。

    “哈哈哈！李渊，你们死定了！”

    在地狱熔炉里面的羽化方丈看到那冥宣子将附近十里内的一切生命精元都吸收殆尽了，他顿时狂笑了起来。

    冥宣子现在是他的‘盟友’，它们共同的敌人就是前面的‘李渊’和那神秘的女子。

    ‘盟友’的实力越强大，在他看来，就是天大的好事。

    而且，只要冥宣子实力变得足够强大，能够和‘李渊’抗衡了，那他就可以将全部精力用来对付那神秘的女子。

    到时候，它们这一方或者就可以获胜了。

    想到此，羽化方丈心里顿时就是一阵激动。

    “桀桀！”

    下一刻，李千秋就听到前面的燃烧石人口中发出让他不寒而栗的笑声。

    他深吸一口气，再次施展九天御雷剑法。

    紧接着，无数的闪电飞剑就在他面前快速形成了。

    它们在他心念的御使下，个个快如闪电般极速冲向那冥宣子。

    就在他的闪电飞剑快到达那冥宣子身边时，李千秋察觉到前面的冥宣子很不对劲。

    几乎就在下一刻，他才醒悟过来。

    “它是残影！”

    轰的一声巨响传来，李千秋就看到他发出的闪电飞剑穿过了那残影的身子，极速射向它身后的石头中。

    轰！

    闪电飞剑击中那些石头后，爆发出震耳欲聋的轰隆声响。

    李千秋眉头紧皱，他察觉到就在刚才，前方的虚空出现了一股强大的空间波动。

    他旋即明白，刚才应该是那燃烧火人在地上留下残影。

    并且，对方还施展了空间遁术。

    “那冥族不死生灵好强悍的本领啊！它应该不是低阶不死生灵，它应该是高阶不死生灵！”

    李千秋不知道前面那燃烧火人的真正身份，他只能用如此简单的办法来区分对方属于哪种冥族生灵了。

    “夏冰，你要小心！那个冥族不死生灵不知道去什么地方了！”

    李千秋马上大声提醒夏冰。

    “好的，我会的！你自己也要小心！”

    夏冰连忙回应道。

    她的心情也跟李千秋一样，内心都是非常紧张的。

    她也只能跟李千秋一样，猜那冥族生灵是高阶不死生灵。

    而对对方的真正身份，她就真的一无所知了。

    羽化方丈马上趁这个机会对李千秋和夏冰发起进攻。

    但他根本就打不中李千秋和夏冰。

    “那个冥族呢？他现在又在什么地方？”

    他神识外放，但他也跟李千秋和夏冰一样，它们的神识探查都找不到冥宣子的行踪，这让他感到非常郁闷。

    “晕死！它该不会逃走了吧？”

    羽化方丈神识外放，他想找到冥宣子的行踪。

    但他寻找了好一阵，依旧没有发现冥宣子的任何踪迹。

    “我又失算了！”

    羽化方丈顿时郁闷了。

    原本他是这样想的，只要他将那冥宣子放出来，他就会跟李千秋和那神秘女子在这里大开杀戒，等它们两败俱伤了，他再出手，将它们全部一网打尽。

    但现在的结果却是那冥宣子逃跑了，不知所踪了。

    而原地就只剩下他一个人在这里对抗李千秋和那神秘女子。

    “冥宣子！冥宣子！你出来吧！我不是你的敌人，我是你的朋友！你就是我放出来的！请你回答我的话！我们一起团结合作，消灭前面这两个人！”

    下一刻，羽化方丈马上做出一个决定。

    他要用大声叫喊，将冥宣子请出来。

    李千秋和夏冰这才通过羽化方丈的大声叫喊，才知道那个冥族高阶不死生灵的名字叫冥宣子。

    李千秋听闻羽化方丈要联手那冥宣子一起对付它们两个，他在心里再次给羽化方丈判了死刑。        

