    一日复一日，虎蛟始终勤恳修行。

    晚上吞食月华，白天吞服丹药炼化，修习金相神通，不知不觉已是三个月过去。

    这一日，虎蛟停下了修行，决定去往鬼市走上一遭。

    主要是身上的丹药已经炼化了大半，他现在修为差不多七十多年份了，至于准确的数据他自己也说不清。

    修仙又不是玩游戏，哪有什么准确的数据，原来有心头的大山作为判断还能精准些，现在只能继续凭借着感觉判断，难免有误差。

    他乾坤袋中还躺着许多的经书和佛门法器，大多对他无用，唯有去鬼市才能套现成修炼资源。

    虎蛟没叫上自家大哥同行，而是找了自家鬼兵中识路的鬼兵为自己带路。

    鬼市的出入口只有在月亮最圆的几日才会开放，虎蛟在夕阳落下之初开始出发，从地下潜行。

    约莫用了数个时辰的时间到了鬼市的入口。

    他这次没变化形态，大摇大摆的进了鬼市。

    他的妖躯虽然比不上那些经年大妖，但比之普通的精怪却是要大上许多，再加上外表凶猛。

    路上遇到的精怪鬼物都尽皆避让开来，就连一些在实战方面不太擅长的大妖在感受到虎蛟身上的威势之后也默默的选择了避让。

    妖怪们虽然弱肉强食，争斗不少，但也不是所有的妖怪都擅长打斗的。

    在不修神通术法的情况下，一些本体天赋较差，再加上后天觉醒的法术神通也不行的大妖跟一些本体本就在食物链顶端，又觉醒了强大天赋的大妖实力相差极大。

    他没有在路上耽搁，直直的往兑换灵值的所在而去。

    这次没有魁将军带着，他只能在属于精怪的一侧排队。

    由于身上的气势太盛，原本排着队的精怪虽不至于像他曾经遇到的鬼物那般将队伍让开道来，但也噤若寒蝉，无形间压抑了很多。

    “不过是一个妖罢了，有啥了不起的，大家都是一个层次的修为，就他嚣张。”

    队伍中的一个人类邪修男子受不了队伍里压抑的气氛，小声嘀咕。

    “你小子嘴巴放严点，你不要命了，我还要。”

    他身后的同伴连忙拍打他的后背，打断他的话。

    男子往后看去，想说些什么，却正好看到一双金黄色瞳孔的眼睛朝自己看了过来，不仅如此，周围其它的妖怪看自己的眼神也很不对劲。

    一些性格凶唳的妖怪更是对他呲了呲尖牙。

    男子脸色一白，连忙将头转了过去，不敢再多言。

    虎蛟将视线收回，也没太在意，他现在修炼资源暂时不愁，修为提升之前不想起无谓的争斗。

    这一条队伍的排队的速度确实要比另一边慢上许多，虎蛟排上好一会儿才轮到自己。

    不过让虎蛟有些意外的是，在这里接待的仍旧是上次那个眼眶中有铜钱的鬼物。

    “把你要兑换的东西拿出来吧。”

    铜钱眼鬼物微微一抬头，记起了虎蛟，也就没问虎蛟要不要办灵值牌的事，毕竟长着鱼鳍的虎首妖怪相对其它豺狼虎豹来说也算是比较特殊了。

    再加上当时虎蛟是走后门进来的，很难让他印象不深刻。

    虎蛟点点头，将乾坤袋中记载着一些法术的经文拿出，堆了半人高的小山。

    “原先跟那贪心鬼换班之时我就觉得今儿肯定没甚好事，果真让我给碰着喽。”

    铜钱眼鬼物满脸哀怨，鉴定一些功法秘籍什么的最是麻烦，虎蛟直接给了他一大堆。

    不仅如此，他一眼望去发现这些都是些佛门术法，鉴定起来更是伤神。

    不过鬼市规矩如此，铜钱眼鬼物只得一本一本开始鉴定起来。

    他一本一本来，足足鉴定了好一会，才停下，对虎蛟总结说道：“都是些佛家术法、经文，对鬼市来说价值不高，但都是些以前没有的，便总共算你三千点灵值你看如何？”

    “可以。”虎蛟点头，他对这些东西不熟悉，不过刚才铜钱鬼物可是一本一本给自己估价了，确实差不多是这个数。

    “你再估一估这些法器的价值。”

    虎蛟将从佛宝阁中得来的八九件佛门法器拿出，放到经书的另一侧。

    看的铜钱眼鬼物眉头一挑，这家伙是打劫了哪个人族的寺庙不成，不由得再看虎蛟一眼，见他脸色淡然，神情自若。

    “四串佛法念珠，合计一千点，这个木鱼，一千二百点，佛铃，九百点......佛门金刚杵，三千点，合计一万两千点灵值。”

    铜钱鬼物有些厌恶的看了金刚杵一眼，但还是报出了一个比较高的价格，这也是这些个法器里面价值最高的一件。

    虎蛟看着这些个法器和经书已经给自己带来了数量不菲的灵值，原本打算拿出的八苦灯的心思也就淡了。

    八苦灯这种有益于心性感悟的东西，就算他了解的不多也明白这玩意定然价值不菲。

    上次苗人奉所能拿出的灵值奖励最多也不过五千点，这还是代表乌山鬼王所拿出的最高数量。

    自家现在手里拽着一万多点灵值已经很显眼了，若是再把八苦灯拿出来，那就是怀璧其罪了。

    “总共一万五千点灵值，道友可是确定要兑换。”铜钱眼鬼物有些羡慕，自个在这工作不知要做多久才能赚到那么多灵值。

    听着铜钱眼鬼物羡慕的语气，虎蛟更确定自己没有立即将八苦灯拿出的想法是正确的。

    “兑换吧。”虎蛟将灵值牌拿出，拿给铜钱眼鬼物。

    由于数额较大，铜钱眼鬼物又叫来了一名背着龟壳，顶着亀头的大妖来做见证，这才将虎蛟的灵值牌上的灵值记录上去。

    拿了灵值牌后，虎蛟二话不说往灵丹阁而去。

    他一直坚持认为，灵值这东西，唯有换成修炼的资源才能真正有价值，如果只是挂在灵值牌中，不过是一堆数字罢了。

    灵丹阁中来接待的仍旧是那只人立的白毛狐狸妖怪，见他进门，连忙迎了上来。

    “客人这次需要些什么？”白毛狐狸轻声问道。

    “给某来五百粒血食丹，六百粒灵参丹。”虎蛟二话不说，直接步入主题，灵值牌中有灵值说话就是硬气。

