    萧晗回归月流神族以后，此千年间，过于出众亮眼。

    她帝道入涅槃，法则圆满引神劫，铸出完美血脉天轮，作为大长老月神天的直系后人，这在全族看来本该如此。

    但接下去发生的事，超乎了族中诸长老预想，也惊动了整个上九重神族。

    萧晗踏重华门，跪拜九十九重之主重华仙王降神王劫，以此催生道行。

    当日，上九重无不为之震荡。

    神王降生死劫，一劫断生死，非一般天轮能够承受。

    历来，上九重自然有九族的完美妖孽求仙王降劫，却都葬灭劫中。

    而萧晗成功了，自混沌开辟至今，整个重华神境她是唯一一个历仙王降劫，而能够顿悟生死大道，衍化天轮神脉的完美天轮。

    若第一次算侥幸，更为震撼的还有第二次。

    时隔首劫三百年，她又求了第二劫。

    结果这一劫过后，上九重列位神主无不心惊震荡，重华仙王也为此刮目相看，特赦萧晗无视九十九重禁规，可任她自由出入重华门，随时随地向仙王求道。

    这般荣耀，乃至上九重所有神主都没有。

    一时间，萧晗之名如天降圣辉，从上九重广击而下，遍及下九十重每一方天道，成为万千神族少女追捧的偶像，也成为了亿万神族青年才俊可望而不可求的女神。

    乃至重华上九重，连血脉最强的九族青年，也对萧晗倾慕有加。

    “我这位侄女，实在是太出众、太耀眼了，天赋比起我稍微逊色了点，但也很了不起啊。”

    月元晋感叹中带着不加掩饰的褒奖。

    他其实也明白萧晗如此努力，全都是为了秦浩。

    奈何，渺无音讯的夫君尚不知情，做外公的先拦了风采，月神天见萧晗如此了得，一时间荣光满面，无论走到哪里都高高昂着头。

    虽然以前他也傲，但在上九重之地，还懂得几分收敛。

    现在倒好，即使面对九神族至高无上的神主，他依旧脑袋昂得很高，开始用鼻孔俯视别人，这放在以前是绝不可能发生的事。

    闻此一言，李广生、陆秋和龙蔑面面相觑，母凭子贵，做长辈的见儿孙出席一贯如此，但像月神天这般傲到天边去的地确很少见。

    “无耻之处，就在这里啊。”

    月元晋朝着众人摊开手。

    他那不要脸的父亲在族中举起道战，号召上九重神族全部参加，还特别规定，只准各族的后人参于。

    其心之邪恶，昭然若揭！就在月元晋外出报信的时候，道战便开始张罗了，上九重神族对此格外重视。

    虽然月神天没有明说举办道战的目地，但各族神主心里依然有了答案。

    招婿！此道战，专为萧晗招婿来着。

    否侧，月神天又怎会规定，只准九族后人参加，换各族神将、长老、甚至是九大神主斗一场，他不壮观吗？

    他不精彩吗？

    他不更香吗？

    这月神天老顽固的用意，已经很明显了啊！“简直荒唐……”薇薇听得脸泛怒意，胸口一阵起伏。

    秦浩是萧晗的正牌夫君，女儿都有了，外公不认女婿也就罢了，居然还要另外招婿，分明是对秦浩的羞辱！“地确够荒唐。”

    鬼谛与黄泉神主对视。

    “早闻月流氏有一匹夫自命清高，却心孤气傲，没想到崇尚武力只与强者为伍的月流族大长老，还如此的没有长辈风德。”

    幽魔神主发出一阵冷嘲热讽。

    月元晋连连点头，表示非常认同，接着来到秦浩面前，抓紧他的双臂，哭诉道：“侄女婿，现在只能靠你了，你不去，晗丫头她无救啊，只能任那老家伙操纵于股掌之间。”

    月流氏一族双神主，族长与大长老皆达到鸿蒙级，地位相当，月神天做得每一件事，都象征着月流族上下的意志，没人敢忤逆他。

    仙王贵为重华之主，却从不过问九族的内事，其他神族的族长自然更不可能插手，一则没理由，二来也打不过月神天。

    稳坐九十七重交椅，月神天的傲可不是瞎装样子，他修为是真的强。

    “呼。”

    秦浩从胸膛吐出一口重气，神色蹙紧，微微低头。

    地确，无人逆得了月神天的意志，为今之计，只有他亲自去，才有机会把萧晗从月神天的布局里拽出来。

    但是，难啊！“你怎么看？”

    修罗问秦浩：“一旦离开古冥界，你的处境会极其危险，天诏随时会亲临逮你。”

    去重华神境见萧晗，难处不在一点，得从下界九十重一路闯到上九重，而且去了，秦浩不表现一下实力，又怎么可能带萧晗离开？

    首先，他得通过月神天的认同，得到月流族的认可，那么，这一场道战便是秦浩证明自己的舞台。

    也许打穿重华下界九十重不算太难，但秦浩想要在道战中力压九族完美天骄，难度可不是一点半点。

    何况，他走出杀戮界的下一秒，脑袋上随时会斩下一把神王的屠刀，自己在离开的同时命已经别在了裤腰上，很可能有去无回，悬呐！殿中，沉默了。

    修罗、黄泉、鬼谛、幽魔四位神主非常清楚秦浩的处境，陆秋、李广生他们也明白。

    若秦浩决定前往重华神境，这一去，能不能拉萧晗出困局尚不得知，但绝对会把自己陷入生死险境。

    月元晋看着低头不语的秦浩，苦涩的笑了两声，道：“其实我明白你的难处，如果你理智一些不去救晗儿，站在一个外人的角度，我非常能够理解，但是作为小晗的舅舅，我从心里仍然看不起你。”

    视发妻受困而不见，任凭旁人操控命运，贞洁都不屑一顾，秦浩不配做男人。

    “你决定吧，无论去或不去，冥域四界都会全力支持你。”

    修罗向秦浩说道，眼神一如既往的坚定。

    秦浩若前往，他会陪同，以防天诏出手截杀。

    黄泉三人同时点了点头，与修罗态度一致，他们既然认了秦浩为弟子，传授他冥界神力，那便会把弟子的担起一并扛在自己肩上，虽然他们是被世人憎恶的骷髅、幽魂和烂鬼，但他们同样有人性。

    “浩，虽然我不想让你去，但你不能不去，因为那是小晗，是宝儿的娘。”

    薇薇握紧秦浩的双手，假设秦浩不去，没人会怪他，毕竟秦浩自身难保。

    但薇薇会为此感到悲伤和难过，如果困在月流族的人是她，知晓秦浩不来，该会有多伤心。

    “尊上，吾等愿生死相随。”

    哗拉！斩浪、青城、御风和新月同时跨了出来。

    “初三，我们这次离开剑界，就是要跟你一起走到底的。”

    陆秋开口道，说完后，剑界五十名剑修俱是整齐迈出。

    “小子，我从第一眼开始，就一直很看好你，大胆去干吧，修罗峰上的兄弟都会支持你。”

    摩屠神将说道，修罗殿内诸多神将眼泛黑色的黝光，一个个主动的抓起了兵刃。

    “诸位。”

    秦浩抬头起，先是冲着薇薇笑了笑，伸手为她捋起额前的秀发，然后面向议事殿众人：“萧晗是我发妻，为我育下一可爱的女儿，大婚时，在诸多长辈证婚下，我们立誓，生死不弃，如果让她受长辈所困而无动于衷，我便不配做她的丈夫，也不配做孩子的父亲，所以，对不住你们了……”秦浩言尽于此，已经告诉了众人他的态度。

    重华神境，他必须去。

    只不过，这一去，或许又得连累许多人，如今他每走一步，每下任何一个决定，都影响了太多人的生死。

    为他一家团圆，累及五大神界，那会导致多少天轮妻离子散。

    这实非秦浩所愿！“好吧，既然你做了决定，我便陪你走上一遭。”

    修罗起身道。

    “我们也去。”

    黄泉神主知道上一次修罗跟着秦浩差点遭了天诏神王的毒手，这一次，他们兄弟四人要一条心，同去，亦同归。

    若一去不归，四兄弟便一去皆不归。

    “还有我们。”

    斩浪他们急忙道。

    “剑界剑修同往矣。”

    陆秋震声道。

    “这……”月元晋吃惊看着殿中一切，他没想到秦浩在众人心里的地位如此重要，明知可能会被神王截杀，一个个还都不要命了吗？

    “好，我们五界，便去闯一闯重华九十九天。”

    秦浩拉紧薇薇的手，一腔热血为之沸腾，豪迈之气油然而生。

    “不不不，不行不行。”

    月元晋见状，冲着众人连连摆手摇头：“他去接妻子，不是搞界战，恕我说句不好听的，如果像你们这样鼓动，别说去接人，估计会被重华仙王直接扫出去，甚至引燃重华九十九神界动武。”

    秦浩看一看殿中激愤的众人，个个宛如火药桶，如他拉着大军前去，确实会如月元晋所言，搞不好直接开战了。

    “那阁下认为该如何？”

    修罗道，秦浩肩负冥界复兴的希望，关乎着英刹能否再生，绝不容有失。

    “我觉得嘛，别去太多，随便带上几个人就行了，而且，修罗尊驾以及三位尊驾最好也不好去，我那老父亲的脾气诸人应该知道，这小子把你们都带过去，他还以为冲他示威来着，到时候更难办。”

    月元晋对月神天再了解不过。

    修罗眸子顿时拧紧，漆黑如渊的眼神望着月元晋时，射出一抹凌厉的锋芒，不准他们四人去？

    万一秦浩遭遇了天诏神王呢？

    这是要害他吗？

    “老师，我觉得舅舅说得很对，这一趟过去接人，去的越少越好，以免引起重华九十九重敌意，二者，人太多，更容易被天诏神王捕捉神意。”

    秦浩道。

    “你确定要独身？”

    修罗郑重说道，发生了危险，他可是救不及。

    “带上八位完美天轮足矣。”

    秦浩释然说道，战武和薇薇八位从神荒大陆走出的完美天轮，算上他自己，足矣打穿重华九十九重天。

    “有魄力。”

    月元晋朝着秦浩竖起一根大拇指，随即眼神猛然一怔。

    他听错什么了吗？

    八位完美天轮？

    “准备去哪儿，有没有我的份儿？”

    殿外，一道身披甲胄的雄壮身躯踏了进来，战武满副神王甲，璀璨的战意粒子流动甲胄之上，完美轮光笼罩着身体，在那轮光边缘，五条精纯的战意神脉褶褶闪烁，其两旁，战楼与天斗同步相随，散发的神意皆是完美。

    “我的天。”

    月元晋扭头一看，倒吸一口冷气，若非他生在重华神境见惯了上九重神族的完美天轮，就这踩加门槛的三位，足以让他受惊昏厥。

    

