    “若上仙饶我一命，我愿意投到上仙门下为奴为俾！”

    哀怨至极的声音轻轻道来，虽然是哀求，但仅仅只是声音，就让人感觉可怜至极，生出全天下没有男人能够拒绝面前这个倾国倾城的女子的想法。

    压龙老母现在心中已经后悔到了极点，明知道自己两个干儿子是天界下来的，既然他们两个说不能惹，自己就应该明显对方绝对是天界的大人物。

    可却偏偏认为自己魅惑之术天下无双，想要从这个天界下来的小子身上弄到好处。

    想到若是传出自己想与太上老君平辈的传言之后可能遇到的麻烦，压龙老母脸上已经满是死灰色，眼神之中更是一片绝望。

    只要这样的传方出现，无论真相是什么，恐怕都没有人会在意，也绝不会有人敢去找太上老君的弟子问个清楚。

    想到与太上老君辈分名气相当的几个名字，压龙老母知道，今天若是不能解决这个问题，别说是自己了，恐怕就是天狐一族，甚至整个狐族，以后都不会有任何生灵活下，就算是整个世界狐族因此而灭，都不是不可能。

    而现在，想要解决问题，就只有求面前这个太上老君的弟子，只要对方愿意收下自己在身边，才能够保住自己。

    “将你收在身边，一个小小的狐妖，居然想要跟在我的身边，不但解决了自身的麻烦，而且还给自己找了一个天下最大的依靠，你倒是长的美，想的也美啊！”

    扫了一眼一脸悲色的狐狸精，张天英心中顿时一酸，仿佛自己做了什么错事，这样可怜的女子如果也不帮一把，未免太过无情。

    刚刚想到这，脑海之中的石门轻轻一动，一股凉意瞬间从张天英脑海之中传遍全身，让张天英心中又是一惊。

    到了现在的地步，张天英绝不相信面前的压龙老母还有诱惑自己的胆子，毕竟她已经知道了自己的身份，若是被自己发现了诱惑之事，招来什么她惹不起的大人物，恐怕这里大大小小的狐狸精都能够被清理的干干净净。

    可自己依然能够感觉到魅惑，那就只有一个原因，这种魅惑是天生的。

    想到一个个天生带有魅惑之力的种族，张天英脸上顿时带出古怪之色，不过口中却是直接问道：“你先告诉我，你是什么种族，叫什么名字！”

    “我叫姜妃，是天狐一族！”

    倾国倾城的脸上两行泪水缓慢流下，姜妃心中已经在无任何希望，天狐一族自天地开辟以来，不知道为什么，就为各族所不容。

    东躲西藏的躲到现在，却又因为自己贪心，想要从张天英手中骗一件仙器，得罪天下所有的修炼者。

    若是没有金角银角在，以她的实力还能够先杀掉面前这个年轻人后在自杀，让事情无法牵连到所有的狐族，可有金角银角在这里，虽然两个就算是加起来也不是自己的对手，但挡住自己让面前这个年轻人离开，还是能够办到的。

    更不用说她到现在都不知道，为什么张天英明明实力这么低，却能够不受她魅惑秘法的影响。

    轻轻抬起头，想到自己这么多年来到处躲藏，甚至连容貌都不敢让人看到的日子，现在要是死去也许对自己来说也是一个好事情，脸上带着迷茫之色，低声道：“我们天狐从天地初开就不受所有修士待见，你杀了我吧！”

    “我为什么要杀你？”张天英非常奇怪的问道。

    天狐一族他只在小说之中看过，还没有见过真人，不过面前这个女人仅以外貌来说，绝对没有辜负天狐这个名号。

    至于从天地初开就不受所有生灵待见，原因张天英自然能够想到，肯定是在以前的天地轮回之中，天狐一族做过什么大事，被人家记了下来。

    想来天狐一族应该是没有什么强者，所以没有什么记忆，可天狐一族没有，并不意味着其它种族没有，这种恩怨与自己可没有任何关系。

    如果现在自己面前是一只巨大的狐狸，张天英下起手来绝不会有任何犹豫，可一个这么漂亮的女人跪在自己面前哀求，张天英又怎么下的了这个手。

    面对这么一个倾国倾城的女人，张天英轻笑道：“金角银角不过是我师父的童子，还是被点化出来的童子，所以向来蠢笨，认你为母也没什么！”

    “至于我！”

    说到这，张天英也是轻轻一笑，一脸叹息的道：“你虽然说了出来，可我又没有答应，就算是看在金角银角的面子上，我也不会杀掉他们的干娘，你去吧！”

    听到面前的太上老君弟子并不打算杀掉自己，姜妃顿时心中一动，这绝对是天地初开以来，听到天狐一族的名号之后第一个没有杀心的修士，而且还是大人物的弟子，看向张天英的神情之中瞬间就多出许多妩媚之色。

    但随即，就一脸黯然的道：“就算是您不杀我，在这天地间，也已经没有了我天狐一族的容身之地！”

    看了看金角银角方向，姜妃轻轻低下了头，神情之中已经满是哀伤。

    就算是在厉害的魅惑之术也无法改变金角银角这种境界修士的本性，自己对金角银角使用了魅惑之术，这一点他们早晚会反应过来。

    一旦金角银角反应过来，恐怕自己这个天狐一族想要与太上老君平辈之事必然就会传了出来，毕竟这可是报仇的最快方法，只要被别人知道，无论自己藏在任何地方，都会被人找出来杀死。

    现在自己唯一的生机就是投到眼前这个太上老君的弟子门下，只有这样，才算是真正有了活下来的可能，甚至还有可能改变天狐一族的命运，而且还是唯一的机会，这样的机会，自己绝对不能错过。

    当下直接膝行了几步，刚要说话，金角银角已经直接一抬手，武器前指，厉声道：“站远一点，小老爷不是你这样的身份可以靠近的，退后，要不然我们兄弟就要动手了！”

