    第3021章  没有错   

    柳元目光锋利的扫向那些长老，心中怒不可遏，身为长老竟然做出这等卑劣之事，简直丢尽了云霄剑宗的颜面。

    

    不过即便如此，柳元却没有当场处罚那些长老，毕竟有七剑山的人在旁边看着，他必须顾及云霄剑宗的颜面，不能让他们看了笑话，处罚的事可以先放一放。

    

    当务之急，是解决这位六阶人物。

    

    “之前的事只是那些长老个人作为，不能代表云霄剑宗的立场，不过既然是他们做错了，那么我便代表云霄剑宗给你一个交代。”

    柳元看向秦轩开口道：“你想要如何？”

    

    “我的朋友刚才被长老所伤，如果我的修为没有问题，我希望云霄剑宗的强者能够为他疗伤，我想这个要求应该不算太过分吧。”

    秦轩回应道。

    

    “被长老所伤？”

    柳元听到此话眉头再次皱起，他目光看向秦轩身旁的李沐白，心中的怒火更强烈了几分，那几个混账东西简直将云霄剑宗的脸面丢尽了。

    

    此刻那些长老一个个脸色惨淡无比，身躯剧烈颤抖着，显露出内心的恐惧。

    

    他们无法想象之后柳元会以何种手段对付他们，将他们逐出云霄剑宗都算是好的，只怕，会要了他们的命。

    

    “可以，我答应你的条件。”

    柳元看向秦轩道。

    

    说罢他手掌挥动了下，一道金色的神华出现在空中，乃是一面金色镜子，镜面之上刻着一道道繁杂的纹路，仿佛蕴藏大道至理，让人无法将之勘破。

    

    萧沐阳看向那面金色镜子，心中有些惊奇，这便是照神镜吗？

    

    可以窥视神明的修为。

    

    “走到前面来，不要抵抗照神镜的力量，不会伤及你的性命。”

    柳元开口说了一声。

    

    秦轩轻轻点头，随即朝照神镜走去。

    

    当秦轩走到照神镜之下的时候，镜面上的纹路顿时变得更为璀璨，随后一股无比强横的大道气息从照神镜之中释放而出，笼罩着秦轩的身体。

    

    秦轩眉头挑动了下，察觉到一股股奇特的力量进入体内，不过没有抵抗，任由那些力量在体内流动。

    

    此刻，一股力量来到星辰万象图所在之处，星辰万象图仿佛感知到了什么一般，立即释放出一道星辰光辉，直接将那股力量湮没，似乎，将之当成了敌人。

    

    而在那股力量被抹灭的同时，照神镜猛地颤了颤，释放出的气息顿时变得更加强大，这一变化使得柳元目光中立即闪过一道锋芒，此子的修为果然有问题。

    

    “照神镜出现异动了！”

    周围许多人发出惊呼声，他们目光死死的盯着照神镜，心中掀起巨大的波澜，看来那人真的隐藏了修为。

    

    荀青脸色也变化了下，目光始终盯着秦轩，想看他有什么反应，却见秦轩脸色自始至终都显得十分平静，如果他隐藏了修为，怎么会如此淡定？

    

    照神镜这种宝物并非稀有之物，许多大势力都有，除非是实力极为厉害的强者，否则不可能瞒得过照神镜。

    

    而秦轩的实力，显然达不到那等地步。

    

    那么，他的底气从何而来？

    

    秦轩自然也发现了照神镜出现异动，不过他相信照神镜不会出错，他的修为是六阶圣人，这是不可改变的事实。

    

    刚才星辰万象图抹灭那股力量，乃是认为那股力量会对他的身体造成伤害，因此自主发起攻击。

    

    他事先没有考虑到会出现这种情况，而此刻他控制着星辰万象图，不会再攻击那些力量。

    

    片刻之后，照神镜释放的大道气息逐渐减弱，最终彻底消散开来，而镜面上的光辉也黯淡下去，仿佛刚才什么都没发生一般。

    

    “嗯？”

    柳元看着照神镜目露疑惑之色，心想这是怎么回事，难道他的修为没有问题？

    

    不仅是柳元，周围人群脸上也有些摸不清楚情况，刚才照神镜出现异动，应该是检测到了不对劲的地方，但为何之后又平息了下去，这似乎有些不合情理。

    

    难不成，刚才是照神镜出错了？

    

    “敢问前辈，我的修为可有问题。”

    秦轩看向柳元问道，脸色依旧淡然，果然如他预料的那样，照神镜不会出错。

    

    柳元目光深深的看了秦轩一眼，在他的感知之中，此人的修为是六阶，而此刻照神镜没有反应，也验证了这一点。

    

    看来，此人没有撒谎。

    

    想到这柳元内心颇为震撼，一位六阶圣人连续击败三位八阶核心弟子，这等天赋着实有些匪夷所思了，整个赤金元行天，恐怕也找不出几位能击败他的同境之人。

    

    “没有问题。”

    柳元回道。

    

    柳元这一道声音落下，周围人群内心也随之一颤，目光无不露出震惊的神色，此人真的是一位六阶圣人，他的天赋好可怕。

    

    若问此刻最震惊之人，莫过于荀青了。

    

    在场所有人中，只有荀青知道秦轩曾经做过什么惊世骇俗的事情，他的天赋，极有可能比张渊霆那等天骄还要强大。

    

    若是荀青知道的当初进入光幕之人便是秦轩，心中的震惊必定会更为强烈。

    

    “既然没问题，前辈可否履行承诺？”

    秦轩看向柳元问道。

    

    “我答应了的事情不会违背，等你结束比试之后，我自会命人为他疗伤。”

    柳元淡淡开口：“你想要挑战九阶境界的核心弟子，我可以满足你，但有一点我要说清楚，战斗之中若是出现了伤亡，与云霄剑宗无关。”

    

    “这是自然的。”

    秦轩笑着回道：“若是我死在战斗之中，便是我自不量力，与云霄剑宗无关。”

    

    见秦轩如此爽快的答应下来，柳元眼眸中闪过一抹深意，此人竟然对九阶人物没有多少畏惧，他的真实实力到底有多强？

    

    不过思考一番后他心中便释然了，此人之前应该击败过一些九阶人物，因此没有将九阶之人太放在心上。

    

    然而九阶虽然只是一个境界，但其中的差距实则非常大，寻常的九阶与顶尖九阶的实力乃是天壤之别，至于半神境，那已经是另一个层次了！   

    

    

