
　　海滩上的BBQ一直持续到了晚上才结束，斯塔克再一次被史蒂夫和安其罗合起伙来灌的醉醺醺的了。

　　斯塔克这个从来没认真谈过恋爱的家伙，安其罗能看的出来，斯塔克在面对佩珀的时候，第一次认认真真的谈起了恋爱，就是女人心海底针，佩珀的小心思让斯塔克这种聪明人也会觉得很苦恼。

　　安其罗本想着将斯塔克带回教堂，扔到客房里让他等醒酒了再离开。

　　但是哈皮很恰到时机的出现了。

　　他是来接斯塔克回去的，“佩珀小姐让我接老板回去的。”

　　哈皮在面对安其罗的疑惑的目光的时候，有些不自在的说道。哈皮总觉得安其罗的眼神中的含义似乎是想说些什么。

　　安其罗怜悯的看了一眼喝的烂醉的斯塔克，看来斯塔克已经开往走进爱情的坟墓了。

　　如果不出意外，曾经夜不归宿的斯塔克估计要在佩珀的手上瑟瑟发抖了。

　　“行，那你回去慢点开，你把他带走吧。”安其罗对着哈皮挥了挥手，示意他可以把斯塔克带走了。

　　在哈皮搀扶着斯塔克上劳斯莱斯之后，安其罗又从沙滩上召唤出来两个三米长的大蜥蜴“狂信徒”，帮着哈皮将斯塔克脱下的钢铁战衣搬到后备箱中。

　　原本斯塔克的这套战衣按照他自己所说的，能自动回到近地卫星上，但是奈何刚刚喝酒的时候，斯塔克自觉跟安其罗还有史蒂夫这些人在一起绝对不可能出现什么危险，直接脱了下来并将贾维斯关机了。

　　安其罗这个科技盲又实在不会摆弄斯塔克的这个高科技战衣，只能出此下策了。

　　在哈皮看到三米长的大蜥蜴的时候，也是被吓了一跳，但是看到安其罗对这两条大蜥蜴如臂使指的样子，这才放下心来。

　　不过哈皮也没多嘴，将战衣装进后背箱后，就带着斯塔克离开了沙滩。

　　因为彼得还没有成年的原因，所以在今天的BBQ上，他提议喝酒的建议被安其罗和斯塔克一起无情的拒绝了，只能沦落到跟小伽丽和尼克一起喝果汁的境地了。

　　嗯，连碳酸饮料都不行，安其罗美其名曰，你们还在长身体，和碳酸饮料长不高。

　　鬼知道这是不是伪科学，或者鬼知道碳酸饮料对这三个都被不是普通人的孩子是不是真的有害。

　　不过……安其罗不要你觉得，而是要我觉得，安其罗也开始沾染上了一些国内传统家长独裁的毛病，幸好小伽丽也并不是很喜欢碳酸饮料就是了。

　　在两个人驾车离开后，小蜘蛛彼得有些不放心的凑了过来，对安其罗说道，“神父先生，要不，我去送送斯塔克先生吧，现在这个情况，可能不太安全。”

　　如果放在平时或者斯塔克没有喝醉的时候，彼得自然不会有这种担心，毕竟，不太可能会有人在闹市区那么想不开去袭击托尼·斯塔克，就算是真的有人袭击了他，托尼·斯塔克的钢铁战衣也不是吃素的。

　　又不是每个人都像安其罗这么能打……

　　安其罗也大概能理解彼得的担忧，后天跟军方的官司就开庭了，军方那些蠢货高层会狗急跳墙也说不定，连白宫都能被人看袭击，现在安其罗绝对不会再高估那些蠢货军方的智商了。

　　“你那身战衣穿了么？”安其罗上下打量了一下彼得。

　　彼得马上跑去拿来了随身的背包，从里面掏出被梅婶叠的整整齐齐的蜘蛛战衣，，“神父先生，我带来了！”

　　安其罗看到战衣才稍微放下心来，对着彼得说道，“蜥蜴博士的事情刚搞定，你想去送送斯塔克可以，但是今天晚上你可再多管闲事了，送完斯塔克就回家，明天早上来上班！”

　　安其罗严厉对彼得说道。

　　只是他的心中无奈的叹了一口气，也不知道斯塔克将彼得引上超级英雄这条路对不对，斯塔克对彼得有着一种责任感，但是今天晚上斯塔克喝醉了，他这个朋友必须要替斯塔克承担起这个责任，要保证彼得不会出事。

　　“好……好。”彼得看着安其罗畏惧的连声应道，他也不知道为什么神父先生突然这么严肃，但是先答应下来总是没错的。

　　安其罗看着小蜘蛛穿上的战衣，仍然有些不放心，他想了想，又从背包里掏出了一枚符文。

　　22号符文Um乌姆25%概率造成伤口，四防+15，四防+22。

　　安其罗原本没想送给小蜘蛛符文的，原因很简单，他心中并不希望彼得成为那个蜘蛛侠，让他就做一个生活简单的高中生，而不是作为超级英雄面对来自世界的危机。

　　也许是性格使然，或者也有斯塔克引路的原因，但是很显然，世界上所有的事情都并不是能尽如人意的。

　　在彼得诧异的眼神中，将符文贴片贴在了他战衣的胸口上，彼得伸出手，好奇的扣了扣贴片，发现符文贴片和战衣牢牢的融合在了一起。

　　“好了，别抠了，你抠不下来，送你的。”安其罗笑了笑，“这东西能保证你的安全。快去送斯塔克把，不让一会哈皮就把车开到家了。”

　　安其罗也没有给彼得详细解释，只是简单说了两句，就示意彼得可以滚蛋了。

　　彼得一脸懵逼的射出蛛丝，然后拉着蛛丝离开了沙滩。

　　他灵敏的蜘蛛感应，确实感应到了自己身上的一些变化，但是具体什么变化却说不清，当时更让他迷惑的是，这东西究竟是什么原理？战衣的插件？还是什么高科技？

　　不过，就连斯塔克研究了这么久都没研究明白，彼得自然更不可能研究明白了。

　　随着彼得和斯塔克的离场，沙滩上的BBQ聚会也到了尾声，众人简单的将营地收拾了一下就离开了这片沙滩。

　　……

　　等回到教堂的时候，时间已经不早了，安其罗也收到了彼得发来的短信，斯塔克被他平安的送到了别墅。

　　安其罗的心这才完全的放下来，送斯凯手中接过已经困得直打盹的小伽丽。

　　脚下跟着胖的如同一个球一样的橘座，手上抱着小伽丽，正在上楼的安其罗觉得，如果自己要是再有个老婆简直就是人生巅峰——老婆孩子热炕头了……

　　想到这里，正在上楼的安其罗下意识扭头看了一眼跟在他身后上楼的斯凯。

　　斯凯这时候不知道为什么也抬起头看了一眼安其罗，两人眼神交接，瞬间，斯凯的脸就红了。

　　斯凯连忙慌慌张张的移开了眼神，低着头一路小跑着上了楼。

　　安其罗本来脑子中还有点绮念，但是看到斯凯这幅模样，顿时就什么绮念都没有了。

　　“斯凯这是怎么了？”

　　他伸手挠了挠头，有些费解嘀咕了一声。

　　不过他也没有多想，女人嘛，总会有一点小心思和小秘密嘛~

　　……

　　在地狱厨房的外围，一个留着邋遢长发的俄国中年人拎着一个大包，走进了一家汽廉价的车旅馆。

　　“老板，给我开一间房间。”长发俄国中年人在门口吐了一口吐沫，然后对着旅馆的吧台吼了一声。

　　这个长发俄国中年人正是从欧洲偷渡过来的伊凡·万科。

　　老板从吧台里爬起来，嫌弃的看了一眼伊凡，然后从吧台中拿出一串钥匙，扔在吧台上。

　　“五十美元一晚，住多久？”

　　“先住一周。”伊凡从兜里掏出一把零零碎碎的钞票，然后拿出其中几张放在了吧台上。

　　“楼上三零二。”旅馆老板仔细的数了两遍吧台上的钞票，确认了确实没有少给之后，旅馆老板才指了指楼梯的方向，说出了一个房间号。

　　在伊凡拎着大包走上楼梯之后，旅馆老板才撇了撇嘴，不屑的小声骂道，“穷鬼……”

　　伊凡走进房间，将手上的大包郑重其事的放在床下。

　　然后才整理了一下他邋遢的长发，走到窗边拉开窗帘，向着下面看去，这个汽车旅馆的角度刚刚好能看到地狱厨房的第一条街道——就是拉斯玛教堂所在的教堂。

　　伊凡吃一堑长一智，决定还是要从长计议。

　　他从摩纳哥偷渡到美国，不光是身上没钱，甚至连负责帮他偷渡的蛇头还想黑吃黑，将他拿下卖到其他的地方去。

　　幸好伊凡早就发现了不对劲的地方，依靠着彪悍的体质在蛇头一群人对他下手的时候，将蛇头一伙人打死，这才顺利开船趁着夜色偷渡到了美利坚，并且获得了蛇头一众人身上的钱财。

　　刚才他付钱用到的那一把钞票，正是从蛇头身上抢来的，可惜，付过钱之后，剩下的钞票可就不多了。

　　他已经来到这里有两天了，这两天一直在等待机会，也在打听有关于斯塔克的资料。

　　托尼·斯塔克这么张扬的一个人，他的一些资料显然不是什么秘密，就例如他的那些豪车的车牌号。

　　伊凡顺利的打听到了斯塔克的车牌号，并且在今天晚上的时候，还很幸运的看到了斯塔克的司机哈皮开着劳斯莱斯来地狱厨房接斯塔克了。

　　斯塔克喝的醉醺醺被扶上车的样子也被伊凡看到了。

　　这在伊凡看起来，这就是命运女神的指引或者幸运女神完全站在自己这边之类的，反正就是斯塔克今天死定了！

　　伊凡这才拿上他自己制造的“方舟反应堆武器”，打算出门去截杀斯塔克，甚至他已经想好了，将斯塔克抓住之后，不着急杀他，应该等他醒酒了再好好折磨他一下。

　　让他也品尝一下自己父亲和自己这么多年来，在苦寒的西伯利亚高原上所遭遇的苦难！

　　但是很遗憾，就在伊凡打算在一条僻静的小路中打算动手的时候，一个穿着黑红色紧身衣的身影出现了，在道路两旁的高楼上上蹿下跳，保持着一个很近的距离跟着斯塔克的劳斯莱斯。

　　这个身影一直将劳斯莱斯送进了斯塔克的庄园，直到庄园的大门重新关闭，这道身影才离开。

　　伊凡来到纽约的这几天，也了解到了这个穿着黑红色紧身衣的家伙的身份，就是被称为纽约好邻居的蜘蛛侠，真实身份在网络上没有被曝光出来，蜘蛛侠跟托尼·斯塔克的关系也没有被人发到网络上。

　　但是伊凡之后，不管他们什么关系，只有有这个家伙在，自己今天晚上想要袭击斯塔克并抓住他，显然是不可能的了。

　　伊凡只能无奈的放弃了，等待新的时机。

　　最适合的监视托尼·斯塔克的地方，无疑是他家附近，但是他遇到了一个很现实的问题，斯塔克庄园的周围位置的住户都是非富即贵，根本就没有房子出租。

　　就算有房子出租，他兜里的那点钱也租不起……

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　最后没办法，伊凡只能重新将视线转移到了地狱厨房这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据被发到Fuckbook上的资料来看，托尼·斯塔克会经常来地狱厨房的拉玛斯教堂，并且跟那个地狱神父的关系不错。

　　他当然也看到了地狱神父的战斗视频，为了不会多生事端，他自然是不会踏进一条街之外的地狱厨房，就将目标放在了这个汽车旅馆中。

　　在房间中，正好能看到教堂门前的一条街，只要托尼·斯塔克再次出现在这里，他就能马上知道。

　　……

　　第二天一早，等安其罗从楼上下来的时候，教堂的好员工，纽约的好邻居，小蜘蛛彼得已经来到了教堂上班，身上并没有任何的伤势。

　　看来，彼得昨天送完了斯塔克之后，确实老老实实回家睡觉了。

　　斯凯依旧坐在教堂的门前，她脸上的表情由恢复到了平时那样古怪精灵中还混杂着淡然。

　　安其罗跟斯凯笑眯眯的打了一个招呼。

　　“早啊，斯凯。”

　　斯凯也淡定跟安其罗眯了眯眼睛，笑着说道，“早，安其罗。”

　　小伽丽也从地下实验室中跑了上来，手上还拎着她的两个小跟班，跑到了安其罗的腿边，将小骨龙和橘座随手一扔，一把抱住了安其罗的大腿。

　　奶声奶气的叫道，“爸爸！我今天要考试啦！”

　　安其罗笑眯眯的摸了摸小伽丽的头发，笑呵呵的说道，“好啊，那我们的小伽丽准备的怎么样了？”

　　小伽丽的小嘴一撇，安其罗的心中顿时升起了一股不祥的预感，他预感自己美好的一天还没开始就快要结束了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十七章 不祥的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 