    吴栀从寺庙里面走了出来，从精神上看，他整个人就像是经历了一次洗礼一样，但是从他身体上看，似乎刚刚经历了一场旷日持久的大战。

    “我先去洗洗。”吴栀看着坐在烧烤架旁的我们说道。

    说完，吴栀也没理会众人，直接走出了寺庙的小院。

    “他这是？”我看向陈壇问道。

    在我们这些人当中，陈壇无疑是最有生活经验的那个人。

    “他成功了。”陈壇说道，“他不光吸收了那枚舍利的气息，也同时接纳了舍利所蕴含的记忆。”

    “只不过因为那枚舍利并不属于他，所以在接受这些气息跟记忆的时候，对他的身体造成了非常大的冲击。”

    “非常大的冲击？”我看向陈壇问道，“会不会对他的身体产生什么影响？”

    “他现在不是完好无损的站在我们面前吗？”陈壇笑着说道。

    吴栀很快就从外面走了回来，从他脸上来看，刚刚他应该是出去进行了简单的洗漱，只不过衣服上面的那些血迹，暂时并没有什么好的方法祛除。

    “多谢你们了。”吴栀坐到了一块木桩上，拿起给他留下来的烤野兔说道。

    “咱们这个关系，还说什么谢。”我笑着说道，“你没事就好。”

    “我从来没有像现在这样心思豁达过。”吴栀咬了一口兔肉，笑着说道。

    “你应该知道怎么从这个蜃境走出去了吧？”陈壇望向吴栀说道。

    “知道。”吴栀点了点头说道，“我还知道怎么找到大势僧。”

    “你能感知到他的气息？”陈壇问道。

    “我不光能够感知到他的气息，我甚至能够模糊的看到他们的身影。”吴栀说道。

    “你们密宗的神通？”陈壇继续问道。

    “嗯。”吴栀点了点头说道，“因果，因果的力量。”

    密宗的人最是相信因果，所以他们对于因果的揣摩也最深，甚至比番禺教还要深不少，这也是为什么番禺教回到九州之后，要第一个灭掉密宗的原因之一。

    吃完之后，吴栀直接站起，手中突然出现了一颗闪耀着佛光的舍利。

    吴栀将舍利缓缓的抛向空中，顿时佛光大盛，舍利如同一颗耀眼的小型太阳，将整个寺庙的院子都沐浴在了佛光之下。

    “该走了。”吴栀看向我们说道。

    众人点了点头，吴栀向自己身前踏出一步，一道佛光形成的光门出现在了吴栀的身前。

    吴栀话也没说的直接走进了光门之内，我们也只能够紧随其后。

    待我重新获得视野的时候，发现自己此时已经处在了山林之中，而在我们前面，有成群结队的火把伫立在一处山洞的外面。

    不过并没有人看守，似乎所有人的人都已经进入到了那个山洞之中。

    “我感觉到大势僧就在这个山洞里面。”吴栀说道，“他似乎也感受到了我们的存在。”

    “我们直接进去？”我看向吴栀问道。

    “我无论如何都要进去的。”吴栀说道。

    “好。”我点了点头说道，“我们陪你进去。”

    这一次吴栀没有说谢，而是重重的拍了下我的肩膀，转身毅然的走进了山洞之中。

    山洞内部周围的墙壁，此时也被人立满了火把。

    将山洞内部照的灯火通明，但依旧没有人影，这就说明，番禺教的人此时应该已经在山洞的深处了。

    吴栀走在前面，他虽然不知道路，但是他清楚现在大势僧的位置。

    越是走进山洞内部，我也渐渐的感受到了一股气息，这股气息强横异常，应该是大势僧的气息无疑了。

    不知道走了多长时间，一处明亮的洞口出现在了我们的眼里。

    走出洞口之后，我才发现，原来这里是一处山谷，通过那个山洞连接到外面。

    而在我们对面极远的高山上，有一尊闭着双眼的巨大佛像，这佛像跟我们平时见到的不同，倒更像是按照一个人的样子雕刻出来的。

    “我从没见过这尊佛像。”陈壇率先开口说道。

    “这是番禺教内部的佛像。”倒是吴栀解释了一句，说道，“雕刻的是他们番禺教强者，这一次番禺教来到仙墓的原因之一，就是要收集那些被葬进仙墓强者的执念。”

    “看着佛像的样子，应该已经被番禺教的人将执念收集走了。”

    “他们收集执念做什么？”邓傅好奇的问道。

    “再造强者。”吴栀说道，“或者用他们的话，叫番禺转世。”

    “有效果吗？”我问道。

    “我也不知道。”吴栀摇头说道，“不过番禺教这么多年，一直都是这么干的。”

    “这些年，番禺教的那些强者，在死亡的时候，都会被番禺教用一个葫芦，特意的留住那些强者的执念。”

    “葫芦？”我眯起眼睛问道，“张家葫芦？”

    “不知道是不是张家葫芦。”吴栀摇头说道，“不过那个葫芦确实也是从东北得到的。”

    “这些年番禺教对于葫芦的需求增高，前几年的时候，我听说番禺教曾经派不少的人，来到东北。”吴栀继续说道。

    “我明白了。”我说道，“也就是说，有了这个葫芦之后，番禺教死去的那些强者，就不用再进入到仙墓当中了。”

    “而在得到这些葫芦之前，番禺教的强者死亡，他们的执念，还是需要进入到仙墓里面的？”

    “没错。”吴栀点头说道，“起初我也是不信的，可后来跟番禺教的人待了一段时间，也从他们的口中，得知了不少他们的密辛。”

    “其实，我最初是他们想要吸收的目标之一。”吴栀继续说道，“所以他们才会将这么重要的事情告诉我。”

    “而告诉我的目的也很简单，就是想要以此来拉拢我进入到番禺教。”

    “也就是说，他们有办法让那些强者的执念占据一副新的身体？”我问道。

    “没错。”吴栀点了点头，“这就是番禺教恐怖的地方，也是他们这么多年一直强盛的原因。”

    “如果让他们成功的从仙墓里面出去的话，可能番禺教还会再多出来几个那种超强的高手。”吴栀说道。

