
　　赵钰看着两人，美眸闪过一抹羡慕，她多么渴望一段爱情，当初就不应该听家里人的话和那个混蛋结婚。

　　现在她没有别的愿望，只想女儿能够好起来。

　　“杨先生，我就不打扰你们了，案件的事情有问题电话联系。”

　　赵钰留下一句话，追上刚来的公交车离去。

　　合在一起的两人分开，杨寂抓住叶晶晶的香肩，郑重说道：“谢谢。”

　　“不客气。”叶晶晶漂亮文静的脸上充满了欢喜，“咱们回去上课吧。”

　　“上课？上啥课，课程早在去年就学完了，现在是复习，对你我来说无所谓，走，带你去学校旁边的小吃一条街。”

　　“这不好吧……”身为乖孩子的叶晶晶认为自己逃了一节课已经够罪恶的了。

　　最终，两人还是没有回去。

　　“这个烤肠卫生吗？妈妈以前都不让我吃……喔！好好吃！”

　　“不要吃这个，这个鱿鱼腿太可怕了……再来一根！”

　　“吃不下了，不要浪费，杨同学帮我吃。”

　　步行街上，两人一边吃东西一边买一些钥匙链的小玩应，每次买都买情侣的。

　　对于叶晶晶来说，这些小玩应还没她身上的一个扣子值钱，可她却非常喜欢，这些东西对她的意义重大。

　　医科大某间教室里。

　　坐在后排的袁祥看着光脑上的信息，面色阴沉。

　　“那个小子居然被金城律所保释了！他就是一个穷小子，怎么会请得起那种高级律师？”

　　袁祥知道杀人这事判不了杨寂死刑，本想着今晚他被关进看守所后，找些人弄残或者弄死他。

　　没想到这么快就快就出去了。

　　袁祥询问到底是怎么回事的时候，得知了一个令他嫉妒到发狂的事情。

　　千业集团的千金居然和杨寂是情侣关系！

　　“凭什么！凭什么那小子一个人霸占了那么多漂亮的女人！”

　　袁祥翻看着杨寂的资料，越看越来气，超级学霸、１８岁一星拳师、颜值无可挑剔……

　　他一个平民怎么配得上这些！

　　光脑再次震动，一个标记为父亲的人发来了消息。

　　袁祥颤抖着打开消息、

　　“你个废物！我每天做生意就够忙的了！又给我惹麻烦！你能不能有点格局？你就闹吧，再犯法我就把医药公司给你表弟都不给你！”

　　袁祥出现慌张的神色。

　　原本还想对付杨寂的，现在只想保住住自己继承者的身份。

　　他赶紧给父亲道歉保证不再惹事。

　　另一头。

　　第一高中小吃一条街。

　　宛若天造地设的一堆男人打打闹闹，吃吃喝喝，一会儿讨论作业，一会儿讨论游戏，仿佛有说不完的话。

　　小吃街的老板们吃了一堆狗粮。

　　不知不觉就到了中午，学生们从学校里冲出来，奔向小吃街吃午饭。

　　各个小餐厅坐满了人，学生们三五成群的议论着上午发生的大事件。

　　“真是不可思议，杨寂居然会杀人。”

　　“听说是被冤枉的，不知道真假。”

　　“谁被抓不说是被冤枉的，别忘了，杨寂对什么都感到无聊，也许太无趣了，就开始杀人寻找乐趣……”

　　“卧槽！杨寂！”

　　小吃街上传来一声惊呼，餐馆里的人听到这话，错愕的探出头。

　　然后就看到杨寂和叶晶晶身上挂着一大堆小玩具，有说有笑的。

　　“我是不是看错了！他不是被探员抓了吗？”

　　老板羡慕地开口：“你们说那个男生呀，他和那个漂亮的女娃一上午都在这，在小吃街吃了两个来回了。”

　　学生们听到这话，直接愣住。

　　什么情况？不是说他被探员抓走了吗？怎么会在这吃了一上午？

　　难道是假新闻？

　　不对啊，探员都去了啊！

　　如果不是假新闻，那就是说，杨寂无罪！

　　“举报！我要举报！这俩人逃课！”一名单身狗大喊。

　　校长恰巧从旁边路过，，假装没看到，快步离开。

　　杨寂可看到校长了，热情的打招呼，“嘿，校长，中午就吃那么点呀，来，我这还有点。”

　　他把买多的食物送给了校长一点。

　　校长：“……”

　　既然被发现了，他也不能不说句话。

　　清了清嗓子，朗声道：“大家都不要再制造谣言，杨同学是三好学生，不可能犯罪，另外，大家也都跟杨同学学习，和同学携手进步，今天宇宙航运大学必有两人的名额，还有三个月高考，大家努力！”

　　众学生：“……”

　　嚯，好家伙，在会上天天打击早恋，到杨寂这里就变成携手同学进步了！

　　杨寂被放出来的消息很快传开，学生们中午除了吃饭，又吃了一堆狗粮。

　　下午，天气有些温热。

　　杨寂买了把伞把叶晶晶送回学校。

　　“杨同学，你不回来上课吗？”叶晶晶见杨寂没有进校门，好奇地问。

　　杨寂微微一笑，“探员局那里还有点手续没有办完，我去处理一下。”

　　“好的呢，赶紧回来呦。”叶晶晶快速在杨寂脸上啄了一下，羞红着脸跑回教学楼。

　　待叶晶晶离去，杨寂脸上的笑容消失，面色阴沉的可怕。

　　掏出手机，手机有李雅梦每隔一个小时发来的消息。

　　“今天的课程好无聊，弟弟，你上课别玩手机啊。”

　　“太吓人了，一会儿要去解刨大体老师。”

　　“晚上我会晚点回去，社团有一个活动。”

　　杨寂确定姐姐没事，给柳瑶发消息，“在哪？”

　　柳瑶：“想姐姐我啦？”

　　“你之前想过怎么悄无声息灭掉袁祥吗？”杨寂已经怒了，为了自己和身边人的安全，必须解决这个定时炸弹。

　　“是想通了还是对你出手了？”

　　“是……”

　　杨寂正想回复什么，电话突然响起，赵钰打来了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，杨先生，那边案件已经结了，是他们其中一个同伙不满死者的欺压，趁其受伤的时候杀了死者。”

　　杨寂一时没反应过来。

　　赵钰无奈的声音响起，“有个人托我转给你十万块钱，不要问谁，你也成年了，该懂的都懂，我们这群普通人斗不过那些资本大亨，一不小心就会牵连到家人，要隐忍。”

　　杨寂紧握着拳头，他多么想说自己不接受，可是他说不出口，因为他不是一个人。

　　少年时期，可以去肆无忌惮的挥霍青春，但是长大了就多了一份责任，对家人的责任。

　　对方既然给钱了，就说明不想事情闹大，算是认错。

　　尽管有难以发泄的愤怒也只能忍一忍。

　　“所幸只是影响到了我，没有影响姐姐她们，否则我必定让他们后悔！！

　　“那个……杨同学。”赵钰再次开口，有些难以启齿地说道：“能借我五万嘛，我……想带我女儿去看心理医生……”

　　杨寂犹豫了一下，虽说他现在没有用到钱的地方，但五万块不是小数目。

　　“行吧。

　　往理性了说，赵钰的身份有能力还钱，还能结识一名律师，有好处。

　　往感性了讲，都开口向他借钱了，那身上肯定是没钱了，再加上为了孩子，心一软，就同意了。

　　【作者题外话】：投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第39章 案件落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 