    　　“你可终于来了。”

    　　一个陌生的男人在说，“你如果再不来，我就撑不住了。”

    　　幽幽的埋怨声，在整条洞穴回荡。

    　　白玉想起洪建国说的话，猜测说话这人，就是他的师弟。

    　　白玉同他道：“事态紧急，我是为了破阵而来，还请不要阻拦。”

    　　那人道：“你误会了，我还活着，不是恶灵。”

    　　话音落，白玉前方不远处，像是有根火柴点燃，冒出星星微光。

    　　紧接着，那光越来越亮。

    　　白玉趴在那里，能看清整条隧道的状况。

    　　只见那发出亮光的地方，是一个男人的头。

    　　男人的整个身体都镶嵌在石壁内，只留一个圆滚滚的脑袋，露在外面。

    　　就像是七八十年代的美式壁挂——鹿头标本。

    　　男人的下巴上留在山羊胡须，深深凹陷的脸庞，像是那种常年卧病在床之人。

    　　他的头无法侧转，只能拼劲全力，挪动眼珠，用眼尾缝隙，瞥着白玉。

    　　“我还活着，但也离死不远了，师兄弟们将所有灵力都给了我，才让我活到现在。”

    　　白玉借着他脸上的光，朝洞穴两边的石壁上看了一眼。

    　　地方太窄，两边的石壁几乎贴着她的肩膀。

    　　白玉看第一眼的时候，还没看出什么。

    　　当她看第二眼的时候才发现，两边石壁上，全是“化石”。

    　　人形化石。

    　　不知道有多少个人，被这些石壁吸了进去，若只数肢干，根本数不清。

    　　勉强能看出人脸的，表情也透露出巨大的恐惧。

    　　像是死前的“呐喊”，还曾试图挣扎。

    　　哪怕白玉在阴司见惯了酷罚，这会儿这么近距离地看着他们的表情，心里依旧不适。

    　　白玉收回视线，继续往前爬。

    　　当她来到那山羊胡绪的男人面前时。

    　　那男人叫住了她：“你应该已经猜到，藏仙洞里面藏的究竟是什么了吧？”

    　　白玉“嗯”了一声。

    　　男人叮嘱道：“你要小心，那些怨气或许已经不听你的话了，藏仙洞外有很多符纸和结界，都是用来压制你的骨灰，那些术法很强，一般来说，怨气是无法冲破的，可现在那些怨气，已经很明显的变异了。”

    　　白玉敏锐问道：“你还没去过藏仙洞就死在洞里了，怎么会知道那么多？”

    　　男人叹了口气：“我现在这副样子，也没什么好瞒你的，其实在藏仙洞外布置结界，压制你骨灰怨气的人，是我的师傅，我们此次下山的目的，就是为了清除你的怨气，可惜啊，终是愧对师傅教导……幸好你来了。”

    　　听他这么一说，白玉瞬间对他没什么好感。

    　　她越过他，继续朝前爬去。

    　　男人的声音自后传来：“丫头，我师傅说了，如果我能见到你，就替他跟你说声抱歉，他是真的愧对于你。”

    　　白玉头也不回道：“你不必替他转述，等我从这里出去，我会亲自去拜访他。”

    　　男人幽幽的叹了口气：“冤冤相报何时了……”

    　　白玉冷笑一声：“因为冤死的人不是你啊。”

    　　隧洞里的光芒越来越弱，男人身上的灵力似乎即将耗尽。

    　　他用尽最后一口气同白玉喊道：“丫头，你必须要放下怨恨，要不然，那些怨恨会……”

    　　他的声音，就似一根即将熄灭的烛火，越来越弱，越来越暗。

    　　当隧洞再次回归黑暗时，男人的声音也戛然而止。

    　　白玉没有回头，因为她已经看到前方的出口。

    　　她朝着那道白光，加速爬去。

    　　当她爬出隧洞，视野豁然开朗。

    　　白玉此时所在的位置，正位于悬崖边，站在这里往下看，隐约能看到她来时的那座小镇。

    　　不过，这山很高，她看小镇，就像是在看一个缩小版的玩具屋。　　白玉心想，果然是几个结界连接在一起。

    　　她竟然从镇尾的枯井里，传送到了山顶。

    　　白玉左右看了看。

    　　右边是断头路，下方就是悬崖峭壁。

    　　左边，有一个巨大的洞口。

    　　站在她这里往那洞里看，什么都看不到，里面特别黑，外面的日光，一点都照不进去。

    　　而她要想进入洞穴，必须贴着山壁，踩过一块块悬空的木板。

    　　那些木板横插在山壁里，也没有钉子绳索之类的，看上去很不牢固。

    　　如此险境，就算是最爱极限挑战的运动员，也不会选择到这来。

    　　云雾缭绕，山壁陡峭。

    　　从下往上看，这里还真是符合“藏仙洞”这个名号。

    　　可惜，这里并非是什么藏仙洞。

    　　这里藏的，是她的骨灰。

    　　白玉根本不用去想，究竟是谁把她弄到这来的。

    　　能干这种缺德事的人，除了俞德志，再也没有别人。

    　　白玉迎着山风，踩上第一块木板。

    　　刚落了一只脚上去，木板就发出吱嘎声响，听得人心微颤。

    　　白玉沉心凝神。

    　　一手扶上山壁突起的石块，抓紧。

    　　另一只手抽出弯刀，插进山壁中。

    　　就这样，白玉以虽缓但极稳的步伐，朝着山洞挪去。

    　　对于灵力被压制的她来说，步步艰辛。

    　　等白玉好不容易到达山洞外时，她的背上已被冷汗浸湿。

    　　白玉呼了口气，将弯刀放回腰间后，朝着洞内走去。

    　　刚踏进洞口。

    　　洞里洞外似乎是两个天地。

    　　外面的风，阳光，全都被隔绝在洞外。

    　　洞里的世界，犹如阴司最阴冷的炼狱，除了无尽的孤寂，别的什么都感受不到。

    　　随着白玉向藏仙洞深处走去。

    　　两天的血肉之躯，在这一刻，似乎在离她渐渐远去。

    　　浑身的血液不再流动，背上的冷汗，以肉眼可见的速度蒸发，白里透红的肌肤，被染料侵蚀一般，化为乌青色。

    　　白玉，露出死相。

    　　她那黑如曜石的双眼，无神的看向前方，嘴里缓缓吐出一口气。

    　　阴气，白雾之状。

    　　直直的冲向山洞最深处，吹散了“黑暗”，破开一条清晰的道路。

    　　白玉站在原地，能一眼看到前方，一个小小石几上，放了一个贴满符纸的黑盒子。

    　　小小的骨灰盒，承载了她那悲苦短命的一生。

    　　白玉朝前走去。

    　　每走一步，她身上的发饰，衣物，也再随之发生变化。

    　　腰间的弯刀缓缓浮起，化为一根木簪，飞向白玉脑后，将长发挽起。

    　　身上的花睡衣，变作了绣着彼岸花的阴司官服，脚底的拖鞋，化作一双黑色的细高跟。

    　　踢踏踢踏——清脆的脚步声在洞中回响。

    　　每一声，都如插在白玉的心上，痛彻五脏六腑。

    　　坑坑洼洼的地面，被涂满了朱砂，入目的山壁上，满是惊悚的符纸咒文。

    　　那一刻，白玉竟有些茫然。

    　　满口大道仁义的术士，他们手下画出来的符咒，为何此时看来，如此惊心渗人？

    　　从这洞中的符纸朱砂上看，白玉感受不到半点救世救人的道义。

    　　反而处处透着恐惧，透着对金钱的倾慕。

    　　除灵最好的办法，并非压制，而是净化。

    　　就如她的净魂汤一样。

    　　可这画符的术士，却连这么简单的道理都不懂，花费大量精力想要压制她，却让这怨气越来越强。

    　　真是可笑啊，她渡人渡魂，人人却惧她，害她。　　

    　　白玉摇头失笑，缓缓上前，来至骨灰盒旁，伸出手去。

    　　玉葱的指尖轻放于盒上。

    　　刹那，洞内刮起狂风。

    　　洞外天空骤变。殡仪馆，诡谲小镇，葬猫林的阴气，怨气，徐徐升空，汇成一朵遮天蔽日的黑云。

    　　那临世的巨大“灾祸”，在一片黑幕的对比之下，散发出的光芒更加刺眼夺目。

    　　就如被黑暗腐蚀的天神，虽浑身圣光，但发出的危险信号，比那恶魔还要强烈十倍，百倍。

    　　白玉专注念咒，想要打破阵眼，解开阵法。

    　　可她忽然发现，她越是急切，骨灰盒上的符纸，就越与她产生强烈的对抗。

    　　她强，符纸就变得更强。

    　　白玉忽然想起隧洞中，那术士说的话。

    　　他说，要她放下一切怨恨，才能解开此局。

    　　“放下怨恨，牺牲我一人？”

    　　白玉低头看着骨灰盒，冷笑一声，“倒不如天地尽毁，给我陪葬！”

    　　怨恨在心间炸开！

    　　白玉身上的黑裙，从裙摆开始，往上渐变，由黑化金。

    　　不过三秒之间，黑色的阴司官服，骤变为金光闪闪的长裙。

    　　裙摆如食人花瓣，朝四面八方绽开，撩起，猛地朝着中间的白玉合拢。

    　　噗呲一声，洞内金光大盛。

    　　等那金光散去之后，洞中早已没有白玉的身影。

    　　她出现在距离藏仙洞百米开外的空中，漂浮着。

    　　如神一般，眼帘微垂，俯视着下方的小镇。

    　　她和俞飞扬隔空相望，俞飞扬的脸色，变得异常难看。

    　　在他眼里，本该是在空中巨大笑脸，突然变成了白玉。

    　　白玉穿着一身散发着耀眼光芒的金色长裙，脸上带了一面金光灿灿的笑脸面具，正以陌生又无情的眼神，看着他。

    　　不，她的眼里没有他，什么都没有，空荡荡的。

    　　世间万物，都入不了她的眼。

    　　白玉的意识，被怨气吞噬了。

    　　“这可难办了。”

    　　不只是俞飞扬看出来了，就连远远观望的洪建国也看出来了。

    　　他担忧道：“那丫头失了神智，如今要破此阵，就只有杀了她，也不知道师弟能不能下得去手啊。”

    　　陈乐乐几人听后，全都面露忧色，如临大敌。

    　　当她们心中的救世主，变成了与她们敌对的那方，还有谁会来救她们？

    　　就当众人绝望之际，空中的白玉突然做出一个动作。

    　　只见她，缓缓抬起双臂，手心向前摊开。

    　　一个类似于“拥抱”的姿势。

    　　白玉闭上双眼，下巴微颔，嘴唇缓缓念出咒语。

    　　她那低沉又温柔的嗓音，被放大了无数倍，在整个天地间回荡，下方所有人，都听得一清二楚。

    　　他们听到，白玉口中念出的咒语是：“以吾之白骨，除八荒之凶灵，以吾之皮肉，祭世间之怨灵，以吾之碧血，净天地之恶灵……”

    　　声声咒语，字字沉着，如庙宇钟响，令听者心定安神。

    　　所有漂浮于空中黑气，黑雾，黑云，全都如饿虎扑食一般，朝着白玉的身上涌去。

    　　陈乐乐担心问道：“她在干什么？”

    　　洪建国叹息一声：“她啊，不愿意放下怨恨来解开阵眼，又想救我们，只有选择牺牲她自己，用她自己的身体吸收所有怨气。”

    　　叶静涵担忧道：“那会怎么样，我们能不能从这出去？”

    　　洪建国叹息一声：“这个咒语一旦开始，所有怨气都会进入她的体内，无论成功与否，我们都能出去，但对于她来说，可就不一定了，如果她能成功净化怨气，倒是一切无忧，可若不能净化，那么后果……无人可知，或许会爆体而亡，或许从今往后，日日遭受怨气折磨。”

    　　说完，洪建国看了一眼俞飞扬的背影，又是一声叹息：“此时出手，反倒扰了她的思绪，静观其变吧。”

    　　俞飞扬仰头望着天空，眼里满是心疼自责：“白玉……”

