    从这份悬赏令上的资料看，狮心海贼团船长弗朗西斯·D·雷恩就是一个二流货色。

    但这是五六年前的资料，已经过时了。

    而且赏金猎人、探险家又不是海贼，一般情况下是不会被悬赏的，但五年前雷恩的人头值500万贝利……

    想到之前和雷恩的谈话，多弗朗明哥没有太大意。

    那个刁民看起来有点古怪。

    他继续查看雷恩的背景资料，关于他的父母和他的部分经历，终于发现一些值得注意的地方。

    雷恩的父母，即弗朗西斯夫妇，也是小有名气的探险家、航海家，两人的文化修养不低，同时是半个历史学家。

    有证据表明，这对夫妇曾经找到过一块历史正文。

    因为不懂古代文字，二十年前，他们带着历史正文的拓印本去了奥哈拉一趟。

    不久后，奥哈拉就在海军的屠魔令下毁灭了。

    当时这对夫妇已经离开了奥哈拉，因此逃过一劫，但一年后，他们因为海难被淹死了。

    海难？

    明哥的手指停留在这两个字上，嘴角微微翘起，墨镜下的眼睛中闪过一缕精光。

    怎么都感觉是被灭口了……

    敢研究历史正文，这对夫妇在他看来也是比较能作死的，不被CP部门盯上就见了鬼了。

    父母遇难，留下年仅6岁的雷恩，几年后他爷爷也因病去世，家财被外人霸占，从此流落街头。

    他10岁开始在香波地群岛当混混，靠偷鸡摸狗，打架斗殴，偷看寡妇洗澡过日子。

    鬼混了三年，被一位老剑豪看中，称他剑术天赋过人，千万中无一，于是收为弟子。

    老剑豪曾闯荡过新世界，可惜，某个决斗中被人砍了一臂，黯然退出海上争霸回家养老。

    雷恩和师傅学了6年，剑豪老死，他也作为赏金猎人正式出道，展现出了不错的实力，很快抓捕了一位悬赏金5400万贝利的海贼。

    这让他在香波地群岛名气大振，当然，在世界范围内就不算什么了。

    但雷恩很年轻，就在岛上的人认为一个赏金猎人中的新星即将冉冉升起时，意外出现了。

    仅仅几个月后，一名来香波地群岛度假的世界政府高级官员被杀，尸体都断成了两截，雷恩就是犯罪嫌疑人之一。

    虽然没有证据能表明凶手是他，但负责处理这件事的另一位世界政府高级官员斯潘达因（斯潘达姆的父亲），一口咬定是雷恩干的。

    他二话不说，就带着一群海军和CP部门的人来抓捕雷恩，其中有一位海军少将。

    但抓捕依然失败，雷恩顺利逃脱，并且反击时还暴揍了斯潘达因一顿，把他打的连他儿子斯潘达姆都快认不出来了。

    事后证明这件事是个乌龙，真正的凶手在几天后被捕。

    但雷恩因为拒捕，还打了海军和CP部门的人所以被世界政府通缉了，因为凶手并不是他，悬赏金只有500万贝利。

    被世界政府通缉后，就是罪犯，赏金猎人这份拿海贼去海军那里换钱的工作自然干不下去了。

    之后，雷恩说要去像父母一样当探险家，于是向狐朋狗友们借了一大笔钱，几乎借遍了全岛的黑帮，人贩子和毒枭等头目，买了一艘船出去浪了。

    然后，他花着别人的钞票，在全世界各地旅游嗨皮，整整五年没有回去……

    明哥：“……”

    为什么堂吉柯德家族关于雷恩的情报还算详细？

    因为他借过一个名为迪斯科的人贩子的钱，被惦记上了。

    迪斯科是香波地群岛1号区域人口贩卖店的店主，这个店就是明哥的产业之一。

    迪斯科被雷恩借走了1200万贝利，雷恩还信誓旦旦的向他保证，说一年后会还他2000万……

    结果，人没了。

    五年不还钱，甚至连个鬼影都没有，债主们都急红了眼，可以说，整个香波地群岛的黑恶势力都恨不得扒了雷恩的皮。

    据迪斯科统计，雷恩借的钱加在一起超过了4亿贝利，大家当时觉得他“年轻有为”，未来会是个大人物，基本都借了……

    “咈咈咈咈咈……有趣。”

    多弗朗明哥放下雷恩的所有资料，发出一阵标志性的邪魅笑声。

    确实是个奇葩，经历也有点意思。

    你说他没背景吧，是D之一族，父母又曾找到过历史正文，并且和奥哈拉有牵扯。

    你说他有背景吧，本身又和任何大佬都没直接关系。

    实力也是如此。

    你说他弱吧，五年前，就可以击败海军少将在海军和CP部门的抓捕中潇洒脱身。

    但你说强吧，最近五年行踪飘渺，也没搞出过什么动静击败过什么强者。

    总之，他是一个身份颇为微妙，实力上下限跨度可以很大的人，毕竟号称剑术天赋千万中无一，听起来挺唬人的。

    “弗朗西斯·D·雷恩，就让我来看一看你究竟有几斤几两吧。”

    多弗朗明哥嘴角翘起，五指一抓，几张情报资料纸瞬间被霸气的力量震成了齑粉。

    ………

    两个小时后。

    德雷斯罗萨，码头区。

    这是一片十分繁华忙碌的港口，停泊着许多豪华游轮和商船，工人们穿着破旧的吊带裤和衬衣，不停装卸着货物。

    游客也不少，其中年轻人居多。

    男的英俊，大多穿着凉鞋，有的还戴着墨镜，打扮的很时髦，女士们青春貌美，穿着热裤短裙暴露出一双双雪白细腻的美腿，到处都是靓丽的风景线。

    说来挺讽刺的，力库王执政时，虽然他素有贤名，但国家却依然一贫如洗。

    在混乱的大海贼时代，这里还常常被海贼骚扰。

    结果明哥这个带恶人一来，德雷斯罗萨王国就开始安定下来了，国力蒸蒸而上。

    国家变的很繁荣，成了新世界著名的有度假风情的热带岛屿，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼，少有海贼敢在这里闹事，闹事也会很快被处理掉。

    不提善恶是非，多弗朗明哥可比力库王的能力强太多了。

    “所有民众，游客，请注意，请暂时离开这里！”

    “请立刻离开，码头区暂时关闭！”

    伴随着提醒和警告，一群堂吉柯德家族的战斗员个个手持火枪刀剑，开始驱敢民众。

    很快，码头区的闲杂人等消失一空。

    只有数百位披坚执锐的战斗员，以及堂吉柯德家族的干部们分散在码头区两边，严阵以待。

    而多弗朗明哥，就站在最中央，脸上挂着邪笑。

    岛上阳光毒辣，等待是煎熬的，虽然没有谁质疑命令，但许多人都是一头雾水。

    这么大阵仗，干啥呢？

    “多弗，发生什么了？这是要迎接谁吗？”

    等了一刻钟后，一个头戴毛边帽，脸上有两条面纹男人按耐不住了，凑到明哥身边询问道。

    迪亚曼蒂，堂吉诃德家族四大最高干部之一，代号“方块”，飘扬果实能力者。

    除了他之外，瑟卡这位最高干部，舞女维奥莱特，女仆Baby-5，古拉迪乌斯，巴法罗，德林杰等干部几乎悉数到场。

    当然，代号“梅花”的最高干部托雷波尔，以及“童趣果实”能力者砂糖不见踪影。

    砂糖可太重要了，明哥不可能把她放出来浪。

    听到最高干部迪亚曼蒂的提问，热的口干舌燥众人都竖起了耳朵。

    多弗朗明哥笑容玩味：“没什么，新世界的王大驾光临德雷斯罗萨，我怎么能不叫人来迎接一下？”

    迪亚曼蒂：“……”

    众人：“……”

    新世界的王，卧槽，谁啊。

    “这怎么可能？”

    迪亚曼蒂一脸懵逼，声音都变了，如今还有这么牛逼的人物吗？

    往前二十年，海贼王罗杰刚死，还在巅峰时期的白胡子或许勉强可以这么说。

    但现在，谁敢说这话？

    真当凯多，大妈和红发是吃素的？

    “安静，等待便可。”

    多弗朗明哥嘴角挂着不知是嘲讽还是愉悦的笑容，没怎么解释，只是让大家稍安勿躁。

    “……”

    可能是被“新世界的王”这个吊炸天的称呼给震慑住了，所有人强提精神，凝视着海平面，

    好奇，紧张、恐惧、疑惑……种种表情浮现在迪亚曼蒂，瑟卡和女仆Baby5等人脸上。

    那可是新世界的王啊，太牛逼了，怪不得少主都要来迎接。

    没人敢大意，只有知道一点内幕的舞女维奥莱特一脸卧槽，怀疑多弗是不是吃错药了。

    弗朗西斯·D·雷恩，在她看来，就是一个节操喂了狗，借钱不还的死骗子、老赖。

    而且十岁就开始偷看寡妇洗澡，这点倒是挺厉害的……咳咳，总之，她完全看不出他有什么牛逼之处。

    晴空万里，大海上碧波荡漾，大约半小时后，在堂吉柯德家族众人望眼欲穿的等待中，两艘船终于向码头区驶来。

    其中一艘就是家族的运输船，此时没引起众人的注意。

    至于另一艘。

    棕色海贼船，体型还不如运输船，而且船体破破烂烂破损严重，有炮火留下的痕迹，炮台都毁了几门，桅杆被炸断了一根……

    要不是挂着一面简陋的，有一圈金色狮子鬃毛的骷髅海贼旗，说是难民船都有人信。

    ‘新世界的王，就坐这种破船啊……’

    与期待中的超级大舰队反差太大，堂吉柯德家族的海贼们除了懵逼，就是懵逼。

    连迪亚曼蒂和瑟卡都忍不住想问，是不是搞错了……

    就是鹰眼的棺材小船也比这强啊。

    不管众人的眼神和表情如何古怪，运输船和破破烂烂的雄狮号在港口停泊了。

    马塞尔和闻西带着二十位船员下来，并让开中间的道路：

    “船长大人，请。”

    新世界的王出场了，迪亚曼蒂，瑟卡和女仆Baby5等堂吉柯德家族的人都屏住了呼吸。

    万众瞩目之下，雷恩下了船，他穿着解开了几个扣子的白色衬衫，露出八块健美的腹肌，头戴草帽，右手扶着腰间的刀柄，脚踩一双拖鞋闪亮登场，造型和“红发”香克斯有点像。

    他面带微笑，黑色短发散碎，一对碧蓝眼眸炯炯有神。

    气质脱俗，但他面相太年轻了，撑死了二十几岁。

    堂吉柯德家族的众人难以想象，这点岁数就可以君临整个新世界，称霸伟大航路。

    而且一艘破船内，就二十几个人，看起来还都很弱。

    “多弗，这这，会不会搞错了？”迪亚曼蒂忍不住出声。

    他这人忠心耿耿几乎不会质疑少主，但这个年轻人……

    “是啊，我还以为是红发香克斯，结果一看……”

    “该不会是骗子吧，少主。”

    “任何出名的大人物都对不上，怎么看都是一个乳臭未干的毛头小子嘛。”

    Baby-5，古拉迪乌斯，巴法罗，德林杰都忍不住小声嘀咕了几句，一些战斗员更是隐隐露出不屑之色。

    “瞎嚷嚷什么，没见过世面吗？”

    闻西挺起胸来，大声训斥道，“堂吉柯德家族的小海贼们，愣着干什么？还不奏乐燃放烟花爆竹，欢迎伟大的雷恩船长大驾光临！”

    “哈哈哈哈……我当是什么，原来是一伙不入流小海贼。”

    “就是就是，一群无名之辈。”

    “可笑，就这点样子竟然敢欺骗到了多弗朗明哥大人头上，找死！”

    见天夜叉大人只是冷笑不语，海贼们都毫不留情的讥笑起来，甚至个别脾气暴躁的目露凶光，将火枪对准了雷恩他们。

    煞气弥漫，似乎下一秒就会见血。

    与其说四个迎接他们，不如说明哥是想给他们一个下马威。

    “安静！”

    雷恩突然开口，看着邪笑的明哥，堂吉柯德家族干部和那些战斗员，神色淡定：

    “给我个面子，在王的面前，都放下武器。”

    “哈哈哈哈……”

    “你谁啊？”

    “你的面子值……”

    堂吉柯德海贼们就开始嘲笑，

    只是，下一秒，风云变色，所有的声音都戛然而止！

    雷恩眼眸中慑人的幽光一闪，从他体内爆发出一股比大海还浩瀚，比天空更高原，如屹立绝巅，足以威压天下的霸道气势！

    劲风发出了哀鸣呼啸，近乎实质化霸王色霸气如狂涛般释放，向着前方狠狠碾压而去！

    “噗通噗通……”

    如同被扼住了咽喉，许多堂吉柯德家族的战斗员瞬间头晕目眩，甚至口吐白沫，像多米诺骨牌一样并排倒伏了下去！

    雷恩脸色如常，向前踱步，每一步都沉稳如泰山。

    咔咔嚓～

    沿途的地面开始浮现出裂痕，甚至旁边的木制路牌标示都碎裂成木块碎屑掉落！

    还有一排海鸥从高空坠落，砸在地上发出震起些许灰尘。

    噗～

    血光迸射，一名试图咬牙坚持的海贼仿佛脸部被铁锤砸了一样，瞬间头破血流晕了过去！

    无独有偶，随着雷恩的前进，一些勉强还能站稳个个如遭雷击，无力的扑倒在地。

    撕拉～

    多弗朗明哥脸上的邪笑凝固了，粉色衣袍子在强绝到极致的霸气下碎裂了一角。

    这个怪物……

    他没试图用自身的霸王色霸气对抗，而是不动声色的退后一步。

    作为承受了最大压力的人，他脚下的地面无声无息碎裂成了粉末，那种喘不过气来的可怕压力让明哥额头渗出了一滴冷汗。

    这种惊世骇俗的霸王色霸气，就是凯多都要逊色一筹，唯有“红发”香克斯能相提并论。

    他还算好了，迪亚曼蒂和瑟卡背后衣服已经被汗水打湿，眼神震怖。

    德林杰捂着鲜血直流的鼻子后退，维奥莱特更是需要和Baby5互相搀扶着才不至于倒下……

    因为可以控制，马塞尔，闻西等狮心海贼团的人倒是不受影响。

    王霸之气，恐怖如斯。

    哪怕不用霸王色霸气的缠绕技巧，仅仅是自然散发，就可以造成一定程度的物理破坏。

    等雷恩收拢霸气，走到身体隐隐紧绷起来的天夜叉面前十米处时，堂吉柯德家族数百人的队伍中，就只有不到十个人还能站立。

    没晕倒的都是实力还不错的干部。

    其余人，则全像搁浅的海鱼一样昏倒在了码头区。

    无视眼神有点惊惧不安的瑟卡，维奥莱特等人，雷恩笑容和善看着多弗朗明哥。

    他的见闻色霸气，能听到天夜叉微微加速的心跳声，他随时准备做出防守或反击。

    “明弟，好久不见。”

    雷恩一副大家是好兄弟，好基友，彼此关系很铁的样子，笑着道，“大哥我这些年可想死你了！”

    “……”

    “呋呋，好久不见了，雷恩。”

    明哥干笑两声，心中暗骂一句，老子根本就没见过你……

    ‘原来认识啊……’

    迪亚曼蒂，瑟卡，Baby5等人听到两人好兄弟一样的对话，倒是松了口气。

    不用对上如此恐怖的人物真好……

    “说吧，这些年都有谁欺负过你，大哥帮你出口恶气！”

    雷恩觉得自己是个很仗义的人，不可能坐视自己小弟被人欺负，拍着胸脯表示以后要罩着他。

    多弗：“……”

    不就是你吗？

    他微微吸了口凉气，这人脸皮之厚让他都觉得震惊。

    但凡心里稍微有点B数，也不会说出这种话。

    “算了，不先提这些晦气话。”雷恩咧嘴一笑，“动手过几招，让大哥看看你长进了多少。”

    “那我就不客气了。”

    不愧是一代枭雄，城府很深，多弗朗明哥迅速镇定了下来。

    试探几招正和他意。

    即使知道雷恩霸气之强冠绝大海，他也不想轻易服软。

    而且霸王色霸气是气魄的体现，不完全代表实力，就像红发不一定强于凯多。

    当然，能强到雷恩这种程度，绝对不可能是侥幸，不会低于四皇级，这他也是知道的。

    雷恩悠哉游哉的站在原地，伸手做了一个邀请的动作。

    “超击绞鞭！”

    多弗朗明哥眼神锐利，深吸一口气后，将手掌向后伸。

    唰！

    他动手就是强力杀招，从手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线，随后将这些丝线朝绕在一起，形成一条犹如头发的粗大线柱，且瞬间染成了黑色！

    霸气＋果实能力，一起用上。

    死亡黑线柱往后伸，再伸回，化为一抹紫黑色幽光击向前方的敌人！

    咘！

    雷恩举手挡在身前，没用霸气，那道恐怖的紫色幽光擦着他的手臂肌肉而过，竟然发出刀刃摩擦钢铁的刺耳呼啸！

    轰隆一声，波浪翻涌，他身后的海平面被超击绞鞭瞬间切割出一道数十米长沟壑！

    这一击的威力可想而知，若击中，能够让对手的身躯一刀两断，甚至能够在瞬间把一座高楼建筑给切割成两半。

    然而，这种凌厉的攻击只在雷恩手臂上留下了一道白印。

    “嘶～”

    瑟卡，迪亚曼蒂，维奥莱特等人都吸了口凉气。

    要是对方用剑术，霸气或果实能力手段挡下了他们都不会奇怪，但就凭身体皮肤的防御力硬抗，这未免也……

    “……”

    明哥墨镜下的瞳孔收缩了一下。

    这种体魄让不由的想起了凯多，大妈那两个非人的怪物。

    “该我了。”

    雷恩咧嘴一笑，

    下一秒，他脚底瞬间变得漆黑，脚步一踏几乎化作一道残影闪光杀到了多弗朗明哥面前，让他汗毛倒竖！

    面对他踢击，明哥同样武装色霸气硬化脚底以足剃线迎击。

    嘭！！

    两人霸气硬化的黑色脚底对撞，大地瞬间开裂出无数裂痕，气爆声炸裂如雷鸣般，还有无数猩红电弧闪耀在虚空中！

    这同样也是霸王色碰撞。

    只是僵持不过刹那，雷恩发力，一脚将面容微微扭曲的明哥踢的闪电般倒飞出去！

    嘭嘭嘭！

    沿途一栋栋大楼爆炸，粉碎，明哥跌入了碎石尘埃中！

