    <!--go-->    “怎么回事？”王林走到闹事的人群面前，沉声问道。

    这家店的店长名叫方红，以前在申纺厂里就是当带班组长的，和李文秀一样是个中专生，23岁，已婚已育。

    正是因为看中她有学历、有家庭，这样的女人成熟稳重、懂事明理，王林这才选她为秀之林服装卖场南京路旗舰店的店长。

    方红也第一时间赶到了事发点。

    “王总，方姐，这个男人偷衣服！我看到了，叫他拿出来，他就打我！”售货员高小洁说道。

    不等王林说话，那个被指偷盗衣物的青年男人，不由得老羞成恼：“我没有偷你们的衣服！你别血口喷人！你再污蔑我，信不信我打死你？”

    王林说道：“这位同志，请先听我的员工说完好不好？”

    他问高小洁道：“你说下去。”

    高小洁道：“每个试衣间里的人，进去的时候手里有几件衣服，我们都是清清楚楚的。他进去时，明明拿了三件衣服，说是要一起试，我也没有多想，就让他拿进去了，结果出来的时候就只有两件衣服在这里。少了的一件衣服，不是他拿走了，还能在哪里？”

    王林相信自己的店员，因为她们都是申纺厂的职员，是国家的工人，现在虽然调派出来工作，她们的工作关系仍然留在申纺厂，在她们的潜意识和认知当中，她们还是国家工人，是铁饭碗，这是一种荣誉和自豪，没有人会随随便便的去毁了这个荣誉。

    他心里有了计较，但想看看店长方红对此类突发事件是怎么处理的，便看向方红。

    方红满脸笑容，对那个男青年说道：“同志，你是不是误把我们店里的衣服，当成自己的衣服穿在身上，不记得脱下来了？要不你再进试衣间检查一下吧？好不好？如果真是我们的人弄错了，我向你赔礼道歉。如果真的是你记错了的话，请你把衣服拿给我们，我们既往不咎，也不会马上报警。一件衣服并不贵，为了几块钱、几十块钱，闹进局子里去，毁了自己名声不说，还要坐牢，那多不划算啊？你说是不是？”

    “我、我不可能拿你们的衣服，我看看是不是记错了，把你们的衣服穿在身上，不记得脱下来了！”男青年闪烁其词的说道。

    方红道：“我们的衣服，都有自己独特的标签和标志，在领口后面有秀之林的品牌商标，这是布做的，缝在领口上的，除非拿剪刀剪掉，否则是不会掉的。还有，我们的衣服里面口袋处，都缝有水洗标，这个标志也是很清楚很明显的。另外，我们的服装钮扣也是特别定制的，上面有我们的品牌LOGO，请你进去看看仔细了，别弄错了。”

    方红说得这么清楚了，对方当然也听明白了。

    而且方红给了对方足够的台阶下。

    如果对方还是不知悔改的话，那就只能报警处理。

    众目睽睽之下，男青年走进了更衣室，不一会儿，拿了一件毛衣出来。

    他自作聪明，把毛衣上的吊牌扯掉，以为穿在身上，就可以偷出去了，没想到店里的员工，个个都是火眼金睛，他刚从更衣室里出来，就被发现了。

    男青年把毛衣扔在衣服架子上，一言不发的溜了出去。

    方红道：“王总，我这样处理，你看行吗？”

    王林沉吟道：“不错。今天是我们开业第一天，能不起冲突是最好的。”

    每一家店铺的门口，王林安排了一个保安，保安的存在，更多的是起用一种震慑偷盗和犯罪的作用，像今天这么多人抢购，保安不可能捡查每个顾客的小票和购物袋。如果是淡季，顾客稀少，也没有检查的必要，里面到处是售货员和理货员盯着。

    王林不要求售货员主动去推销，并不是说售货员就不用管事了，相反，她们更得时刻留意顾客，一旦顾客拿了衣服要进试衣间，她们的工作就来了，就得上前引导，并关注到顾客拿了哪些衣服，码数是否正确。

    方红道：“王总，防止顾客偷盗，这是一个大问题。今天已经来过很多小偷了，还好都被我们的员工发现了，不然损失惨重。”

    一件衣服少则几块钱，多则几十块钱，丢上几件衣服就亏大了！

    王林道：“国外有一种EAS电子防盗设备，可以有效防止商场服装偷盗行为的发生。”

    方红问道：“那这种设备，我们国内有买吗？”

    王林道：“不知道，我得出去找找这方面的信息。这个防盗系统，早在60年代就被美国人发明出来了，就怕还没有引进我国。”

    在王林记忆中，到90年代才在商场里看到这种EAS电子防盗设备。

    他开秀之林旗舰店时，也曾经在市里找过，但没有找到销售商。

    这年头，信息没有后世透明，想找什么稀有的东西，除非看到了广告，不然还真的很难找到。

    80年代，我国遍地都是国营商店，东西都是摆在柜台里面销售的，买东西不仅要钱，还得凭票，很少需要担心丢失和偷盗的问题。

    就算是开柜销售的服装商品，盯人的售货员也格外多，大多数时候，售货员比顾客还多，想偷？没门！

    王林大胆启用这种完全开放式的服装销售模式，所以才能这么吸引顾客。

    “好了，你们多留意便是，偷盗行为毕竟只是少数，大部分人进店里来，还是想买衣服的。”

    “是的，王总。”

    因为是礼拜天，吴大壮、田晓青和罗伟他们都在家休息，知道王林的店铺今天开张，相约过来捧场，一进门，看到人山人海的场面，都向王林恭贺。

    田晓青拿出一个厚厚的红包，递给王林：“这是我们三个人凑的一点份子钱，不多，算是一点小心意，恭贺你开业大吉。”

    王林倒是一讶，他开了两家工厂了，也不曾收到过红包，没想到，开店的时候，反倒收到红包了。

    “行，谢谢你们，我收下了。”王林哈哈笑道，“中午一起吃饭！”

    田晓青道：“我来看看服装的。吴师傅，你们自便吧，我去试衣服了。”

    吴大壮道：“王林，你这生意越做越多了啊！忙得过来吗？”

    王林道：“都是请人做事，我只负责管理，倒也忙得过来。”

    吴大壮感叹的道：“王林，还是你脑子灵活，从国库券里赚到钱后，马上就投资开厂又开店。”

    王林笑道：“师傅，你是知道我的，我这个人闲不住，就爱瞎折腾！”

    吴大壮道：“你这还叫瞎折腾啊？那你也教教我呗？”

    王林笑道：“师傅，你也想做生意了？”

    吴大壮道：“想是想，不过没头脑，还是算了吧，跟着你干事我踏实。”

    王林笑道：“师傅，我们去那边广场看服装走秀，还能看十几分钟。”

    他带着吴大壮和罗伟，来到走秀舞台这边。

    走秀还在进行，秀之林品牌的所有服装，大部分都要安排在舞台上走一遍。

    舞台周边，围满了看热闹的人群，里三层外三层，挤得水泄不通。

    舞台上，演员们穿着秀之林的服装，正在走秀。

    她们脸上带着微笑，步伐轻盈自然，没有像模特那般做秀，反倒像是正常人的样子。

    王林觉得，这种感觉很舒服。

    服装就是给普通百姓穿的，用普通人来走秀，更能展现服装的美。

    “有这么好看的节目？你怎么不早通知我们？”吴大壮笑道，“我们应该早些来看美女的啊！”

    王林知道他是说笑的，便哈哈一笑。

    不一时，主持人上台宣布走秀表演结束，用手指着秀之林卖场所在的方向，大声欢迎大家移步到秀之林服装店去选购服装。

    现场的观众，很多人都朝秀之林卖场走去。

    沈雪和赵百灵等人看到王林在场，便走了过来。

    “怎么样？还行吧？”沈雪笑道，“反正不管行不行，我们都已经走完了。有没有效果就不知道了。”

    王林笑道：“效果很好，比我想象中好太多了，我们的店铺都挤爆了呢！感谢歌舞团诸位同志的友情演出，感谢大家对我王林工作的支持和厚爱！”

    赵百灵白了他一眼：“行了，别酸了！我们之间都这么熟了，说得我们好像是陌生人似的！”

    王林哈哈大笑，他早就准备了红包，当即从皮包里掏出来，说道：“你们总共来了十六个人，每个人一千块钱红包。沈雪，你帮我发一下。”

    沈雪道：“我和百灵的就免了。”

    赵百灵道：“对，我跟沈雪说好了的，这个钱，我们不能收你的。”

    王林道：“交情归交情，我知道你们和我是好朋友，但这是公司出的钱，也不是我一个人的。你们也知道，秀之林公司，有申纺厂的股份在里面。这个钱走的是公司账，这是你们该赚的，你们收下便是了。”

    其实秀之林卖场是王林独资的，他这么说，只是希望她俩接受这笔酬金。

    沈雪笑道：“既然如此，百灵，那我们就收下吧。”

    王林道：“还有，你们十六个人，每人可以到店里挑两套衣服，随便挑，免费赠送的。这也是公司对你们的感谢，请你们不要客气，一定要收下。你们这么漂亮的仙女，穿上我们的服装，就是在为我们当移动的广告牌啊！”

    沈雪抿嘴笑道：“你这张嘴，也太厉害了，明明是我们占便宜，倒像是你占了我们便宜似的！”

    赵百灵轻轻碰了她香肩一下：“他是想占你的便宜，从来没占过我的便宜！”

    沈雪咯咯笑道：“你说啥呢！不理你了！”

    王林和沈雪玩得好，赵百灵等人都知道，拿他俩开玩笑，也不是一天两天的事了。

    沈雪拿着红包，递一个给赵百灵，然后去发红包给其它同事。

    大家走一个半小时的秀，可以拿到一千块钱的现金，还能得两套衣服，都很高兴，这比演出还赚钱呢！

    王林带着他们，来到秀之林卖场，把方红喊过来，说道：“他们都是我请来的走秀演员，每人可以选两套衣服，是我们公司免费赠送的。”

    “好的，王总，我知道了。”方红答应道。

    王林陪着沈雪选购衣服。

    沈雪道：“刚才百灵问我，你店铺开业，我们应该给你贺喜才行。我们凑个份子钱吧！”

    王林笑道：“很奇怪啊，我两家工厂开业，也不见你们凑份子钱呢？”

    沈雪嫣然笑道：“工厂太大了，轮不到我们来凑份子钱！”

    王林哈哈笑道：“好吧。凑个彩头就行。他们手里都不宽裕。”

    沈雪道：“我知道。每人一百块，也不多。好不好？”

    王林道：“这已经很多了。我记得，我爸妈在世的时候，给别人家随份子钱，都是两块、五块。能去十块钱以上的，就是至亲家里办大喜事了。”

    沈雪笑道：“我们这不是搭帮你，赚到钱了吗？不然，我们也只能随五块钱的份子钱了！”

    王林道：“那这样，我中午在国际大饭店摆一席，请你们务必赏脸出席。”

    “嗯，好。”沈雪道，“你也不用太破费，我们这些人，吃不了大鱼大肉。”

    王林道：“那就海鲜伺候！”

    沈雪扑哧一笑：“刚才百灵还跟我说呢，说你太厉害了，产业一家接一家的开起来了，用不了多久，你都能成为申城首富了吧？”

    王林失笑道：“你们也小看申城了吧？这城市里，藏龙卧虎的人可多了！我这点钱，离首富差着十万八千里呢！不过，我也有这样的目标！希望十年、二十年以后，我也有成为首富的一天吧！呵呵！”

    沈雪妙眸轻眨，说道：“百灵还说，你这么出色的男人，也不知道什么样的女人，才配得上你呢！她还说，你这样的男人，不管和谁结婚都是浪费！你应该像明星一样，当大众情人！”

    王林道：“那么，像你这样的仙女，又要什么样的男人，才能配得上你呢？我可不希望你当大众情人。”

    沈雪芳心一悸：“是吗？那你希望我只当哪一个人的情人？”<!--over-->

