 此时的任笑天，将脸皮揭掉，露出本来面目。

    依旧是一副绝世妖艳面容，甚至，一颦一笑间，都恢复成了女人的模样。

可能是由于长时间易容没来得及化妆的缘故，少了烈焰红唇和精致眼线，明显少了点味道。

    “噗！”

    空间内，玄灵儿都打算休息了，结果看到外面任笑天的模样。

要不是现在只有灵魂体，肯定会喷出一口盐汽水！    “你都认识的什么人？

你还和这种人待了半年？”

    玄灵儿对着沈玄说话，掩饰不住的嘲笑。

    沈玄则是一脸黑线下滑，不知道该说什么。

    他当时对这位印象非常深刻。

不过，虽然对方打扮的比较“妖艳”，但实力还是很强的。

而且，对方还是三人中唯一一个察觉沈玄位置的人。

    沈炼和沈小妹见到任笑天的模样之后，先是一愣，随后赶忙捂住嘴，憋住不笑。

    “咳咳。”

    任笑天也一脸尴尬，至于么，自己虽然比较偏向女性化，但他是个好人。

    “其实，我那是装给他们看的，你们看，我现在就不这样。”

    任笑天赶忙对着沈玄解释。

    不知道是之前先见识过了对方那种模样的缘故，现在对方哪怕是正常化，看上去仍然怪怪的。

    “我懂！其实，姐妹，不，兄弟，没必要压制自己的天性，修炼讲究的是随心所欲，我们不介意。”

    沈玄本来想拍拍任笑天的肩膀，但担心引起不必要的误会，还是决定只说话，不动手。

    “唉，随你们想吧，不过我目前还是不暴露身份为好。”

    说着，任笑天再次将脸皮贴在了脸上，又回归到了之前那个阳刚帅气的青年了。

    “还是这个模样熟悉，不过，任大哥，你刚才真的好美。”

    沈小妹和沈玄沈炼两人眼光不同，在沈小妹眼里，任笑天之前那张脸长相俊美，大眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，白皙的皮肤，每一样都称得上美男子。

可惜是个男人，要是个女人，将又会是个倾国倾城的绝世美女。

    “我的小妹妹，别拿你任大哥开玩笑了。”

    任笑天一脸无辜，有些后悔暴露身份了。

    其实，他也对自己的长相有些无语，尤其是那个性格。

    但，他没办法。

    “本来我想等以后有机会杀了那三个人，不过看你，我倒是取消了之前的想法了。”

    沈玄对任笑天笑着说道，言语中看似轻松，但从沈玄说杀那个字的瞬间，任笑天能明显感觉到沈玄的不一样。

    对别人来说，杀或许可能说说。

    但对沈玄来说，这十有八九会成真。

    现在，他真是庆幸自己的决定，结识沈玄。

要不然，以后还是个大麻烦。

    “说说吧，靠近我什么目的，不要说为了拉近关系。”

    沈玄看着任笑天，想看对方怎么解释。

    之前他实力弱的时候，去火山口拿个东西都能被人追着打。

要不是打不过，沈玄非得跟他们杠上不可。

    “其实，我是在外面游历，忽然感应到火山口那边有动静。

应该是灵兽出世，而且应该还伴随着天材地宝。

这种好事，我离的又不远，肯定是要看看，万一被其他势力抢走，岂不是很可惜。”

    任笑天停顿了一下接着说道：“而且，你也知道，天材地宝这东西，抢来抢去很重要。

我也没想到会碰上那俩人，既然都碰上了，又都没得手，肯定是想看看是谁拿的，顺带着看看能不能分一杯羹。”

    “那分到了吗？”

沈玄问道。

    “没有，沈兄的手段太厉害，我们都被骗了。

对了，当时你是不是就在那里，只是我们看不到。”

    “对，是在那里，三人里面，属你的观察力最深。”

    “谢谢夸奖，不过你也真厉害，我真没炸出你来。”

    任笑天也就在那时候注意到了沈玄，必须要好好了解接触一番。

    “然后呢？”

沈玄继续问道。

    “然后我看暗裔族的人死在那，就去了暗裔族问情况。

不过，他们也不知道，我就暂时放下，继续游历了，直到我在青山镇感知到了你那股熟悉的气息。”

    “所以你就改头换面来靠近我。”

    “嗯，希望沈兄别见怪啊！我保证没有恶意，单纯的想结交你这位朋友。

你这种天才，我要是不结交好，以后肯定是个麻烦，事实证明，我的猜测是对的。”

    “行吧，我就姑且相信你。”

    沈玄点了点头，对对方这个解释还算满意。

对方在说话的时候，他一直在观察着对方的灵魂波动。

一切如旧，说明没有说谎。

    “所有人出来。”

    忽然，一道暴躁的声音传了进来，让沈玄几人都听得一清二楚。

    声音是直接穿透墙壁，进到房间来的。

这房间本身就有隔音效果，如此力道，此人的实力不会低于武王高阶。

    “壮士，救我，救我。”

    这时，冯宝宝站在沈玄门外一个劲的敲门。

这家伙实在是怕了，本来来这里采集货物，结果见了好几场生死。

要不是他机灵一点，现在已经死了。

    任笑天额头划下一道黑线，对着沈玄三人说道：“没办法，接了活，就得干事。”

    说着，任笑天站起身来，走到门口，开门，把冯宝宝放了进来。

    “见到壮士我就安心了。”

    看着沈玄等人都在，冯宝宝放心了不少。

他虽然不知道沈玄等人的修为在什么地步，但他知道绝对比他强。

他自己都是武宗了，对方怎么也得武宗往上。

有这些人保护，安全性也大大提升了。

    “待会听我安排，来的人修为到了武王巅峰，不听话的话，小心小命没了。”

    “快点出来，谁晚出来，下场死。”

    声音再度传来，比之前更加狂躁。

    “走吧，出去看看。”

    沈玄对在场人笑说道。

他并没有让沈炼和沈小妹进入空间。

    对他们来说，实力上虽然提升了不少，但还是缺乏历练。

    比如上次，要不是沈玄以身犯险，单独靠沈炼自己完成刺杀，几乎是不可能的事。

    而这次的空盗，对他们来说，就是机会。

    “咱们也去吗？”

    冯宝宝此时刚从之前的刺杀状态中缓过来，听到又打架，心里还有些恐惧。

对他来说，大家都和和睦睦，一起经商不好吗，干嘛非得打架呀！    “晚去的话，下场死，我可打不过那些人。”

    任笑天大笑一声，率先走在前面。

    他知道沈玄是要锻炼沈炼和沈小妹，他正好也看看沈炼的真实实力究竟在什么层次。

 