    这数日来。

    封青岩横跨了十余万里，终于走到苦磨天的天边。

    但是，苦磨天的天边却有些不太一样，似乎越靠近天边，天地就会越灰蒙，给人一种说不清的感觉。

    这是一种十分古怪的感觉。

    这时，他有些疑惑凝视着天边，凝视着灰蒙蒙的天地，似乎天地间弥漫着什么般。

    总感觉天边给人一种不太真实的感觉。

    在灰蒙蒙的天地间，有一种梦幻般的感觉，似乎自已正在做梦般。

    这里犹如梦里天地般。

    不真实。

    片刻后，他回神过来，看了看黑陶花盆里的彼岸花，依旧指向西方。但是，越是往西，天地就越灰蒙，那种梦里般的感觉，就越加清晰，似乎自已真在梦里……

    这是很古怪的感觉，也是很古怪的天地。

    此刻，他十分确定自已不是在做梦，但是却感觉自已在梦里。

    “为何会这样？”

    封青岩忍不住自语，这天地实在太古怪了。

    他思索片刻后，就继续往西方走去，天地更加灰蒙了，或者说更灰暗了。

    前方犹如黑夜般。

    但是此时，并不是黑夜的时间，应该是未时中的样子。

    当他往西飞掠两个时辰后，天地终于完全黑下来，感觉自已犹如在梦中行走般。

    这让他心里惊讶不已。

    幸好他确定自已并不是在做梦，要不然还真分不清梦境与现实了。

    他并没有停，继续往西而去。

    不久后。

    他就好奇使出“破虚见微”神通，却看到一个色彩斑斓的世界，除了非常艳明的色彩外，什么都没有看到……

    此刻天地在他的眼里，只剩下各种色彩交杂在一起。

    “这是什么？”

    封青岩惊讶不已，满脸的疑惑。

    他的眼睛，还是第一次看到如此古怪的世界，怎么天地只剩下色彩了？

    五颜六色？

    五彩缤纷？

    五光十色？

    色彩斑斓？

    色彩缤纷？

    这便是他所“看”到的天地。

    他仔细审视了一阵，除了各种色彩外，还是没有看到什么，就只好放弃了。

    苦磨天的天边，的确十分古怪啊。

    这时，他根据彼岸花的指示，继续往西而去，但是心里有些警惕起来，免得又遇上什么禁忌之物。虽然说禁忌之物，特别是诸天十大禁忌之物，就连不少至高都没有见过，但是他就在苦磨天里遇上了。

    倘若加上他的黑陶花盆，诸天的十大禁忌之物，已经遇上其二。

    其实诅咒石磨并不差，只是名额有限而已。

    当他继续进入了。

    天地便是古怪的黑暗，似乎脚下已经没有了大地，只剩下犹如有触感般的黑暗……

    这真的如梦一样。

    他感觉自已就在梦里行走。

    这是一种十分可怕而诡异的感觉，让他心惊不已，思索着要不要继续走下去。

    这到底是什么地方？

    难道这里并不是苦磨天的天边，而是进入另一个世界的边界之地？因为两个世界相接，才会产生如此古怪的感觉？所以才会让人犹如在梦里行走一样？

    在他边走边思索间。

    渐渐地。

    他已经分不清，这到底是不是梦了。

    他现在不知道自已是在做梦，还是真的行走在梦里，只记得自已应该一直走下去……

    走下去干什么？

    镇压两大禁忌！

    不管是在做梦，还是在梦里行走，他都需要镇压禁忌。所以，他只能继续走下去，直到镇压两大禁忌……

    他看了看黑陶花盆，彼岸花依旧指向西边。

    他继续往黑暗里走去。

    他再次使出“破虚见微”神通，所“看”到的世界依旧是色彩斑斓，亦犹如是梦里的斑斓世界。

    我是在做梦，还是行走在梦里？

    走着走着。

    封青岩就在问自已，他已经分不清了。

    其实他仔细想了想，似乎不管是在做梦，还是行走在梦里，只要镇压两大禁忌即可。倘若是在梦里，他不能让两大禁忌逃出梦境。倘若是在做梦，他感觉亦可在梦里镇压两大禁忌……

    这是一种古怪而奇妙的感觉。

    所以，才会导致分不清现实与梦境，无法知道自已是在做梦，还是行走在梦里。

    他深深吸了口气。

    镇压禁忌！

    不知不觉间，他都不知道自已在梦里行走多久了。

    他还是没有发现禁忌的踪迹，它们到底躲在哪里了？还是，已经从梦里逃出去了？

    他心里隐隐有些担忧，担忧禁忌逃出梦境。

    因为这个担忧，让他渐渐意识到，自已应该不是在做梦，而是真的行走在古怪的梦境里。

    至于是谁的梦境，他就不得而知。

    苦磨天的天边，难道是一个梦境？或者说，整个苦磨天，都是一个梦境？

    又或者说。

    他早已经走出了苦磨天的天边，进入了一个古怪的梦境里？

    他比较倾向这种可能。

    倘若真是梦境，那很有可能是至高级别的梦境，要不然如何容得下两大禁忌？

    彼岸花依旧指向西边，说明禁忌应该还在梦境里。

    也说明梦境的主人十分可怕。

    他再次深深吸了口气，发现自已再次陷入困境，现在只希望梦境的主人，对他并没有什么恶意。

    最好是依旧在沉睡中，并没有觉察到他的到来。

    他现在只想尽快寻到两大禁忌，早点离开古怪的梦境……

    不知走了多久。

    他终于发现了禁忌的踪迹。

    在黑暗中，还残留着若隐若现的禁忌气息，说明禁忌真的在梦境里。

    此刻他更加速度，顺着残留的诡异气息追踪而去。

    追了大概数个时辰后，他隐约看到前方的黑暗中，有一头恐怖的庞然大物。

    蛇身，九头，正是十六禁忌中的相柳。

    这时相柳正在黑暗中钻去，但是它钻得有些困难，似乎黑暗有实体般，挡住了它的去路。

    它正在劈开黑暗，努力钻去。

    封青岩没有第一时间掠上去，反而有些惊讶看着相柳，他并不是惊讶相柳恐怖的形态。而是惊讶相柳为何会在梦境里，走得如此困难？

    他在梦境里行走自如，但是相柳却十分艰困。

    “老黑，你确定青甲那个白痴，是往这里逃去的？”白蛇头忍不住怀疑问，“这到底是什么鬼地方，怎么如此古怪？我这是在做梦吗？怎么像是在梦里一样？”

    “吾等乃是在梦里行走，自然像是在做梦一样。”

    一个蛇头瞥了一眼白蛇头道，不时劈开古怪的黑暗，努力地在黑暗中钻行，“倘若不是青甲那个家伙，已经在梦里走过一遍了，吾等根本就无法在梦里行走……”

    “这是谁的梦境？”

    有蛇头好奇问。

    “不知道。”

    “或许是恐怖存在吧。”

    “嗯，也有可能，是那人的梦境……”

    众蛇头一边走一边道。

    “那人的梦境？这应该不可能吧。”白蛇头道，“那人，似乎现在连圣境都不是，怎么可能生出如此可怕的梦境？这梦境，起码是至高级别的……”

    接着，它愣了一下，看着众蛇头愕然道：“我们为何要在梦里行走？”

    “逃出去啊。”

    一个蛇头脱口道。

    “逃出去？为何要逃出去？”白蛇头依旧疑惑，道：“即使是要逃出去，为何要从梦境里逃出去？从梦境里，又如何逃出去？这，我有些乱，有些想不明白……”

    众蛇头闻言愣了一下，都有些疑惑看向主蛇头。

    “老大，我们为何要从梦境里逃出去？”一个蛇头想不明白问，“我们是从梦境里逃出去，是不是说明我们一直都在梦境里？这，不应该，也不可能啊，我们怎么可能一直在梦境里？”

    “只有从梦境里逃出去，那人才无法寻找到我们。”

    主蛇头沉吟一下道。

    “啊？”

    “为何？”

    “这梦境，那梦境的，说得我有些乱了。”

    众蛇头疑惑道，一时之间理不清了。

    “其实，我无法确定，我们是否一直在梦境里，但是我只知道，从目前的梦境逃出去后，那人便再无法寻找到我们。而且，即使是寻找到我们，也不会被那人所克制，没有一点的反抗之力。”

    主蛇头蹙着眉头，仔细想了想便道。

    “也就是说，我们很有可能，一直就在梦境里？”

    这时有蛇头愕然而震惊道，它们可是圣境中的恐怖存在啊，一直存在于梦境里而不自知？

    “很有可能。”

    主蛇头沉吟一下就点点头。

    “这、这……”

    “不可能吧。”

    “这太可怕了。”

    众蛇头脸色大变。

    “难道我们一直在那人的梦境里？”

    此刻赤蛇头脸色惶恐不已，骇然无比道：“正是因为如此，所以我们遇上那人，才会没有半点的反抗之力？”

    “什么？”

    “我们是在那人的梦境里？”

    众蛇头大惊失色，有些无法相信，还有蛇头道：“那人现在，还不是圣境啊。即使是圣境，他的梦境，也无法容得下我们啊？难道那人一直没有真正死去过，只是沉睡了？所以，在沉睡间，就把我们拉入他的梦境里？”

    “我们一直活在他的梦境里？”

    此刻白蛇头愕然无比道，“其实，我们复活，或者出世，只是那人的念想？他想我们生，我们就生，他想我们死，我们就死？”

    “这不可能！”

    “我们可是十六禁忌！”

    有蛇头立即反驳道。

    “十六禁忌又如何，还不是那人创造出来？吾等只是那人的创造之物而已……”

    白蛇头无奈道。

    “所以，我们被那人克制，并不是因为梦境？”

    有蛇头怀疑道。

    “肯定如此，既然那人创造出我们，自然会有克制我们的办法，这不是应该的吗？”白蛇头道，“而且，我们从心里，从灵魂，都对那人充满畏惧……”

    “所以我们一直活在梦境里，是假的？只有眼前的梦境，是真实的？”

    “呃，我有点乱……”

    “先让我理理……”

    此时众蛇头都沉默下来，发现眼前的情况更乱了。

    这到底是怎么回事？

    “谁说我们就是那人创造出来的？”此刻主蛇头开口道，冷眼瞥了一眼白蛇头，“我们不一定就是那人创造出来的……”

    “我们不是那人创造出来的，那是谁创造出来的？”

    白蛇头问。

    “我们天生的不行？”

    主蛇头道。

    “天生？这不可能啊，根据我们灵魂深处的记忆，我们明明就是那人创造出来的。”白蛇头努力想了想，道：“正是因为如此，那人才会在晚年不祥，帝心被腐蚀……”

    “哼！”

    主蛇头冷哼一声，道：“我灵魂最深处的记忆告诉我，我们有可能被篡改记忆了。”

    “什么？”

    众蛇头皆是大骇。

    此刻它们的灵魂微微震动起来，似乎即将要想起什么。

    “这怎么可能，谁人能篡改我们的记忆？而且，我们只是其中一个，那人能够篡改十六禁忌的记忆？这根本就没有人可以做得到……”

    白蛇头摇摇头道。

    “我们活在那人的梦境里，所以被篡改记忆，变成是那人创造出了我们……”

    主蛇头灵魂猛然一颤道。

    但是在此刻，它的灵魂剧烈痛苦起来，似乎有如梦般的东西流过。于是它安静下来，灵魂不再痛苦，的确是那人创造出了它们……

    那人是它们的帝主……

    它们需要听从那人的命令……

    “老黑，你刚刚怎么了？”

    白蛇头迟疑一下问，总感觉老黑突然变得有些不对劲了。

    “滚！”

    主蛇头喝道。

    其他蛇头看了一眼主蛇头，便两两相视起来，眼里似乎都有些疑惑。它们的确感受到主蛇头，有些不对劲……

    虽然它的记忆，变成了它们的确是那人所创造，应该听从那人的命令。但是从它的灵魂深处，还是觉得应该逃离那人，所以这便是它为何要逃的原因。

    而在它们的身后。

    封青岩一直悄无声息跟着。

    起初他以为它们所说的那人，就是他自已，但是渐渐地，从它们的说话中透露出，那人似乎又不是自已了。

    倘若十六禁忌不是他前前世所创造，那么是谁篡改了它们的记忆？

    商帝吗？

    但商帝，便是他的前前世。

    还有，它们说有可能一直活在梦境里，这个“一直”有可能包括了，大邑商时代的禁忌……

    倘若真如此。

    这岂不是说，他也一直生活在梦境里？

    不仅仅是他，包括天下所有的人，都一直生活在梦境里？

    这不可能！

    他想了想就否定了。

    这或许是因为眼前的古怪梦境，导致相柳的认知出现了错误。

    ……

    ……

