    同行之间也是有竞争关系的，所以裘海并未向其他混子报信。

    而且他觉着，这是自己足够机敏，才没让顾天成和衙门追究他之前做下的事情。他怕追究以前之事，这可以说是自己的把柄，不能让更多人知道。

    于是，被打了二十板子之后离开衙门，他一句多话也不说。

    外面人知道的事情过程便是：

    顾天成在街头遇到裘海，裘海只是在一个小摊前停下，还未有其他动作，就被顾天成迎头痛击，之后就是单方面的碾压。

    和前两次一样，衙役很快就到了，把闹事双方都带去府衙。

    府衙如何审问人们不得而知，反正裘海和他那个跟班每人挨了二十板子，事情结束。

    闲着没事的吃瓜群众统一认为，这就是强龙真的压了地头蛇啊。

    这顾天成，怎么看也像是和官府勾结了………咳咳咳，这么说好像不妥，应该说顾天成是官府的打手？

    也有人猜测顾天成背景深厚，因为津州地痞人等毫不掩饰地与诚运为敌，所以顾天成买通了官府，针对这件事对敌对方大肆报复。

    一时间，津州的闲汉混混人心惶惶，行事居然规矩起来，街面上也是少有的安宁。

    顾天成哪管你规不规矩，趁着投递行的业务不多，他很勤快的出去碰瓷。

    每每他在津州街市晃荡，附近街巷都有诚运的小子们辅助，发现目标，立即传回消息。

    周围还有衙役出没，随时准备呼应。

    接下来，又有两个混子被顾天成成功捕获，同样也是在衙门领了板子。

    一时间，津州民众对这一连串的事情猜测纷纭，说什么的都有，无一不是对崔三望统治津州地头蛇们的能力表示怀疑。

    而被打了板子的地痞混混们则有了些醒悟，这天下终究是朝廷的天下，管理津州也理应是府衙。

    只要府衙打算出手，无论崔三望还是别的什么人，都不可能反抗，否则就真是谋逆了。

    只要稍稍有记忆的人，就对当年的战乱年代有深刻印象。大家好不容易迎来了太平年间，怎么可能再把自己送入那样颠沛流离、万劫不复的境地？

    于是，其他混子和裘海的选择一样，被打了板子，便安安静静的回家养伤。即使崔三望暗地派人问过堂的具体细节，这些人也没敢多说半个字。

    说出来又能如何？崔三望又不可能给他们做主。

    即使崔三望敢出这个头，去和府衙硬抗，他们也不敢领这份人情啊。

    崔三望察觉出了不对，若这情形继续下去，津州的地头蛇们都会怕了衙门，进而对他敬而远之。

    他被这种咄咄逼迫激起了怒意。

    当他派人去慰问挨了板子的地痞，又是什么也没问出来时，崔三旺便计划报复。

    他要给人们看看，津州并非全都是衙门说了算。也有衙门管不到、管不了的事情，更不是姓顾的能兴风作浪的地方。

    惹得他崔三望不高兴，一样没好果子吃。

    二月中旬的一日，子时末，夜黑风高，不见一丝月光。

    两个背负短刀的人影，丝毫不受夜晚影响，飞快在漆黑的街巷中穿行。一直来到被顾天成照应的屠户所在的院墙外，他们才悄然停下。

    一人挨着墙根站定，呈马步半蹲状，双手互握，搭成一个梯子。

    另一人退后几步，再大步上前，一脚踩住同伴互握的双手。两人同时发力，一个下踩、一个向上送，把人送上墙头。

    上墙那人先在墙头看了院子里外没有异常，这才向下伸手，把墙外那人也一并拉上去。

    两人往墙内跃下时，却是不知牵动了哪里，院子里居然响起清脆的铜铃碰撞声。声音不算大，但在寂静的夜里，却分外清晰响亮。

    两人大惊，但跃下之势却无法改变，也只能落地。

    他们脚刚着地，屋内便响起还有些迷糊的喝问声：“外面什么人？！”

    随着这一声喝问，似乎又有什么机关被牵动，铃铛声再次响起，而且更加响亮。

    不用多长时间，只怕现在，已经有左邻右舍被吵醒，在暗中观察了。

    两人大气都不敢出，更不敢逗留，连忙原路返回。

    和进来时一样，一个搭梯子，一人上墙。之后两人互相扶持，一同跃出墙外。

    原本计划周详，信心满满的一件事。结果刚刚接近目标，行迹便已败露。

    两人飞也似的逃离了这片街区，慌忙之间并未发现，他们身后却是有足印留下的。

    按照他们的计划，只要摸进屠户所住院落。趁着房间里的人熟睡，用刀拨开门栓进屋，先把人控制起来。

    把刀架在屠户的脖子上，房间里其他人绝不敢发出声响。

    之后就可以胁迫屠户，让他第二日带着一家老小，去津州投递行外的街道上跪拜，哭求顾天成离开津州，放他们家中老小一条生路。

    那种情形，就是告诉津州所有人，被姓顾的照应，就是死路一条。

    在胁迫的过程中，两人还计划动点真格的。选一个年纪大的人堵了嘴，剁去一根手指。

    已经血溅当场，不怕屠户一家老小不答应。

    若事情办妥，他们会乘坐崔三望安排的船只，带着银子，趁夜离开津州，避两年风头。

    但现如今，他们还什么都没干呢，形迹便于败露。很显然，对方是有准备的。

    这可如何是好？

    两人一路琢磨着，是各回各家，假装什么事也没发生。

    还是按照之前的计划，先乘船离开，顺便让驾船的兄弟给崔三望捎信。他们则等消息，看府衙是否会追究此事，再决定接下来的动向。

    两人跑路的过程中，便商议出了结果。

    他们选择先出去躲躲，知会崔三望一声，告诉他计划失败，等待接下来的安排。

    一夜无话，除了和屠户相关的人等都有不同程度的无眠，其他人都睡了个好觉。

    还未到卯时，天色还是漆黑一片，前后两个小子便从屠户家出来。先是左右看看，接着一前一后，一溜烟儿的便跑走了。

    两人一路曲曲折折，一溜小跑的来到投递行后门。一个在远处观望，一个上前拍门。

    投递行每日都有值夜的人，拍门声只响了两下，里面便有人应声：“来了。”

    拍门的是铁蛋，应门的却是二笙。

    门一开，二笙先把二人迎进来，一边关门，一边低声问道：“今日怎样？”

    铁蛋喘了口气，心有余悸的说道：“昨夜有人跳进蔡大叔院子，被铃铛声惊走了。”

    二笙色变：“你们先去堂屋，我去喊大当家。”

