    长剑撞击在光洁的地板上，发出清脆的哐当声响。

    女孩就轻而易举的靠在沙发上，瞧他，抿唇笑了笑。

    “拿剑多危险呀？做点不危险的事不好吗？”染白勾着唇角笑，漫不经心的：“比如谈个恋爱什么的。”

    修长少年紧紧绷着身体，看着眼前的人，身为刺客，他知道自己刚才错愕愣住的表现到底有多失误。

    因为暗阁杀手的基本素质就在任何情况下处事不惊，但是他刚刚完全没有办法控制住自己。

    可以说在女孩靠近的那一瞬间，他的理智就已经不能维持了。

    “你……”宿漠轻抿了抿淡色的薄唇，他刚刚开口，门外却突然想起了一阵敲门声，打断了他的话。

    “小姐，你是有什么事情吗？”李妈站在门外，她是因为听到房间中的响声才过来的，是害怕出什么事情，来敲门问问。

    染白侧过眸，看向门口处的位置，又瞥了一眼面前的少年，微微勾了勾唇角，懒洋洋的答：“没事，不用进来，我要休息了。”

    李妈听到房间内传来的和平日里基本上没什么区别的人，心底也放下心来，应了一声是，就转身离开了。

    染白仔细听到门外脚步声走远的声音，才将视线放在面前的修长少年身上。

    他们之间的距离挺近的，她能闻到少年身上那种干净的淡香，很好闻。

    “你问我是谁？”染白挑了下精致漂亮的眉梢，开始了一言不合就撩人的模式，“你的心上人啊。”

    听到女孩散漫的声音，少年眸色漆黑，他盯着染白，嗓音很淡：“这是哪？你认识我？”

    “认识啊。”染白笑，“现在不就认识了吗？”

    “这啊，这是我的房间啊。”染白答，顿了顿，开口：“你问完我了，是不是该轮到我问你了？”

    少年微微睁着眸，看她。

    “你来自哪？”染白问。

    宿漠轻轻蹙了蹙漂亮的眉眼，“你先起来。”

    他们之间的距离太近了，宿漠从小到大还没有这么近距离地接触过一个人，莫名有些不适应，甚至还有一种……贪恋。

    察觉到自己心底这种情绪的时候，宿漠自己都微微僵硬，他怎么可能对一个身份不明甚至只见过一面的陌生女孩产生这种情绪？

    疯了吧？

    染白哦了声，她松了手，慢慢起来，然后坐在一旁，就撑着下巴盯着面前的人，那双醉人的桃花眼像是在灯光璀璨下盛着一片的海，给人很认真的专注感。

    宿漠无端的心悸了一瞬间，那种目光……

    为了掩饰自己的失态，少年微微低着眸，长长的睫毛遮住了眼，他白皙手指轻轻理了理黑色衣领，因为刚才的那一番动作。

    修长少年的领口微微敞开，原本干净严谨的衣领处出现了几道褶皱，微微露出了一片白皙的肤色，那颜色白的过分，像是山尖新雪，在朦胧灯光下无端透着美色蛊惑的意味。

    染白舌尖抵了抵小虎牙，突然之间就……想咬一下。

    不过这种略微凌乱的美感很快就消失了，少年整理好衣领，严谨的遮住了那半截精致的锁骨，他神情淡而冷，漆黑寒凉的眸子就那么落在女孩身上。

