    可以说苏陌这脚任意球毫无逻辑可言，皮球不仅被抽出了令人咋舌的球速，而且在空中还有一个细微的变线。

    汪大磊本来就视线受阻，再加上被皮球的变线给晃到了一下，这才是导致了连扑救动作都没做出来，只能眼睁睁的看着皮球飞入球门。

    “精彩至极，一个经典的卡洛斯式进球！”

    张军惊叹不已的说道，虽说在之前直播狼队的比赛时，苏陌也有过一次相似的任意球射门。

    但是这次的距离更远，球速也更快，堪称是暴力美学的典范！

    “我的天哪！咱们华夏总算出了一个妖孽型的球员了，真的是感谢天感谢地啊。”

    “有苏陌这样超级明星，何愁咱们华夏足球不能崛起啊，这下有生之年总算能看到华夏再进世界杯了。”

    “真特么太激动了，希望谁也不要干扰到苏陌的发展，就让他继续成长下去，成为巨星指日可待……”

    华夏球迷的心情无比的惊喜，激动之余还多了点感动。

    近几十年以来，华夏一个泱泱大国，在足球领域一直毫无建树，为人所诟病。

    有人曾经嘲讽道，华夏十几亿人口，连十一个会踢球的都挑不出来，这还算什么大国？

    每每遇到这样的嘲讽时，华夏球迷有心反击，但是又拿不出反驳的证据来。

    确实，华夏足球就像扶不起的阿斗一样，寄予着国人的希望，却又一次次令人失望。

    因为华夏足球，几代球迷的心都要碎了。

    然而，苏陌的横空出世，终于令球迷们看到了希望。

    现在苏陌还只有十七岁不到的年纪，就已经展现出了超强的实力，如果再等他成长几年，他的成就会有多么可怕？

    球迷们看得热泪盈眶，心里也万分期待，因为华夏足球终于是有盼头了。

    最终这场比赛以3：0的比分结束，苏陌领衔的欧洲明星队完胜华超明星队。

    这还是苏陌下半场收着踢的结果，不然比分差距会更加悬殊。

    “苏，我们一定会到诺坎普去看你的比赛了，加油，巴萨的未来就靠你了！”

    离开球场之前，罗纳尔迪尼奥和普约尔、伊涅斯塔一起，和苏陌告别。

    “哈维是个很好的人，在他手底下你一定能学到很多东西，你能加入巴萨让我们很欣慰，要是你被皇马招揽过去，未来十年，我们巴萨就得被全面压制了。”

    伊涅斯塔开玩笑的说道，不过说得也是实话。

    “加油，好好踢，有什么难题可以随后联系我们。”

    普约尔也温和的说道，铁血队长永远给人看着都那么靠谱。

    苏陌和三人告别，接下来企鹅体育会安排专车把他们送到机场，这次的企鹅体育明星慈善赛就正式结束了。

    不知不觉，苏陌的假期已经接近尾声，算起来他都没多少真正休息的时间。

    不过苏陌对休不休息已经不在乎了，他倒是想早点回到球队中，迫不及待的想上场踢比赛。

    巴萨在休赛期有几场友谊赛要踢，还有一场甘伯杯哦比赛，对手是拜仁慕尼黑。

    球队将在七月中旬开始合练，然后参加一系列的友谊赛，磨合阵容。

    “苏，我在巴塞罗那等你了，华夏虽然很好，但是我还是更想念阳光沙滩比基尼。”

    特林康来华夏的时间也不短了，假期只剩下几天，他还想趁这个机会多出去潇洒一番。

    “弗朗西斯科，巴萨可不像狼队，在这样的豪门球队，如果你不努力的话，是很难站稳脚跟的。”

    苏陌虽说懒得理这个家伙，但是好歹这货也和他做了一年多的队友，所以提醒了他几句。

    “嘿嘿，我已经不是当年的特林康了，再说了，不是还有你嘛？”

    俗话说背靠大树好乘凉，特林康就准备抱紧苏陌的大腿这么混下去了，不以为耻，反以为荣。。

    “弗朗西斯科，你……”

    苏陌撇了撇嘴，实在也懒得说他了。

    “那我走了苏，巴萨见。”

    特林康登上了前往欧洲的飞机，而苏陌也就迟个两天左右，然后也要离开了。

    “什么？小陌啊，这么快就要走了？”

    家里，杨慧听说苏陌快要走的消息，不免有点惊讶。

    “妈，我回来已经有十多天了，假期一共就半个月不到，您说我是不是该走了？”

    苏陌一边收拾着东西，一边无奈笑道。

    “啊？你回来已经有十多天了吗，我怎么没觉得？”

    因为苏陌回来这几天一直在忙各种各样的事情，在家的时间屈指可数，所以自然杨慧就没有怎么见到他了。

    “当足球运动员真辛苦啊，妈有点后悔让你从事这个职业了，早知道让你去当个公务员多好，最起码还能回家吃饭。”

    杨慧叹了口气，心里万分的不舍。

    “妈，您以后和爸爸可以飞去巴塞罗那看我嘛，实在不行我安排人带你去，反正咱们现在又不差钱。”

    苏陌是没什么功夫经常回来了，毕竟每年的休赛期就那么几次，平时几天的假期也不值得来回奔波。

    “我已经让你爸去报个西班牙语培训班了，等他到了能和人交流的程度，我们就能自己去西班牙找你了。”

    杨慧还真把去西班牙的事放在了心上，但就算苏诚再怎么刻苦学习，估计也得几个月时间才行。

    “行吧，反正现在视频通话技术那么发达，你们想我的话可以跟我开视频。”

    “嗯，你在外也要多照顾好自己，到了新球队要和队友们友好相处，不要惹乱子，知道吗？”

    儿行千里母担忧，杨慧说了那么多叮嘱的话，却还是怕有没关注到的地方。

    “知道了妈，我已经不是小孩子了，能照顾好自己了。”

    苏陌听着母亲的“碎碎念”，脑袋都要晕了，这可能是每个母子相处之间都会出现的情况吧？

    两天之后，主教练哈维给苏陌打来了电话，通知他球队的训练营即将开启，让苏陌按照既定日程返回球队训练。

    当然了，苏陌如果还有事情没处理完的话，球队也会适当的放宽时间。

    “不用了教练，我迫不及待的想上场比赛了。”

    目前休赛期已经过去了近二十天，巴萨在转会市场上除了签下苏陌之外，还没有其他操作。

    不过对于精简阵容、球员转出，巴萨倒是进行得很积极。

    没办法，现在巴萨的财政状况不比以前，他们必须要去卖掉一部分球员，才能填补引进苏陌所造成的亏空。

    好在球队的伤员逐渐复出，就算没有引援的话，巴萨也能凑出一套颇具实力的首发阵容来。

    在球队阵容方面，特劳雷、吕克.德荣租借合约到期，返回了自己的球队，登贝莱的续约合同还没有谈妥。

    据说除了要求800万欧的年薪之外，他还狮子大开口的索要2000万欧的转会费，这是巴萨绝不可能答应的。

    正因为登贝莱大概率会离队，所以巴萨才会选择召回特林康，为球队右边锋的位置储备球员。

    前场方面，球队有苏陌、德佩、奥巴梅扬、安苏法蒂、布莱斯维特、特林康、费兰托雷斯等，人员有些冗杂了。

    德佩和布莱斯维特已经证明了，他们没有在关键时刻为球队进球的能力，所以目前巴萨已经把他们摆上了货架，只是暂时没有合适的报价而已。

    中场方面虽然有两颗新星球员佩德里和加维，但是布斯克茨已经过了巅峰期，小将尼科又没能踢出来，球队在中场的轮转上有些紧张。

    弗兰基德容本来夏窗也传出了转会传闻，但是在球队人员紧张的情况下，哈维还是劝他留在了队中。

    德容可以踢中场、后腰等多个位置，甚至还可以客串右边后卫，可以说是后场万金油的存在。

    在佩德里和加维双星闪耀的情况下，昔日哦中场核心只能把位置后移，主要充当一个后腰的角色，算是作为布斯克茨的接班人来培养。

    其实巴萨最主要的问题还是在后场，阿尔巴和皮克都是已经35岁左右的老将了，竞技状态也有明显的下滑。

    阿劳霍倒是不错的后防新星，他也展现出了成为球队主力中后卫的潜力。

    但问题是只有一个阿劳霍，是没办法弥补整个后防线的空缺。

    埃里克.加西亚是巴萨上赛季主要使用的中后卫，然而表现只能说是中规中矩。

    “走从没见过哪个中后卫身高那么矮，转身还慢得要死的。”

    这是上赛季一位巴萨球迷的评论，一语中的的说出了埃里克.加西亚所存在的问题。

    另外德斯特和明格萨还不够稳定，乌姆蒂蒂和朗格莱已经被证明了难堪大用，这条后防线才是哈维最头疼的问题。

    休假半个月之后，苏陌正式启程，乘坐飞机回到了巴塞罗那。

    门德斯在距离诺坎普球场仅仅两公里远的地方，帮苏陌租下了一套房子，到球场仅仅只需要五分钟的车程。

    特林康原本在巴塞罗那就已经置办了房产，还曾热情的邀请苏陌去他家里居住。

    苏陌考虑都没考虑，直接拒绝。

    以特林康的习性，可能一星期能带八个不同的女朋友回家，苏陌可不想累了一整天，回家还是得被一些不可描述的声音打扰。

    伊文斯现在的职务是巴萨U16的教练，因为小球员们的假期还没有结束，伊文斯也就还在休假之中，不过会有佣人照顾苏陌的饮食起居。

    现在苏陌对西班牙语还是一窍不通，所以巴萨给他安排了语言老师，每天除了训练以外，他还得抓紧时间学习西班牙语言。

    苏陌抵达巴塞罗那的第二天，巴萨队内便进行了一次合练。

    这还是孙女第一次和队友们见面，大家都热情的和他们打着招呼。

    “嘿，苏，欢迎加入巴萨的大家庭！”

    布斯克茨作为球队的第一队长，首先对苏陌表示了热烈的欢迎。

    “谢谢你队长，我也很幸运能和大家成为队友。”

    苏陌表现得很谦逊，和新队友们一一拥抱示意。

    “苏，你今天多大？”

    皮克迎了上来，笑眯眯哦问道。

    “我现在17岁。”

    虽然不知道皮克为什么这么问，但他还是如实的回答道。

    “你的生日还没有到吧，加维已经过完生日了，所以现在你是队里最小的球员，按照惯例，你得给我们跳段舞才行！”

    皮克搭着苏陌的肩膀，一脸笑意的说道。

    其它球员们也面露微笑，一副看好戏的表情。

    “额……这个嘛，我还真不会。”

    苏陌挠了挠头，这还真是难为他了。

    “你和弗朗西斯科当了一年队友，竟然连跳舞都没学会？”

    皮克一脸不信的样子，他们可是知道特林康这个“夜店小王子”的习性，苏陌和他混在一起，怎么可能没沾染点不良嗜好？

    “不信的话你可以问弗朗西斯科。”

    苏陌为了自证清白，只能把特林康搬出来。

    “队长，这个我可以证明，苏可能是个教徒，他不仅不去夜店那些地方，而且他倒现在还是……嘿嘿！”

    特林康凑到皮克耳边，饶有兴致的八卦道。

    “哈哈，这可真是太难得了，我十四岁就没把持住了。”

    听到特林康的八卦后，就连皮克也忍不住竖起了大拇指。

    “杰拉德，苏要是真的不会就算了，别难为他了。”

    布斯克茨作为球队的第一队长，站出来替苏陌解围道。

    “塞尔吉奥，新球员加入总要有点仪式感吧，这可是我们巴萨的传统。”

    皮克笑眯眯的说道，他倒不是要戏耍苏陌，反而是好心想让苏陌迅速融入这个集体。

    “那就来个抢圈吧，苏要是30秒抢不下来，就要接受惩罚，怎么样，苏？”

    布斯克茨选的项目还算是文雅一点，这也避免了苏陌当众尬舞的窘境。

    “好的，没问题。”

    抢圈是一项竞争性游戏，巴萨名宿克鲁伊夫曾经说过——除了射门，场上的一切都可以通过抢圈来训练。

    说干就干，巴萨球员们围成一圈，让苏陌来抢球。

    巴萨球员的脚下技术当然是没得说，无论是传球还是意识，都是顶级强队的水平。

    其实以苏陌的实力，是完全有希望抢下皮球的，但是为了增加娱乐性，他故意装出疲于奔命的样子，惹得队友们哈哈大笑。

    不用说，他当然是输掉了抢圈游戏，被迫接受惩罚。

    皮克让苏陌把屁股撅起来，然后笑着一个大力“射门”，正中苏陌的屁股，疼得他一溜烟直接跑了出去。

    “菜鸟，欢迎加入巴萨！”

