    众人纷纷扭头盯着李长烨。

    这话竟然是从李长烨的口中说出来了，着实令人诧异。

    “既然你能治，那你为何摇头？”苏天岚皱着眉头。

    李长烨检查完了病人的状况之后便直摇头，苏天岚就习惯性的以为李长烨没有救人的本事，所以才会这样解读李长烨摇头的含义。可是，这家伙竟然扬言他能够治好患者的病症，这一切到底是怎么回事？

    “对啊，你刚刚分明就摇头了。”简俊辉冷笑一声，道：“那不就是说你束手无策吗？现在你又说你能治，你特么在这里忽悠谁呢？”

    李长烨冷笑一声：“我只是觉得，这么简单得病症，你们却无能为力，实在令人惋惜。”

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    “他……竟然说简单的病症？”

    “他莫不是疯了，亦或者就是在故意吹牛皮。”

    ……

    所有人都笑了。

    “简单？”苏天岚怒视着李长烨，骂道：“他这可是全身器官衰竭，因为移植而引起的败血症，毒素遍布全身。我能够让他转醒，并且恢复意识便已经很了不起了。你却扬言这……这是很简单得病症？”

    “没错！”李长烨点头，道：“如此简单病症，你却非要消耗患者元气，强行让患者本来就阳气不足的身体燃烧阳气，你这根本救不是治病救人，而是杀人害命！”

    哗！

    众人顿时哗然。

    李长烨这家伙越说越过分了。竟然说治病救人的李长烨时杀人害命？

    “你胡说八道。”苏天岚脸色极为难看。

    “小子，有本事你上啊？”

    “没错，你瞎逼逼了半天，你倒是动手啊。”

    ……

    西医这便自然是力挺苏天岚的，一群人出言指责李长烨。

    此事，

    刘院长站出来了：“小友，治病救人乃是医者职责。苏天岚乃是极力救人，这一点我可以保证。若小友有何治病良方，尽管出手一试。若小友当真可以让患者病症缓解、好转。此次交流会，我西医认输！”

    “你若能治好他，我也认输。”苏天岚怒道。

    李长烨不屑一笑：“我若出手，他必安然无恙。”

    “请吧。”刘院长的圆脸笑了笑，皮笑肉不笑，颇有一股冷笑的意思。

    李长烨转身折返。

    他从衣服之中取出了锦囊，锦囊摊开，一排银针，一共一百零八根银针。

    而且，这一版银针乃是玄尊道人用天外寒铁打造而成，治疗疾病有着事半功倍的效果。

    “银针？”

    “他竟然会针灸之法？”

    “难道是传承南派中医之人？”

    ……

    众人纷纷好不已，尤其是中医这边，他们都显得无比的好奇，眼睛睁得老大，对于李长烨得银针都显露出了极大的好奇心。

    此时，

    有人开口说道：“这银针与我们南派中医使用的银针似乎有些不一样啊。”

    陈国义面带笑容，一副胜券在握的表情。

    一旁的刘院长好奇得问道：“陈老，看你的样子，似乎胜券在握啊。”

    “那当然。“陈国义微微一笑，道：“此子出马，我中医必胜无疑。”

    “为何如此笃定？”刘院长疑惑的问道。

    “嘿嘿……”陈国义嘿嘿一笑，略显神秘。

    这更是弄得刘院长心里有如百爪挠心，奇痒无比：“你这老头，还敢跟我卖关子？”

    “哈哈，老刘。”陈国义凑在刘院长耳旁，悄声嘀咕道：“我只能提醒你，尽力结交此子，未来对你必有帮助。言尽于此，你好自为之。”

    刘院长一脸诧异。

    他与陈国义乃是旧交，认识多年，对陈国义的为人和品性相当了解。

    陈国义是一个自视甚高的人，绝不轻易吹捧他人，更不会对达官贵人趋炎附势。而如今，他却对一个年轻的小伙子这般推崇，甚至必须自降身份让自己结交此人。刘院长内心无比的惊讶和诧异。

    当他再问的时候，陈国义却片语不言。

    此时，

    李长烨右手一抬，迅速扎了下去。

    动作之快，令人眼不暇目。众人根本就来不及看清楚李长烨落针的样子，也来不及看清楚对方的状况。

    人中，太阳，阴穴……

    一共十八个穴位，全部扎上了银针。

    “他要干什么？”

    “这些针长短不一，跟我认识的针灸之术似乎有些不太一样。”

    ……

    众人诧异的说道。

    连中医这边也有些不解。

    毕竟，李长烨的针灸之法与他们认知的针灸之法还是有一些出入的。

    “他这是在救人吗？”简俊辉看着李长烨，冷笑道：“这针这么长，全部扎进去了，这不是杀人吗？我看他才是真正的杀人害命才对。”

    “他快演不下去了。”

    “没错，我也觉得这小子快演不下去了。”

    ……

    西医们都乐了。

    李长烨站直了身体，刘院长好奇得问道：“小友，你可治好了？”

    “还没有。”李长烨摇头。

    “那你？”刘院长一脸狐疑。

    “只差一步。”李长烨看了他一眼。

    “怎么说？”刘院长问道。

    李长烨抬起右手，手指一弹。

    一团灵力瞬间涌入了对方的体内，银针作为引体，瞬间散发出一阵阵璀璨的光芒。

    灵力不断的涌入对方的体内，原本枯竭得五脏六腑在灵力的滋润之下恍若新生，衰竭的细胞也恢复了正常……

    一切都在朝着好的方向发展。

    不过，

    中医重在调理，讲究的是阴阳平衡，左浮右沉。

    从外表根本看不出任何得治疗效果。

    众人见患者毫无反应，依然一动不动的躺在床头，双眸紧闭。

    “这小子不会把人家治死了吧？”

    “呵，这下玩大了。”

    ……

    众人议论了起来。

    片刻之后，

    李长烨终于松了一口气，患者的情况已经有所好转了，体内的毒素基本上清理干净了，衰竭的细胞也重获新生。后期只要慢慢的调理，基本上能够痊愈。不过，鉴于肺叶的移植情况，恐怕将来并不能从事体力劳动。

    “怎么样了？”陈国义上前问道。

    “放心吧，我出手还没有治不好得病。”李长烨笑了笑，收针，道：“已经治好了。”

