    奈非的动作非常快，眨眼间，一连串的法术就丢了出去。

    打的敌人痛不欲绝，根本来不及做出任何反应。

    原力之波不仅造成了大范围的沉默，而且由能量所构成的冲击波，更是给这些堕落者，带来了巨大的伤害。

    390％倍的法术增幅，以他装备尖刺钉锤后的伤害来说，能够达到260多度的法术强度。

    即使是青铜阶的职业者，也不敢去忽视这种强度的法术。

    更不要说，接下来冰霜射线持续3秒后，足足可以达到八百多度的法术强度。

    这种要命的法术，降临到身上的时候，一些能级低一点的堕落者，甚至来不及发出惨叫，就被无尽的冰霜之力，彻底的夺走了生命。

    可怖的法术！

    即使是远处的莱斯，此刻也是变了脸色，很是意外的打量了奈非一眼。

    不过，这里的堕落者，可不像是那些刚刚过得地狱力量的村民，他们每一个，都经过了很长时间的训练。

    无论是能力，还是战斗经验，都要比地底大厅的那些人强得多。

    经过刚才的变故后，没有任何慌乱，在奈非的法术偷袭下，仍旧很快的做出了应对。

    尤其是能级已经达到青铜位阶的几个人。反应非常迅速，恶魔召唤被打断的瞬间，立刻就向着远处躲了出去。

    所以，仍有很大一部分堕落者，没有被冰霜射线覆盖到。

    见到这一幕，奈非无所谓的撇了撇嘴。

    这里的地方就这么大，又能躲到哪里。而且这些人，若想反击，总会再次凑过来。

    于是，他根本不管那些人，而是专心的清理着剩下的堕落者。

    手中一直维持着对冰霜射线的引导，同时还暗暗计算着奥能的消耗。

    冰霜射线速度快，射程远，被命中后，还会受到减速效果。

    有很多低阶的堕落者，从头到尾，根本跑不了几步，就浑身挂满了冰霜，冻僵在原地。

    “你们这群蠢货，快打断他的施法！”

    远处的马尔卡斯，余光见到了这种情况，连忙大喊了一声。

    刚才是他在想方设法的拖住莱斯，好为属下召唤恶魔争取时间，如今却正好反了过来。

    莱斯同样也加快了攻击频率，各种骨矛、骨刺接连用出，显然也是不想让他回去支援。

    一时间，黑暗之中，各种法术光芒闪烁不休。让人眼花缭乱，根本看不清正在发生些什么。

    奈非有着猫眼药剂的作用，还没什么，可是这些堕落者，就遭了难，视觉受阻下，很多攻击，都发挥不出应有的效果。

    很短的时间内，奈非就清理了大部分堕落者。剩余的人，趁此机会，逃离了冰霜射线的覆盖区域。

    此时，他们借助着冰霜射线的光芒，才辨认清，正在攻击他们的究竟是谁。

    看清了偷袭者的模样后，幸存下来的堕落者，都是一脸的不可置信。

    刚刚他们这么多人，竟然被一个少年，给围殴了！

    “混蛋！哪里来的小子，给我去死吧！”

    几个不信邪的堕落者，纷纷举着刀剑，怒吼一声，激活了各种职业技，就向着奈非就笔直的冲了过去。

    见到这种情况，奈非也不着急，等到这些人，冲到一半的距离时，才手掌一转，五十码的冰霜射线，就好似一把激光之刃，切到了这些人身上。

    减速、极寒模式，再次开启。

    最后只有几个青铜阶的堕落者，勉强的冲到了他的跟前。

    这几个人，狞笑一声，立刻就要使用出职业技，来结束这场战斗。

    在他们看来，法师只要被近身了，那么战斗也就可以画上了句号。

    然后，奈非停下了对冰霜射线的引导。

    他露出一抹坏笑，身体再次漂浮了起来，自他脚下，一道紫色的冲击波，向着外面，席卷而出。

    汹涌的奥术力量，让几名堕落者接下来的爆发，戛然而止。

    这一次，奈非没有丝毫犹豫，等到双脚落地后，身体再次从地面漂浮了起来，紧接着又是一道冲击波。

    连续吃了两道沉默效果的法术，这些堕落者难受的简直要吐血。

    浑身的能量场，顿时紊乱的不成样子。

    想要继续使用职业技，至少也得等上一会儿，才可以。

    奈非则是趁此机会，借着黑暗，再次偷偷的转移了阵地。

    就在他调整好位置后，自身的奥能，便已经再次恢复满。

    随后，冰霜射线降临。

    无尽的寒意，开始无情的吞噬着堕落者的生命。

    这一切，看似很复杂，其实只过去了很短的时间。

    接下来，套路不变，奈非几道法术，轮流使用。很快，场中还能活动的堕落者，就都挂满了冰霜，不在动弹。

    也就是这个时候，被奥术侵蚀干扰到的魔法油灯，恢复了正常。

    魔力水晶中的能量，再次流动起来。

    下一秒，黑暗退却。

    在灯光照耀下，一副令人胆寒的景象，出现在众人眼前。

    十几个脸色铁青的黑袍身影，身上挂满了寒霜，像是朝拜一般，围绕着一个翩翩少年，一动不动的站在原地。

    奈非眼中的竖瞳，也跟着恢复成了原来的样子。漆黑的眸子，在灯光的照射下，显得格外的明亮。

    两分钟！

    罗伊说的没错，他炼制的猎魔药剂，真的只有两分钟的持续时间。

    不过，这也足够了！

    奈非神色从容的扫视了周围一眼，见到没有幸存者，这才满意的笑了起来。

    虽然过程很艰难，但是他还是完成了一次大歼灭速刷成就。

    可真是不容易啊！

    这些敌人，实在是太强了，差了一点，就让他断了连杀。

    “不！该死的小子！”

    远处的马尔卡斯看到了这一幕，发出了一声绝望的怒吼，声音中的仇恨，简直要突破了天际。

    两分钟的时间，就是生与死的间隔。接下来，没有了属下的帮助，他的生命已经开始步入倒计时。

    这时候，马尔卡斯最恨的不是阻挡他离开的亡语者，而是正冲他憨笑的奈非。

    如果不是这个小子，他还有机会翻盘，只是现在……一切都完了！

    马尔卡斯眼中露出绝望，闪躲的速度，也陡然降了几分。

    “奈……奈非！这也太……夸张了吧……”

    远处一直躲在石柱后面的罗伊，更是目瞪口呆的望着奈非，脑子里一片空白，甚至忘记了继续隐藏身影。

    这种结果，真是超出了他的想象。

    那群人，可都是职业者啊。

    他给奈非猫眼药剂的时候，怎么也不会想到，接下来会出现这种令人发指的事情。

    瞧瞧这家伙都做了什么？

    两分钟，只用了两分钟的时间！

    这家伙就完成了一次无双刺杀！

    这种夸张的战绩，还真是让人难以接受！

    这真的还是我认识的那个鲁莽的家伙吗？

