    林桡说的确实不错。

    姚殊开始反思自己对于阿志的教育。

    她知道男孩生性敏感，又倔强不肯以软弱示人，便时时心疼他，想要保护、甚至呵护好他。

    可是阿志不会永远是个孩子，生活也不会一直都顺遂下去，她难道能一直以保护的姿态面对一日日长大的儿子吗？

    阿志有这样优秀的父亲，今后也一定会愈发闪耀出自己的光芒。

    那些纤细脆弱的心绪，不正该是通过成长，慢慢磨砺得更加坚强吗？

    她作为母亲，又怎能专注于对孩子的爱和关心，而忽略伤痛给他心智带来的成长？

    这么想想，或许她有时也过于固执了。

    姚殊低头思考了半晌，等想通了，才抬起头来冲林桡笑了笑：

    “这次你说的有道理。或许今后对待阿志，我也应该少些溺爱、多些鼓励。让他慢慢学着放下过去，逐渐变得豁达开朗起来，才是一个母亲应该做的。”

    林桡不由得也露出一个微笑来。

    他摇摇头，低沉的声音里带着笑意，道：“我原只想安慰你不要那么在意，没曾想，你倒是又给自己添了一桩要求。这母亲做的，可当真辛苦。”

    姚殊也笑了，眼底也多了释然之色。

    她回握住林桡的手，笑着道：“养孩子是一门学问，我看啊，咱们两个还有的学。”

    林桡认真地点了点头，看着她道：“阿殊，你放心吧，我们会做好的。”

    ……

    阿志自然不清楚父母为了他的事情考虑了这么多。

    他经过姚殊的安慰和开导，早就把白日里发生的不愉快抛在了脑后，和弟弟妹妹开开心心地玩了一会儿，便早早地上床睡觉了。

    等姚殊和林桡在外间聊完，进了内室，三个孩子已经沉沉地睡着了。

    姚殊上前查看孩子们的情况，瞧见了阿志嘴角微弯的弧度，一颗心终于放了下来。

    林桡瞧见了，低笑道：“我看你这做母亲的，也着实操了不少心。”

    姚殊回头，嗔怪地瞥了他一眼，低声道：“当娘的，哪个不操心自己的孩子？”

    说着，她又瞧了瞧阿思和三宝两个小的，见他们都睡得熟，便悄悄起身，又跟林桡出了内室。

    两人一边准备洗漱，一边闲聊。

    姚殊突然想起个事情，便对林桡道：“如今阿志也不小了，家里不像从前在镇上那样挪不开，是不是该给他收拾出来个房间，孩子们分开睡？”

    林桡将擦脸的布巾放在了木架上，俊逸的眉眼间带着些许湿意，冲姚殊挑挑眉：“你的意思是？”

    姚殊从他手上接过了润肤膏，一边擦脸，一边道：“还有什么意思？就是跟孩子们分房睡嘛！如今又不是在乡下了，有那个条件，干嘛还一大家子挤在一处？”

    林桡轻笑出声，走近了姚殊，继而低声道：“我自然愿意和你单独一起。只是不知到时候，你会不会半夜惊醒，又去隔壁查看他们睡得安稳不安稳了。”

    姚殊笑了，虽未言语，眼波流转间却是认可林桡所说的。

    正如她所说，哪个母亲不操心自己的孩子？

    姚殊从小是孤儿，无父无母，却也常常在半梦半醒中，发觉院长阿姨坐在自己的床前，低声安抚做了噩梦的她。

    如今为人之母，她从小到大缺失的爱意，是万万不肯让三个孩子缺少的。

    两人又闲聊了一会儿，便进屋睡了。

    一夜无话。

    第二日，阿志早上出门的时候早就忘了前一日的不快。

    姚二嫂却因着两个孩子的矛盾，特意来找了姚殊。

    她进了院子，见小院静悄悄的，便扬声问：“阿殊，在吗？”

    姚殊正给两个孩子准备早饭，闻言，从小厨房出来，瞧见姚二嫂后不由愣了一下。

    继而惊讶道：“二嫂怎么一大早过来了？用过早饭了没？”

    姚二嫂一向没有用早饭的习惯，早就打发了二郎去大伯母那里，自己便跑到了姚殊这里来。

    见小姑子手上拿着筷子，她不由笑道：“也就你天天想着给孩子们变着花样做早饭。听二宝说，什么包子点心龙须面，这些日子都做了个遍？”

    姚殊一边招呼姚二嫂进来，一边道：“早上要吃好些，一上午才有精神。只不过阿桡父子两个走得早，只能随便吃一吃了。”

    姚二嫂进了厨房，只见案板上已经择好的青菜整整齐齐摆成一排，犹挂着干净的水珠；另一边是一个敞口大碗，碗内盛着面粉，里面有些未成形的小疙瘩。

    她愣了一下，继而笑道：“阿殊，你这是在做什么？”

    姚殊指了指大碗边上盛水的碟子，笑道：“拌些面疙瘩，给孩子们煮个疙瘩汤喝。这几天天气干燥，两个孩子总不记得喝水……”

    姚二嫂的好奇心被勾了起来，走到了案板近前，道：“我从未听说过疙瘩汤，怎么，是用面疙瘩做汤么？”

    在现代，疙瘩汤是北方很常见的面食，只是姚殊从未见姚家人做过。

    她笑了笑，道：“二嫂看我做一回，便知道了。正好你来的巧，也尝尝我的手艺。”

    姚二嫂闻言，在一旁站定了，看着她手上的动作。

    只见姚殊左手端起盛水的碟子，右手拿着筷子，慢慢将清水倒入面粉之中的同时，手上搅拌不停，很快便有一个个小的面疙瘩成型了。

    她掀开锅盖，国内正沸腾着一锅开水，姚二嫂注意到，那水并非清水，似乎还带着些炝过锅的香味。

    姚殊右手将搅拌好的面疙瘩一点点下到沸水当中去，同时搅拌避免疙瘩粘在一起。很快，整个锅中平静了下来，面食也慢慢露出熟了之后的乳白色。

    姚二嫂心道：煮一锅面，亏她想得出来？这要怎么吃？

    姚殊很快拿过了调料，开始一点点加到锅里，乳白色的面疙瘩很快变成了诱人的金色，香味也出来了。

    姚二嫂不由道：“你这都是放了些什么？”

    姚殊指了指手边的调料，笑道：“都是家常的东西。酱油、盐，还有我自己做的一些小调料……”

    大燕朝调料不多，但现代最常用的酱油、醋还是有的，不过香料种类就太少了。姚殊逛了不少药铺，闲时自己做了些调料粉，平时做饭便爱放些进去。

    也难怪姚二嫂觉得稀奇。

    疙瘩汤算是简单省事的早饭，很快锅里的小疙瘩煮熟了，汤也重新开始沸腾，姚殊便把洗过的鸡蛋磕开，打到了锅里，同时搅拌让鸡蛋散开。

    姚二嫂深深吸了一口气，笑着道：“见者有份。你这一锅汤，可别少了我一碗。”

    姚殊将青菜下到锅里，一边点头道：“是要让二嫂品鉴呢！谁不知家里你做的饭菜最好吃？”

    姚二嫂笑笑：“我看还是你们小夫妻两个会琢磨，阿桡也是的，平日里闷声不响，可脑子却格外好使。”

    青菜的颜色很快变得翠绿，姚殊看火候差不多了，又取出了芝麻油，滴了两滴进去。

    顿时香气四溢。

    许是厨房的味道传到了卧房里去，很快便勾来了一只小馋虫。

    “阿娘，你在做什么呀？”

    阿思软软的声音从厨房外响起。

    她进了门，第一眼瞧见的却是姚二嫂，微微一愣，便礼貌地打招呼：“二婶婶！”

    姚二嫂见阿思已经梳洗完了，柔顺的黑发上面扎着两个小发髻，用和衣裳同色的发带绑起来，看着简单却清爽可爱。

    知道这是她自己梳的头发，姚二嫂夸奖道：“二宝真是大孩子了，乖巧又懂事。你外祖母总想着家里没有女孩，二郎又是个闹腾的性子。二宝去给我做女儿好不好？”

    阿思被二婶抱了起来，不由“咯咯”笑出声。

    姚二嫂将外甥女抱到了姚殊跟前，阿思往锅里一瞧，高兴道：“阿娘，今日早饭是疙瘩汤啊！真好——弟弟也喜欢喝！”

    姚殊将溜出来的发丝别到耳后，冲小女儿笑笑，道：“今日阿娘还放了芝麻油，香不香？”

    阿思重重地点头：“香！”

    姚殊把煮好的疙瘩汤盛了出来，上面又撒了些切碎的葱花，金黄和翠绿相互映衬，看上去诱人极了。

    三人一起把碗筷摆在了小院里，姚殊简单收拾了一下厨房，便去屋里把三宝抱了出来。

    清晨的太阳并不刺眼，风也凉爽，姚二嫂盛了三碗疙瘩汤，又在三宝平日里用的小木碗里，仔细地选了几颗小疙瘩，倒了些汤进去。

    等摆完了桌子，姚二嫂又赶忙起身，帮着姚殊把三宝固定在他平日里吃饭用的小木车中。

    姚殊忙道：“二嫂，快坐下坐下，三宝我看着就好。你和阿思先吃吧。”

    姚二嫂闻着这香味，腹中馋虫早就发动了，不由笑道：“那我就不客气了。”

    她坐在石凳上，学着阿思的模样，用木勺舀了一勺最上层的汤，轻轻一吹，放到了嘴里。

    舌尖各种调味的碰撞，加上齿间软软糯糯的面疙瘩，让姚二嫂一下子爱上了疙瘩汤这种食物。

    她双眼一亮：“果真不错！”

    姚二嫂咬了一口青菜，食材最本质的味道都被锁在其中，配合上鲜香的面汤，让人欲罢不能。

    很快，一整碗疙瘩汤便下了肚。

    姚殊耐心喂着三宝，瞧见姚二嫂意犹未尽的模样，笑道：“锅里还有呢，二嫂再吃一碗。”

    姚二嫂也乐了，爽利道：“既然一大早做了这不请自来的恶客，索性一恶到底，再吃一碗！我平日里都不吃早饭的，怪只怪阿殊这手艺，的确馋人得很！”

    阿思在一旁捧着小碗，“咯咯”笑个不住：“二婶婶说话真有意思。”

    一家子笑盈盈地用着早饭，气氛倒也温馨融洽。

    等吃完了，几人一起把碗筷收到厨房，阿思便牵着颤巍巍的三宝进了屋。

    姚二嫂见孩子们都不在了，一边帮着姚殊洗碗筷，一边冲她道：

    “阿殊，今早过来，二嫂其实是有话想对你说。”

    姚殊抬头：“嗯？二嫂什么事？”

    姚二嫂把洗好了的碗放在架子上，擦了擦手，欲言又止……

