    第67章 前往仁华医院

    “是小默？”

    一众人看到叶默，都有些惊讶，不敢相信。

    跟他们印象中的小默，变化也太大了。

    “都说小默赚钱了，有出息了，还真是啊！”一个穿着红衣，有些高大壮实的中年妇女走过来，把叶默打量了一番，亲切笑道。

    “二婶！”

    叶默笑道。

    接着，他扫了一圈，好不容易才辨清了所有人的身份，还有辈分。

    都是亲戚，但有些好多年没见了，也就生疏了。

    “三叔公！”

    他走向被人搀扶着的老人，喊了一声。

    “诶！是小默啊！”

    老人精神有些不好，看了他一眼，含含糊糊地唤道。

    “是啊！”

    “好好好！”

    老人缓慢点头，含糊道。

    “二叔，你们定好医院了没有？”

    叶默走到二叔那边，问道。

    “在商量呢！”

    二叔道，“你看，这有好多家医院，都比较擅长治疗肿瘤，我们在商量，到底去哪家呢！得挑个好的，还得能尽快动手术的，你叔公的病情，拖不得啊！”

    “嗯！”

    叶默点点头。

    “我问过了，这家医院不行，去看的人太多了，病床都没了，更别说手术了，根本排不上去的，要等的话，不知道得等多久。”

    “我打的这家也不行，起码得等半个月。”

    几个男人走到一旁打了电话，走回来，都是摇摇头。

    要么根本没位置，要么就是得等，最快也是半个月起。

    拖半个月，他们实在不放心。

    “二叔，你们知道仁华医院吗？”

    叶默沉吟了片刻，道。

    上次他视察过医院，听刘院长介绍，他们医院对于肿瘤治疗也挺擅长的，有厉害的专家。

    “仁华？没听过啊！哪里的医院？”

    二叔诧异道。

    “哦！是私人医院，比较高端的那种。”叶默道。

    “私人？不行吧！那都是坑人的。”二叔皱眉道。

    “私人？不行！不行！一听就不靠谱，坑钱还好，就怕坑命！”

    “就是！小默，不能信那种医院！”

    其余人七嘴八舌道，皆是摇头。

    还有人数落起叶默来。

    叶默一抿嘴唇，没说话了。

    “要不，我们去看看这个医院吧！我之前去过这家医院，认识那里的一个主任，关系还挺好的，是我一个挺远房的亲戚介绍的，我们去找他，托托关系，说不定能帮忙安排一下。”

    一个穿着西装，戴着爱马仕皮带的男子道。

    他叫叶正德，也是叔辈的人物，不过是叔公那一系的。

    他做生意早，这些年也赚了不少钱，在一众亲戚里很有威望。

    “好好好！”

    “还是正德有办法！”

    众人都是笑道，不少人更是松了口气。

    “我们先打车过去！”

    叶正德道。

    众人赶忙打了几辆出租车，往医院赶去。

    到了医院后，众人下车，进了大厅。

    “我去联系一下，托托关系。”

    叶正德说完，转身往一旁走去。

    “哎呀！关键时刻，还是得靠正德！”

    “人家有钱嘛！关系多，人脉广，本事当然也大。”

    几个婶小声议论着，神色都是有些艳羡。

    几个叔辈的都是不做声。

    人家正德有实力，他们也服。

    等了大半小时，叶正德回来了，脸色却有些不太好看。

    “怎么样了？”

    众人急切问道。

    “我联系上了那位主任，但是，这个关系不好托啊！那边说的很含糊，说可以安排住院，但是，什么时候动手术，安排什么医生，那就不好说了。”

    叶正德说着，叹了口气。

    “哎呦！”

    众人都是一脸失望。

    这不跟其他医院没什么区别嘛！

    “这下可咋办啊！”

    二婶愁着脸，直叹气。

    “去天海吧！”

    叶正德道，“这边已经没医院了！”

    “去了天海，也不一定能有医院啊！那边人也很多的，全国各地都跑去那边看病。”二叔摇头道，“再说了，老爷子这身体也撑不住东奔西跑啊！”

    “那怎么办？只能这样了啊！”

    叶正德道。

    “是啊！得去天海！”

    有几人附和道。

    “现在去也没车了啊！要不，还是找个宾馆，我们先住一晚，明天起来商量，到底怎么办。”

    “对对对！先住一晚，我去看看这附近有什么宾馆，开几个房间。”

    也有人打圆场道。

    众人一听，都是点头，就要扶起老人，往外走去。

    “二叔，要不……你跟我去那个仁华医院看看吧，看过之后，你就知道，那不是骗人的，那个医院还挺好的，他们也有治疗肿瘤的专家。”

    叶默走上前，冲二叔道。

    “小默，你怎么又提这个……”

    二叔皱眉道，“不是说了，那医院不行吗！”

    “二叔，我刚问过了，他们有病床，而且，这几天就能开刀，还是专家，他们医院除了贵点，没其他毛病。”叶默道。

    “你都说贵了……”

    二叔不悦道。

    “贵点也没事，你让小默说嘛！现在也没其他办法了，如果这医院真的靠谱，稍微贵点也行。”二婶白了他一眼，喝道，“你们说是不是？”

    “这……倒也是啊！毕竟没其他办法了，可以先去看看情况嘛！不好的话，我们走就是了！”

    “对嘛！多点钱也不是大问题！”

    众人想了想，都是点点头。

    那叶正德也点了点头。

    反正要在这里住一晚的，去看看也行。

    “那走吧！不是很远。”

    打了车，一行人赶往了仁华医院。

    “这个医院好像真的还行，我在网上搜了一下，评价都挺好的，就是稍微贵点。”

    在车上，众人上网搜了一下，稍稍放心了一些。

    “哇！好大的医院！”

    “看起来真气派啊！”

    等下了车，进去一看，众人都有些被震到了。

    原本以为是个不怎样的小医院，谁知道是这么大的一个医院，设施比很多公立大医院都要大，都要新。

    “哎呀！几位，你们总算来了，我姓刘，是这家医院的院长，你们的事，叶先生已经跟我们说了，我带你们进去参观一下，你们放心，我们医院绝对正规。”

    到了大楼门口，就见刘启仁院长带着几个人，热情迎了出来。

    (本章完)

