    有一种信念，比之一切力量都要强大。有一种挣扎，是世间一切屏障都无法阻挡！

    这信念，叫做求生！

    这挣扎，称为生存！

    之前百丈碎片的疾驰，这些修士获得了求生的希望，此刻冲入，却是为了生存挣扎！如同破茧而出的蝴蝶，在这一瞬间，要么生，要么，死！

    求生的信念，生存的挣扎，使得这些在光幕破碎的刹那冲入其内的修士，一个个疯狂起来。

    问鼎修士，敢于向阳实境界之人怒视，敢主动出手，仿佛忘记了之间那不可跨越的差距，忘记了若是在外界，亦或者是仙界没有崩溃前，自己将是如何的卑躬屈膝，如何的恭敬。

    这一切。在求生的面前，全部崩溃，全部瓦解。

    若是一个问鼎修士如此，不足为道，但若是十个，二十个，五十个，一百个……那就不是不足为道，而是一股可怕的可以让阳实修士心惊的力量。

    尽管，对于阳实修士来说，屠杀这上百个问鼎修士，并不难！

    但这力量，是气势！面对众多修士那如虹的气势，此地传送阵外那七个雷仙殿使者，纷纷面色大变。

    尤其是在那上百个疯狂的问鼎修士之中，还有数个红了眼的阴虚修士，他们的实力远非问鼎修士可比，此刻疯狂起来，在带动下极为惊人。

    若说这些，仍然还只是让雷仙殿使者色变，那么在这上百个修士中，还有两个阳实修士，这二人隐藏的极深，此刻在冲入光幕后立刻爆发出修为，他们的出现，在雷仙殿使者看来，已然心惊。

    但。与这些相比，真正让这几个雷仙殿使者倒吸口气的，则是王林！

    同样是阳实修为，但在王林身上，这几个雷仙殿使者却是可以感受到一股浓郁的煞气，这煞气显然是屠杀了众多同阶之人后形成。

    尤其四周的那些疯狂的修士，他们即便是在此刻，在看向王林的目光中，仍然都透着敬畏，这种目光，来自问鼎、来自阴虚，甚至那两个阳实修士，也均都如此。

    这一幕，让此地阵法外的七个雷仙殿使者，心神剧震！

    “杀！”冲入进来的修士中有人发出一声大吼，仿佛瞬间点燃了天地，所有的修士，一冲而出。

    杀杀杀杀！

    无数神通纵横，无数法宝弥漫，这千丈大小的传送阵所在碎片，在这一刻。被法宝之光，被神通之耀，彻底的覆盖。

    疯狂的攻击，以一种失控的状态爆发。

    “杀！”一个问鼎修士，操控上百飞剑，脸露狰狞，毫不犹豫的冲向一个雷仙殿使者，一指之下，顿时飞剑呼啸，带着尖锐之声直奔那雷仙殿使者而去。

    在他的身旁，还有十四五个问鼎修士，彼此双目通红，展开神通疯狂的攻击。

    另一边，在一个阴虚修士的带头下，其身后跟着六七个问鼎修士，如同融合在了一起，形成一道凌厉的攻击，直奔前方的雷仙殿使者而去。

    “杀！”

    再一边，两个阳实修士散开，各自对上一个雷仙殿使者，不假思索的施展出了元力神通，在他们的身后，十多个问鼎修士助阵，法宝神通如同雨水一般，疯狂的宣泄而出。

    “杀！”

    西子凤在两个阴虚修士的带领下，与一众问鼎修士，直奔另一个雷仙殿使者而去，凌厉的法宝之威，可怕的神通之法。在这一刻，轰然而出。

    余下的修士，更是分成两部分，直奔最后两个阵法外的雷仙殿使者冲去，那惨烈的气势，如虹的杀机，仿佛形成了一场风暴！

    求生的风暴！

    这一刻，没有人去在意所面对之人的身份是雷仙殿使者，这一刻，管你是什么人，即便是雷仙殿使者又如何！

    雷仙殿使者的威严，在挣扎中求生的众人面前，此刻，什么都不是！没有半点作用！

    阻我求生，便要杀！仙挡杀仙，魔挡杀魔！

    所有的修士，好像都疯癫了一般！一个雷仙殿使者一指之下，便按在了冲杀而来的问鼎修士眉心，这修士立刻身子一颤，肉身崩溃，元神立刻消散，只是在其死前的一瞬间，他仍然冲出。一口咬在了那雷仙殿使者的手臂上，双目的红芒，使得那雷仙殿使者不由得心神剧震，尽管，那咬来的，只是一个崩溃中的头颅。

    “杀！”

    旁边另一个雷仙殿使者，双手掐诀之下全身元力运转，猛地向外一放，以这种最简单的元力运用之法，形成了大片的崩溃，刹那间。其身体外的众多修士，全部口喷鲜血，身子萎靡之下但却没有任何人后退，挣扎的继续冲出。

    甚至还有一些在崩溃中重伤的修士，索性在接近后，毅然自爆，形成轰隆隆的巨响回荡天地。

    惨烈！

    “杀！”一声声呐喊，相互融合在了一起，形成了一声声大浪，呼啸之际纵横天地，在这一刻，这个声音，越来越大，越来越惊人。

    那一声声求生的杀机，仿佛化作了实质，融入了每一个修士的心中，如同信念，完完整整的爆发。

    这一幕幕，震惊的不仅是雷仙殿使者，还有王林。

    王林深吸口气，此刻的他，心中也有一股信念，踏步间一冲而出，其身影如电，冲出之际一步便来到了一个雷仙殿使者身旁，右手双指成剑，抬起之下，斩罗诀一闪而出。

    王林的出手，使得此地修士立刻迸发出了更为强烈的气势，这气势越来越高，到了最后，几乎达到了巅峰，在一声声杀机的怒吼中，仿佛大海之浪，极为惊人。

    斩罗诀一闪，直接落下，那阳实境界的雷仙殿使者面色瞬变。毫不犹豫的倒退，双手掐诀之下立刻无数雷球在其身前凝聚，迅速的向着王林飞去。

    阵阵砰砰的雷鸣之声回荡，带着磅礴的元力，直奔王林。

    只是，这些雷球在飞去的刹那，却是迎面撞上了斩罗诀之威，刹那间便一一崩溃。王林眼中寒芒闪烁，身子向前一迈。

    那雷仙殿使者再次后退，张口喷出一片灰雾，这雾气刚一出现，便立刻化作一只大手，狠狠地向着追来的王林抓去。

    但，就在这一刹那，只见不远处一道银光以比闪电还要快上数筹的速度，一闪而来，在那雷仙殿使者刚刚喷出雾气的刹那，直接临近其身。

    那雷仙殿使者神色剧变，想要闪躲却已不及，危机之际全身元力猛地外散，形成一片风暴试图把偷袭自己之人震散。

    但，那银光太快，几乎在这雷仙殿使者散开元力的刹那，银光一闪，直接穿透了这雷仙殿使者的胸膛。

    那雷仙殿使者喷出一大口鲜血，身子不由得向前踏出几步，此刻，王林眼中寒芒一闪，不去看那扑来的灰雾大手，而是右手向前一指，立刻一道紫色的狂雷从其手中咆哮而出。

    刹那间便落在了那雷仙殿使者的眉心，此人身子一颤，连同其元神一同灭亡！

    此刻银光一闪，化作一个消瘦的中年男子，此人赫然就是之前隐藏了修为留在百丈碎片上的两个阳实修士之一。

    他向王林一抱拳，眼中露出恭敬，一晃之下，又去相助别人。

    王林略一点头，他之前便已经看出这二人的修为，但对方既然缴了仙玉，他便没有点破，任其留下。

    杀了一个雷仙殿使者，这一幕，立刻被所有修士察觉，刹那间，他们的气势暴增！

    “让道！”王林身子一晃，来到第二个雷仙殿使者身边，元力运转之下化作一指，蓦然间按出。

    那雷仙殿使者面色苍白，居然没有还手，而是身子立刻后退。退后的，不仅是他一人，此刻，剩下的几个雷仙殿使者，全部后退。

    在他们退后之际，只见银光一闪，那银光从其中一人退后中身前划过，带起大片的鲜血，那雷仙殿使者眼中杀机一闪，低喝道：“追魂！”

    立刻半空中喷洒的鲜血蠕动，刹那间化作一把血色长剑，成虚幻状态，直奔那银光而去。

    王林一步踏出，在那血剑临近银光的刹那，一把捏住，全身元力一转，立刻这血剑化作阵阵红雾，消散开来。

    松手之际，王林转过头，盯着那六个退缩至阵法边缘的雷仙殿使者，沉声开口：“让道！”

    “让道！”

    “让道！”

    “让道！！”在王林话语落后，四周的修士几乎同时低吼，一声声让道，立刻交杂在了一起，形成一股难以想象的天地之音。

    这声音，是生存的呐喊，是求生的咆哮，极为剧烈，回荡之下仿佛大地都在颤抖，更是形成一股音爆，轰隆隆之际如同滔天的巨*，带着万钧之势，蓦然降临。

    “让道！！！”

    音之怒浪纵横，阵法外那六个雷仙殿使者，在这一刻，不由自主的后退，仿佛他们所面对的，是这天地！

    此刻，在那六个雷仙殿使者身后的传送阵蓦然间闪烁，其内的几个雷仙殿使者包裹战空烈在内，在阵法开启的过程中，震惊的望着眼前的一幕。

    阵法开启，他们无法外出，但眼前的这一幕，却是让他们一生难以忘记。

    渐渐地，他们的身影扭曲，最终化作一道光柱，直冲天际，消失了。

    ---------------