    “麒麟雕像？”赵鸿有些不解。

    我点了点头。“对，个头不能太大，也不能太小，最好在三十厘米到四十厘米的高度之间。各种材质的都可以，能找来越多越好。”

    刘程奇怪，问我刚刚不是说只需要五六尊，现在怎么却说越多越好。

    “因为我需要挑选出品相最好的几个，否则压制不住那么多的阴魂邪祟。”我解释道。

    其实能用同一种材质雕刻的麒麟像最好，只是短时间内难以找到同种材质品质上乘的，所以我才降低了一点要求。

    “李大师，你能告诉我要用麒麟像做什么吗？”赵国良开口询问我。

    我告诉他们，我要用来布阵，渡阴送邪，把三棵大槐树上的阴魂邪祟一个一个地有序送走。

    把它们都超度了，几乎是不可能的事，我只能退而求其次选择把它们都送走。

    至于为什么必须用麒麟，因为三棵大槐树处位于坎位，属水，而麒麟属土，土克水，再加上麒麟是瑞兽，能最好地加强阵法对阴魂邪祟的影响。

    三人明白了，纷纷点头。

    “好，我这就去办。”赵鸿也不耽搁，刚回来一会就又立即动身去筹备麒麟雕像。

    接着我看向刘程，吩咐他去准备剩下的几样东西。

    “你去准备数面三角小黄旗，朱砂，小拇指粗的红绳，以及一块桃木桩。”

    刘程皱眉，面露苦色。“龙渊，我第一次来你们县城，人生地不熟你让我去哪准备？”

    其实这家伙就是懒不想去，故意找借口推脱。

    这些东西赵家自然也可以准备，只是他毕竟是我的助手，所以我才故意让他去做，免得他空有助手的名头。

    “刘同学，我派人和你一起去，辛苦你一趟，事后我给你五十万报酬。”赵国良直接给出承诺。

    刘程顿时来了精神，合不拢嘴。“那就包在我身上，肯定准备妥当。不过我不是为了这五十万，而是因为我是龙渊的助手。”

    这家伙脸皮厚得很，给自己找借口。

    “呵呵，那就麻烦你了。”赵国良也不在意，笑了笑。

    “不用找别人了，我和他去吧。”赵艺菲不知道什么时候来了。“来的路上我遇到我哥了，她和我说了情况，我也出点力。”

    刘程更是欣喜不已。“有大美女相陪，那就更好不过了，哈哈。”

    两人出发后，我和赵国良在别墅等着他们。

    等待期间，我也没闲着，画了一些会用到的符箓备用。

    大概三个小时后，刘程和赵艺菲带着一大堆东西回来了。

    “哎哟，龙渊你说的这几样东西在你们县上可不好找，我和艺菲妹子跑了好久才凑齐了你要的东西。”刘程满头大汗，把东西放下。

    赵艺菲也一身香汗，热得脸颊微红，她倒了一杯水喝，模样很是迷人。

    不得不说，赵艺菲高中毕业后变得更加漂亮了，估计在燕京大学里肯定也和高中时一样备受男生青睐。

    看了几眼之后，我便收回目光，走到他们买回来的物品前，翻看了一会。

    除了桃木桩有些细了，其他的东西都没问题，可以用。

    “把东西带过来，我还要做准备。”我吩咐在椅子上葛优躺的刘程。

    他不情愿地小声抱怨了几句，就起来动手了。

    我先是在三角小黄旗上画上指引符，又让刘程帮忙把朱砂抹到红绳上。

    弄完了三角小黄旗，我又拿起桃木桩，准备用朱砂在上面写上引渡经，到时让桃木桩作为引渡桩钉在六合麒麟阵的中央。

    不过我现在需要一个人帮我扶着，刘程又在忙着红绳的事。

    一旁的赵艺菲看出我需要帮忙，主动走过来帮我扶住桃木桩。

    “这样可以吗？”她两手扶着桃木桩问我。

    我点头，表示可以。“谢谢。”

    我俩离得很近，我能闻到她身上淡淡的清香，让人心神荡漾。

    “谢我做什么，应该是我谢你才对。要是没有你，我们赵家这次还真不知道该怎么办。”赵艺菲轻笑一声，回道。

    干笑了两声，我稳住心神，开始认真地在桃木桩上写起引渡经。

    从我开始写到快要结束，赵艺菲都在一旁扶着桃木桩不说话，目光一直盯着我看，我让自己专注，但还是被她盯得有些不好意思。

    强忍着尴尬写完了引渡经，我暗暗松了口气。

    “看来你没怎么变，还是和高中时候一样做事认真，不过认真的男生的确很有魅力。”赵艺菲突然来了这么一句，我立马被她整不会了。

    我此刻只觉得脸上微烫，咽了咽唾沫，一时不知道该怎么接话。

    见我没说话，她又继续道：“写好了？”

    “嗯，可以了。”我点头。

    “那我松手了。”松开手后，她走开了。

    我不知道刚刚那话她是不是随口说说的，让自己不要瞎想，便把桃木桩放好。

    走到刘程那，他也差不多弄好了。

    “龙渊，你和艺菲妹子刚刚聊啥呢？”刘程八卦问我，一脸的坏笑。

    “能干啥，没看到我在写东西？”说完，我赶紧走开，免得被刘程这家伙看出端倪。

    日落时分，赵鸿领着一辆卡车回来了。

    他回来前不久，我让赵艺菲先回了酒店，阴魂邪祟的事没解决，他们赵家的女眷这个时间不能继续待在别墅这里。

    “李大师，县里和附近几个县镇能找到的你说的规格的麒麟雕像我都带来了，你亲自挑一挑吧。”赵鸿的办事效率很快，出乎我的预料。

    卡车上的麒麟雕像大部分是石制的，少部分是水晶制的，其他材料的三三两两的有几尊，大体望去估计总共有五六十尊三十厘米到四十厘米高度的麒麟雕像。

    见到那么多麒麟雕像，刘程有些傻眼。“卧槽，这么多？”

    “是的，我找了不少朋友帮忙，县里和附近几个县镇符合李大师要求的麒麟雕像几乎都在这了。”赵鸿回道。

    赵鸿办事不仅效率快，也十分认真，今后恐怕赵家的事业在他手上只会越来越好。

    “不错。”我点头，表示肯定。

    半个小时后，我从众多麒麟雕像中选出了六尊品相最佳的，把六尊选好的麒麟雕像从卡车取下后，赵鸿让人把卡车上剩下的麒麟雕像都拉走。

    刘程问我东西准备妥当了，什么时候开始办事。

    “不急，等到子时再说。”我看了一眼六尊麒麟雕像，回道。

    说完，我们几人走进了别墅。

    吃过晚饭，休息了一会。等子时一到，我立即让他们带上所有物品向别墅后，河岸边的三棵大槐树那出发。

    和之前一样，他们都提前喝下了守灵符水，以免被吓破胆。

    今夜月色依旧迷人，我们所有人脸上却都表情凝重。

    河岸边，三棵枝繁叶茂的大槐树随着微风在夜色下缓缓地摇曳，我们几人在树前几米远的位置停下。

    “开始布阵！”我抬头看了一眼夜色，沉声道。

