    凤来山中，自元阳派师氏夫妇败走后，便由门中大弟子乔正道前来此处坐镇，他继续命弟子在山外修筑法坛，用以迫压魔宗。

    只是才过去半月，原先那处被疑为灵穴之地，却是向西北方向偏去了千余里，看那情势，似接下来还有变化。

    乔正道心下明白，灵穴未曾彻底凝化之前，气机游走不定，只能窥看其大致方位，其最后究竟会现在何处，谁也不知。

    只是如此一来，先前所做功夫便有大半白费，但眼下就停了动作，他仔细思考下来，不再往前肆意加筑法坛，只是在有灵机郁积之所添了几座。

    如此又过数日，他忽然接到门中一封书信，却是神色一变，立刻就将手边之事交由弟子薄白嵩，又仔细关照一番，便孤身一人以最快度回返山门。

    元阳派山门所在之地，位在东华正中，名为明璧山，其山形若大盘，中开一孔，涵蓄一片万顷大湖，水色空明，流光净洗，外有群峰拱抱，自天望去，好似一块无暇玉璧。

    乔正道身为元阳大弟子，遁术虽非其所长，但在同辈之中无人能及，全力施为之下，不过用了小半日，就回了此处。

    入山之后，并未行往自家洞府，而是直奔宝岳濯光洞天而去。

    遁行有半刻，到得洞府门前，他降下身形，大声报上姓名，请求拜见。

    未有多时，就有一名明秀少女出来。向是对他万福一礼，随后水袖一挥，平地起了一座宝光隐隐的阵门，冲他笑言道：“师兄，师父唤你进去。”

    “有劳师妹了。”

    乔正道打个稽，跨过一处阵门，入到洞府深处，见其上趺坐有一名麻衣罩身，头束高髻的女子，望有三十许。眉宇间英气逼人。忙走上前去，恭恭敬敬一礼，道：“弟子拜见闻真人。”

    闻真人神情恬淡，道：“正道。我给你的书信可是收到了？”

    乔正道言道：“正是为此事而来。”

    闻真人嗯了一声。和蔼言道：“此事决定时。有几分仓促，你为人稳重，想是别有所见。”

    如今元阳派中。并不依靠道侣，纯靠自身修持而到得元婴三重境的，此辈弟子中，也不过三人而已，而乔正道便是其中之一，因而上下对他极是看重。

    乔正道沉声道：“此议既是诸位真人所定，弟子并无异议，只是溟沧派自张真人主持以来，迄今为止滴水不漏，事先必会做好完全准备，魔穴一出，想必就会立刻杀至，弟子恐难抢在其之前动手。”

    若给魔宗充分准备时间，那么一定在魔穴前布置下重重阵法，以阻挡玄门，要是当真做成了，玄门就算能够拿下此处，也要付出数倍惨烈代价。

    在他看来，以张衍手段，绝不可能留给魔宗半丝喘息之机，可如是这样，根本就容不得他们插手入内了。

    闻真人并不否认，反而赞同道：“正道你所言不差，张衍此人行事看似大胆，但从来是谋定而后动，少有破绽可寻，若按常理，的确无有机会，不过诸位真人定下此策，岂会没有办法应对？你走上前来，且观此物。”

    乔正道依言走了上去。

    闻真人手掌摊开，露出一叠法符来，道：“此是太昊派史真人所炼地行神符，共是五枚，可助你等避开魔宗禁制，由地底直入魔穴。”

    乔正道讶道：“哦，竟有此等宝物？”

    正如玄门在地表修筑法坛，魔宗早在地下灵机郁结之处设有法符，以防备玄门自地下突入。

    先前张衍命各家小宗修筑法坛时，血魄宗之所以如此紧张，也有怕他破除禁制的缘故在内。

    三家弟子若能不经由地表，由地底穿行，便可避开大部拦截，那的确能抢在溟沧派之前成事。

    闻真人笑道：“你且拿去吧。”

    乔正道伸手接过，却见只有五张，不由皱了下眉，道：“这数目未免少了些，可否再问史真人再讨要几张？”

    闻真人笑道：“你休要多想了，便是这几枚，也是史真人不惜耗损精血，费劲心力才炼得出来，且此物非是无有破绽，若是洞天真人特意查看，仍也瞒不过去，故而人数多了也是无用。”

    乔正道心下一凛，玄门不好说，但魔宗一方是有极大可能现他们行踪，若是不能及时杀到魔穴深处，那必是前功尽弃。

    他沉默片刻，才言道：“那成与不成，皆看天数了。”

    闻真人并不否认，道：“确是如此，但三重大劫之下，无人可脱在外，我辈皆依附山门而存，眼下有强盛之机，那必得牢牢抓住，你说是也不是？”

    乔正道沉沉点头，千年内三重大劫，似溟沧、玉霄、少清这三个万载大派，或许能够安然度过，但他元阳派却是未必了，哪怕有一线之机也要去争去抢，不能放过，他身为门中大弟子，得遇此事，自然是责无旁贷。

    他躬身一揖，道：“敢问真人，随弟子同行者为谁人？”

    闻真人道：“太昊史慕华、南华袁子嵘，至于门中，师寒山与萧月前次败在杨破玉手中，待养好伤势后，也随你同往，将功折罪。”

    听了这二人名字，乔正道登时放下心来。

    史、岳二人太昊、南华虽非门中大弟子，可入得三重境皆有百余载，道行神通俱是不弱，他们三人联手，不是寻常对手可敌，便是遇上宇文洪阳，也有信心一斗。

    而师氏夫妇是自家人，有其相助，显然此行就是以元阳派为主了。

    闻真人又叮嘱道：“虽已知真穴为何处，但凤来山法坛也不可布置，若是突然收手，难免会惹人生疑。”

    乔正道言道：“弟子这就赶了回去，督促门下加设法坛，不会叫魔宗看出破绽。”

    再说了几句之后，他自洞中告退出来，半刻不停，就转回凤来山中主持大局。

    与此同时，太昊、南华两派也是不停往东位魔穴附近调遣人手，似是也欲如同元阳派一般，逼迫魔宗出来一战。

    不过这只是表面上做做样子罢了，他们两家并未想着再与魔宗在此动手，只待时机一至，便就会派出弟子往北去图谋真穴。

    还真观，降魔山七星宫。

    此地为大弟子梁凤觥修道之所在，然而此刻，门中弟子金琼娘却与一名苍髯老道在大殿内争执不停，

    金琼娘道：“平长老，韩真人已是来了十日了，此事绝不可再拖延下去了，总要给个说法才是。”

    苍髯老者叹道：“金师妹，为兄早已跟你说过，大师兄为应对魔宗，已是闭关修持多日，这时哪有可能这时出来。”

    金琼娘上前一步，拽住他衣袖，嗔道：“小妹又不是非要找大师兄，蒲师兄把《降魔要典》第一部拿了出来，借给韩真人一览，师妹也不来纠缠你了。”

    苍髯老者甩了两下衣袖，却是甩不脱，无奈道：“要典第一部不过记载些魔宗秘传神通，既是玄门同道索求，照为兄的意思，其实给了也是无妨。”

    金琼娘欣喜道：“那师兄还不快些拿出来？”

    苍髯老者又叹了一口气，道：“可师妹你也知晓，这毕竟是门中重典，两位真人久已不问外事，一切皆需大师兄裁定，为兄哪里敢自作主张？到时大师兄责罚下来，是你担着还是我担着？”

    金琼娘不免气苦，这绕来绕去又绕了回来，于是又道：“韩真人也非是空手前来，愿拿数门神通与我交换，莫非如此还不可以么？”

    苍髯老道闻得此言，却是面露不悦，道：“我还真观自有神通**，何须他人道法？金师妹，你所习法门不是我门中正传，自然不晓得山门道法的厉害，我也不来怪你，这话以后休提。”

    他把手中拂尘一扫，金琼娘只觉身躯一震，就被一阵罡风吹动，身不由主往山下飞去，她连连拿动法诀，想要定住身形，可总是难以做到，直到宫门之外，这才停住。

    她柳眉一竖，还想往里去，却觉宫门起了一道禁制，

    她无奈之下，只得转了出来，走到牌楼之外，却见韩王客还在小亭之外等候，走上前去，万福一礼，语带歉然道：“韩真人，今次却是叫你白跑了。”

    韩王客知晓这等事说大不大，说小不小，若无做主之人，确实难为，只是金琼娘太过热心，却不好拂了她的意思，是以不以为意，反而安慰她道：“金道友，此事不用太过急切，贫道左右无事，再等几日，等梁真人出观就是。”

    金琼娘闻听，更是歉疚，当年他同门四人得了张衍之助。炼得宝幡，得以入一处仙府探访，后来有两人接连入得元婴境，皆是得此之助，她一直想还了这个天大人情。

    而今韩王客前来拜访，不过只为翻看门中记述魔宗神通**的典籍而已，要不是此书后几册记述了一门威能极大的神通，便连寻弟子也能查阅的，连这点小事也不帮上忙，却是太也说不过去。

    她咬着下唇，反复思量，忽然美目一亮，暗忖道：“我怎得忘了，本门道册，张师妹大多读过，不若去问一问她？”

    ……

    ……(未完待续。。)