    当然，计划转移的，都是相对有实力的民间团体，跟普通求生者无关。

    一间普通的民居内，一个衣着简朴，头发梳得干净整齐，脸上带着明显皱纹的五六十岁的妇女打开一个简陋的饭盒，看到里面只有两个冷硬的窝头，脸色瞬间难看起来，她看向穿着一身刺绣旗袍，打扮的花枝招展，正准备出门的年轻女人，质问道，“桃果，家里昨天晚上炖的肉呢，你不是说今天你爸去上工时给他捎上吗？”

    薛桃果闻言停下脚步，回头一笑，“妈，我想了想，那肉还是留给鑫宝吃吧，毕竟他还是个孩子，正是长身体的时候，小孩子多吃点肉，才能长得高高壮壮的，是不是？”

    薛桃果身材窈窕，高挺的鼻梁，大大的眼睛，只是下巴略尖，唇角有些下拉，看上去有几分刻薄，破坏了这张脸整体的美感。

    这种相貌的人乍一看十分漂亮，实际上并不耐看。

    “昨天晚上炖了那么一大锅肉，欣欣就是吃上十天也吃不完呢，这肉也放不了十天啊！昨天晚上不让吃，说是今天给你爸捎着，你怎么能说反悔就反悔呢？”年纪大的中年妇女生气的说。

    “妈，看你这计较的，你自己又不是不知道，你们天天上工挣的那点积分够买肉的吗？这肉是人家送给我的，又不是你们挣来的，惦记着这肉干什么呀？真是的。”薛桃果撇了撇嘴不屑的说。

    “你凭什么说人家是送给你的，人家为什么要送给你？还留给孩子，你当我不知道吗？今天一大早，你娘家兄弟就把那锅肉给端走了，我是没想到啊，昨天说好的，可是你竟然连一块都不给你爸留，天天吃这个窝头，前天在工地上，你爸他都晕倒了，我跟你说了没有？你还有没有良心？”婆婆愤怒的说。

    “我爸他晕倒了，是他自己身体不好，跟我有什么关系？”薛桃果翻了个白眼。

    “至于凭什么说东西是送给我的，这不是明摆着的吗？没嫁给你儿子之前，追着给我送东西的能排到城门外去，还要我说的再明白点吗？人家送给我的东西，我爱送给谁送给谁？你管不着！”薛桃果说着话，还从提着的小包里拿出一面镜子照了照。

    “你，你...”年纪大的女人手指指着薛桃果，一时间气得说不出话来。

    “怎么了，兰芝，别生气，身子要紧！”一个身材高大，两鬓斑白的男人听到两人的争吵，从屋子里走了出来，扶着那位婆婆劝说。

    “你听听她都说的什么话，这个家真是没法过了！”婆婆越想越气，不由的落下泪来。

    “桃果，你刚刚说了什么？把你妈气成这样，还不快给她道歉！”男人皱眉训斥道。

    “道歉，别以为我管你们叫爸叫妈就真把自己当回事了，年前大雪，立冬伤了手，工地上也没有活，若不是小瑞经常给送肉送菜，这一大家子早就冻死饿死了，吃着人家的东西，还不给人家好脸色，到头来还是惦记着人家送的东西，真是，不要脸！”薛桃果一脸刻薄的说。

    “奥，对了，还有这房子，这房子还是人家小瑞出钱租的呢，既然你们这么不待见我，就别住在这儿啊，我正好把我爸妈接过来住！”薛桃果冷笑一声。

    “好，很好！薛桃果，这才是你的真面目吧！平日里都是装的，我们三个人赚来的工分交到你手上让你打理伙食，你就给我爸妈吃这个！”薛桃果身后的房门一开，她的丈夫荣立冬站在门外，不知道听了多久。

    荣立冬的突然出现，让薛桃果脸上有片刻的慌乱，看到荣立冬的眼神，她突然意识到，她刚刚说的话，荣立冬恐怕是全都听了去。

    既然听都听到了，薛桃果索性也不费心掩饰，目光鄙夷，“立冬，你们一个月才挣多少工分，够交住在这里的房租钱吗？有饭吃就不错了，还挑三拣四的。”

    “爸，妈，咱们走吧，爸，以后您和我妈就不必去上工了，儿子一个人赚的钱就能让你们过的比现在好。”荣立冬十分自责，这么长时间了，他竟然不知道父母在背地里受到了妻子这样的对待。

    去年寒冷的冬季，荣立冬冒着大雪初盛寻找食物，被冻伤了手，一家人几乎陷入了绝境，薛桃果外出寻找食物，不知在何处结识了一个年轻佣兵，从那时起，那个年轻人就经常给他们送东西，而薛桃果认为一家人都是占了她的便宜，原本就自私自利的她气焰越来越嚣张起来。

    今年开春，安全区大量招工，任何人只要肯付出劳动就可以得到一份工作，薛桃果话里话外的撵着公公婆婆出去上工，孩子上学，而她自己以处理家务保障后勤的名义留在家里。

    为此事荣立冬和薛桃果发生了激烈的争吵，荣立冬认为，他们父子二人上工，足以养家糊口，根本不需要母亲外出操劳，薛桃果不依不饶，非得撵着荣妈去上工，荣立冬当时就想与薛桃果分开，荣妈假装生气，说是她还没老，不当废人，愿意出去干活，自力更生挺好，实际上荣妈心疼儿子孙子，不想让这个家散了。

    “荣立冬，出了这个门，以后你就别想再见到你儿子，你可想清楚了，别后悔！”薛桃果眉毛一横，威胁道。

    “立冬，鑫宝还小，我们要是走了，孩子……”荣妈一脸为难，她之前了解过安全区内的相关政策，夫妻双方若是分开了，孩子可以自己选择跟谁生活，之前儿子和媳妇闹起来的时候，就是因为孩子明确的表示要跟妈妈一起生活，荣妈才忍耐让步的。

    “妈，儿子是她生的，选择跟她一起生活也不错，但是，我不能为了孩子再让您受委屈了，要不然以后见着妹妹我没法交代。”荣立冬态度坚定。

    “切，这个世道，你妹妹现在还不知道有没有命活着，还见面？”薛桃果嗤笑一声。

