    感知到群妖胆寒，金魔猿极度不满。

    他猿臂起落，粗如老树的沉金重棍插入土内，“轰隆”声中，一道大缝蔓延开来。

    语态凶厉道：

    “各族妖将速速领兵入位，开噬心地火大阵！”

    “违令不遵、延误战机者，杀灭全族！”

    群妖豁然回神，身躯大震。

    除一位实力超然的妖王驼山龟，余者尽数入阵。

    以噬心地火为眼，十万妖族为基，布下噬心地火大阵。

    阵成，火势冲天，笼罩方圆宽广空间，若天地烘炉炙烤苍生！

    噬心地火大阵乃是万妖岛一大杀器，金魔猿此举便是告诉来犯的长生军，他下了死战不退的决心。

    三千鳞蛇在此阵中现得格外躁动不安。

    吞云兽也在躲避着噬心地火的无情炙烤。

    虽然长生殿大军面对着十万妖众，但此时却无一人有胆怯之心。

    不光长生殿大军的将士们感受到了这焚天的烈焰，就连阵中的十万妖众也知晓了这次万妖岛的孤注一掷。

    但却不知这正中了谢长生的下怀。

    “动手吧。”

    谢长生将左手一挥，火舟部众将士驾驶着火舟向着刚成型的大阵冲去。

    “准备迎敌！”

    金魔猿大惊，没想到这世上还有人会妄图从正面强攻噬心地火大阵。

    火舟带着烈焰，有破空之势。

    大阵护着妖众，似坚不可摧。

    噬心地火所笼罩的空间内，有数条火蛇腾空而起。

    这些火蛇由阵法凝聚地炎所成，所到之处，无论何物，皆为灰烬。

    两军对峙。

    一触即发。

    三千火舟两侧的流火飞翼喷吐着火舌。

    气势也不比地炎火蛇低上半分。

    金魔猿擒着重棍，指着火舟厉言道：

    “长生殿犯我万妖，天地诛之！”

    此战他信心满满，因为在他的认识里，还未曾有一人破过这噬心地火。

    妖众的空中力量也在金魔猿的大喝下气势大振。

    即刻起飞，直奔长生军火舟部。

    “不自量力。”

    邱雨冷哼一声。

    这区区千百张牙舞爪的小妖哪会是火舟的对手。

    在须臾之间。

    地炎火蛇还未与大军对上阵，这千百小妖便在烈焰中化为了灰烬。

    妖族的惨叫声此起彼伏。

    大多数小妖死在了火舟行进的余波中。

    毫无意义。

    火阵中的妖众见到此状，身体大震。

    它们知道前头部队是炮灰，但也不知会覆灭得如此之快。

    金魔猿见到此状也大惊失色。

    火舟在火阵中穿行自如，似乎丝毫没有受到其影响。

    “金魔猿，现在弃戈投降还来得及。”

    杜心武见十万妖众皆乱了阵脚，自觉这是个劝降的好时机。

    谢长生瞟了他一眼，并没有说话。

    他杜心武可从来不会临阵劝降，腰间的宝刀只想饮血。

    不过这金魔猿也是忠义之妖。

    “你长生殿进犯妖岛，我等于公于私当以御之。”

    金魔猿也看向大军，眼中怒火滔天。

    “此战不胜，生有何意！”

    八字吐出。

    铿锵有力。

    “若非赤蛟的手下，道也是忠义之士。”

    常锐向来佩服此等义士。

    为友，则敬之。

    为敌，则杀之。

    “注意，地炎火蛇来了。”

    洪武只觉热浪扑面而来，随后便见空中有数千条火蛇直奔主舟。

    金魔猿的目标非常明确。

    他命所有的火蛇直攻火舟主舟舟首。

    擒贼先擒王。

    谢长生便是整个大军的主心骨。

    “来了又如何，火舟部听令！大风！”

    谢长生在战前就将火舟指挥权交与了邱雨。

    而大风便是作战的口令。

    口令下罢，只见主舟及附舟两侧流火飞翼尽数张开。

    向外喷吐的火舌也变为了向内袭卷的漩涡。

    “不好！”

    金魔猿在此刻才明白了长生军的战术。

    什么鳞蛇，吞云兽。

    三千火舟才是绝对的主力。

    此时，谢长生站在舟首与他对视。

    这是胜者俯视败者的眼神。

    他知道，他输了。

    接下来，众妖看到了令他们此生难忘的一幕。

    火舟向内旋转的涡流令全数地炎火蛇都感受到了无比强大的吸力。

    每只火蛇都由几只妖怪以神识控制。

    所以阵内的妖众都同时感受到了那股吸力。

    “快跑！”

    “要被他们吃掉了！”

    火舟行进所需的能量大多为火力，因此流火飞翼才能喷吐出烈焰火舌。

    而这地炎所凝之蛇。

    恰好成为了它战斗的最佳燃料。

    现在回头当然来不及。

    上千条火蛇皆被火舟吸纳，而长生大军的行进速度也以肉眼可见的速度提升。

    不光如此。

    火舟上的武器也全都充能完毕，而妖众的神识也因火蛇幻灭而受损。

    到目前为止。

    一此尽在掌握。

    “火舟部听令！火雨！”

    又是一道口令，邱雨向前指去。

    而她手指的方向，正是那溃不成军的妖族。

    噬心地火阵已破。

    攻上万妖岛在此一举。

    火雨是火舟部的攻坚利器，充能完毕之后，其势山崩地裂。

    “众妖退避！”

    正当十万妖兵措手不及之时。

    一阵浑厚苍老的声音震住了所有人。

    长生军将士心里本觉此战已胜，但见到漫天火雨根本没有攻击到妖众时。

    他们的心似乎都停止跳动了。

    “是驼山龟！”

    火舟上立马有将士注意到了敌方的异状。

    十万妖兵迅速向后部聚集。

    与此同时一个由气聚成的巨大龟壳保护了所有妖兵。

    “先辈！”

    金魔猿知道是驼山龟出手了。

    他心里又多出了一丝胜算！

    “众妖集气回神，火雨一日之内用不了第二次！”

    驼山龟的法相龟壳抵挡着火雨的无情轰炸，就算是修为高强的他也十分吃力。

    稍有不慎，甚至有气崩人亡的危险。

    但事情只能如此，若想守住阵地，他是最后的盾牌。

    众妖都明白。

    法天相地一日之内也只能使用一次。

    而且体力消耗十分巨大。

    驼山龟此举无异于拿命去搏。

    “全军出击！”

    火雨虽然伤不了众妖，但空中的吞云部和鳞蛇部早已蠢蠢欲动。

    邱雨一声令下。

    失了火阵威胁的鳞蛇，吞云兽尽数向下冲去。

    “谁敢踏我疆土！”

    火雨已停。

    法相已破。

    但妖众之中又有一通天巨物现身。

    法天相地化的金魔猿此时正矗立在滩前，手擎沉金柱。

    这便是一方妖王之力。

