
　　吃完水煮蜘蛛肉后，另外一条，方寒直接生烤。

　　也不加任何调料，直接生烤。

　　原本晶莹剔透的肉条，经过烧烤后，表皮直接碳化，但也可以看到，里面已经熟了。

　　威尔逊有点不解方寒的做法。

　　水煮不是很好吃吗？为啥还要单独烧烤，也不加点调料。

　　方寒将烤熟的蜘蛛肉，切下一块，放入嘴里。

　　苦，涩，一股难以言表的味道直冲鼻腔。

　　味道虽然说不上很难吃，但的确谈不上好吃。

　　而且，方寒吃下去的时候，莫名的感觉到有股恶心的感觉。

　　这种恶心不是身体上的，是心理上的恶心。

　　就好像有种莫名的力量在搅动他的脑子。

　　辛亏这个感觉很快就消退了。

　　方寒又试着吃了一块。

　　那种感觉又来了。

　　这是怎么回事？？

　　明明水煮的时候，吃的挺好吃的啊，而且也没这种感觉。

　　方寒皱了皱眉。

　　想到游戏里的，怪物肉会降san值的设定。

　　难道，这种纯烧烤的怪物肉，就会降san？

　　还是，是烹饪的方式不对？

　　方寒试着将烤怪物肉，切一小块，沾了一点果酱吃下去。

　　沾上果酱后，烤肉的味道好了许多。

　　而且，原本的莫名感觉也消退了不少。

　　咦？！！！

　　方寒又吃了一块。

　　嗯，基本可以肯定了。

　　只要做的好吃，就不会有莫名的怪异感。

　　换成游戏术语来说，就是煮的好吃的食物，不会降san值。

　　而越难吃的食物，san值降的越多，怪异感越强。

　　所以，这就是游戏的设定？

　　只要食物难吃，就降san值？

　　方寒断定，自己之前在漫漫长夜也不是没吃过难吃的食物，但绝对不会有精神上的怪异感，顶多就是身体不适。

　　看样子，这个精神上的怪异，是永恒领域的一个特性。23sk.Com

　　方寒将这个结论和威尔逊分享了一下。

　　威尔逊也试着吃了下剩下的怪物肉。

　　果然，光烤的怪物肉，总给人一种身体和心理上的不适。

　　威尔逊更敏感点，吃的时候还干呕了几次。

　　心里不由得更加庆幸，自己能和方寒一起沦落到永恒领域。

　　如果换成自己一个人，绝对不会有心思在吃上这么花费心机。

　　那自己岂不是会因为这个设定，饱受折磨？

　　这麦斯威尔真TN不是个东西！

　　威尔逊亲切的问候了一下麦斯威尔。

　　危险也就罢了，吃的方面，你也想摆一道？

　　实验完食物在永恒领域的独特设定后，方寒就满足的躺下睡觉了。

　　几个世界以来，方寒最喜欢的，莫过于探索每个世界的特性特点。

　　每次发现新的设定，这种感觉不亚于通关一部3A大作的快感。

　　这也是方寒一直以来能调整好心态的另一个方法。

　　————————

　　第二天，两人清醒后，吃了两份浆果当做早餐，方寒便带着威尔逊来到了蜘蛛森林。

　　两人各拿一把斧头。

　　昨天方寒一路已经拆了4座蜘蛛巢穴，所以，今天走的比较深入。

　　方寒领头，对着地图向前走。

　　忽然，他在地图上看到了两个图案。

　　一个是一个石矿的图案，不一样的是，这石矿图案上有着一条条金色的条纹。

　　鎏金矿！！！

　　真是无心插柳柳成荫啊！

　　本来今天打算教威尔逊战斗技巧的。

　　谁知道居然会碰到自己两人一直在寻找的鎏金矿！

　　看颜色，应该还是游戏里一次爆两块金块的富矿。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫~

　　威尔逊也发现了方寒的异样，看了看地图，显然也发现了不一样的图标。

　　逐渐适应永恒领域的威尔逊，也开始发挥出他正常的思维水平。

　　“难道？这是金矿吗？寒！”威尔逊也有点分外激动。

　　“对！很有可能，我们赶紧去看看！”

　　方寒有点迫不及待想对这石矿动手了。

　　有了金块，就能出一本了！

　　方寒现在已经有点想放弃探图的行为了。

　　打算直接就近先安家。

　　现实的永恒领域，探图的难度比现实大多了。

　　游戏里探图没有危险。

　　但在这里，如果一不小心探到高鸟彩蛋，或者触手彩蛋。

　　乃至猎犬巢穴。

　　连方寒都没有十全的把握能顺利脱身，更别说还带着威尔逊了。

　　所以，方寒一直想，只要找到金矿，就先临时落脚安家为上。

　　徐徐图之，方为正途。

　　两人加快了步伐，好在，地图显示的，也就比自己的视野大了几米。

　　于是，方寒两人踏步走几米后，一座金矿就出现在了两人的视野边缘位置。

　　当两人接近金矿时。

　　忽然，地图上又更新出了一个新图标。

　　一个小高房模样的图标，三角的屋顶，一个圆形的窗户。

　　猪舍！

　　有猪人！！

　　不知道这里的猪人和游戏里有什么差别？

　　方寒知道这个图标是猪舍的代表。

　　而威尔逊显然无从得知。

　　他也发现了新图标。

　　看着一座像房子一样的建筑。

　　他先是兴奋的叫了一声。

　　“寒！有房子，有人！！！”

　　下意识的，威尔逊甚至一时将金矿抛在脑后，撒腿就想向房子跑去。

　　方寒一手强行拉回了威尔逊。

　　威尔逊被方寒扯了个倒步，身子一歪，满脸疑惑的看着方寒。

　　“威尔逊，你觉得这个世界如果出现文明的话，会是正常文明吗？”

　　方寒对着威尔逊说到。

　　他不能解释他知道那是猪舍，虽然猪舍没有危险。

　　但现在方寒也无法确定。

　　规则都在老麦手上。

　　就算这时候猪人是友军，也有可能明天就被打了补丁变成敌人了。

　　虽然猪人可以通过喂食肉类食物，让它帮忙干活。

　　可以有效提高两人的工作效率。

　　但现在一切都是未知，必须小心为上。

　　威尔逊听了方寒的话，脸上的疑惑瞬间消退。

　　刚刚他只是一时被冲昏了头脑。

　　经过方寒的提示，他也瞬间明白了。

　　在这个处处要人命的世界，能诞生的文明会是易于之辈？

　　何况，是不是人类都不确定。

　　谁知道，老麦有没有在这上面，再补上新设定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十九章 终现金矿免费阅读。https://xs.23sk.com 