
克莉丝汀走了。

她很聪明，在苏离带着她的精神力进入魔法杖上空间晶石以后，立刻便能想通所有的事情。

苏离还得结合各类共知信息，再去逼问一些人的话，但她却明确地知道，这柄魔法杖是由劳伦赠予。

此刻的克莉丝汀很懊悔，如果自己没有自暴自弃，如今的空间魔法造诣已经极高，自己也能发现其中的猫腻。

不过，如果自己没有自暴自弃，多半已经遭了劳伦父子的毒手。

苏离将自己所有已知的信息告诉了克莉丝汀，聪明的捣蛋魔女自然也能理解其中的缘由。

“你们这样害我，还想让我为你们效力。”克莉丝汀怒火燃烧，恨不得立刻杀到城主府将那两个畜生碎尸万段。

她的视线穿过窗户，抬头注视着那轮明月，这一刻，克莉丝汀的内心反而彻底平静了下来。

“我要变强。”

话语声坚毅。

黑暗中，苏离松了一口气，真怕她就此变成“复仇魔女”，好在非常理智。

原本是打算她变强以后再告诉她，直接一鼓作气杀了哲罗姆和劳伦，释放她内心的怒火。

但，事与愿违，克莉丝汀不愿意修炼，那苏离只能如实告知，好在结果不坏。

第二天清晨，苏离在店铺里看到了女仆装的克莉丝汀。

“不去修炼吗？”苏离问道。

克莉丝汀露出浅浅的笑容：“这也是一种修炼。”

苏离笑了起来，他知道，“捣蛋魔女”彻底离开了，从今天开始，她就是克莉丝汀，原来的那个她。

“晚上来我那里，我指点你修行。”苏离说道。

“好的老板。”

时间缓缓流逝。

苏离在解析空间之书碎片以及指点克莉丝汀之间两点一线。

克莉丝汀则是白天管理店铺，晚上先接受苏离的指点，再回去自行修行。

魔法师的修炼与卡师有类似之处，她们同样不需要休息，进行冥想即可保持最佳的精神状态。

苏离发现自己可以将炎龙呼吸法按照魔法的修炼逻辑改造，可惜克莉丝汀修炼空间魔法，承受不住炎龙的灼热呼吸。

不过，仍旧抽取了一些有用的东西，将克莉丝汀的冥想法提升了许多。

这个魔法世界应该也有高阶的冥想法，但布雷拉城太小，没有这么高端的东西。

接下来的日子里，克莉丝汀让苏离知道什么特娘的叫绝世天才。

是了，能够在许多年前可能刚刚达到白银等阶之时的克莉丝汀，都能够开发研究出“乾坤颠覆”这种接近三阶高级变化的空间魔法，这是多么恐怖的天赋？

这下又捡到宝了。

很快，苏离发现因为魔法师的精神力缘故，他完全可以做到帮助克莉丝汀修炼。

多年的积累，再加上苏离给她大肆从魔晶中抽取空间魔力，为她稳固魔珠的变化，让克莉丝汀的等阶迅速攀升。

同时，在苏离的指点下，克莉丝汀一遍又一遍地释放魔法，因为其夸张的魔法天赋，一些小瑕疵被迅速修复。

克莉丝汀的空间魔法造诣因此迅速地提升。

“曹了，顶尖天才。”苏离暗暗震撼，这进度比雪瑶和苏妙菡还要快很多。

“魔晶不够了。”这一天，苏离有些苦恼。

空间魔晶的价格比其他魔晶要高很多，即便他经常出去猎杀魔兽，也因此供不应求了。

“老板，我带你去个地方。”克莉丝汀眨眨眼睛。

“嗯？”

片刻后，苏离震撼地站在一个宝库之中。

眼前密密麻麻的都是珍贵物品，魔晶，金币，宝药，魔兽材料等。

“这是我父亲积攒多年留下的物资，被存放在这个宝库中。”克莉丝汀轻叹道。

“那你还打工？”

金发魔法师眼神幽幽，说道：“不是老板你怕我跑路吗？”

苏离哈哈一笑，开始和克莉丝汀搬运物资。

“我们不能大肆扫荡空间元素的物资，这或许会引起哲罗姆的注意。”苏离想了一下说道。

无奈之下，只能在各大商店中一批批地购买其他属性魔晶，混入一定比例空间属性，再通过自己的店铺销售出去，如此循环。

好在宝库之中，似乎因为克莉丝汀是空间魔法师的缘故，前任城主给她留下了不少空间魔晶。

勉强跟得上消耗。

主要目前克莉丝汀的消耗量很大，一边用来修行，一边还用无脑释放魔法。

时间流逝。

乾坤颠覆这个技能也被克莉丝汀进一步开发，已经可以主动使用，且CD大幅度降低，十分钟即可激活一次。

这个魔法在她开发完成以后，一直不愿意面对，处于闲置的状态，如今克莉丝汀火力全开，迅速地进行优化。

这一天，整个布雷拉城都感应到大地的摇晃，这引起了小范围的恐慌。

“大家无需担心，已经在排查原因。”城主哲罗姆亲自出面安抚大家。

店铺内，苏离皱眉，对克莉丝汀说道：“我们还需要加速修炼，这个城池有一个不为人知的秘密，是哲罗姆目前的主要目的。”

要么在压力中崩溃，要么在压力中蜕变。

这一天，克莉丝汀浑身的气息陡然一变。

苏离露出笑容，他知道，克莉丝汀的基础能量已经达到了一阶高级变化的强度！

而他的空间之书碎片，也即将解析到最后，只差临门一脚。

这时，克莉丝汀开始研究全新的空间魔法以及提升原本的空间魔法。

这本来很困难，但在苏离的指点中，她得到了太多，随着时间的推移，感应到了一些新的能量变化。

空间魔法阵改造完成后，化作了“空间传送”，启动时间更短，距离更长。

空间切割升华以后，能量变化强度达到二阶。

空间爆破强化以后，能量变化强度接近了三阶。

新的魔法“空间折叠”出现，二阶高级变化，刹那间将空间折叠数次，让自身的攻击直接来到对方面前。

达到一种“必中”的效果，算是一个辅助技能，可以用在友方身上！

新的魔法“空间禁锢”，二阶高级变化，瞬间禁锢以克莉丝汀为中心的百米范围内空间，如果长时间布置，范围更大。

这可以让敌方无法使用逃遁手段，同时周边形成空间壁，想要离开，必须打碎空间壁。

这是曾经的猜想，因为要对付哲罗姆的缘故，克莉丝汀针对性地研究出了这个魔法。

如今基础能量达到一阶的克莉丝汀研究起魔法来，简直可以让魔法师们嫉妒死，天赋太夸张了。

就在克莉丝汀逐渐完善这两个新魔法的时候，苏离终于将空间之书碎片解析完毕。

他重重地吐出一口气，露出满意的神色。

这是一个超强的空间魔法，空间大裂斩，三阶高级变化！

至今为止，苏离所拥有的所有力量之中，大概只有一个技能达到了三阶高级变化的程度。

那就是无极飞剑。

无极飞剑的具体判定标准在哪苏离也不确定，但起步是三阶。

这个空间魔法，耗费苏离的时间太久了。

足足近两个月！

这是苏离进入卡牌世界以来，最为费时的一次解析。

好在，功夫不负有心人，结果很好。

没有办法，能量变化的等阶太高，且空间之书碎片的传承出现了纰漏，造成了很大的麻烦。

一阶，是青铜级的高级变化，三阶，那就是黄金级的高级变化，这才如此艰难。

当然，这并不是说克莉丝汀在学会了空间大裂斩以后就相当于黄金级的超强一击，她只能发挥出一部分力量。

这让苏离想起了曾经苏妙菡使用暗影跳跃的“消耗大量能量”的信息。

空间大裂斩一出，在魔法世界中，很有可能直接抽干克莉丝汀的魔力。

在卡师世界中，也会消耗苏离大量的精神力。

就好像无极飞剑一样，一剑射出，苏离的消耗巨大，因此不到紧要关头，他不会使用无极飞剑。

苏离唤来克莉丝汀，将“空间大裂斩”传输给了她。

信息量超大，克莉丝汀当即扶额觉得眩晕，过了许久，这才露出不可思议的目光。

“老板，这......”她为之震撼，苏离竟然将这样的绝学授予给了她，且价值无法估量，因为这包含最纯粹的解析，又一次把饭喂到了她的嘴边。

“去吧，等你学会空间大裂斩，我们去取哲罗姆的命。”苏离微笑道。

他没有办法使用这个魔法，相当于拥有子弹，手里没有枪，打不出去。

只能靠克莉丝汀。

一切事了，苏离站在窗口松了一口气。

总算将空间之书碎片解析完毕了，这片书页也没有消失，或许价值很高。

到时候丢给克莉丝汀好了，能换取资源就去换，换不了就放着。

“完整一本空间之书得多神妙。”苏离不禁这样想道。

可以在黑市放一个求购此类卡牌的委托，也许会有惊喜。

突然，布雷拉城又一次摇晃。

苏离皱眉，哲罗姆到底在捣鼓什么？

这些日子里，偶尔发生摇晃，哲罗姆多次亲自出面安抚人民，说是有一头狡猾的魔兽出没，让人们今日里不要外出，他们已经准备围剿魔兽。

苏离也曾派出苏妙菡前往侦测，但没有得到结果。

主要是无法靠近城主府，哲罗姆的空间造诣很深，隐隐可以发现苏妙菡。

“还是得等克莉丝汀修炼完毕。”苏离无奈。

空间造诣达到一定的程度，以自身为中心一定范围内，可以感应到空间的变化，连苏妙菡的潜影都能识别出来。

不懂“空间者”，只能被其玩弄。

这是卡师世界的说法，因为这个类型的能力是真滴牛批。

再过几天的一个夜晚，布雷拉城继续摇晃，苏离站在窗口，感应到了一些波动。

“这是空间的力量？”他皱眉，这一次的震动更大，被他捕捉到了源头力量，空间在整个城池中荡起了波澜。

他当即找到克莉丝汀：“我们必须出发了。”

“还差一点。”克莉丝汀蹙眉。

“无妨，有我在。”苏离说道，空间大裂斩只是一道保险，但绝对不至于依赖它。

苏离望向远处，他知道，这绝对是属于克莉丝汀的大事件。

银辉洒落，苏离召唤出了神圣独角天马。

克莉丝汀震撼，美瞳圆瞪，她没有感受到空间波动，这只马是如何出现的？

另外，这马也太美了，老实说，我想要你的马。

苏离将小狐狸放在肩头，到时候让它折射光线，产生一种隐身的效果。

“上来。”苏离伸手。

“哦......啊？”克莉丝汀脸颊微红，那不就得和老板亲密接触了吗......

“我不占你便宜，你用空间壁隔开我们两个即可。”苏离解释道。

克莉丝汀抓住苏离的手上马，坐到了苏离的身前，那靠谱的胸膛让她心跳加速。

“嗯？”金发魔法师柳眉微挑，看到一头冰白色长发的舞动，不知何时，苏离的身后又出现了一个极美的女人。

“这位也是老板娘吗？”克莉丝汀弱弱地问道。

“算是吧。”苏离注视着远方，这一次剧烈的波动，让他得到了源头的位置。

共知信息中，哲罗姆曾重修城主府，不肯入驻原城主府，以“尊重前任城主”为由，现在看来，是另有猫腻。

“需要你拂去空间的波动。”苏离在克莉丝汀的耳边说道。

“嗯。”

神圣天马振翅，划破夜空，刹那间接近了城主府。

银辉对于魔法师同样生效，因为魔法精神力实际上就是残次版的卡师精神力。

苏离甚至诞生一种想法，让神圣天马留在这里与克莉丝汀组合，那太无解了。

由苏小白调整光线，由克莉丝汀拂去空间波动，即便独角天马一片灿烂，此刻也是销声匿迹。

他们来到城主府的附近，但没有立刻进入。

心灵网络悄无声息地辐射而开，对此克莉丝汀已经麻木了，她的老板已经展现出太多离谱的技能。

“天命大魔法师？”克莉丝汀的脑海中想起一个传说。

全知全能，无上天命。

这是在魔法历史上留下浓墨重彩一笔的传奇魔法师，而在克莉丝汀的印象中，苏离已经使用了光明、冰系、火系等力量。

另外，自己如今飙升的空间魔法造诣也是经过他的指点。

这合理吗？

肯定不合理。

克莉丝汀想来想去，“天命大魔法师”的念头已经挥之不去。

但身后的声音打破了她的思考：“克莉丝汀，我会将一些画面通过心灵网络投射给你，你来帮她拂去空间波动。”

原理是苏妙菡的视野共享到苏离的脑中，苏离再通过苏小白的心灵网络折射画面，达到让克莉丝汀得到苏妙菡视角的效果。

同时让克莉丝汀随时锁定苏妙菡。

苏妙菡的隐匿能力超强，只要有人帮忙抹去空间波动，那即便是哲罗姆也发现不了她。

“好。”

悄无声息间，苏妙菡再一次潜入了城主府之中。

接下来发生的一幕让几人震惊。

“魔族？这是魔族吧？”克莉丝汀在心灵网络中不禁惊呼出声。

在苏妙菡的视野中，看到一位浑身裹着黑色鳞甲，双目通红的男子站在院中。

苏离皱眉，魔族？这与雪瑶世界的妖人不同，魔族为魔兽生下，天生拥有魔兽特性以及人形的生物。

在这个世界，魔族与人族之间的关系极其恶劣，属于一见面就要分生死的程度。

哲罗姆竟然还勾结了魔族？

这相当于王家勾结了邪卡师。

苏离觉得头疼，这个大事件牵扯的事情好像有点多啊。

“凯尔森大人。”画面中，劳伦恭敬地朝着这个魔族行礼。

凯尔森露出笑容，黑甲摩擦作响，极其阴森：“劳伦，带我去见你的父亲。”

劳伦迟疑道：“父亲目前不太方便。”

凯尔森的目光冰冷，摩挲着指尖：“哲罗姆好像忘记了一些事情，那好，我来帮他回忆。”

说罢，他头也不回地朝着城主府的深处走去，劳伦咬了咬牙，连忙跟上。

空间波动，哲罗姆出现了眼前，他面带微笑：“凯尔森大人。”

凯尔森沉重的话语声回荡在大厅之中：“哲罗姆，空间原石的采集还需要多久。”

“快了，快了。”哲罗姆淡笑道。

凯尔森腥红的瞳孔转动，伸手捏住了劳伦的脑袋，随意地捏动，让其发生痛苦的嘶鸣声，他淡淡说道：

“我要一个确切的时间，这都多少年了？

你好像忘记了曾经的自己，你的一切都是领主大人给的，我们的耐心已经快被磨平了。”

哲罗姆淡笑着，不紧不慢地说道：“这东西很棘手，生长在空间裂缝上，必须徐徐图之，一旦露出马脚，王国的大魔法师降临，一切努力付诸东流。

现在已经到了关键时刻，凯尔森大人，我需要你这边配合我，搞几头强大的魔兽摇晃大地，掩盖我的布置。

事实上，我正准备联系到领主大人。”

凯尔森咧嘴露出笑容，修长的手指缓缓地敲击在劳伦的脑袋上：“我听说你不久前还出了趟远门，我们伟大的城主大人，你不好好捣鼓你的空间原石，这是出去做什么？”

哲罗姆微笑道：“城主该做的还得做，越是到这个时候，越是不能放松。”

“但愿如此。”凯尔森松开劳伦，淡淡地瞥了他一眼。

“额.......”劳伦倒在地上抽搐起来，头疼欲裂。

“领主大人已经没有耐心了，我会在这里督促你的行动，你要魔兽？好，明天就会安排。”凯尔森背着双手，朝着大厅外走去。

“劳伦，速速给凯尔森大人安排住处。”哲罗姆的目光逐渐变冷。

城主府外。

“老板，我现在怀疑我父亲的死亡，或许也与他们有关系。”苏离低头，看到克莉丝汀紧紧地抓着自己的衣角。

苏离握住她的手：“现在不是伤心的时候，克莉丝汀，我需要你搭建一个最牢固的空间，今天他跑不了，我说的。”

他看向城主府的深处，低声道：“魔族很强，我会让妙菡出手尝试击杀，在那一瞬间，你便开始进行空间凝固。”

这可能是有史以来苏离面对最强大的敌人，空间魔法师，白银级骑士，魔武双修。

在上一次的试探中，苏离得到信息，哲罗姆为白银七阶。

肩头上，小狐狸轻轻地吹出一口气。

凯尔森背着双手走在院中，突然抬头看向天空，一片乌云飘来，挡住了月光。

刹那间，天地之间一片漆黑。

暗黑中，那道倩影化出分身，转瞬间进行了数十次刺击。

“啊啊啊！”凯尔森发出大吼，双手狠狠地抓住苏妙菡以“暗影裁决”收尾刺来的暗湮匕首。

咔擦！

手掌的黑甲迅速崩碎。

噗噗噗！

伤口到此刻才裂开，迸射出大量的血液。

他神色大变，这一刀太强，即便勉强抓住，但双臂剧烈颤抖，立刻就要刺入心脏。

凯尔森咬牙，浑身黑甲咔擦作响，整个人瞬间被黑色物质包裹，下一刻化作无数尖刺迸射。

腥红的瞳孔转动，他知道，这一击压根没击中对方。

轰隆！

一座黑暗门户在此刻打开。

“哲罗姆！”凯尔森大吼，朝着一个方向扑杀而去。

苏妙菡动手的一刻，哲罗姆必然就会感应到，此刻空间波动，已经降临，朝着一处阴影区域一捏，空间扭曲，苏妙菡的身影被迫现身。

空间魔法很克制苏妙菡，甚至刹那间无法进行暗影跳跃。

但，天穹落雪，宝树生花，雪域仙境在这一刻铺展而开。

雪瑶浑身带着白色气流扑向凯尔森。

克莉丝汀来到城主府的外围开始进行大范围地空间凝固。

小狐狸跑去生擒劳伦。

苏离抽出两极炎龙剑，将所有的力量加持己身，朝着哲罗姆斩出了一剑。

这都是在苏妙菡出手的一瞬间，苏离通过心灵网络决定的布置。

“外乡人，你逾界了！”哲罗姆冷冰冰地道，他右手持剑，左手握着一柄魔法杖。

咔擦！

细密的裂缝遍布空间，苏离感应到自己的一剑被一层层折叠的空间挤压变形，最终撵成了碎片。

空间魔法师，果然难缠。

苏离无法直接用无极飞剑结束战斗，因为剑意根本无法锁定哲罗姆，他好像站在无数重异空间一般，无法捕捉到痕迹。

这是对方制造的小型空间，包裹着他的周边。

另外，他怀疑克莉丝汀的魔法“乾坤颠覆”已经被他学会，这一剑飞去，必然打偏。

必须要等到克莉丝汀完整地竖起四面八方的空间壁，这个没有办法提前完成，因为必然被哲罗姆警觉。

刹那间，苏离浑身包裹着冰蓝护盾，迎上了哲罗姆。

两人间展开了激烈的厮杀。

双剑交戈，但没有实际接触，中间隔着一层层空间重压。

这是哲罗姆魔武双修，根据自身的情况开发的战斗模式。

“外乡人，你就这点本事吗？”哲罗姆冷笑。

苏离打得很憋屈，青锋剑意与撕天剑意的基础能量强度都达到了一阶，交织在一起，他的实力足以横扫白银高阶。

但，他舞剑，或遭遇到重重空间重压，或空间厚重偏移，或空间闪烁，一时之间，他竟然被哲罗姆压着打。

对方的空间造诣极深，虽然苏离也有高深的理论知识，但哲罗姆和现在的克莉丝汀一样，任何魔法都达到完美的程度。

没有薄弱点，苏离只能理解其变化，能够即时做出反应。

比如对面空间重叠，苏离立刻便知道其变化，提前横刀格挡。

虽然他不是分析师，但他可以理解许多空间能量的变化。

即便如此，还是被压着打，这还是在雪域仙境之中，苏离得到了领域的加持。

不懂空间者，只能被其玩弄。

也就是苏离真的很强，恐怖的剑光能够迅速摧毁对方的空间布置，否则毫无还手之力。

但，苏离不需要击杀他，只要等到克莉丝汀的到来，就可以绝地反击。

“哲罗姆！”凯尔森发出大吼。

因为苏妙菡被空间魔法克制，所以苏离干脆让她与雪瑶合击，动作灵敏的她不会妨碍到雪瑶的进攻。

两人合击，刹那间就要锤爆这个魔族，对方的黑甲遍布全身，防御力惊人，但暗湮之力的分解效果再加上雪瑶拳拳到肉的重击，已经让凯尔森遍体鳞伤。

这场战斗，至今也就开始了几个呼吸。

哲罗姆一边压制苏离，一边隔空一抓，雪瑶与苏妙菡的动作随即一滞。

咔擦！

下一瞬，雪瑶恐怖的肉身便挣脱了空间的控制，狠狠地一拳打在凯尔森的脸上。

哗啦！

大片的建筑倒塌。

“走！”哲罗姆想要就此离开。

他感应到克莉丝汀正在构建空间壁，在这之前心中游刃有余，对于自身实力无比自信，要在空间壁形成前试试对方的实力。

如果打得过，那便强势镇杀，打不过，立刻利用空间魔法离开。

凯尔森被瞬间击溃的刹那，他便做出了逃走的决定，如果关在空间壁中被这几人围攻，再强也要饮恨。

“父亲，救我！”城主府的远处，劳伦发出求救声，被苏小白找上后立刻就被镇压。

“敢动我儿，我必让整个城池为他陪葬！”

哲罗姆冷冷道，这是他作为空间魔法师的自信，只要准备充分，对方不可能抓得到他。

空间壁即将形成，他重叠数重空间，抵挡苏离与苏妙菡的进攻，轻轻一踏，一个魔法阵旋转发光。

“现在才想走？晚了！”

苏离冷笑，他手中一张卡牌早已捏了半天。

【魔法无效】

卡牌发光，哲罗姆脚底的魔法阵当即崩碎。

他神色大变，再抬头时，完整的空间壁已经形成。

克莉丝汀的魔法袍飞舞，骑着神圣天马降临，与哲罗姆面对面。

“克莉丝汀，你蒙受了奸人的蛊惑，竟然和他人一起来围攻我？你忘了吗，这么多年是谁对你照顾有佳？”哲罗姆的目光威严。

叮！

那柄魔法丈杖克莉丝汀掷下，插在劳伦倒地的面孔前，克莉丝汀没有说话，冷冷地俯视着他。

“劳伦，你可真是贪玩呢。”哲罗姆摩挲着手中的魔杖。

他转身看向四周，呵呵冷笑起来：“克莉丝汀，就你那点空间魔法造诣，也想指望困得住我？”

“是吗？”克莉丝汀的精神力大量用处，她伸手一抓，将重叠在哲罗姆周边的空间拨开一道间隙。

就在这一刻，苏离的剑意成功锁定了哲罗姆。

刹那之间，无极飞剑迸射而出。

赤光横空，吞噬沿途一切。

哲罗姆脸色一变，感应到了生死大危机。

“乾坤颠覆！”他大吼，主动激发这个魔法，颠倒周身的主空间。

无极飞剑当即偏离，擦过他的腰间，带起大片的血花。

哲罗姆刚松了一口气，紧接着后脊发凉，听到冥冥之中的梵唱。

“青锋无极，斩尽诛邪！”

这是一个小女孩稚嫩的嗓音，但充满压迫感。

赤红色的火焰腾空，一只白皙纤细的手掌握住了两极炎龙剑，刹那间斩出数道剑光。

剑主降临！

剑光之下，哲罗姆大吼，刹那间制造出无数小型空间，抵挡在身前。

嗡！

青锋剑鸣，这是极致的锋利，空间又如何，尽数斩灭。

空间剧烈波动，克莉丝汀隔空一抓，空间壁振动，让企图遁走的哲罗姆受到影响，跌落在城主府的池塘中。

“想杀我，那就一起死吧！”哲罗姆犹如恶鬼般爬了出来。

苏离顿时感觉到浑身发寒，一种可怕的空间魔法被施展而出了。

对方单独针对于他，因为将他认为是一切的导火索。

刹那间，苏离感觉到时空颠倒，一股深沉浩瀚的恐怖力量从四面八方袭来。

三阶高级变化？！

苏离骇然，哲罗姆竟然会这样的魔法，临死之际才决定使用，因为一招过后，自身必然消耗巨大，失去战斗能力。

空间如刀，苏离的肉身被实质的空间刀刃穿透，鲜血眨眼间喷射四溅。

哗！

他大口吐血，四五柄空间刀插入他的身体，磨灭他的生机。

叮铃。

雪域仙境中，琉璃发出焦急的呼唤声。

仙境效果，己方单位无条件抵挡一次必杀的创伤。

但无用，空间刀刃持续磨灭苏离的生机，他已经算是死了一次。

砰！

苏离整个人炸成血雾。

“不！”克莉丝汀瞳孔欲裂，发出尖叫声。

哲罗姆露出冷笑，一起死吧，他很快露出骇然，天穹的克莉丝汀目光无比仇恨，伸手一抓，一道漆黑深邃的空间裂缝在他的胸口裂开。

空间大裂斩！

转瞬之间，哲罗姆被那道漆黑的裂缝吞噬殆尽，渣都不剩。

神圣天马落地，克莉丝汀“哇”地一声哭了出来。

在这发生的一切过后，这个男人早就在她的心中占有很重的分量。

他，竟然这样死去了。

“老板娘，老板他死了！”克莉丝汀大声抽泣。

“我还没死呢。”苏离有些虚弱的声音传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70684915"  chaptername="158  超级天才，空间裂斩（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
