    水杯碎裂，茶水流淌在会议桌上。

    徐文成却丝毫不顾，死死瞪着罗恒，“你说什么？再说一遍！”

    在座的十多个军官，也都满脸惊讶的看着罗恒。

    他们这些营的战果，早已统计出来，平均一个营，也就灭杀了十来只一阶凶兽。

    至于二阶的返祖妖兽，力量强大不说，还拥有较高的智慧，很少亲自向防御工事发动攻击。

    城防军方面，也只是防守，营长、副营长这种等级的二阶返祖者，也不会主动出击。

    所以历次兽潮冲击，很少有消灭二阶妖兽的记录。

    但这一次。

    仅仅是三营，居然就灭了两只二阶返祖妖兽。

    这让他们如何不惊讶？

    所有人都看向罗恒。

    罗恒就知道他们会有这种反应，很光棍的把平板电脑放在桌子上，“你们自己看吧。”

    徐文成拿过平板电脑，投屏到幕布上。

    第一张照片，是巨大的犀牛妖的尸体，如同一座山。

    犀牛妖腹部破开，肠子脏器堆了一地，应该是致命伤。

    而背部，则是炸开了一个大坑，几乎将整个尸体洞穿。

    城防军中除了主炮，并没有能够破防二阶犀牛妖皮甲的武器。

    可今天，主炮并没有开火。

    众人看向罗恒以及他旁边的两名副营长。

    心道，大概是这三人中的某一个甚至是两个出手。

    毕竟犀牛妖皮糙肉厚，防御力极强，如果不阻拦，城墙就会被撞塌。

    也只有二阶的返祖者，才能在灭杀犀牛妖之后，安然离场。

    只是没想到，这次兽潮之中，居然有犀牛妖这种稀有妖兽。

    接着是第二张照片，一头一阶妖狼，脑袋炸开，身上有数个掌印，应该是返祖武僧那个刘勇所为。

    第四张，第五张……一直到第七张照片。

    这是一只嗜血狼王的尸体，毛发竖起，呈现淡金色，坚硬如针，眉心之处，已经张开了第三只眼，这是嗜血狼妖二次返祖的标志。

    从一阶到二阶，狼妖会返祖成为狼王妖。

    会在体内，凝聚出妖核。

    可惜，这嗜血狼王，下半身已经被轰碎，妖核不像妖丹，并不坚固，多半都碎裂了。

    相比一阶狼妖，二阶的狼妖王在身形、力量、速度、智慧上，都会发声质的飞越，本就很难对付，再加上是在战场的环境，在场十多人，都没有能将其必杀的信心。

    各营的军官们，眼神古怪的看向罗恒。

    看来是他出手了。

    这家伙，深藏不露啊！

    只是，在收拾了犀牛妖之后，你不迅速回到城墙之上，还跑去和嗜血狼王搞什么搞？

    这嗜血狼王虽然凶悍，却无法上墙，只要城墙不破，它就构不成威胁。

    而二阶返祖者，是羊城最重要的战力，现在的羊城，已经损失不起了。

    所以不到万不得已，二阶返祖者都不会轻易涉险。

    徐文成一拍桌子，“罗恒，你怎么搞的，没有指挥部的命令，擅自出城，你知道……”

    话还没说完。

    罗恒就打断道，“徐指挥，这嗜血狼王，不是我杀的。”

    徐文成一愣。

    十多名营级军官也都愣住。

    众人又看向三营的其它两名副营长。

    “别看了，也不是他们。”

    罗恒也不藏着掖着了，心情复杂的说道，“说出来你们可能不信。”

    “这只二阶的嗜血狼王，是我营第一作战大队的队长杀的。”

    马志远瞳孔猛地一缩，心脏就像是被人狠狠捏了一下。

    三营第一队，队长正是李响。

    之前在城下，他看到李响击杀了不少一阶返祖凶兽，就已经惊为天人了。

    但那小子，居然还杀了二阶妖兽？

    这怎么可能？

    其余军官，显然不知道李响的存在。

    “赵武？他不是才一阶八品吗？”

    “不对，赵武已经在一个月前牺牲了，应该是副队长狄时茂。”

    “就那家伙，才一阶七品啊，就他，杀二阶狼王？开什么玩笑！”

    军官们，议论纷纷。

    谁也没注意到，坐在首位的徐文成，脸色变的无比复杂，精彩。

    三营一队的队长是谁，他最清楚。

    因为，正是他，跨级任命，让李响担任了这个职务。

    只是，他如何也想不到，一个刚返祖的一阶武者，居然就能灭杀一只二阶狼王。

    越级杀。

    大概，只有那些大家族的天才，才能做到吧？

    不，考虑到他今天才返祖……那些绝世的天才，也无法做到。

    除了传说之中，那几个妖孽。

    只是没想到，我们羊城，也有这样的妖孽出世啊！

    徐文成心情复杂，拿着平板电脑继续往右滑动。

    他想看看，三营，为什么能击杀这么多一阶凶兽。

    只不过，这次的照片，并不清晰。

    纷乱的战场，妖兽、飞禽、炮火、硝烟，以此为背景。

    正中心，是一团血雾，血雾之前，是一道人影。

    这是视频的截图，但因为分辨率不够，或者说，因为那人的速度太快，所以只留下一道模糊的残影。

    隐约能看见是个人。

    还在议论、争论的军官们，都下意识看向这张截图照片。

    纷纷皱眉。

    徐文成再次滑动屏幕，接下来的二十多张照片，都是这样，于是皱眉问道：“怎么回事？”

    罗恒苦笑，“我也没办法，那些返祖妖兽，都炸成了血雾，根本找不到尸体。”

    “只能从监控录像里截图了。”

    他又点开另一个文件，播放一段剪接过的视频。

    第一段视频，是一只一阶妖鹰，飞向D区防御工事，直接扑向一名口中叼着烟、扛着反器材狙击步枪的老兵。

    而下一刻。

    老兵身后，一个年轻人忽然化作残影，跃过老兵，来到半空，一拳轰向那只妖鹰。

    而后，妖鹰炸开，爆成血雾。

    那年轻人转身，对老兵说了什么，随后纵身跳下城墙。

    接下来的视频里，因为那年轻人的速度太快，摄像机只捕捉到残影。

    但那残影所过之处，时不时的，就有一只一阶妖兽爆成血雾。

    嘶。

    会议室里，一阵倒吸冷气声。

    “这特么到底是什么鬼？”

    “明明是个一阶武者，为什么拥有如此恐怖战力？”

    “这是在切瓜砍菜吗？”

    军官们，一个个目瞪口呆，无法相信。

    “哈哈哈哈！”

    正这时，首位的徐文成，笑了出来。

    大笑，狂笑，肆无忌惮的笑。

    笑声，穿过会议室，回荡在北城防军基地。

    紧接着，整个北部防区上空，响起了这位指挥者的声音：

    “北城防军大胜！全军开庆功宴！”

