    第98章 忠实粉丝许璃（1）

    听了江航弹唱的《父亲写的散文诗》后，慕婉再次被震撼到。

    她无比坚定地相信，如果自己儿子走上歌手这条道路，前途一定会是一片光明。

    正当她打算和江航好好谈谈心的时候，江航的手机响了起来。

    “你先处理自己的事情吧，回头我们再好好聊聊！”慕婉笑了笑，和江彪一同走了出去。

    虽然很多时候，她对江航都是吐槽打压，但其实都是玩闹，就像朋友相处一般。

    她自己没有在意，江航就更没有放在心上了！

    与此同时，她给予了江航更多的私人空间，尊重他的隐私和想法。

    就比如江航换了手机或者他和女生之间的来往，甚至是江航的学习，慕婉从来就没有干涉过。

    这是她和其他母亲最大的区别，因为她相信江航能够处理好这些事情，有着自己的独立思考能力。

    见父母走出了房间，江航也就接起了许璃的语音通讯。

    “怎么了，又吓得睡不着啊？”江航调侃着问道。

    经过这一段时间的相处，江航和许璃也算是可以交往的朋友了。

    许璃这人虽然有些傲娇和沙雕，但本性不坏，相处起来也很舒服。

    “现在才几点啊就睡觉，你是不是傻？”许璃哼声说道。

    江航哈哈一笑说道：“也不知道是哪个傻瓜上次六点多就说睡不着！”

    “好汉不提当年勇好吧？”许璃不服地说道，“这都是过去的事情了！”

    江航一脸无语，请问这是什么好汉，什么勇？

    你把自己和好汉们相提并论，请问他们同意么？

    “说吧，这次又是什么事！”江航躺倒在床上，漫不经心地问道。

    “我真的是气死了！”许璃忿忿不平地说道。

    江航笑着问道：“哈哈，又遇到遛狗不牵绳的啦？”

    这小妮子气性大，上次因为有人遛狗不牵绳，就和别人吵了起来，脾气贼火爆。

    许璃气哼哼地说道：“不是啦！我刚才不是在直播么。

    在直播间内，老是有人诋毁抹黑写《同桌的你》的韩江！

    我气不过，就和他们吵了起来，后来还把他们拉黑了！”

    江航轻笑着说道：“那该生气的不应该是他们么？

    你吵不过可以直接把他们拉黑，他们吵不过还得被你的粉丝口诛笔伐。

    这样一想是不是他们更吃亏啊？”

    许璃不服地说道：“我又不是吵不过，只是不想和这种人说话好吧？”

    “他们都说什么了？”江航笑着问道。

    “他们说韩江是江郎才尽，就这一首歌，是昙花一现……”许璃气愤地说道。

    江航忍不住笑了，没想到这小妮子还是韩江的忠实铁粉呢！

    他摸了摸下巴，笑着说道：“如果仅是这样，严格算起来也没说错啊，哈哈！”

    “喂，你要是再这样说我就生气了，我不喜欢这样背后说人坏话的行为。”

    许璃难得用这么认真的语气对江航说话，这也足以看出她对这件事情的在意。

    但其实如果不是因为韩江就是自己，江航也不会这么随意吐槽。

    “好吧好吧，算我错了，我向你和韩江道歉！”江航笑着说道。

    自己和自己道歉，这操作你们见过么？

    许璃哼声说道：“就是你错了好吧！”

    江航哑然失笑说道：“听起来你还是韩江的忠实粉丝？”

    许璃想了片刻说道：“嗯……应该算是吧，我很喜欢那首《同桌的你》。

    在那首歌里，我能够听出创作者的心声和想法，那是一种……暗藏在许多人心底的暗涌。

    那种感觉你懂吧？就是能够轻易调动人内心的情绪……

    尤其是那那句‘谁遇到多愁善感的你，谁安慰爱哭的你，谁看了我给你写的信，谁把它丢在风里’……

    听了就会人生出无数的感触。

    另外，这首歌曲无论是歌词还是配曲，都没有大多数流行音乐所充斥的商业味道。

    再加上韩江那低沉诗情的演唱，绝对是暴赞好吧？

    我相信他的实力不止于此，他一定会有更好的作品，我相信他！”

    江航有些意外她说起音乐时的头头是道，心中有点动容。

    他忽然想起了一句话：我不怕万人阻挡，只怕自己投降。

    或许有一天，许璃真的能够登上自己热爱的舞台，成为一名耀眼无比的歌手吧！

    江航沉默了片刻，笑着说道：“好吧，我也觉得他一定会有新作品的！”

    见江航赞同自己，许璃也是连连点头说道：“是吧，我也是这么认为的！”

    挂断了电话，江航便登录进自己的豆音账号。

    因为之前那个在河岸上弹唱《同桌的你》的视屏，他已经积累起三十多万的粉丝！

    无数人很喜欢这个视频，但就如许璃所说，也不少质疑、诋毁的声音。

    本来江航没有打算把《听爸爸的话》和《父亲写的散文诗》发到豆音上的！

    但现在，他却改变了主意。

    犹豫了片刻，江航给陈丹打去了电话。

    “丹姐，在忙么？”江航轻笑着问道。

    陈丹那边传来了轻笑声：“还行，正在洗澡呢……”

    咦，洗澡都不忘接语音，早知道自己发视频去了！

    江航暗笑了下，继续说道：“那行，你先洗吧，我们迟点再说！”

    见另一边江航挂断了电话，陈丹忍不住笑了起来！

    她看向镜子中的自己，那一头乌黑的长发已经盘了起来，露出了没有一丝细纹、洁白无瑕的脖颈。

    再往下……那沿着江山起起伏伏温柔的曲线……

    陈丹的眼神有些迷离……

    等洗漱过后，陈丹第一时间给江航回了电话。

    “怎么了小航，找我有什么事么？”陈丹的脸色有点潮红，甚至连声音都绵柔得如同浮在空中一般。

    江航笑着说道：“本来是想找你去河岸那边再录个唱歌视频，不过你既然洗过澡了，那我就找别人吧！

    “千万别！”陈丹急声说道，“我刚好没什么事情，你等我来接你！”

    没等江航回话，她就挂断了电话。

    这深夜和江航相处的机会，她怎么可能会让给别人呢！

    ?  ?感谢【123】、【星星遥不可及】、【洛丶炎】、【中五百万娶你】的打赏，么么哒~

    ?      另外周一了，整点推荐票有么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

