    在黑域鬼岛的四周，漂浮着一只又一只的死鱼。

    这些都是在附近，想要靠近黑域鬼岛的鱼，在靠近的瞬间，就直接被雷电波及。

    海水不断的拍袭而来，声势浩大。

    仿佛，在外面的生机也没有多少。

    但是，就在这种情况下，在场的所有人都只有一个想法。

    那就是尽快的逃离这里，他们想要活下去，想要逃离于枫的掌控范围！    每一个人都能够感受到，现在的他们，根本就无力对抗于枫。

    只能等死。

    于是，众人纷纷动用自己的所有能力，打算强行破开这里的雷电，离开黑域鬼岛。

    可是。

    所有人都不会想到，这会给他们带来多大的伤害。

    在黑域鬼岛的各个方向，全都出现了很多封圣者，对前方的雷电牢笼进行轰炸。

    一道道天地法则全都出现在了所有人的面前，轰然向前。

    顿时，整座黑域鬼岛，全都爆发出了一道道猛烈的爆炸声。

    爆炸声无比响亮，震天动地，似乎要毁灭了这座黑域鬼岛。

    所有人在攻击过后，全都以为，自己将要离开这里。

    就如同一开始的那名封圣者一样。

    可是，当周围的烟尘散去，在场的每一个人都变得有些呆滞。

    他们纷纷注视着前方，注视着和之前一样，从未有过任何变化的闪电牢笼，陷入呆滞的状态中。

    因为，那座牢笼还在。

    那些闪电化作的栏杆，仿佛是将这个岛屿隔绝，没有人可以逃离。

    那一刻，这些封圣者们，才意识到，自己可能真的逃不出去了。

    就在这个时候。

    于枫也开始行动了。

    他缓缓地睁开眼睛，望着头顶，    那片漆黑而压抑的黑色云层中。

    仿佛有无尽雷电滚滚而来，跃跃欲试。

    于枫的精神力无比庞大，已经感受到了周围的一切。

    他看到了很多东西。

    比如在黑域鬼岛边缘上的那些封圣者。

    比如正在黑域鬼岛中藏起来的那些人。

    比如……这座岛上的一草一木……    比如，这座岛上的一沙一石！    一切的一切，于枫都感受的非常真切。

    这也是猿玄武给他的能力，让他能够在黑域鬼岛上，为所欲为！    很快，于枫的心念一动，天上的云层开始出现了变动。

    黑色而压抑的云层里，雷光在闪动着，仿佛是在黑色表皮下，那一根根血管，正在狂暴的跳动着。

    每一条血管都在向着远方延伸，令在场的所有人都感受到了一种恐惧感。

    此时，天空一片阴暗，仿佛末日来临的景象一样。

    每一个人都纷纷停了下来。

    这些封圣者在注意到，他们无法破坏这些牢笼的时候，就已经陷入了沉寂当中。

    而他们却忽然注意到了天上的景象，纷纷望去。

    这一眼，便再也离不开了。

    每一个人的脸上，都带着一种无比震撼的神色，心中更是淡定不下来了。

    “这……这究竟是怎么回事？

    为什么会变成现在这个样子？”

    “我的天啊，这难道就是……于枫所做出来的？”

    “他到底想要干什么？

    难道要对我们赶尽杀绝不成？

    他真以为自己有这个能力？”

    “不可能！绝对不可能！于枫怎么会这么强！这可是封王者的实力啊！”

    一时间，所有的封圣者都开始讨论起来，对此表示深深的疑惑。

    他们全都感受到了恐慌和不安，似乎都在期盼着奇迹的降临。

    也正是在这个时候。

    于枫的雷电，到了。

    几乎是在一瞬间，整片漆黑的天空中，雷电仿佛形成了一个巨大的蛛网，向着地上疯狂的席卷而来。

    雷电的方向不规则，形状不规则，角度不规则。

    就好像是随即形成的一样。

    可是，这却是于枫精心布置的，专门用来斩杀这些封圣者的！    雷电在天空轰然爆裂，速度极快。

    仿佛是一条条银蛇一样，疾驰而去。

    一名在黑域鬼岛西方的封圣者在看到后，双眼陡然间瞪大，蕴含着无比恐惧的神色。

    他仿佛看到了自己的结局。

    很快。

    这道雷电已经来到了他的身上。

    “咔！”

    雷电直接灌入体内，将这名封圣者的身体劈成了一片焦黑。

    随后，气息全无。

    这名封圣者，被这道雷劫直接斩杀，劈死了。

    但是这样的情况，在这座岛上，太多了！    有一名武者，正在南方观望，想知道这些异变的原因，是因为什么，发生了什么。

    可就在他看到第一眼的时候，便看到了远方而来的那道雷。

    雷光大盛，带着无尽的杀意，似乎在这一刻，穿破了空间，直接来到了这名武者的身上。

    “咔！”

    伴随着这道雷劫，直接让对方死亡。

    整座岛屿上，一道又一道的雷光，不断地闪烁着。

    仿佛整座岛屿在经受雷劫一样，承受着上天的洗礼。

    经过了一番冲刷，天上密集的雷云逐渐的安稳下来。

    在地面上，出现了一具又一具焦黑的尸体，失去了气息。

    这些人，全都是实力强大的封圣者，可在这一刻，却成为了死人。

    于枫以一己之力，在转瞬间，便斩杀了在这里想要逃离的封圣者。

    还有，一些正在密林当中，躲藏起来的封圣者。

    不过。

    于枫却唯独对一个地方的人，没有出手。

    他在施展雷劫之后，便向着一个地方奔袭而去。

    整个人的速度飞快，仿佛在这一刻，形成了一道雷光。

    他的身影轰然降落，在地上砸出了一个深坑。

    坑洞中，于枫缓缓地站了起来，脸上带着一种无比冷漠的神色，看向前方。

    在前方的一处悬崖下，两个人正在呆呆地注视着于枫，双目瞪得浑圆。

    赫然是来自圣殿的封圣者，还有那名圣殿的领队，在此地实力最强的封圣者！    圣殿的领队在这里，一直在保护着霍尔特，不想让他受到伤害。

    他觉得这个地方已经很隐蔽，很安全了。

    而且他们现在已经隐匿气息，根本就没有任何能够被发现的机会！    可是，令他们都没有想到的是，于枫……    竟然来到了这个地方，找到了他们！    一时间，在场的两个人都感受到了一种无比强烈的惊慌，心里仿佛被人用一盆冰水扑了过来。

    绝望到了极点。

    霍尔特捂着自己的断臂，呆呆地注视着于枫。

    “你……你……你要做什么？”

    他有些恐惧的问道，躲在了圣殿封圣者的后方。

    于枫的脸色淡漠，静静地注视着霍尔特。

    那双眼睛里，杀意从来没有减弱过。

    他冷冷的说道：“当然是……杀你！”

    

