    找了一处隐蔽的地方，林墨取出剩余的十五颗储元晶，一边炼化蕴含的精纯天地灵气，一边凝出一道道的罡气，恰好在万道罡气凝完之后，十五颗储元晶全部耗尽了。

    剑意和罡意还是有很大的区别，虽然林墨领悟了生死剑意，但相比起在荒古神书中见到的锐金朱厌一口吐出的罡气，里面蕴含的罡意饱含着世间万锐之意。

    二者之间的差距非常的大，林墨感觉到，现在自己领悟的生死剑意，只不过是真正罡意的皮毛而已，要达到融会贯通的程度，还有一段很长的路要走。

    “宗主，时间不早了，我们得尽快赶回宗内。”灵木剑老有些着急的说道。

    “嗯！”

    林墨收起念头，跟着灵木剑老一行人朝无剑宗赶去。

    原本已经做好了一路厮杀的准备了，结果让一行人意外的是，路途上并没有遇到真武殿和蛮族的人，别说人了，就连影子都没见到一个。

    “奇怪？人呢？”

    “怎么没有丝毫动静？难道我宗已经被人攻下了？”一名长老脸色颇为难看的说道。

    “乌鸦嘴！我宗还有第一剑殿作为屏障，当时金剑峰主等人已经退入第一剑殿了，那可是我宗防御最高的地方。纵使是蛮族和真武殿联手，也未必能够在短时间内攻下。”另一名长老沉声说道。

    “别争口舌之利了，速速回宗就知道了。”灵木剑老一马当先，速度快得惊人。

    三名长老虽然速度也不慢，但却是被拉了一段距离，而且还越拉越远，他们也知道，这是他们和灵木的差距，峰主本身修为就远超他们。

    可当看到林墨一对金翼双翅展开后，三位长老才意识到什么叫做速度快，原本跟在后面的林墨，在短短片刻就追上了灵木剑老。

    看得三名长老暗暗羡慕不已，这种灵魄法器确实使用，不但能够增加速度，而且在关键时刻还能保命。

    回到无剑宗后，四周一片宁静。

    灵木剑老等人心中一阵咯噔，坏了，无剑宗不会真的被攻陷了吧？如果真是这样的话，那么无剑宗就算没有灭宗，也差不了多少了。

    当即，一行人快速掠到第一剑峰处。

    当看到第一剑殿上开启的剑气护阵，还有位于阵中疗伤的金剑峰主等人后，灵木剑老等人纷纷松了一口气。

    “灵木师弟，你们总算回来了。”见是灵木剑老等人，金剑峰主紧绷的神色缓和了不少，他的神情透着些许疲惫之色，身上还有伤。

    “金剑师兄，真武殿和蛮族呢？”

    灵木剑老皱眉问道，这一路上不但看不到真武殿和蛮族的身影，就连回到无剑宗后，也没有看到他们的踪迹，就像是突然消失了一样。

    “他们已经退走了。”金剑峰主说道。

    “退走了？”灵木剑老等人一愣，满脸的不解。

    “嗯，就在一个时辰前，蛮族和真武殿那边传来命令，让他们立即退离此地。至于为何会做出这般举动，我等也不清楚。”金剑峰主微微摇头说道。

    当时形势极为严峻，虽然有第一剑殿的剑气防御，但是蛮族和真武殿的强者诸多，联手之下已经耗掉了大半的剑气防御了。

    眼看着防御很快就要被破去，金剑峰主等人也做好了誓死守卫无剑宗的准备，可却没想到蛮族和真武殿会突然退走，并且还很急迫的模样。

    “会不会是蛮族和真武殿故意暂退，等一下再全力攻打我宗？”一名长老沉声说道。

    “不是暂退，我已经派人去查过了，不久之前真武殿和蛮族的人都各自返回了，并没有再前来进攻我无剑宗的迹象。”金剑峰主说道。

    “不可掉以轻心，必须得派人盯住蛮族和真武殿，一旦有动静，我等才能及时防备。”灵木剑老说道。

    “师弟放心，我已经安排妥当了。”金剑峰主说到这里，扫了灵木剑老等人一眼，不由一愣，“宗主呢？他没有与你们一同回来吗？”

    “任宗主已不知去向了。”灵木剑老说道。

    “任宗主……”金剑峰主等人很快反应了过来，不由盯住了灵木剑老，特别是望向他的手，可是灵木剑老的手上并没有佩戴任何东西。

    “任宗主已经指认林墨宗主为我无剑宗新一代宗主。”灵木剑老退到一旁，让位于后方的林墨展现在众人面前。

    听到这一番话的无剑宗上下，顿时怔住了。

    金剑峰主等人很快就发现了佩戴在林墨手上的剑戒，他们的神情顿时变得复杂起来，不知在想什么，但是集体却是陷入了古怪的沉默中。

    气氛顿时变得凝重起来。

    “金剑师兄，林宗主是由任宗主指派，并且剑戒已佩戴在手上。莫非，你们对新任宗主还有异议？”见金剑峰主等人沉默不言，也不上来拜见，灵木剑老眉头禁不住皱紧成一团。

    “木剑峰主，林墨本来就是你们木剑峰的人。当时宗主身负重伤，林墨带着宗主逃离了此地，至于后面出了什么事，我们并不清楚。你们如今又返回来，说宗主不知去向，而剑戒佩戴在了林墨手上，还说是任宗主指认的。你说这些话，让我们怎么相信你们？”一名马脸长老眯着眼睛开口说道。

    “你意思是说，我故意杀害任宗主，然后为了避免被怀疑，才让林墨先接任宗主之位？”灵木剑老当场就怒了。

    “灵木师弟别发火，我们有疑惑也是正常的，所以自然要问一问。”

    金剑峰主说到这里，目光投向了林墨，“你确实很不错，虽然潜力用尽，但却能破入金丹中期，已算是打破了常人难以想象的桎梏。潜力这一块，对你并不大适用了。不过，要担任我宗的宗主，不仅需要有足够的魄力，最主要的是实力。特别是现在我宗正面临生死攸关之际，以你的能耐很难服众啊……”

    这句话倒是引起了在场诸多无剑宗的人的认同。

    林墨在对决上力缆狂澜，击杀了真武殿第一宗子真武阳，这是有目共睹的，对于林墨成为宗主，其实排斥的人并没有多少。

    只是现在无剑宗的现状，必须得需要一个实力强大并且能完全服众的宗主坐镇，才有可能带着无剑宗从死路之中走出来。

    “金剑峰主的话，是在怀疑我的实力吗？”林墨毫不畏惧的看着金剑峰主。

    “没错。就算有任宗主指认，你的实力若不足够，我等也无法承认你的宗主身份。”金剑峰主站了起来，浑身迸发出充满锐意的磅礴剑气。

    林墨身子没有动，眼睛闪动了一下。

    位于第一剑殿内的众人，忽然感到胸膛一阵窒息，眼前的场景发生了变化，只见林墨消失了，取而代之的是无尽的深渊，仿佛要将他们吞噬一样。

    金剑峰主神情骤然一变，他试图退后，试图释放出剑气，可却发现他一身强大的剑气却不见了踪迹，无助和无力的感觉涌遍全身。

    这时，画面破碎了，一切又恢复了原样。

    林墨还是站在原地，神情坦然自若。

    反观金剑峰主等人，额头上方已经渗出了豆大的冷汗。

    剑意……

    金剑峰主等人脸色微微一变，没错，刚刚那副濒临死境的画面是剑意所塑。能够塑造出这般真实而恐怖的场景，唯有那些罕见的惊世剑意才能做到。

    看着林墨，金剑峰主等人神情一变再变，他们万万没想到，林墨居然领悟了如此强大的剑意。

    “现在还有怀疑宗主实力的吗？实话告诉你们，暗剑刚刚已被宗主亲手斩杀。”灵木剑老冷哼了一声。

    话音一落，无剑宗上下皆是一震。

    特别是金剑峰主等人，望向林墨的目光满是震惊和诧异，同为峰主，他们自然知道暗剑峰主的实力如何，在所有峰主之中也是位于前三的。

    林墨不过才金丹境，又是如何击杀暗剑峰主的？

    是灵木剑老等人帮忙？

    就算有这几个人帮忙，也未必能杀得了暗剑峰主。

    这时，金剑峰主等人忽然察觉到林墨身上溢出的真元波动气息，心中不由再度一震，金丹境后期……林墨之前不过才破入金丹境中期，这才多长时间就破入了金丹境后期了？

    这个少年真的是潜质用尽吗？还是说潜质石测试出了问题？否则少年怎么会一再打破桎梏？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

