    透明的蝴蝶光影振着双翅，在黑暗的虚无之中翩跹飞舞，所过之处有着瑰美至极的嫣红流光洒落而下。

    不知飞了多久，这只红蝶光影终是停了下来，落在了不知名之处。

    ……

    “这是何处？”

    季清婵笼罩在黑袍之下，低头望着自己半透明的苍白手掌，轻声喃喃。

    蓦然间，隐约有着呼唤之声传入耳畔，季清婵仰起小脸朝着前方望去。

    不望倒好，这一望之下，她竟是直接呆怔在了原地。

    迷离的画幕世境遮天蔽日，一眼望不见尽头，而身周皆是与自己相似的半透明光影，密密麻麻不知有多少之数。

    轮转重极。

    在那若有若无的声音呼唤之下，这些光影尽数聚拢在了一处，朝着画幕世境的尽头遥遥行去。

    “这里是轮转重极的一个画幕角落。”

    季清婵身侧不远之处，一尊璀璨炽目的光影苦笑开口。

    其言落罢，顿时便有许多透明光影聚拢而来，朝着这炽目光影连番询问。

    “我的真灵已经崩灭，理应在这天地之间消失才是，为何却是到了此处？”

    “这轮转重极到底是什么地方？”

    ……

    喧嚣熙攘之下，那璀璨炽目的光影摆了摆手，一边朝着画幕世境的尽头走路而行，一边开口道：“先前我也只是猜测而已，至了如今才堪堪知晓，那传闻之中所言，竟是为真。”

    季清婵离他较近，当即便上前一步，道：“还请尊上明言。”

    那璀璨光影点了点头，面上再次露出些许苦笑，道：“若是神魂崩灭，真灵尚能轮回往生；可若真灵崩毁，便会彻底消散在三界之间，此事你等应当知晓。”

    四周的诸多光影皆是不再开口，等待着他继续说下去。

    “数个无量量劫以前，佛家源教发下大慈悲，在须弥圣山之底建立了轮转重极。”

    “天地之间所有崩灭真灵的生灵，皆会被轮转重极所感应到，将其消散之前的一缕真灵气息摄取而来，凝聚出似我等一般的透明光影。”

    “这些光影能够在无数个画幕世界之中长生不灭，却永远都无法凝形，无法修行，无法进食，无法互相接触，无法做任何有形之事。”

    “我等只是一缕真灵气息显化而成，在不可逆转的天地规则之下，我等的真灵已经损毁崩碎，永远都不可能重新凝聚。”

    “让我等以这般形态在画幕世界之中苟活，便是佛家源教所谓的‘慈悲’。”

    其言落罢，四周密密麻麻的光影皆是陷入了沉默之中。

    有一个庞大的兽形光影行至近前，沉声道：“依我看，这根本不是什么慈悲！而是一种变相的折磨！”

    “说不得，这须弥圣山会利用我等做一些不可知之事！”

    “如此无趣的苟活，被当做器具一般豢养在此，还不如彻底灰飞烟灭！”

    有着不少光影皆是想通了此节，在沉默之中，化作漫天光点消散而去。

    若是仅剩的一缕真灵气息也心如死灰，即使是轮转重极也无法强留。

    短短数息之间，便有许多光影彻底消散，可余下的更多光影却是聚拢而来，依旧怀揣着死而复生的美好期翼。

    季清婵行至那璀璨炽目的光影之侧，行了一礼，道：“上尊知晓如此隐秘，陨灭之前应是一尊通天彻地的生灵才是。”

    那光影摇了摇头，笑道：“至了此处，我等皆是虚幻的囚徒，除了在画幕世界之中走动之外，任何事都做不了。你看那些与我等同时进入画幕世界的光影，至少有半数受不了这种折磨，选择了湮灭而散。”

    季清婵仰望着画幕世界的迷离境幕，轻叹道：“这天地之间有无量生灵，每时每刻都有数不清的真灵碎裂，佛家源教能够建立这轮转重极，摄取世间生灵真灵碎裂之前的一缕真灵气息，已经算的上是不可思议的无量神通。”

    那璀璨光影点了点头，道：“我曾觐见过一尊佛家源教的菩萨尊者，那等令天地俯首的尊贵气势，实非天境天庭的生灵可比，佛家源教此举，实质上已经找到了天地规则的一丝缝隙，可是……”

    此言未落，这光影却是隐约察觉到了什么，竟是生生住了口，直接沉默下来。

    黑袍之下的季清婵轻笑，道：“这无数个画幕世界只进不出，三十三天天庭难道就没有半点察觉？”

    “罢了，这些隐秘诸事，并非你我蝼蚁所能妄言。”那光影摆了摆手，竟是直接转身而去，没入了密密麻麻的光影之中。

    季清婵此时却是有些欣喜，心中已是想到了他，喃喃道：“不曾想到，佛家源教的‘慈悲’竟是为我留下了一缕真灵气息。既如此，我便在此处为你日夜祈祷，愿你能够岁岁平安，得偿所愿。”

    宽大的黑袍光影之下，少女已是轻轻阖上了眼眸。

    画幕世界之中的光影更迭速度极是可怕，此处没有光阴的流逝，这些光影什么事都不能做，只能作为一种器具，日日夜夜为须弥圣山之底的轮转重极提供着不知名的诡异力量。

