    

    ???随着普塔克冲向孟魂，娜塔沙和劳伯塔也跟着冲了过去，虽然被埋伏，但是对于他们来说，普通人根本就是炮灰一样的存在，他们成为新人类之后就没有输过，今天在这里栽了这么大一个跟头，一定要找回场子来。

    虽然打不到他们，但是战士们依旧不断的开着枪，哪怕能给他们造成一点点阻碍也是好的。

    孟魂眼看普塔克越来越近，又打了几枪之后把枪一扔，向着普塔克冲了过去。

    看到孟魂向自己冲了过来，普塔克心里一阵冷笑，轻哼了一声，全身的力气都集中在右拳上，向孟魂一拳砸了过来。

    孟魂已经很久没有和高等级新人类打过了，在吸收了陨石碎片之后，实力到底有多少增长也不知道，今天看到普塔克眼睛里已经连成一线的红色光点，孟魂有心试试自己的实力，不躲不避，同样挥拳向普塔克冲撞了过去。

    “蹬蹬蹬…”

    两个人速度都不慢，两个拳头撞在一起，一声清脆的响声后，两人的胳膊都一下子扬起，各自向后退了好几步。

    普塔克一路后退，一屁股坐在地上，右臂微微颤抖着，感觉已经有些麻木了，他感觉这一拳根本不像是打在人手上，更像是一拳砸在钢板上。

    孟魂受到的影响比普塔克小的多，甩了甩手，向还坐在那里的普塔克冲了过去。

    普塔克没想到孟魂根本不受影响，看到他向自己冲过来有点慌神，还没有等他爬起来，孟魂向着他的脑袋一脚踹了过来。

    刚才对拳的那一下普塔克就知道今天算是踢到铁板上了，他的胳膊还抬不起来，拳头也是稍微一用力就是钻心的疼，他甚至怀疑自己的手是不是已经骨折了。

    但是身为前海军陆战队，他被孟魂的步步紧逼逼出了凶性，躲了几下之后翻身起来，主动向着孟魂冲了过去。

    孟魂痛打落水狗正打的兴起，普塔克不论是继续翻滚还是后退，那一脚都向着他的腰眼过去了，但是没想到普塔克居然向自己冲了过来，本来向着腰部的一脚直接踢空了。

    普塔克顺手抄起孟魂的脚腕狠狠往下拽，孟魂单脚站立下盘不稳，被普塔克直接拉着来了个大劈叉，然后双手抓着孟魂的脚腕把孟魂轮了出去。

    “哼…”

    孟魂后背撞在石头上闷哼一声，后背的疼都算了，可是两个大腿根感觉都要裂开了，总说扯蛋扯蛋，孟魂今天终于知道了扯蛋是什么感觉，这会他已经有点站不起来了。

    但是普塔克可不会给他恢复的时间，看到孟魂有点站不起来，心中大喜，主动向着孟魂扑了过去。

    普塔克庞大的身体跑起来给人的感觉是很震撼的，孟魂忍着痛爬了起来，在站起来之前，趁着身体掩护，偷偷把一把军刀攥在手里。

    两人再次接触的瞬间，孟魂看准普塔克打过来的一拳直接一刀刺了下去，他不信普塔克的拳头上有变异动物那么硬的外皮。

    “刺啦！”

    普塔克看到孟魂手里刀的时候已经来不及躲闪了，被孟魂在胳膊上划了一刀，血顿时就流下来了。

    普塔克这会已经被打急眼了，接二连三的受伤让他很是难受，要知道成为紫衣执事之后，他已经很久没有这么憋屈过了。

    趁着孟魂一刀过去，旧力已尽新力未生的时候，一拳向着孟魂的肋部砸了过去，孟魂被一拳砸在肋下，跌跌撞撞的摔了出去，普塔克看到孟魂摔了个狗吃屎，抬起腿就向着他的后心一脚踩下。

    孟魂感觉肋骨疼的让半个身子都有点发麻，但是听到背后的恶风来袭，忍痛向自己隐蔽的地方翻了过去。

    普塔克一脚踩空，孟魂已经抓着放在隐蔽地点不远处的牛角枪爬了起来。

    两个人对看了一眼，普塔克速战速决的想法已经没了，他知道自己遇到对手了，在武力裁决所里，能比得过自己的也就那几个负责军事的红衣执事和三个五次强化的大裁决者，自己的近身战斗力在紫衣执事里已经是第一了，可是今天遇到的这个人让他终于理解了天外有天，人外有人这句话的含义。

    孟魂这会也不好受，刚才一个大劈叉就差点要了自己的小命，当时孟魂都怕大腿根被撕裂，到时候小孟魂估计也会被撕裂，后面肋骨又被砸了一拳，虽然穿着皮甲，但是那种震动还是让他难受的想吐血。

    通过刚才的比拼，孟魂发现，自己虽然比他强，但是并不是压倒性的优势，如果自己不小心应对，很有可能会出现阴沟翻船的可能，刚才那种玩闹的心态被他直接扔到爪哇国去了。

    普塔克这会心里也有些打鼓，虽然他对上孟魂有些不敌，但是他希望劳伯塔和娜塔沙能迅速解决敌人后来给他帮忙，三个打一个的话他不信还打不过。

    但是刚才抽空他偷眼看了一下那边的战局，才发现自己实在是过于乐观了，娜塔沙被一个小姑娘打得节节败退，引以为傲的速度在那个小姑娘眼前狗屁都不是，浑身上下到处都是伤口，眼看就要落败。

    劳伯塔虽然击杀了几个士兵，但是在一群士兵悍不畏死的冲击下已经被击杀，连尸体都被泄愤般大卸八块，被扔在一边的脑袋正好冲着自己看过去的方向，他就算死去，满眼也都是不可置信的眼神。

    而孟魂也看到了那边的景象，虽然劳伯塔最终被击杀，但是自己这边的损失也着实不小，死的士兵就不说了，活着的那些也都是各个带伤，李洪也被打破了脑袋满脸是血，正在让白鹏给他包扎。

    孟魂眨眼间就冲了过来，枪出如龙，向着普塔克的面门扎了过去。

    普塔克知道，今天如果不能杀掉眼前这个人，自己就得死在这里，在心里给自己打了个气，普塔克大喝一声躲过孟魂的枪尖向他冲了过去。

    孟魂自从拿到牛角枪之后一直也没有换过武器，虽然没有学过系统的武术枪法，但是通过长时间的争斗也自己总结了不少枪法的招式。

    在普塔克躲过他前面一枪后，孟魂直接拿枪当棒，抡圆了向着普塔克侧面抽了过去……        

