    不过罗太医还是暗示了一下，“周太医给我们发药的时候漏了卢太医，我看卢太医不是很高兴的样子。”

    满宝就道：“可卢太医出过痘了，他又不会再出痘。”

    一颗药可贵着呢，卢太医已经不需要了，为何要浪费一颗药？

    不过，这防疫药丸真的是太贵了，尤其是越买越贵，太不值当。所以种痘之法还是应该研究出来，到时候大家直接种痘，再遇上天花不至于又要买药丸，她自己私底下在本子上算过，每十颗就在前面的价钱上上涨百分之十……

    这递增的价格就和喝她的血差不多。

    百科馆对于科技含量高的东西真的是把守的很严格呀。

    满宝在思索钱这样的大事儿，秦医助和罗医助却是忍不住对视一眼，都觉得周太医和卢太医果然矛盾不轻呀。

    周太医素来大方，竟然连一颗哄人开心的糖都不舍得给卢太医吃，唉，说起来还是卢太医一开始说话不好听呀。

    满宝没把这事儿放在心上，卢太医也早把周满丢在脑后了，看到医棚里的混乱情况，戴着口罩的卢太医气得喷出了一口气，奈何胡子没吹起来。

    他将医棚里或坐或躺的病患臭骂了一顿，让他们立即起身整理床铺，洗脸洗手等待他问诊。

    本来懒散，还对大夫们有些怒气的病患们被卢太医怒气冲冲的骂后竟然胆怯的缩了缩脖子，就乖乖的起身整理床铺了。

    急匆匆跟进来的大夫：……

    这里住的多是无赖，有时候他们还在看别的病患，没来得及看他们时，他们能直接找到别的医棚去打架骂人，混得很，却没想到卢太医一来就镇住了人。

    病患们看着卢太医身上的官服，怯生生的坐好或躺好，就算是一时没看到自己也不敢喧哗。

    而满宝走到了长长医棚的另一边，那一边留着的则都是妇人。

    跟着的秦医助道：“这医棚设得还真是贴心，这边都是女病人，中间则多是孩子，那边则是男病人。”

    满宝也发现了，点头道：“一排医棚足够长，如此一来，若是男子穿过来，或是女子穿过去要做什么都易一目了然。”

    总算走到了第一个医棚里，满宝掀开帘子进去，就见里面躺着不少女子，光线有些昏暗，里面的气味就是满宝戴着口罩也觉得有些难受。

    她皱了皱眉，给他们带路的管事就嚷道：“都醒一醒，这是太医院的太医来看你们了，还活着的就睁一下眼睛……”

    医棚里的病人骚动了一下，有的甚至勉力爬了起来看向周满。

    满宝就冲大家点头打了一个招呼，“诸位好，在下太医院周满，这位是太医院的秦太医，这位是罗太医，我们今日来给你们检查身体的。”

    说罢扭头对秦医助和罗医助道：“我们开始吧。”

    秦医助和罗医助惊讶于周满对外直接提高了他们身份的做法，但见医棚里的病患对他们一下信服了许多便理解了。

    俩人默默地点头，拎着自己的药箱上前看病人，一个在周满的下首，一个在周满的对面。

    医棚里的床更加的简单，底下垫着几块砖石，上面就铺着木板，一张床大概就只能容一人躺下，又矮又简陋。

    所以一个医棚里两边都铺了木板床，只中间留了可容俩人通过的通道。

    满宝在最里面的病人面前蹲下，她一早就发现她的不同了，其他人都睁开眼睛，或是撑起来看他们，只有这人一点儿动静也没有。

    满宝伸手摸了摸她的脉，一惊，便去摸她的脖子，半响后打开药箱取出针袋，一边给她行针一边问道：“她的家人呢？”

    一旁的病人回道：“没有。”

    满宝抬起头来看了眼回答的病人，问道：“那照顾她的人呢？”

    “也没有。”一旁的病人道：“这病会传染，怎能让家人跟着进来？而且家里人还在不在都不一定，说不定都死绝了呢。”

    满宝沉默着没说话，撸起她的袖子给她行针，不一会儿床上的人勉强睁开了眼睛。

    满宝就摸着她的脉问她，“你知道自己叫什么名字吗？”

    医棚的病人和别院里的病人完全不一样，这里十个病人里或许才有两个有家人陪同。

    还有的，是一家子，甚至是一家亲朋好友都住在这里，再或者是都是一个村子的人住在一起。

    病情轻重缓急都住在一起，就算管事们已经尽量将医棚区分开来，但依旧不能尽善尽美。

    而生死面前，这点儿不便和短处也显得无足轻重，还是医药最令人忧心。

    有的病人从收治到现在已经三天，人整个都烧糊涂了也没看到过大夫，只是去外面熬药的大锅那里领一碗药喝，运气好的熬过了发痘高烧的时候；运气不好的，收治进来以后连大夫的面都没看到就被抬了出去。

    由家人辨认后领了便去火化，然后家人会领了一捧骨灰回去。

    而有的，根本没有家人来领，这样的人，都是直接烧了，烧下来的骨灰堆在一旁，有找不到亲人的人来这里哭一场，然后抓了一捧灰回去就当是自家人了。

    真进来的时候满宝才知道医棚和别院的区别，而现在医棚能有现在的安定，还全是靠杨和书一力撑着，又有龚少将军的兵马威慑才镇得住。

    满宝一头扎进去就出不来了，饿极了才出医棚去找吃的，这时候别说沐浴换衣服了，她连洗手都找了好久才找到人给打了一盆热水。

    这一盆热水还是和秦医助罗医助一起分享的。

    三人蹲在水盆边招水洗手，然后整个放进去泡了泡，满宝叹息。

    秦医助也叹息，“本还想扎过的针要煮过才能给下一个人用，但……”

    罗医助道：“知足吧，好歹他们都是天花，不过我们很少用针，就是为难了周太医。”

    满宝沉默的抽回手，想要擦一下手，发现没毛巾，她就只能在寒风中默默的将手上的水珠甩干，然后和秦医助罗医助一起晾着手。

    寒风一吹，本来是温红的手慢慢变回原来的颜色，然后大有冷红的趋势。

    满宝转身道：“走吧，去吃东西。”

    他们根本找不到卢太医他们，直接到熬药的地方，熬药的兵丁看见他们，便指了一下碗，然后给他们打了一碗米粥，又给了他们一个包子，这就是他们的晚食了。

    三人蹲在寒风中吃着包子就粥，远远的看着颇为可怜。

