    傅南霆睨一眼地上的白灵雪，知道这个就是之前差点栽赃舒歌的那个女生。

    白灵雪被他看得打了个哆嗦。

    “果然打得很厉害。要不要带你去验个伤？”傅南霆眯了眯眼。

    白灵雪心一凉，忙爬起来：“多谢傅三爷，不用了……”

    “那怎么行。还是去验一验吧。看看她怎么打你，不然说不清。”

    一验，不就验出了她是自己掌掴自己？

    而且傅南霆分明是偏袒舒歌的。

    连程枫对着这个三叔都要低声下气。

    她可没胆量继续闹下去。

    一旦闹大了，自己偷鸡不成蚀把米，又多了条诬陷舒歌的罪名！

    念及此，咬咬唇，只能说：“真的不用了…我先走了。”

    “我说了，要么去验伤，要么就把话说清楚，否则，”阴霾沉狠的呵止飘出，“谁都别想走。”

    二选一，没有第三条路。

    白灵雪一个灵激，站住，看见傅南霆一片冰意的脸，知道不说清楚，今天恐怕真的走不了，只得颤声：

    “脸上的伤，是我自己掌掴的……不关舒舒姐的事。”

    程枫一呆：“那你刚才为什么说是舒歌打你？你叫我这个时候来学校找你，就是为了骗我？”

    傅南霆犹不罢休，冷声：“说。”

    一个字，雷霆万钧。

    充斥着一般人无法抗拒的力度。

    白灵雪冷汗冒出来，哭丧着脸：

    “……是我故意让枫少爷来的，为了让枫少爷看见舒舒姐对我不好的样子，博得枫少爷的同情和怜爱，也让枫少爷……对舒舒姐印象更差。”

    程枫面色难看，恼恨瞪一眼让自己尴尬的白灵雪，半天说不出话。

    傅南霆再没说什么：“滚。”

    白灵雪如临大赦，忙不迭朝山坡下面走去。

    “站住。”

    冷声呵斥住的白灵雪的脚步，一个冷战，不知道傅南霆又想做什么。

    “我不是说了吗？用滚的。”

    舒歌看向那个斜坡，差点儿没噗呲一声。

    傅南霆口里的“滚”，还真是字面上的滚。

    这男人，收拾起人来，还真是一套一套。

    白灵雪也是一惊，傅南霆让自己从山坡上滚下去？

    虽说这斜坡不高，但就这么滚下去……也太狼狈了吧！

    程枫亦没料到三叔这么不留情，虽然有点气白灵雪，还是顺口说：“三叔，她到底也是个女生。算了吧……”

    “你要是心疼，就跟她一起滚。”傅南霆打断他。

    程枫再没吭一声。

    这个三叔，做事一向雷厉风行，狠辣果决，不分男女。

    哪里会有什么怜香惜玉的心？

    白灵雪今天诬赖舒歌，这口气，三叔是铁定要帮舒歌出了。

    让她滚下去，还算是小惩大诫。

    这是警告她，今后不准再招惹舒歌。

    “需要我派人推你一把？”见白灵雪迟迟不动，傅南霆开声。

    语气淡无波痕，又噙着阴森的意味。

    白灵雪脸色惨白，终于明白自己惹了一个不该惹的人。

    就算再丢面子，也只能攥紧了手心，忍下所有屈辱，慢慢蹲下身。

    舒歌看着白灵雪就这么如丧家之犬一般狼狈不堪地蜷缩着身子，滚下了斜坡。