    苏南栀不经常收到礼物，还是有点新鲜地打开了。

    旁边的男人轻声道：“我也是第一次当人家男朋友，不知道该送什么样的礼物，这是向别人取的经，你要是不喜欢的话，我下次换别的。”

    苏南栀打开了里面的盒子，上面躺着一条项链，黑色的丝绒盒子衬托得这条银色的项链非常漂亮，在室内的光线下泛着一股冷幽的高级感。

    吊坠是银色的水滴型，里面沉睡着一颗星星。

    江北渝：“刚好跟你今天这套裙子还挺搭的，要不换上我送的这条怎么样？”

    苏南栀：“……”

    “我脖子上这条也很搭。”她道。

    重点是脖子上这一条是许辛烟送的，现在换了也不合适。

    江北渝不动声色：“那试试我这条好不好看。”

    苏南栀：“……”

    她平时不戴这些饰品，而江北渝身上，左手戴了一串佛珠还有一个戒指，说起来，都是她给的。

    以前觉得没什么问题，现在苏南栀看着那个戒指，目光都开始诡异了。

    “江老师，以你现在的本事，这个戒指应该是用不上了。”她稍微有点含蓄。

    江北渝听完他的话，看了一眼左手，略有深意地笑了：“不，现在正需要。”

    苏南栀正想说句什么，江北渝又道：“你这么喜欢老师这个称呼啊？喜欢的话，也不是不可以。”

    苏南栀：“……”

    江北渝不再逗她，突然走进了一步，伸手绕到她脖子后面。

    苏南栀没躲，抬眸盯着眼前的人。

    江北渝很想在此时此刻顺其自然地给自己的小女朋友摘下原本的项链再换上他送的，然而事实就是，平时****做得自然娴熟的动作，在他这里，突然就不是那么一回事了。

    首先，他摸索了好一会儿才找到能解开的小扣子，但那扣子对于他的手来说，还是太小了。

    说到底，还是因为江某人不熟悉这项业务。

    期间手一直不定时碰到小姑娘脖子上的皮肤，如果不是刚刚晋升成男朋友他这估计叫x骚扰。

    苏南栀看了他一小会儿就垂了眼眸，近距离看比自己高的人是很累人的。

    江大少爷脸上有点挂不住，纠结一秒后果断绕到苏南栀背后，前头立刻响起小姑娘淡淡的声音：“还以为江少很会给人戴项链，没想到，是个新手啊。”

    江北渝：“……”

    尴尬一秒后，江大少爷突然意识到，新手有时候也并不是什么丢人的词。

    他莞尔接受，“抱歉，我之后会好好练习的。”

    苏南栀不说话，等江北渝把她脖子上原本的项链摘下，又拿了自己送的戴上，花了不少时间，两个人的距离很近，江北渝闻到她身上不太一样的味道。

    “你今天喷了香水？”

    苏南栀：“你今天也喷了。”

    她没用问句。

    她嗅觉不差，或者说非常敏锐，以前靠近他的时候不是这个味道。

    江北渝不否认：“男孩子出门也要精致的。”

    苏南栀看着重新戴上的项链，镜子里头看起来，其实款式差很远，但都算好看。

