    三十六天罡法，七十二地煞术，这是流传最为广泛的神通。

    因此当炎黄仙域炼制辅助手环的时候，直接就将这两大类神通内嵌在了辅助手环之内，其目的便是为了避免仙域之主缺乏应对各种事项的手段。

    毕竟仙域之主并非是懂得培养自身世界那么地简单，与外域和异族的战争亦是不可避免的事情。

    倘若在面对异族敌人的时候，仙域之主仅仅只会通过蛮力来战斗，这岂不是太过滑天下之大稽。

    所以便有先辈创造出了种种神通，使得仙域之主的力量能够发挥到极致。

    神通拢共分为两大类，分别是道术和仙法。

    例如周叡这等处于登仙阶段的仙域之主，他们尚且无法施展真正地仙法，所以便有了道术这等简化版的神通存在。

    目光凝聚在七十二地煞术之上，周叡的心中当即升起了一阵炽烈无比地火热。

    面对这等超凡脱俗的手段，又有什么人会不感兴趣呢？

    通幽、驱神、担山等等玄妙无比地道术内容，逐一浮现在了周叡的心头。

    当然，这也仅仅只是让周叡知晓了其中的修行方法罢了。

    倘若是想要真正地掌握这七十二门道术，还需要周叡自己用心思去钻研才是。

    不过这地煞七十二术既然被内嵌在了辅助手环当中，那么其中自然有道理存在。

    三十六天罡法，七十二地煞术，作为仙域之主之间流传最为广泛的神通，诞生的时间自然是极为久远。

    自仙元纪初年开始，这一百零八门道术仙法便已经衍化出了雏形。

    经过这一万五千六百年的推演，三十六天罡法和七十二地煞术，更是彻底被炎黄仙域掌握到了极致。

    最终甚至成为了炎黄仙域惠及自家仙域之主的福利。

    只需要耗费足够的香火愿力，就可以直接被醍醐灌顶，从而修行到一个十分高深的境界。

    也正是因为如此，在周叡仙域界面的【神通】一项上面，方才会标注着需要香火愿力激活。

    每激活一门道术，需要消耗一百万的香火愿力。

    换算成仙元的话，则是七十二缕仙元。

    对于寻常普通的新晋仙域之主来说，整整七十二缕仙元，可谓是一笔天文数字。

    然而眼下的周叡，手中却是富余着足足两百多缕仙元。

    这些仙元完全足够他接受醍醐灌顶，将所有的七十二地煞术尽数激活掌握。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡直接就消耗了相应的仙元，开始接受起了辅助玉环的醍醐灌顶。

    冥冥之中，周叡只感觉到有一股伟岸的力量，加持在了他的身上，使得他掌握了诸多玄妙手段的施展方法。

    只不过因为周叡现在正处于仙域世界之内，所以他无法直观地体会到七十二地煞书的威能。

    毕竟仙域之主位于自身仙域世界当中的时候，一念改天换地都完全不是问题。

    这七十二地煞术仅仅只是真正神通的简化版而已。

    其效果就算再怎么玄妙，又如何能够比得上仙域之主在自身世界之内所拥有的威能呢。

    通过醍醐灌顶彻底地掌握七十二地煞术以后，周叡便将目光从【神通】一项上面挪开了。

    至于那三十六天罡法，周叡却是看都没去看一眼。

    唯有真正踏足仙神的境界，方才可以掌握仙法。

    在此之前，哪怕是登仙九阶，亦是不可能明悟对仙法有任何一丁点的明悟。

    仙凡有别，这两者之间所存在的差距，又岂是天壤云泥那么简单？

    既然现如今这仙法对于周叡来说根本没有分毫半点的作用，那么他索性就直接不去关注理会。

    反正等到境界足够以后，这三十六天罡法也能够通过醍醐灌顶来获得。

    周叡两世为人，年龄加起来也有个四十出头了，他或许没有领悟到什么大道理。

    但是有一点，周叡认为自己做的非常好，那就是他特别的务实。

    目光自【神通】一项挪开以后，周叡立刻打开了辅助手环所附带的交易功能。

    将七十二地煞术尽数激活以后，周叡仍旧还有两百出头的仙元富余，他准备将这些仙元全部都消耗掉，以此来为他心中的想法做完全的准备。

    周叡启动混元界门的原因有很多，不过最为主要的目标，还是增加自身仙域世界的属民、收集香火愿力。

    其实是说白了，周叡就是打算掌控混元界门所连通的世界，以此来反哺孕养自身的仙域世界。

    然而想要掌握一方世界，又岂是那么简单的事情？

    首先最为重要的一点，便是要拥有足够镇压一方世界的强大力量。

    在这一方面，周叡的心里面到是并没有什么担忧。

    已经完成了三次仙体神躯淬炼的周叡，足可以橫压混元界门这一次所连通的倚天屠龙世界。

    可是单单凭借强大的威势，却并不足以让周叡达到自身的目标。

    或许整个倚天屠龙世界会被周叡所镇压，但是他想要从中获得香火愿力，那必然会十分地艰难。

    一味地强权，又怎么可能会让所有人心悦诚服呢？

    而仙域之主之所以能够获得香火愿力，其原因就在于自身仙域世界当中的属民，是全心全意臣服并且信仰仙域之主的。

    为了能够真正地掌控整个倚天屠龙世界，周叡在心里面仔细地定制出了一个计划。

    那便是在倚天屠龙世界之内，创造出一方超凡脱俗的势力，让整个倚天屠龙世界当中的所有人敬畏并且向往的势力。

    倚天屠龙世界乃是封建王朝统治的势力，在这等环境之下，又有什么能够比可以长生久视的仙神，更加令人敬畏和向往呢？

    因此周叡便准备建立一方仙门，然后布道整个倚天屠龙世界。

    到了那个时候，上至王公贵胄，下至贩夫走卒，恐怕所有人挤破了脑袋都想拜入周叡的仙门之内。

    威逼与利诱，两相结合之下，整个倚天屠龙世界自然而然就被周叡掌控在手中。

    仅仅只凭借倚天屠龙世界当中的人力物力，根本无法建造成令所有人憧憬且敬畏的真正仙门。

    为此周叡足足耗费了一百出头的仙元，用以来购买建立仙门的一应设施，这绝对是一笔寻常新晋仙域之主难以想象的财富。

