    第206章 一定成神

    “帝天，我们怎么办。”紫姬和碧姬已经从魔鲸海域回到星斗森林核心，她们也知道海神岛兵临魔鲸海域的真实目的。

    “现在的魂兽生存都是问题，那有功夫做梦。”帝天摇了摇头，沉声道：“主上这次苏醒，却没有跟我们指令，便是不想插手这件事，目前我们的首要任务是守护主上，等主上痊愈，至于其他的……”

    帝天没有说下去，但所有凶兽都明白他的意思——置身事外！

    “难道就放任那群海魂兽如此无法无天了么？”熊君发出愤怒的咆哮。

    “那又怎么样，我们又比海魂兽好多少，那有资格指责他们？”万妖王摇了摇头，神色暗淡的转身离去。

    “吼……”熊君仰天怒吼，他真的很不甘心，可最后也只能默默的转身离去。

    他的确很想杀到魔鲸海域去会会那些海魂兽。

    可在这件事情，他真的不敢轻举妄动。

    正如银龙王和海魂兽所说雪奇灵完全是自取灭亡，贸然帮助雪奇灵的话整个星斗森林都会受到牵连的。

    “这就是神界要的效果么，还没开始，整个魂兽种族便都已经失去了斗志，不知道三天王知道魔鲸海域的真相后会有多么的愤怒。”看着万妖王和熊君离开的背影，碧姬美眸也变得暗淡了起来。

    离开星斗森林的雪奇灵还不知道魔鲸海域的真相，此时他已经返回了明都。

    “是你，怎么可能。”雪奇灵刚一进城变被两道身影拦了下来，正是大名鼎鼎死神斗罗叶夕水和龙皇斗罗龙逍遥两个极限斗罗。

    此时他们都用不可思议的目光盯着雪奇灵，满脸的不可置信。

    “两位有什么事么？”雪奇灵打量着他们。

    “你身上有一股属于神的气息，而且充满邪恶的感觉，我们正是被这股气息惊动的，没想到是你。”叶夕水美眸当中闪过一丝无奈，道：“看来罗刹秘境一行你才是最大的赢家，可怜我们圣灵教死伤惨重却没有得到丝毫的好处。”

    “唉，比不得啊，我们和穆恩努力了两百年都没触摸到的领域没想到却在一个化形魂兽身上看到了希望。”龙逍遥也叹了口气，不过却没有遗憾，相反他的目光当中全是洒脱。

    “小子，你说我应不应该趁你没成长起来杀掉你呢？”叶夕水似笑非笑的看着雪奇灵。

    “我与圣灵教没怨吧！”雪奇灵直翻白眼，不过他心里也在发怵，对于圣灵教的作风他也是了解一些的。

    没有什么事她们做不过来。

    “圣灵教杀人需要怨么？我怎么从来不知道。”叶夕水笑得十分灿烂，一步一步的缓缓靠近雪奇灵，道：“何况在你们这些魂师眼中，杀邪魂师也不需要怨，史莱克学院如此，日月帝国也是如此，要不是日月皇室需要利用圣灵教，恐怕也会追杀邪魂师。”

    “确实如此，如果日月帝国真的一统大陆的话，恐怕马上就会反过来对付圣灵教。”雪奇灵点了点头，没有一个帝国会允许圣灵教这样的组织长存下去。

    “所以你说我们有怨么，只要你成神，无论你站在那个阵营，那个阵营便有机会一统大陆，对圣灵教来说，大陆一统便是圣灵教的灭顶之灾，你说我该不该趁现在杀了你。”叶夕水笑着问道。

    “何况杀了你以后还能白捡一副十万年魂环魂骨，怎么想怎么划算。”叶夕水似乎越想越开心，忍不住连连点头。

    “我可记得当初在星罗城你不是这么说的。”雪奇灵再次翻白眼，虽然有些害怕叶夕水会翻脸，可叶夕水也和穆恩一样也在等着自己成神帮助言曦，不可能真的把自己怎么样。

    否则，恐怕猜到自己十万年魂兽身份的时候就动手了。

    叶夕水故意摆出一副恍然大悟的样子，笑道：“确实哦，言曦身上的伤只有你成神了才能帮到她，可事关圣灵教的生死存亡让我好难选择。”

    “你想怎么样？”雪奇灵淡淡问道。

    听雪奇灵这么问，叶夕水双眼顿时亮了起来，道：“要不你加入圣灵教怎么样？”

    雪奇灵有点想晕，感情绕了半天就是为了让自己加入圣灵教。

    “好吧！”雪奇灵答应比叶夕水想的还要干脆。

    雪奇灵答应得太爽快，反而让叶夕水有些不放心了，忍不住问道：“不在想想？”

    “有什么好想的，只要加入圣灵教，以我的天赋，掌控圣灵教那是迟早事，白捡的打手不要白不要，至于你们圣灵教控制别人神智的手段，呵呵……”雪奇灵笑得也很灿烂，眉心缓缓浮现紫黑色一个镰刀印记，他挑衅般的看向叶夕水，问道：“要不你试试能不能控制我的神智！”

    叶夕水白了他一眼，道：“你可真够耿直的。”

    “怎么难道要我发誓永远效忠与圣灵教你才放心不成！”雪奇灵笑着问道。

    “算了吧，现在逼你只会让你记恨上圣灵教，那才是圣灵教正真的末日。”叶夕水撇了撇嘴无奈的说道。

    “你也够耿直的。”雪奇灵回应道。

    “好了夕水，别吓唬他了。”叶夕水刚要开口，便被龙逍遥打断。

    “吓唬，你看他那有一点被吓住的样子。”叶夕水冷声说道。

    “都两百多岁的人了，还这么任性。”龙逍遥无奈的叹了口气，转头看向雪奇灵，沉声问道：“小友，我们需要你回答一个问题？”

    “小友，你管他叫小友，他可是十万年魂兽，一百个你加在一起年龄也比不上他。”叶夕水连翻白眼。

    “你说？”雪奇灵看着龙逍遥。

    “是关于斗罗大陆未来局势的问题，如果日月帝国真的和斗罗大陆三大帝国开战，阁下会选择帮助谁？”果然听了叶夕水的话之后龙逍遥不在称呼雪奇灵为小友了。

    龙逍遥这么一问，叶夕水神色也变得认真了起来。

    现在雪奇灵有希望成神了，雪奇灵选择很有可能直接决定了大陆未来的局势。

    “你们希望我帮谁？”雪奇灵反问道。

    “实不相瞒，我和夕水都是斗罗大陆之人，我来自天魂帝国，夕水来自斗灵帝国，因为一些原因才不得不背井离乡来到日月帝国，虽然圣灵教与日月帝国是合作关系，不过我们并不希望日月帝国一统大陆。”龙逍遥沉声说道。

    “当然，也是为了圣灵教，无论是三大帝国还是日月帝国无论哪一方灭亡了对圣灵教都没有好处。”叶夕水补充道，哪怕是现在，日月帝国仍旧处处防备着圣灵教。

    当然，叶夕水也不可能真正忠于日月帝国，她真正想的是如何将圣灵教合法化。

    “所以你们是希望我两不相帮了。”雪奇灵问道。

    “没错，不过这也不是为难你，你出自明德堂，加上小梦儿那么喜欢你，你不可能帮助发帝国对付日月帝国，同时你又和我们一样来自斗罗大陆，就算你不帮日月帝国攻击三大帝国也没人会说你什么。”龙逍遥沉声说道。

    “这个理由太牵强了，日月帝国进攻的是三大帝国，又不是极北之地，我自己都说服不了自己。”雪奇灵摇了摇头如此说道。

    “难道你这么早帮日月帝国灭绝三大帝国不成？”叶夕水沉声问道。

    “你们太看得起我了。”雪奇灵指了指眉心的镰刀印记，道：“先不说是不是有这个东西就一定能够成神，就说成神了难道就能灭了三大帝国不成，别忘了史莱克学院可是七神所留，可不是那么简单的，”

    “就算史莱克学院是七神所留，可七神已经消失了万年，难道他们还能抗衡神不成。”叶夕水皱着眉头说道。

    雪奇灵在外指了指自己眉心的镰刀印记，道：“我有这个东西不一定能够成神，而史莱克当中有一个人则是一定能够成神，她才是决定大陆未来局势之人。”

    “一定能够成神！谁？”叶夕水和龙逍遥瞳孔都剧烈收缩了起来，虽然雪奇灵说得很难让人相信，不过他们海神相信了，雪奇灵不可能编一个这么荒缪的谎言来骗他们。

    “海神之女——王冬儿。”雪奇灵没有说霍雨浩，虽然他也可以说一定能够成神，不过在霍雨浩身上，雪奇灵却找不到一个能够让叶夕水和龙逍遥信服的理由。

    王冬儿不一样，她海神之女的身份足以让人相信她一定能够成神。

    (本章完)

