    没有裁判没有竞技场，跟带队老师说的有点不太一样呀！

    但没人纠结这个，战斗很快开始！快到他们没反应过来。

    两人瞬间已经碰撞在一起了，只有带队老师能隐约看见两人身上加持的增益魔法。

    雷利快速移动，嘴唇快速上下微动，巨大的双手大剑竟然也能单手持住。

    随即一道冒着烈焰的火焰球体飞向博恩。

    2环魔法[炙焰法球]！

    “佯攻吗？”博恩暗道。

    敏锐的精神力能感到对方正在飞速聚集着力量！

    博恩单手向前冲拳，淡蓝色的巨大拳头同时显现出来，迎向火球！

    雷利手握巨剑，正在努力地调动着血脉力量，看着那只淡蓝色的巨手，不由得露出胜利的微笑。

    但下一刻，他的笑容瞬间凝固在脸上！

    不可置信的事情发生了！

    2环魔法[炙焰法球]竟然被0环戏法[法师之手]给抵挡了，直接在半空中爆开！

    “什么？怎么可能！”

    “卧草…这是戏法[法师之手]，我这学的[法师之手]怕不是盗版的吧…”

    周围的新学员直接炸了，只有雷利和带队老师知道，博恩用[法师之手]抵挡的窍门。

    原来博恩在[法师之手]里隐藏了石块，单凭0环的戏法，不能把法球挡住，但加上石块就完全可以将法球引爆！

    而雷利完全没想到博恩会用这种方式来应对，动作微微一顿，而这一顿使他失去了先机！

    又是几个0环戏法向雷利飞去。

    “该死！”

    在见识到博恩的戏法威力后，雷利也不敢硬接，只能闪避！

    而博恩则持剑快速逼近，左手划了一个圈，法术灵光闪过，他的速度更快了。

    [加速术]！

    带队老师低声惊呼道。

    这可是三环魔法，连他都要吟唱咒文，博恩直接一个手势就施法成功！

    [炽焰法球]×6

    眼看博恩加速逼近，雷利连续放出几个火焰法球进行干扰。

    博恩看准机会，一个魔法施展出来，与雷利几个魔法相互碰撞在一起。

    轰…

    巨大的爆炸响起，烟雾弥漫！

    视线被遮挡。

    轻微的魔力活动被雷利感知到，突然想到什么，暗道一声不好。

    巨大的噪声音、强烈闪光一闪而逝，世界仿佛失去了颜色。

    在旁边的吃瓜群众也有不少感知能力强的人，也被波及到了。

    一时间鸡飞狗跳，不少人中招倒地。

    带众人回过神来，雷利已经四肢张开躺在地上了，眼睛睁得老大。

    “刚才那魔法是什么？”

    雷利完全不能接受他已经输了的事实！他能感觉到那个法术等级应该不高，但威力奇大，以他血脉术士的体质竟然不能免疫，就直接被僵直了一两秒！

    博恩没有看他的状态，直接拾起地上的钱袋，说了声“再见”，便径直回到自己的地下实验室。

    一群人就看见地上的木板慢慢消失，变成和周围一样的岩石。

    不一会儿，雷利好像也从“受伤”中恢复，站了起来，深深地看了一眼这座丑陋的建筑，没过一会便直接飞走了。

    一群新学员还没从刚才的惊讶中回过神来，直到带队老师过来，才炸开了锅。

    “怎么回事，你看清楚了吗？”

    “我怎么知道，不是法师之间的对决吗？怎么像似两个战职者对战，还有刚刚那个白光是怎么回事？”

    刚才激烈的战斗看似很长，时间才短短不到一分钟就结束了。

    一群新生大都是普通人，最高只是学徒级别，根本不知道刚刚这一分钟内发生了什么。

    聪明的人纷纷找带队老师请教。

    老师也没不知道呀，做为新上任的助理教师，他也是今年刚毕业留校任教。

    在他就读五年级的时候，雷利就把他们年级的第一给挑了…

    不要看刚刚时间很短，但两个变（态）展示的施魔技巧可不得了！

    光是“快速施法”和“移动施法”就是在校任职的大部分中阶老师都不一定掌握。

    博恩伊奥勒姆传闻可是连“法术默发”都掌握了，这可是高阶施法者才会的技巧。

    很多人在学院几年就冲上了中阶，但高阶才是最大的门槛，被卡死在高阶的施法者不计其数，所以才有这么多毕业后希望留在学院继续深造！

    老师实在没办法了，才解释道：“学院里不光有施法者，还有战职者，两者兼之也有，之后你们慢慢会知道的，刚才他们是在进行“自由对战”，在外面什么情况都有可能发生，你们难道指望在战场上敌人和你一对一公平对决吗？

    正式的比试需要在竞技场，由公证员确认才算，私下切磋并不会剥夺雷利首席的称号，最后博恩.伊奥勒姆那个震撼的闪光，而且应该是他的奥术！威力还没有之前施展的魔法威力大，可能只有0环戏法或是1环法术，所以你们要知道，法术的威力的高低并不代表一切，有时候0环戏法也能起到大作用，所以学院才会鼓励对战比试。”

    “老师，不是说私下比试挑战会被执法队惩罚吗？怎么他们比试没事。”一个位平民问道。

    带队老师微微笑道，“执法队也是奥术会（也就是学生会）管理的，奥术会的事情老师是不会参与的。”

    听到这话不少人略有所悟的低下头，或是默默攥紧了拳头。

    这是一个胖胖的学员突然问道：“老师，你也是中阶，你打得过他们吗？”

    空气突然安静下来，他旁边的几个人甚至悄悄挪开几步。

    小胖子摸摸头不明所以，只见带队老师扯出尴尬的笑容：“呵呵…老师肯定很厉害呀。”

    转身走开，带着人草草将剩下的几个地方走了一遍，就在也没回复过学员的话了。

    而整个过程也没人和小胖子搭过话，弄的他一脸懵逼。

    ……

    悬崖内部，是一个巨大的空间，被分割成各个区域，外围是各种不同仓库，中间是一个大型的综合实验台，林立的炼金器具摆的到处都是，各种实验材料，奇奇怪怪的瓶子里浸泡着各种动植物的部分组织。

    头顶是一个巨大的机械装置在进行旋转着，还连着一些魔法水晶将整个地下空间照亮。

    博恩将装有金币的袋子，丢在一个箱子里，里面放满了各种各样的宝石和金币。

    这时一只猎鹰煽着翅膀噗嗤的从一处隐蔽的天窗飞了进来，落到博恩手臂上。

    熟练的从猎鹰脚上取下信封，又从旁边拿出一大片肉喂食。

    博恩看了一眼信封的内容，这是雷曼.亿万托夫的信笺。

    信上的内容简单说了，他需要的东西基本已经准备好了，就是积分收集陷入停滞，因为新生的入学，使得积分价格又涨了上去，现在1积分都被炒到150金币左右。

    “看来积分的事情得延后了，实验需要赶紧进行才行！”

    “现在还是先睡一觉养好精神在说吧！”

    便将自己丢在床上倒头就睡。

    实际上博恩已经整整一个月没睡过觉了，法师的一个实验常常需要几个周期，按月来算都是正常。高阶施法者的一个高阶法术可能都得用几年、数十年来准备！

    不知道睡了多久，博恩被警戒符文惊醒。

    整个地下空间“电灯”变暗，闪起了红光。

    “传送？”

    博恩脸色一黑。

    高阶施法者传送阻断的代价太大了，将他的“魔力存储罐”一次给耗空了。

    “看来推演出的空间魔法符文没问题。”随后皱着眉头，“就是有效功率利用率太低了，看来还得改进。”

    能直接定位到他这地下来，除了伯爵也没谁了。

    地面的建筑是一座小型堡垒，经过几年的精修，不知道被博恩设置了多少魔法陷阱，只要不熟悉的人，想要传送到地下室这边，就会被转移到上面的建筑之内。

    在传送时候伯爵就知道传送被干涉了，本想强行突破没想到竟然还是出现了偏差，伯爵微微有些惊讶。

    “竟然开始涉及空间了。”

    随后抬头看了看四周。

    周围是密密麻麻的魔法陷阱，伯爵眼角抽了抽。

    虽然威力都不大，但数量太多，就算是一般的高阶施法者落入当中也有不小的麻烦。

    就像是一捆线被缠绕在一起了，慢慢解又麻烦，直接一个硬来，可能都会连下面的实验室都会一起炸掉。

    用他的感觉来说，就是恶心…

    ……

