    第198章绝对是她生的！

    卫正业刚回家就看到家里的佣人从屋里走了出去，都跑去了花园站着去了。

    芝芝还准备关门。

    他迈步进去就说了那些话，把卫梦璇气得跳脚。

    “爸！你说什么呢！我哪有惹祸！”

    卫正业只是笑，把手中的东西放在了门口的柜子上然后换了鞋走进来。

    “怎么了？”

    他坐在沙发上，佣人出去了也没人给他沏茶了，他还有些不习惯，靠在沙发上看着三个人。

    赵绮看人都出去了这才让卫梦璇开口。

    “梦璇，你说吧。”

    卫梦璇看着卫正业，神秘兮兮的开口：“爸爸，我今天发现了一个大新闻！”

    还是不忘了先渲染一波，闻言卫正业也没什么大反应只是点了点头。

    “今天我见到霍津言和他的小情人了。”

    见卫正业没反应卫梦璇直接像标题党一样丢出来一个爆炸性的消息，炸的卫正业差点没坐稳。

    “什么？”

    卫云彤无奈的开口：“这只是她猜的，那个女孩是什么身份我们都还不知道。”

    卫梦璇被拆台有些不乐意的推了卫云彤一下。

    “不知道，所以我说的也有可能是真的！”

    卫云彤无奈扶额。

    卫梦璇直接把她扒拉开坐到了卫正业身边：“爸爸！我跟你说我真的觉得我猜对了！”

    被扒拉到一边的卫云彤重新坐好哭笑不得的看着非常幸福的卫梦璇，只能等她说完她再补充了。

    看卫梦璇这个架势她能把那个女孩说成霍津言真的小情人。

    但是卫云彤觉得不像，那个女孩看上去很年轻，有没有成年都不知道呢，要是还生了个儿子，那霍津言也太变态了！

    她所听到的传闻霍津言确实不是个什么好人，但是霍家是大家族，规矩还是有的，这样的事怎么可能发生在这样的家里。霍津言从小接受教育也不可能会做出来这样的事情。

    但是卫梦璇想不到这一层，她只是看到什么就想到什么。

    “……我还看到那个女孩喂霍津言吃东西！那可是霍津言，这么多年也没见他身边有个女人，突然身边有个女人他还对她那么乖顺的，肯定有猫腻！而且他们身边的那个小男孩跟那个女孩特别像！

    绝对是她生的！”

    她说完还很自信的点头应和自己。

    卫梦璇说完把赵绮和卫正业听的一愣一愣的，互相对视了一样之后都是一脸的震惊加迷茫，不知道该不该相信，因为这话说的真的觉得不是会发生在霍津言身上的事情。

    但是直到卫梦璇见他们不信，拿出来了照片……

    “你们不信？！我有照片！”

    她直接把手机拿了出来把照片翻出来给两个人看。

    “看！货真价实！”

    卫正业和赵绮探身去看。

    还真是霍津言，虽然就是个背影，但是毕竟霍津言的气质也没人模仿的来。

    也确实身边有个女孩，还有一个小孩。

    两个人再次对视一眼，觉得世界观崩塌了。

    赵绮抬手，努力了半天也没说出来一个字，震惊到了，实在不知道该说什么。

    这样的事情要是传出去，就这一张照片就够那些整天盯着霍家和霍津言的媒体编出来一百种故事。

    (本章完)

