    王冠熙听着费罗兹·桑哈维嘴硬的话，顿时笑了，问道：“那你来谈跟我谈美国银行股票的目的是什么？”

    费罗兹·桑哈维语气变得平和的说：“我是来跟你谈判结算美国银行公司股票的”

    王冠熙哈哈一笑：“那就不是跟我认跪吗？”

    费罗兹·桑哈维顿时内心大骂王冠熙！

    这个华夏虾王居然这般蔑视他，让他高傲的自尊心再次被刺激，他沉声强调说：“王冠熙，我是来跟你谈判的，不是认跪的，你王冠熙还不配让我费罗兹·桑哈维认跪，你也没有丝毫资格跟我相提并论，明白不？”

    王冠熙呵呵一笑：“得了吧你，你想结算美国银行公司上的股票？”

    费罗兹·桑哈维想了想说道：“王冠熙，现在美国银行公司的股价处于3.9美元每股，我们4美元每股结算如何？”

    王冠熙摇头一笑：“你想得可真美好”

    费罗兹·桑哈维开口说：“王冠熙，我从尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫他们哪里得知，你已经大笔抄底了香港汇丰银行，花旗银行，富国银行了，现在你肯定是打算平掉美国银行公司空头单子后，也大笔抄底美国银行公司的股票！”

    “我说的对吧？”

    王冠熙打了一个哈欠，忽悠道：“我打算平掉美国银行公司的股票后，调集资金去收购谷歌公司！”

    费罗兹·桑哈维：“呵呵，谷歌公司市值超过1000亿美元，呵呵，王冠熙就你这点身价也想收购谷歌公司？

    “要收购谷歌公司至少得溢价2倍以上，甚至3倍，那可是3000亿美元，王冠熙，我说你也太不自量力了！”

    王冠熙呵呵一笑：“我早已身价千亿美元你不知道而已”

    费罗兹·桑哈维内心狠狠呸了一声，接着他说道：“王冠熙，你能不能不要吹了？”

    “现在我知道你想要平掉美国银行公司的空头单子，也想抄底美国银行公司的股票，你就别装了，现在我们先结算5000万股如何？”

    王冠熙已经抄底了香港汇丰银行，花旗银行，富国银行，必然也抄底美国银行公司的，而现在印度帝国银行也需要钱，他想先结算5000万股。

    王冠熙笑道：“美国银行公司的股价上周五在3.9美元每股的位置收盘，明天周一开盘后，美国银行公司的股价肯定大跌，你想以4美元每股结算5000万股不可能，价格3美元每股结算我会考虑！”

    这次王冠熙的4号基金做空了2亿股美国银行公司的股票，其中从印度帝国银行借来5000万股，印度联合银行借来1亿股，美盛集团借来5000万股。

    想到这里，王冠熙又说道：“你不结算的话，印度联合银行，美盛集团求着结算呢”

    “呵呵，你就吹吧！”费罗兹·桑哈维想了想：“那就按住现在3.9美元每股的价格结算5000万股如何？”

    王冠熙摇头道：“不行，就3美元每股，你不结算，就自己在市场上抛售5000万股吧”

    这印度帝国银行持有3亿股美国银行公司的股票，其中5000万股借给了王冠熙的4号基金做空，想抛售股票是随时可以抛售2.5亿股的，不过抛售的话，股价就会大跌。

    这样的话，王冠熙也方便在更低的位置平仓。

    费罗兹·桑哈维冷笑道：“很好王冠熙，那我在明天在市场上抛售美国银行公司的股票，你也别指望美国银行公司的股票能大跌，我等它上涨到4美元每股以上，然后慢慢的抛售！”

    王冠熙笑眯眯的道：“明天开盘美国银行公司的股价大跌呢？”

    费罗兹·桑哈维呵呵一笑：“明天周一，股市开盘，它不会下跌的”

    王冠熙嘲讽的道：“你说不会就不会啊，我希望你继续保持着这样盲目的自负，以后你也千万不要改，继续到底！”

    费罗兹·桑哈维:“这个就不用你操心了，你还不配评论我费罗兹·桑哈维！”

    “呵呵，你就这亏货，我才懒得提点你”王冠熙不屑说道。

    “拭目以待！”

    “那就拭目以待！”

    结束了电话，王冠熙对着马仔们开口道：“先放出利空美国银行公司的投资报告！”

    “是，BOSS！”接着黑衫投资银行发布了有关于美国银行公司的投资报告。

    华尔街日报：美国联邦政府为了稳定金融体系正在考虑将美国银行进行国有化改造。

    资本市场对该消息表现了出极大的恐惧情绪，因此投资者纷纷抛售手中持有的美国银行股票。

    黑衫投资银行副总裁雷恩·史密斯：美国银行的各种数据已经明显表明该公司必然走向失败，其被国有化的可能性极大，因此投资者不必继续持有这种危险的金融产品。

    顿时引发了恐慌。

    “天啊，黑衫投资银行在看空美国银行公司”

    “是啊，黑衫投资银行的分析报告，基本上都是准确的”

    “狗屁啊，黑衫投资银行经常反复无常。”

    “傻瓜，那你千万没听”

    “卧槽，明天要做空美国银行公司了”

    “是啊，做空美国银行公司！”

    “跟着黑衫投资银行肯定有钱赚！”

    “是啊，美国银行公司就是下一个花旗银行，美国国际集团，房利美！”

    “做空，做空，做空不解释！”

    ··

    此刻，加利福利亚州，旧金山市，一家印度餐厅。

    两名男子正在吃喝茶，周围还有一群助手们在附近。

    这两名男子分别是印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度联合银行的吉拉育?阿明。

    “总裁，黑衫投资银行刚刚发布了对美国银行公司的投资报告！”

    “现在似乎造成了一定的恐慌情绪，明天股市开盘，美国银行公司的股票可能会遭到抛售”

    费罗兹·桑哈维放下叉子，狠狠骂道：“这华夏虾王又TM的在造谣，王八蛋！”

    之前他想以3.9美元美国的市场价格跟王冠熙结算5000万股，但是王冠熙要3美元每股，他不同意，这华夏虾王现在开始在媒体上制造对美国银行公司的恐慌信息了。

    实在是可恨啊。

    他们印度帝国银行持有3亿美国银行公司的股票，平均建仓位置在17美元每股，账面上每股浮亏13.1美元，总计浮亏39.3亿美元。

    实在是让他心痛啊。

    现在印度帝国银行在印度国内也遭到了冲击，他在美国这段时间又花了大笔钱投资，如今印度帝国银行真的开始缺钱了。

    他正考虑找金融机构卖掉美国银行公司的股票，但是王冠熙这华夏虾王放出了美国银行巨大的负面消息，这可咋办？

    “这个可恨的华夏虾王，老子饶不了他！”

    费罗兹·桑哈维愤怒的锤了一下桌子。

    “M的，我现在就想以市场价格卖掉美国银行公司的股票！”

    他不想在市场上抛售美国银行公司的股价啊，那样的话，股价跌得太狠，损失更多，特别是那个时候让王冠熙在更低的位置平仓，他真不想这样。

    这时候印度联合银行的吉拉育?阿明开口说：“费罗兹·桑哈维，别急，我之前跟贝莱德集团谈好了，将手上美国银行公司的股票以市场价格卖给他们，如今贝莱德集团的人正在考虑的，很快他们就会给回复了！”

    费罗兹·桑哈维震惊的问：“贝莱德集团居然打算买你手上美国银行公司的股票？”

    贝莱德集团是世界上最大的资产管理公司，管理着几万亿美元的资产，如果贝莱德集团要买美国银行公司股票的话，那一次就可以买完他们手上的美国银行公司股票了。

    吉拉育?阿明点头：“是的，我们是用市场价格成交，到时候让贝莱德集团将你手上的2.5亿股美国银行的股票也买掉吧”

    如今印度联合银行持有了2亿股美国银行公司的股票，平均建仓位置在26美元每股，账面上每股浮亏22.1美元，共计浮亏44.2亿美元。

    这次印度联合银行可谓损失极其惨重。

    “这华夏野猪造谣美国银行公司也没有用，我们直接将股票卖给贝莱德集团就行了”

    想了想，吉拉育?阿明又说：“你们印度帝国银行借了5000万股给王冠熙，我们印度联合银行借了1亿股给王冠熙，他造谣不过也是为了让美国银行公司股价大跌，然后平掉空头单子而已！”

    费罗兹·桑哈维：“确实也是这样的”

    吉拉育?阿明：“就等着贝莱德集团打电话来吧”

    这时候电话响起来了，是贝莱德集团的人打来的，说是不打算买美国银行公司的股票了。

    理由是美国银行公司可能被国有化，所有贝莱德集团暂时不打算配置美国银行公司的股票了。

    没想到黑衫投资银行的投资报告影响力那么大，居然影响到了贝莱德集团了。

    吉拉育?阿明和费罗兹·桑哈维两人脸色都绿了，气炸了。

    都是因为黑衫投资银行在造谣美国银行公司，制造恐慌！

    “这华夏虾王实在是可恶！”

    “这华夏油猪真TM的坏心眼！”

    两人那是气啊！

    吉拉育?阿明拿起电话直接给王冠熙打了过去。

