    几人落到垭口上，和灵镜公会的人会合。

    灵镜公会的人脸色都不好看，曹济询问后得知，他们前后派了三批人马，总共十五个人进入仙雾山，至今杳无音信，没有一个回来，十有八九是被困在了仙雾山之中，生死未卜。

    曹济的心情为之一沉，立刻下令，暂时按兵不动。

    根据先来的人介绍，他们了解到。

    仙雾山果然是近日才变成现在这个样子的，和霞光有着直接的关系。不仅灵镜公会派去的人没有回来，其它势力派进去的人和一些进去的散修也都没有回来，至今已经有将近一百人进入了仙雾山。

    仙雾山变得比以前更可怕了。

    大家都按兵不动，在垭口上等待，等待云雾变淡。

    曹济了解完情况后，和叶天来到北面的看台。

    这里是观赏仙雾山最好的位置，已经站着不少人，不过看到曹济和叶天走过来，大家都很自觉的退让开来。

    走上看台，来到栏杆边。

    突然，叶天体内，道缘仙灯微微一颤，天道空间传来一道信息。

    第二盏道缘仙灯，在方圆百里之内！

    叶天眼睛一瞪，死死的盯着仙雾山的方向。

    没想到，第二盏道缘仙灯，真的就在仙雾山。

    果然，这世上不会有这么巧的事情。

    他刚到云州，刚感应到第二盏道缘仙灯的大体范围，仙雾山便出现霞光万道。

    那万道霞光，很可能就是第二盏道缘仙灯释放出的。

    这让叶天有些哭笑不得。

    它释放出万道霞光，倒是能够让叶天准确的锁定它的位置，但是也吸引来了其他人与之争夺。

    “叶门主，你能不能看出点什么？”曹济问道，叶天是阵师，对阵法的了解，自然超越了他这个普通人。

    叶天回过神来，仔细打量仙雾山外的云雾。

    乍一看，这是普通的云雾笼罩，但仔细观察，可以看出一些端倪。

    “我只能看出，有一座巨大的迷阵把仙雾山笼罩，其它看不出来！”叶天道。

    他的阵道等级还尚低，比当初那位看出仙雾山有迷阵、幻阵、杀阵、困阵等阵法的阵师，还有不小的差距。

    曹济点了点头，道：“仙雾山现在变得比以前更可怕了，我们先观察一段时间再说。”

    叶天点了点头。

    虽然他恨不得现在就去找第二盏道缘仙灯，但是在不搞清楚仙雾山的情况之前，不敢贸然进入。

    接下来，曹济派人绕着仙雾山外围飞行探查情况，一有发现立即禀报。叶天也亲自绕着仙雾山外围探查了一番。

    得到的结果，让他有些心惊。

    仙雾山就好像一个铁桶一般，四面八方都没有破绽，而且从外面，根本看不出仙雾山的的情况。

    “再等三日，如果三日内云雾还不散去，我就冒险进山一趟！”

    最终，叶天下定决心。

    别人是来探宝，仙雾山实在危险，他们大不了不要那宝物。

    叶天不行，第二盏道缘仙灯涉及他的修炼，必须尽快得到。

    不然，他的修为便会停滞不前，原地踏步。

    两日后，叶天返回垭口。

    “叶门主，你这是……”

    见有些疲惫归来的叶天，曹济诧异的问道。

    叶天那样子，好像与人大战了三百回合似的。

    其余人也很诧异，难道叶天去探查仙雾山了？大家都聚精会神的听叶天说些什么。

    “遇到一头紫电玉兔，想打来烤着吃，追了一日，居然让它跑了！”叶天苦笑道。

    众人一阵无语。

    都什么时候了，还想着吃，竟是个吃货。

    吸溜……

    有几位圆嘟嘟的少女，不由自主的吸了口口水，看向叶天的眼神越发的火热了。

    有个别女孩子已经不自觉的走了过来，搔首弄姿……

    还没靠近叶天，就被灵镜公会的人喝退。

    曹济狐疑的看了一眼叶天，心想叶天是不是被吃货白灵给传染了。

    笑着安慰道：“紫电玉兔以速度著称，而且个子娇小，随便藏个地方就很难找到。”

    叶天配合的点了点头，随后目光不着痕迹的扫过垭口。

    这两日，又有两三百高手赶到，灵体境界的强数量剧增，最强者达到了灵体六重，是一个特立独行的灰衣老者。一个人盘膝坐在一旁，方圆三丈之内无人敢靠近。

    突然，人群一阵骚动，只感觉到一股狂野暴躁的气息，从南面天空袭来。

    叶天投目看去，只见一头巨大的飞禽，快速朝这边飞来。

    “凌空三重的狂风鹰？”

    叶天微微有些惊讶。

    凌空三重在这里不算强，但是做为坐骑，绝对是顶级的了。就算是灵镜公会的飞禽坐骑与之相比，都远远不如。

    毫无疑问，是云州的顶尖势力的人赶到了。

    那狂风鹰十分的傲然、霸道，双翅不断的拍着，形成恐怖的狂风朝着垭口席卷而来，颇有示威之意。

    不少人冷哼，不过更多的人则是保持沉默。

    “是赵家的人，赵家越发霸道了！”

    “那有什么办法，如今赵家正得云霄宫的恩宠，正如日中天呢！”

    旁边有两人低声议论了起来。

    赵家？

    叶天眼睛微微一眯，仔细打量狂风鹰背上的人。

    狂风鹰背上，站着十多个人。

    领头的，赫然是一个三十多岁，面如冠玉，英俊潇洒的中年男子。背负双手，目光犀利，不可一世。

    他的左侧向后一步，站着一个生着秀美，头发盘起，颇有些贤妻良母气质的女子。

    容貌不算太出众，但却给人一种很舒服的感觉。

    “冯婧？”叶天喃喃着。此人和冯冷珊完全是两种气质的人，但是容貌之上，还是有几分相似之处。

    没有冯冷珊漂亮，但更耐看一些。

    “就是冯婧，最前面的那个男子，正是赵家嫡传赵元晟，灵体五重的修为！”曹济回答了叶天的问题。

    “站在冯婧旁边那个老者，应该就是冯家家主冯毅了吧？”叶天看向站在冯婧旁边老者，那日在蚩阳城，只闻其声不见其人。

    曹济点了点头，道：“这群人，最强的还不是赵元晟和冯毅，是赵元晟右边的那个老者，名叫赵程，虽是赵家家主的贴身侍从，但却是赵家三大高手之一，灵体七重的境界！”

    曹济的语气变得沉重起来，显然赵家的高手，让他感觉到了压力。

