    “好久不见了啊，都长这么大了~”黄猿轻轻抚摸着小舞的脑袋，脸上露出了治愈的笑容。

    小舞紧紧拥抱了黄猿一会儿，便激动地和黄猿开始聊天，将她一路上的经历都讲给了黄猿听。

    “黄猿大叔，你是不知道在前往武魂城的路上，有两个武魂殿的封号斗罗前来堵路了！”现在的小舞就像是一个给长辈告状的小孩子，满脸写的都是委屈。

    黄猿轻揉的捏了捏小舞的耳朵，捏耳朵的动作让小舞的脸红彤彤的，想来也是什么非常亲密的举动。

    不过黄猿只是单纯觉得有趣罢了，一边捏着一边说道：“那个啊，是菊斗罗和鬼斗罗，他们俩个都是老夫的好朋友了，不会危害你们的~”

    得知菊斗罗和鬼斗罗和黄猿关系匪浅后，小舞也是松了口气，这样就好，要不然他们可就被两个封号斗罗盯上了。

    “嘛~虽然说是这样没错，但你们的天赋过于强悍，盯上你们的可不只有武魂殿一个。月关和鬼魅虽然不会对你们出手，可武魂殿还有许多封号斗罗，还是需要小心呢~”

    小舞双手叉腰，一副天不怕地不怕的姿势，得意地看着黄猿：“黄猿大叔，这不是有你在吗？你一定会保护好我们的吧！”

    黄猿轻轻闭上眼睛，收起之前吊儿郎当的态度，认真地回答：“那是当然咯，老夫也不想同样的失误犯两次啊~”

    “我就知道黄猿大叔最好了！”小舞高兴地扑进了黄猿的怀里，黄猿就这么抱着小舞躺在摇椅上，享受着悠闲的时光。

    小舞没想太多直接睡熟了，黄猿也是懒得叫醒小舞，难得她这么安心的睡觉，就让她好好享受吧。

    不知过了多久，小舞迷迷糊糊地擦了擦嘴角的口水，用朦胧的双眼望着四周，在看到黄猿那和蔼的脸庞后，小舞也是一惊，赶忙从黄猿身上站了起来。

    “黄猿大叔，我这是睡了多久？”

    黄猿撇了撇嘴巴，用打趣地语气说：“这谁知道呢，不过天倒是已经黑了哟~”

    小舞嬉皮的吐了吐舌头，“糟糕，竟然没注意时间，那黄猿大叔我先回去了，比完赛有时间再找你玩！”

    黄猿也是温和地同小舞挥手道了别

    ，道别的同时黄猿还悄悄地呢喃着：“估计到时候你们就得赶紧离开咯~”

    小舞离开后，黄猿更加咸鱼地躺在摇椅上，一人独处时他才能更好地享受美好时光。

    “后面就有得忙了，本体君似乎也要开始计划了，又是需要展示演技的时候啊~”

    翌日，全大陆精英魂师大赛总决赛正式开幕了。武魂城演武场的观众席上坐着本次大赛所有的参赛人员，也只有他们才有资格来武魂城观战。

    教皇比比东身着华贵的教皇服饰，手持镶嵌着宝石的庄严权杖，缓步踏上了演武场的最高处。

    总决赛的开幕仪式就不是由主持人宣读了，这么重要的赛事自然要由地位最尊贵的比比东来宣读。

    哪怕比比东只是在宣读开场白，她不禁意间流露出的强大气势让全场人都正襟危坐，比比东可谓是代表了这个时代最顶尖的战力之一，没人敢小看她。

    独孤博站在煌雷学院的左前方默默地感受着比比东的实力，最后也是无奈地摇摇头。

    不能说是相差甚远，只能说是毫无还手之力。如果他挑战比比东，结果只有一个，那就是被秒杀。如果比比东留点面子的话，他还可以过上几招，但也就是几招罢了。

    独孤博哪怕有了罗塔的帮助，他的天赋也就那样，如今也不过是93级而已，反观比比东拥有着99级的实力，虽然因为考核限制没办法完全使出，也不是独孤博碰得了的。

    “不愧是武魂殿的教皇冕下，实力果然不容小觑！不过和罗塔先生相比，应该远远不够格吧……”

    当然这只是独孤博的想法而已，其他人都将注意力放在了比比东身上。换个通俗的说法，独孤博这就是典型的开小差。

    “那么，希望每一位魂师都可以在总决赛上尽情展现自己的实力。如果有优异的表现，武魂殿会另行奖赏！”

    武魂殿的奖赏也不是随便一个人享受得了的，有命拿也不代表着有命享用。

    “第一场比赛，由煌雷学院对战武魂殿学院！”

    第一场就对上了武魂殿学院吗？看来武魂殿这是打算隐晦的拿煌雷学院开刀啊！

    独孤博岂能不明白武魂殿这么安排的意图，无非就是拿煌雷学院做垫脚石，凸显出武魂殿学院的强大实力。

    只要解决了实力强悍的煌雷学院，史莱克学院就再简单不过了。当然这也说明了武魂殿对煌雷学院的重视，打算将大部分的实力用来对付煌雷学院，也就是这么安排的意图吧！

    “好了小家伙们，你们应该也知道罗塔f给你们叮嘱的事情吧，比赛尽力就可以，完全不用争抢这个名次！”独孤博还是很贴心的重复提醒了他们一次，深怕这些小家伙上头了。

    现在罗塔不在，他们都在武魂城内部，形势对他们不利，还是尽量不要触武魂殿的霉头。

    “加油吧，雁雁！天恒！”独孤博说完随即缓缓退出了赛场，坐在了观众席上。

    场上，武魂殿学院和煌雷学院相视对立着，哪一方都展现出了强悍的气势。

    武魂殿学院这边，被称为黄金一代的三人站在队伍的最前方，身后则是四名不知名的杂鱼成员。

    单单是黄金一代三人威压就让煌雷学院的众人感觉到不适，当然天恒自然不在其中。

    独孤雁的身体有些僵硬，玉天恒温柔地抚摸着她的后背，关心道：“雁雁，咱们没和他们交过手，不太清楚他们的实力，如果遇到危险，你要带着队员们即使撤离赛场，明白吗？”

    “可是这样的举动不会给学院丢人么？”独孤雁心中其实不想让煌雷学院蒙羞。

    玉天恒轻轻解释道：“罗塔老师根本不会在意这点，否则也就不会说出那样的话了，你们的安全才是最重要的。”

    独孤雁点头示意后，玉天恒重新恢复了那对待对手的冷漠表情。这一瞬间的转变让黄金一代三人也有些惊讶。

    胡列娜妩媚的摆出一个性感姿势，向着玉天恒一个飞吻。

    面对胡列娜这么露骨的挑逗，玉天恒完全不为所动，目光冰冷地凝视着他们。

    “这个玉天恒的意志力出乎意料的坚定呢！”胡列娜伸出舌头舔了舔嘴唇，满怀兴致地说道。

    焱则是严肃的望着玉天恒，出言提醒道：“胡列娜、邪月，煌雷学院的骨干应该就是这个叫玉天恒的，一会儿都知道怎么做吧！”

