    没错，陈凌只有在班长面前，才能卸下所有的伪装，变得一个与年龄相符的年轻人模样。

    没办法，自从创立坟墓基地后，他的担子就非常重，除了要想办法提升地狱火等人的实力, 还要考虑基地的正常运行。

    除此之外，他还要不断地执行任务，保家卫国，因为，放眼整个炎国，没几个军人作战经验有他丰富，特别是紧急情况下, 他是最适当出面那一个。

    当然, 在执行任务的过程中，陈凌没有一丝退缩，更加不会害怕，满心满眼，想着的就是用最快的速度完成任务。

    正是因为这些事情，他有着比同龄人没有的成熟心态，无时无刻不保持着警惕的状态。

    其实，当年如果没有班长，陈凌在3号地区当兵的时候，根本坚持不下来，也许也不会签到系统，更不可能有今天的成就。

    而且，他能一路开挂，从菜鸟的实力，变成实力强悍的兵王，都是因为班长不幸牺牲, 让他憋着一口气, 就算再苦再累，他都要咬紧牙关, 坚持为班长报仇的信念，一步一个脚印，才走到了今天。

    说完话以后，陈凌拿起酒瓶，一口气将里面的酒倒完，然后，放下酒瓶，站起来，拿出一个手帕，轻轻地擦拭班长的墓碑。

    “班长，这次，我就先说到这里，以后有时间，我再来看你，告诉你上阵杀敌的经历，对了，我等一下要去看看嫂子和侄子, 你放心, 我一定会照顾好他们的。”

    等将班长的目标擦拭干净后, 陈凌又跪下来, 对着坟墓，重重地磕了三个响头。

    陈凌看着墓碑，沉声道：“班长，我走了，下次再见。”

    说完，陈凌猛然起身，提起旁边的袋子，前往班长的家。

    来到门口，陈凌快速整理了一下服装，轻轻敲三下门，开口道：“请问，杨大嫂在家吗？”

    听到熟悉的声音，杨大嫂赶紧放下手上的扫把，大声道：“在，是小凌吗？快快进来。”

    “好。”

    陈凌点点头，推开门，走了进去，发现里面一尘不染，给他一种非常温馨的感觉。

    杨大嫂看着熟悉的面孔，赶紧走过来，热情的开口道：“小凌，好久不见。”

    陈凌开口道：“杨大嫂好久不见，抱歉，这段时间有些忙，一直没时间过来。”

    杨大嫂摆手道：“没关系，你忙你的事情就好，我们也没什么事。”

    说着，她转头，对着房子里面喊道：“小民，快出来，看看谁来看你了。”

    下一刻，一个四五岁的小孩从房子里面奔跑出来。

    杨大嫂走过去，拉着小孩的手，看着陈凌道：“小民，快叫叔叔，他就是我经常跟你说的叔叔。”

    “叔叔好。”

    小民倒也不怕生，看着陈凌，一下子就问好起来。

    陈凌咧嘴一笑，摸了摸史为民的小脑袋，温声道：“小民，你好，你看叔叔，给你带了什么玩具？”

    说着，他从袋子里面，拿出一个挖掘机，递给了史为民。

    “谢谢叔叔，这是我最喜欢的车车。”

    史为民接过玩具，开心地大笑起来。

    陈凌笑了笑，道：“别客气，这里还有汪汪队的玩具哦，全都是你的。”

    “谢谢叔叔，叔叔万岁。”

    史为民稚嫩的脸庞都笑不拢嘴。

    看着这个露出灿烂无比的笑容，陈凌非常满足。

    没有什么，比看到杨大嫂和班长儿子过得还好，让他更开心的事情了。

    这下，陈凌彻底放下心来。

    其实，从陈凌带兵进入雷城，引起了全国大规模的扫除行动后，现在很少有人敢随意去招惹欺辱军人与烈士的家属了，就算再偏僻的地方，也没有这样的事情发生，因为谁都不知道，会不会突然有一支军队，不按照常理出牌，突然就杀过来，收拾他们。

    要知道，雷城那些部队的大佬，都因为陈凌，全部洗牌了。

    杨大嫂看着陈凌道：“小凌，你太客气了，过来坐坐就行，不用买这些玩具。”

    陈凌摇头道：“没事，小民开心就行。”

    杨大嫂也不再纠结这个，指着大厅道：“小凌，进去吧，我们坐下来聊。”

    “好的。”

    陈凌跟着杨大嫂与史为民走了进去，然后，将两个大袋子放了下来。

    见状，杨大嫂有些不好意思道：“小凌，这些年，有政府的补贴，我们真的不缺钱，你也不用买这些东西，我们想吃什么，都会自己去买，你下次过来的话，真的不用买这些东西，都是自家人，不用那么客气。”

    陈凌早就有心理准备，开口道：“杨大嫂，这是我一些心意，没关系的，对了，我听说雷城开了一个大型的游乐园，叫什么海洋王国游乐场，现在刚好是周末，不如这样，我们一起，带着小民过去玩一下？”

    不等杨大嫂说话，一旁的史为民直接兴奋地大叫道：“好啊，好啊，我听说里面可好玩了，有摩天轮，旋转木马那些。”

    陈凌笑起来道：“没错，里面很好玩，今天，叔叔就带你进去看看。”

    史为民兴奋地手舞足蹈，大叫道：“太好了，谢谢叔叔。”

    杨大嫂本来还想说什么，但是，看到儿子这么兴奋，只能点头，然后对儿子道：“小民，去玩可以，但是，你不能乱跑，要拉着妈妈，或者叔叔的手。”

    史为民赶紧点头道：“妈妈，你放心，我一定很乖的。”

    随后，陈凌叫了一个的士，带着杨大嫂与班长的孩子史为民，去游乐园游玩了一圈，感受了一下温馨的生活，把史为民都高兴坏了。

    在外面吃完晚饭后，陈凌将杨大嫂和史为民送回家。

    与杨大嫂聊了一会后，陈凌告别他们离开了班长的家。

    第二天，陈凌到达了雷城，扫了四周几眼后，暗暗点头。

    不得不说，这个扫黑除恶的发源地，环境真的好了，全部人都遵守交通规则，遵纪守法，再也没有那些罪恶的事情发生。

    不过，李飞的女儿已经搬离这里，因为这是伤心之地。

    随后，陈凌打了一辆车，来到李飞的墓前拜祭。

    这是他的兵，也是引发扫黑除恶行动的导火线。

    既然来了这里，他肯定要亲自拜祭一下。

    下午，陈凌去了因为上次救灾牺牲的军人的家乡。

    之前为了救人，有士兵在工厂中壮烈牺牲。

    陈凌去看了这个烈士的家人，也亲自去了墓前，点了香烛，烧了纸钱，倒酒拜祭。

    就这样，陈凌平静过了两天，到了第三天，返回西海市。

    路上，他不断听到的新闻，都是关于吕宋战事的消息。

