    顾正云愣了愣，猛然间意识到这有可能师尊给自己挖的坑。

    通常来讲，当师父的肯定不会坑徒弟，但自己的师尊杨万里不能用常理去理解。

    至于楚狂教训过杨万里这件事，在场众人都是不太相信的。

    开玩笑，他们师尊杨万里是什么人？

    想当年也是大云州叱咤风云的人物，被一个守钟的糟老头教训，怎么可能？

    “老头，念在你为宗门守钟多年的份上，我们才尊称你一声师叔祖，你不会真把自己当盘菜了吧？”北剑峰掌座当年也是为刺头，虽然执掌北剑峰后收敛了很多，但本性是不会变的。

    此言一出，钟楼内的气氛顿时凝重起来。

    高晋看了看两边，都是自己自己惹不起的人，默默退到边上，以免被殃及池鱼。

    “啧啧，老夫算是看明白了。”楚狂不怒反笑，神情戏谑的看着几人，“你们这一代领导班子不太认可我这个糟老头啊~！”

    “不过想想也对，杨万里那小子带出来的徒弟，估计也不是啥省油的灯。”

    闻言，顾正云几人的脸色都有些不好看，尤其是落月长老。

    “前辈，你这样当面诋毁家父不太好吧？”落月长老沉声道。

    “哦~想起来了，你就是当年往钟楼里放蛇那丫头。”楚狂恍然看了眼落月长老，眼神玩味道：“不错不错，有你爹当年那味儿了。”

    落月长老老脸一红，虽然她当年确实做过此事，但她是绝对不会承认的。

    “行了，情况老夫大致也都明白了。”楚狂有些不耐烦道：“不过老夫今天可没空教育你们，如果一周内还没把老夫交代的事情安排好，那老夫不介意亲自指点指点你们。”

    听闻此言，顾正云几人顿时气不打一处来。

    可没等他们开口骂街，便被一股突如其来的恐怖力量震得两眼一黑。

    下一秒，六人已经出现在钟楼外面。

    再看钟楼紧闭的木门，仿佛时间倒退一般。

    “嘶——！”之前嚣张不已的北剑峰掌座头皮发麻道：“这老头有点强！”

    “岂止是强，简直强的离谱！”炉火峰掌座心有余悸道。

    “奇怪，这种级别的实力，早该飞升上界了吧？怎么还在咱们下界混日子？”

    却见顾正云若有所思道：“我大概明白钟楼一脉存在的意义了，没猜错的话，应该是用来限制我的，准确来说是用来限制掌门的。”

    “啥意思？太上皇啊？”几位掌座错惊愕吐槽道。

    “差不多吧。”顾正云苦笑着点点头，眼神阴晴不定。

    一旁落月长老眼眸流转道：“师兄，你真能容得下这种人存在？”

    “你说呢？”顾正云意味深长道：“咱们师兄弟好不容易熬到如今当家做主的时候，岂能任一个老头指手画脚？”

    众掌座眼眸微亮，跃跃欲试道：“那师兄的意思是……干他丫的？”

    顾正云微微点头，“我们师兄弟六人联手，应该问题不大。”

    “我说诸位师兄师姐，你们确定要这么干吗？”青竹峰掌座有些胆怯。

    “没出息。”北剑峰掌座鄙视道：“咱师兄弟怕过谁？”

    “可那老头可是飞升级别的高手啊！”

    “飞升级别的高手怎么了？”顾正云冷然分析道：“有下界规则限制，老头能发挥的实力有限，我们六人联手未必怕他，如果他敢动用飞升级的实力，自然会被上界察觉，到时候风风光光送他一程便是。”

    落月长老赞同道：“师兄说的没错，让那老头知道古苍派是谁当家做主！”

    六人你看看我我看看你，神情都有些亢奋。

    仿佛又回到了年轻时一帮师兄弟横行装逼的日子。

    “唉~可惜少了阮师兄和唐师姐。”青竹峰掌座忽然间有些伤感道。

    此言一出，其余众人也都陷入到了伤感的情绪当中。

    ……

    钟楼内，高晋一边凝聚精血，一边担忧道：“师尊，我怎么感觉咱们钟楼一脉不太被认可啊？”

    “没事儿，那是他们忘了。”楚狂不以为意道：“为师会帮他们想起来的。”

    高晋半信半疑的点点头，“话说咱钟楼一脉究竟是干嘛的？”

    “敲钟的呗~！”楚狂打趣道。

    “除了敲钟呢？”

    “其他的你现在还没资格知晓。”楚狂随口搪塞一句，眼神急切道：“精血凝聚的怎么样了，还没凝聚出来吗？”

    “哦，快了快了。”

    高晋估疑着点点头，片刻后，从掌心凝聚出三滴金红色的精血。

    精血离体的那一刻，高晋的气息明显黯淡了几分。

    楚狂一把将精血卷走，转而扔下一株芳香四溢的血红色灵芝，“呐，这株千年血灵芝足够你恢复元气了。”

    说完，便迫切的向楼上走去。

    “师尊，您确定不传我点功法什么的？”高晋满头黑线道：“怎么说我也是你的弟子啊！”

    “不急，等为师种完轮回再说。”楚狂匆匆上楼道。

    高晋无奈着将血灵芝收好，恍惚间问道：“对了，您知道去通天秘境在哪儿报名吗？”

    楚狂猛然停下脚步，眼神怪异的从楼梯上俯视高晋，“你想去通天秘境？”

    “是的。”高晋眼神坚定道。

    “你去通天秘境干嘛？”楚狂难以理解道。

    “弟子有自己的规划与打算。”

    楚狂沉吟思索道：“去见见世面倒也没什么坏处，距离通天秘境开启还有十来天，时间倒也充足。”

    接着，便将保命前往通天秘境的部门告知了高晋。

    “那弟子是不是可以自由活动了？”高晋问道。

    “去吧去吧。”楚狂摆摆手，心潮澎湃的回到了楼上房间。

    从钟楼出来，从玄苍峰顶俯瞰着古苍派壮丽的景象，高晋心中不免有些感慨。

    谁能想到刚晋升内门就莫名其妙成了亲传弟子，而且是九连钟级别的亲传弟子。

    “算了，还是先去师姐那儿报个喜吧。”

    一想到陈莹莹，高晋心里就甜蜜的冒泡。

    师姐要是知道他晋升内门的消息，一定会很开心吧？

    然而，刚下到半山腰，便被一位雍容华贵的美妇拦住了去路，正是落月长老。

    “弟子高晋，拜见落月长老。”高晋赶忙行礼道。

    却见落月长老一脸复杂道：“不敢当~不敢当~，您现在可是我小师叔呢~！”

    “您就别挖苦了，在您面前，我永远是晚辈。”高晋无奈道。

    “算你小子还有点良心。”落月长老颇为满意的点点头，“不过话说回来，你能这么快晋升内门，我是万万没想到的。”

