    

    荀初一和陈雨停还有曼殊三人，绕着垃圾场转了转。

    陈雨停闭上眼，深吸了一口气：“这里，有腐尸的味道。”

    他的话，让两人虎躯一震。

    腐尸的味道，这意味着什么？

    胆子也太大了吧！

    “你确定吗？”曼殊看了一眼陈雨停，再看荀初一。

    荀初一虽然不想打击曼殊，却还是点了点头，眼里出现了与年纪不符的淡漠和悲悯。

    两种神色出现在同一个人眼里，可能这就是属于医者的大爱与无情。

    “既然这样，我们就请警察来检测吧。”

    警方那边，询问司机，没有露出任何破绽。

    又去车厢里检查了，第一遍什么也没找到。

    “你暂时不要离岛，我们随时可能传唤，知道吗？”

    警察叮嘱司机。

    司机应下了，并表示他一直住在岛上。

    “垃圾车已经搜过了，没有问题。”

    警察见几人回来，还和他们说。

    曼殊看向那位司机：“我们可以看看卡车吗？”

    “这？”司机看了一眼警察。

    这小姑娘也不是警察吧，怎么还和警察一起查案？

    “去吧，卡车里的垃圾已经清理干净了。”

    警察是想提醒曼殊，垃圾清理过了，即便有线索，现在也不好查了。

    可和他们一起来的另外两个年轻人，这会儿还在垃圾堆里找线索呢。

    两人也没说是找线索，只说找妹妹的胸针，很重要那种。

    曼殊想爬上车，荀初一把人拉住：“我去。”

    曼殊也没和他争。

    荀初一上去，很快就下来了。

    那司机还问：“找到什么了吗？”

    “你们的垃圾车，每天还要洗吗？”荀初一看向司机。

    “我们是海岛，最不缺的就是水，这边又是旅游旺季，游客们必定不喜欢闻到异味，所以垃圾车日常都会清洗。”

    说话的不是司机，而是负责人。

    他这么说，倒也解释得通。

    再等了大概半小时，冯程和沈晏也从一堆垃圾里冒头了。

    曼殊看了一眼天上，再看他俩：“东西没找到，我们先回酒店，这太阳越来越大了，垃圾堆……”

    这味道，不是谁都受得了的。

    像这两位公子哥儿，搞成这个样子，就更不容易了。

    其实，就算曼殊不说，他们也打算走了。

    因为在这，他们什么收获都没有，而刚才冯程听到自己兜里的手机响了。

    他猜到是谁打来的，苦于身上脏，不想接这个电话罢了。

    “好。”

    两人出来，扔掉手套，去洗手。

    曼殊下意识后退几步，离两人很远。

    再要坐同一辆车回去，曼殊都有点受不了。

    这里的垃圾，大部分是海鲜，那股子腥臭味儿，差点没把她送走。

    幸好，他们这边是开了两辆车。

    曼殊毫不犹豫地选择了和沈晏冯程分开。

    两个年轻人对视一眼：“以前没觉得小丫头娇气，怎么这会儿倒是开始了？”

    “你也不闻闻你们身上的味儿！”警察瞥了他们一眼。

    如果不是他不嫌弃，就没人愿意载这俩年轻人了！

    曼殊一上车，就给那头冯程发了一条消息。

