    “我命大，死不了，”刘子民平静回话，“倒是你们留下反而给我拖后腿增加负担。”

    刘望天一时不知道该说什么了。

    前面一句还挺让人感动，就像是为了掩护下属逃离，拼死殿后的英雄老大。

    后面那句直接把人整破防。

    虽然说的是实话，毕竟这么长时间奔逃，他跟杨天晓早就体力透支，唯独刘子民脸不红气不喘，明显绰绰有余。

    所以就算他逞能留下来，反而会耽误事。

    刘子民肯定不是啥拯救人于危难的英雄，但也绝对不会看着自家兄弟落进危险不管的。

    叹口气，刘望天感慨自己现在本事太低的同时，对刘子民发出由衷的感激，“老大，保……”

    重字还没讲出来，一道蓝色的火墙腾的燃起，窜出五六米高，横亘在道路上，一时把所有感染体都给拦了下来。

    “回去后告诉徐琼风，让他制定抢夺血清的计划，可以发在区域频道上，不用担心别人会偷窥，如果计划有变，我会出面阻止的。”

    火墙后的刘子民吩咐完，就不在言语。

    “你们老大，挺有风格的……”杨天晓讪讪道。

    刘望天瞪了他一眼，“行了，别废话！赶紧开车！”

    随着油门踩下，车子扬起一阵泥水，马力全开的朝着远处奔去。

    原本还有一群感染者准备去追，却被卷毛一声咆哮给呵止叫了回来。

    于是，数不清的感染者，跟刘子民对峙起来。

    在淅淅沥沥的血雨中，刘子民在火墙背景下平静矗立，而他面前，则是绵延了不知几条街的感染者。

    而且数量还在增加。

    对此，刘子民眉头也有些皱起。

    倒是想不到这个卷毛号召力这么强，现在怕是把整个九区的感染者都给集中起来了。

    然而还没等刘子民考虑接下来的事情，感染者群体里忽而让开一条路，那个卷毛在几只比它自身还要大两圈的雄壮感染者陪同下，耀武扬威的走出来。

    好家伙，这感染体还会摆架子？

    然而这架子摆的很没气势，在距离刘子民十多米开外的距离停下，也不再靠近。

    刘子民暗自咋舌。

    这个距离下，如果自己动用蓝火，就会有一点点延迟。

    虽然多数人察觉不到，但问题在于感染体的身体和反应能力，要比人类强上太多，所以能在刘子民发动火焰前第一时间逃离。

    “这个卷毛智商挺高啊，看来是刚才一直用其他感染者跟我缠斗，才试出这个范围……”

    刘子民对这个卷毛感染者的危险系数，在心里又添上好几分。

    然而，卷毛接下来的行动，让一向情感缺失情绪淡漠的刘子民，也觉得有点头皮发麻起来。

    “你，杀掉，吃掉，死！”

    卷毛，说话了！

    那四瓣嘴颤颤巍巍的碰撞在一起，从喉咙里发出沙哑而又尖细的音调，就像是用刀片划玻璃瓶一样刺人耳膜！

    然而，那卷毛还在絮絮叨叨的重复着三个字，“吃掉，死，吃掉，死……”

    在杂乱的毛发间，一双阴毒怨恨的目光，直直盯过来。

    随着它的声音，周围的其他感染者在血雨的浇灌下，浑身上下萦绕起淡红色的烟气。

    咧着那四瓣嘴此起彼伏的怨恨嘶鸣。

    而刘子民双目圆睁，在难以想象的震惊里久久没回过神。

    不管怎么说，现在所有的研究都表示，感染者虽然有着人的形态，但已经不能算是人类。

    它们更像是一团团被病毒控制的肉块，只想着如何饱腹，如何繁殖。

    说白了就是想着如何吃人和如何感染人。

    所以很多时候他们要比野兽还难对付。

    野兽最起码知道个疼。

    在凶恶的野兽碰上可能会危机生命的情况，基本都会选择逃走。

    但是感染者不会。

    而且这东西生命力顽强到就算爆头还有短暂的活动时间，这完全是另一种维度的生物了。

    可现在，身为感染者的卷毛，却用着人类的语言，跟刘子民对话。

    或许一般人不会觉得有什么，但一个人能跟一坨单细胞，或者完全算不上细胞的病毒对话交流，你觉得离谱么？

    现况就是如此。

    就在这时，刘子民忽而发现这个卷毛对他的敌意很大。

    不，准确来说，更像是恨意，而且还夹杂着说不上来的妒忌。

    因为先天的情感缺失，刘子民对情绪的把控很准确，所以基本能确定卷毛带给他的感觉，就是人类才有的情绪。

    想到这茬，刘子民心里有了个大胆的想法。

    深呼口气，直接在周身萦绕起蓝色火焰，直直朝着卷毛冲了过去。

    卷毛声音一停，立刻迅捷后撤，四周的感染者如同潮水般涌过来。

    刘子民也不恋战，在那些感染者涌过来的缝隙间，缓慢的拉进跟卷毛的距离。

    可卷毛在速度上似乎能很容易脱离刘子民的，但就是有意在跟他保持在十几米的安全距离。

    在越来越多的感染者进攻下，刘子民开始略微喘息。

    卷毛见到成效，脸上皱起笑意，四瓣嘴也开始流下口水。

    但就在这时，三颗小石子突兀的从刘子民的方向激射而来，速度快的堪比精致弓箭。

    卷毛堪堪侧身躲过，但忽而发觉那些石子儿上有点异样。

    几点蓝色火星在石子儿上闪出，紧接着凶猛的蓝色烈焰轰然爆发！

    火焰在三个方位完全包裹住了卷毛，接着就听到撕心裂肺的咆哮在火焰中响彻。

    而这个情况下，原本围攻刘子民的感染者全都朝着卷毛聚集过去。

    悍不畏死的把火球给包住的卷毛扯出来。

    而卷毛身上的毛发几乎都已经点着了，此时一帮感染者拼命的上前给他把那些毛发扯掉。

    但不死炎更像是一种臭名昭著的军用武器：白磷弹。

    这玩意儿沾在人身上燃点一到，很难扑灭，甚至能把骨头都给烧穿！

    跟前的卷毛废了九年二虎之力，才把身上燃烧的皮毛都给扯下来。

    现在的它已经是光秃秃的像个没毛耗子。

    但也让他的脸彻底显露出来。

    “果然是熟人啊！”刘子民眯着眼，“温龙，好久不见。”

