    夜黑风高。

    幻影城西部，76级地图，【野人部落】。

    正有一帮玩家，在组队刷着76级的【蛮荒野人】练级。

    这帮玩家，正是绝人帮的人！

    本来等级就不高。

    之前在浴血殿，又被张奕杀了好几次，等级直线掉到73级的玛卡巴卡与绝人之路俩人，一边杀着野人，一边谩骂：

    “码的，那个垃圾人族御兽师，把劳资杀掉这么多级，害得劳资只能跑来杀76级的怪练级，这得要多少天，才能把损失的等级升回去！”

    随着绝人之路话音刚落，玛卡巴卡咬牙切齿道：“说到底还是要怪不死团的人！不是他们，我们也不会这么惨！”

    话说到这，绝人之路忽然冷声一笑：“不死团的人，应该已经遭到报复了吧。”

    “是啊，估计他们整个战队的人都被灭团了！”玛卡巴卡也狞笑着说道：“我们雇佣的人那么厉害，他们哪还能有活路。只可惜没亲眼看到他们被虐杀的场景！”

    正说着的时候。

    后方，突然一阵冷风袭来。

    轰！

    一道强力的银色流光从天而降，击落玛卡巴卡与绝人之路俩人正中间位置，“哗”的一下，向着四周扩散开来一道光波。

    瞬间，将包括玛卡巴卡与绝人之路在内，以及俩人周边莫约半径50米范围内，好几个绝人帮的玩家全部掀飞！

    一道道高达3万左右的伤害，吞噬着被光波袭卷的玩家血条，其中出现的三个6万多点暴击伤害，更是直接秒掉三个绝人帮的刺客与弓箭手玩家！

    哗哗哗！

    随着场上三道白光亮起。

    被打掉大半条血的绝人之路，慌忙从地上爬起来。

    放眼望去，赫然见得视线前方，一个身上散发着象征全体pk模式的红光的黑袍御兽师男子，提着一根红光法杖，向着这边徐徐走来！

    看到那御兽师男子的真容。

    绝人之路与玛卡巴卡俩人大惊失色。

    二话不说，转身拔腿就跑。

    转眼，却是被闪现到面前的张奕，给拦住。

    俩人吓得一屁股跌坐在地。

    一脸惶恐的看着面无表情的张奕。

    玛卡巴卡连忙说道：“账不是已经昨天在浴血殿那里的时候，就已经算清了吗？为什么还不放过我们？”

    “那是旧账。”张奕冷声道：“今天我找你们，是算新账。”

    绝人之路心头一震，装傻道：“什……什么新账？”

    话音刚落。

    打不死的小强领着不死团的几个玩家，不知从哪窜了出来。

    跑到张奕身边，指着绝人之路说道：“你这个不要脸的，自己没本事就花钱请人来杀我们！”

    将到了嘴边的“你自己不是一样，凭什么说我”这句话咽到肚子里，绝人之路继续装傻：“什么意思啊？你说我请人杀你们？我没做过这回事啊！”

    轰！

    张奕毫不犹豫，直接一个火球术直击绝人之路面门，将他轰倒在地。

    锁血模式下，原本该被28369点伤害直接秒杀的绝人之路，保留1点气血存活下来。

    下一刻，张奕赫然逼近过来，一脚踩在了绝人之路的胸口。

    俯下身来，目光冷漠的注视着绝人之路，问道：“怎么找刑天？”

    “刑天是谁？”绝人之路惊慌失措：“我……我不知道啊！”

    张奕手中的法杖，已经开始滋生能量。

    “我的目标是刑天。”

    “再问你一遍，怎么找他。”

    已经没有复活机会的绝人之路，额头上冷汗直冒。

    终于还是妥协：“我说了，你……你能放过我吗？”

    “你说了，我就不杀你。君子一言，驷马难追。”

    听到张奕这么说了。

    一旁早已吓得尿裤子的玛卡巴卡，像争功似的，连忙赶在绝人之路前面说道：

    “【将军冢】里面有个将军墓，将一颗梦之石放在那里，然后用留言的形式把你的任务留下来，他就会在一天之内，帮你完成任务！”

    打开地图，搜索了一下【将军冢】，得到确切位置后，张奕便关掉了地图，站起身来。

    “谢了。”

    丢下两个字，张奕果真从俩人身边走过，然后向着野人部落外面离去。

    玛卡巴卡俩人这才忍不住松了口气，心想：这家伙还挺好应付，只要实话实说就能免死！

    然而，只当俩人这么想着的时候。

    哗哗哗哗！

    一阵剑拔弩张的声音响起。

    前面，打不死的小强，忽然带着不死团的一帮玩家，抄着家伙逼近过来。

    “大神是说了要放过你们，但是我们可没说。”

    绝人之路愣了一下。

    回过头，看到张奕渐行渐远并未有任何反应。

    便起身说道：“你算个屁！你以为就凭你们这帮垃圾，就能杀得了我吗？”

    周边，绝人帮的玩家也纷纷剑拔弩张。

    就在这时。

    噗嗤！

    赫然一把长枪从后背洞穿绝人之路的身体。

    一道8398点的伤害，清空绝人之路的血条。

    玛卡巴卡连忙回头，正好看到银甲骑士一骑绝尘将长枪从绝人之路体内抽了出来！

    继而，看着绝人之路的身体，化作点点星光飘散。

    “你……”

    “我代表个人立场。”

    说完，长枪挺动，玛卡巴卡成为了一骑绝尘手下第二道亡魂。

    旋即，在一骑绝尘的协助之下，不死团的人对着绝人帮的玩家展开猛攻，惨叫拌杂着白光，在野人部落里此起彼伏……

    野人部落外。

    张奕并未等候多久，就见得一骑绝尘跟不死团的一帮人，从里面出来。

    “敌人全歼，我方零损失！”小强汇报战况之余，看向一骑绝尘：“一骑绝尘大佬也真牛逼啊！”

    这时，一骑绝尘对张奕说道：“现在去一趟将军冢吗？”

    张奕摇了摇头：“没有梦之石，去了也没用。”

    “我们直接在那里守他。”

    “没用。”张奕说道：“地图显示，将军冢是个安全区域，他选择这个地方作为任务接触点，显然就是为自己留了一手。我们在那里守他，只会打草惊蛇。”

    “必须要梦之石，而且，去投递梦之石下任务将他引出来的，绝对不能是我们，因为他见过我们。”

    话刚说完。

    一旁的小强，忽然从包里掏出一颗晶莹剔透，类似鹅蛋一样的石头：“大神，你们说的梦之石，是这个吗？”

