    徐凡继续当着便宜掌柜，过了一段时间发现无人光顾后，徐凡感觉无聊，便在门口布下了一简单的门铃法阵，有人过来，这个法阵就会响起悦耳的铃声。

    一进炼器室，便看到沙雕操控着一团如鲜血一般红艳的灵火在淬炼材料。

    “能随身携带灵火就是方便。”徐凡羡慕的说道，看来自己以后要炼制一些方便储存各种灵火的法器或者宝器。

    正在淬炼材料的沙雕听到徐凡的话，笑着说道：“徐师弟现在就是练气十二层，晋级筑基也就这几年的事，不用着急。”

    “等徐师弟晋级筑基后，我送徐师弟一团灵火。”沙雕大方的说道，人生难得一知己，一团灵火算什么。

    “哈哈，沙师兄的心意我领了，家里有一团灵火，就不劳沙师兄破费。”徐凡说道，这位沙师兄是没经过社会的毒打吗，给一个刚认识几天的人送十多万灵石的东西。

    “哈哈，一个合格的炼器师至少要把最基础的五种属性的灵火集全，这样就可以应对各种情况。”

    这时，又有一团灵火燃起，这是团黑色火焰。

    这货竟然有两团灵火。

    “这团灵火名叫黑晶灵火，主水，一般只存在无尽之海海底中，用来炼制水属性、金属性、冰属性的法宝很容易出精品。”沙雕语气中有一丝丝的得意。

    看着那团黑色的火焰，徐凡心里想到，以后又多了一个氪金的大项目。

    3个小时后，所有原料都已经淬炼完毕，徐凡趁热直接按照自己的预案开始炼制法宝。

    法器成型，徐凡快速刻录符文法阵。

    一小时后，一张可以承受元婴期妖兽撕咬的大网成型，徐凡还顺手给它炼制了一个收纳袋。

    “徐师弟，你刻画符文法阵的水平好高，我现在知道什么是我师父说的宗师风范。”沙雕看着刚炼制完成的宝器说道。

    “沙师兄过谦了。”

    第三天，沙雕炼器坊就收到很多奇怪的订单。

    行船宝器、鱼竿宝器、海上行宫、最多的还是渔网宝器。

    随着这批宝器交到货主手中，沙雕炼器坊的名声在镇海城越来越响亮。

    一直到半个月后，在徐凡制止下，他的合作伙伴沙雕没有继续接单。

    “沙师兄，这一个月咱们不能光在镇海城待着炼器，我好不容易出一趟远门，总的出来看看。”徐凡说道，他是喜欢炼器，但不是一直给别人炼器。

    “其实我觉得也没什么不好，徐师弟你去外边看看吧，我在这里继续。”

    “忘了，徐师弟是第一次来无尽之海，理应该去看看。”沙雕点头说道。

    “那沙师兄保重。”

    徐凡拿着炼器分来的10多万灵石，向着镇海城外走去。

    镇海城大门外就是一处海港码头，有许多刚归来的修士都在摆摊，上边都是一些在无尽之海中寻得的灵矿灵药，还有一些特产。

    徐凡停在一个摊位前驻足，已经看着这一颗有篮球大的灵珑珍珠好长一段时间。

    “小伙子，看你在这里看了有一会了，这样，我也不给你多要，着灵珑珍珠，你给我10灵石就行。”

    摊主是一位化神期巡卫卫长，估计现在他们放假。

    “晚辈打扰了。”

    徐凡扭头就走，还没有走远，就听到摊主说道：“小子，你回来。”

    “有心，你就还个价，没事，大胆还。”

    “成不成咱们在另说。”

    徐凡想了想，试探性的说了一句。

    “2万灵石？”

    “好，成交。”

    徐凡看着手上灵珑珍珠，突然有种上当的感觉。

    当交易完成后，徐凡见摊主又拿出来一个后，他坚定了这个想法。

    买下珍珠后，徐凡直接驾驶灵风舟向着远处的海面飞去。

    镇海城方圆1万公里所有元婴期以上的妖兽，都已经全被驱赶出这片海域。

    现在已经练气巅峰的徐凡，虽说不能与元婴期妖兽抗衡，但逃跑还是不成问题的。

    离开镇海城一千里开外后，海面上的妖兽慢慢多了起来，大部分都是一些筑基金丹期妖兽。

    徐凡找了一处相对平静的海面，探测一番后，放出了一个类似潜水艇的水下座驾法器。

    这是徐凡专门炼制的水下座驾，就想着有机会去海底寻宝，这也是他小时候的愿望。

    进入潜水艇中，关上门，随着潜水艇表体的符文运行，整个法器便与大海融为一体，消失不见。

    现在刚好是正午时分，已经潜下几十米的徐凡，依然能通过阳光看清海面下的一切。

    “这家伙在前世坐一回这样的观光潜水艇怎么着也得好几万。”徐凡看着着美轮美奂的海底风景说道。

    随着潜水艇下移，周围的鱼类和妖兽慢慢的少了起来，只有一些金丹期的妖兽的在海底游荡。

    徐凡所炼制的潜水艇，其中有大半的符文都加在了隐蔽上，一般的元婴期妖兽根本发现不了，这也是徐凡敢自己一个人出来的依仗。

    半小时后，徐凡终于到达了海底，按照他的估计，他现在至少在海底50000米之下，强大的水压让徐凡不得不加大灵力维持法器运转。

    “哈哈，现在是寻宝时间。”徐凡脸上露出了兴奋的笑容，在前世他就对一些海底寻宝的视频感兴趣，可惜那时候他只是一位普通的宅男，所有的身家还不够一套好点的潜水设备。

    看着一片幽暗、漆黑的海底，徐凡很想弄个几千瓦的大灯把整个海底全部照亮，可惜条件不允许。

    “还好我早有准备，法器功能不够挂件来凑。”

    徐凡把早已经准备好的挂件法器拿了出来。

    “这是灵力探测模块、这是的生命探测模块。”

    徐凡又拿出一个珠子放到早已经预留好的区域。

    “这是光影成图夜视模块。”

    随着徐凡放入，外边一片漆黑的黑底，瞬间被点亮，随后徐凡就看到了不远处那条金丹期电鳗，差点下徐凡一跳。

    “哈哈，开灯的感觉就是好。”

    徐凡操控着潜水艇小心翼翼的绕过那条金丹期电鳗，开始了海底的寻宝之旅。

    就在此时，在徐凡不远处的海底，叶逍遥正在逃避一只元婴期巅峰妖兽的追杀。

