    王野踢完后，烦躁的心情也平静了许多。

    “让你们见笑了，我们继续吃。”

    一顿饭后，匡峰跟王野道别，临走前，他还对王野道：“这事说到底也是张国才夫妇搞的鬼。你是我岳父的救命恩人，这事柳家不会袖手旁观。”

    说完这句话，匡峰告辞离开。

    秦素音跟在王野身旁目送匡峰上车离开，她终于忍不住心里疑问：“你真的不打算去找你女朋友解释一下吗？”

    王野掏出一支烟，点了一支烟，才回道：“解释什么，好马不吃回头草！”

    “真的放得下？”

    秦素音打心底不相信，如果真的那么简单，王野就不会这么一副表情。

    “爱信不信。”

    王野不想在这个话题上继续深究，正要上车离开的时候，忽然瞥见一个人，站在车外面。

    周欣眼睛有些红肿，神色顾盼流连，早早就在这里等着王野。

    旁边的秦素音酸溜溜的道：“我去旁边给你们腾个地方，免得说我打扰你们。”

    王野皱眉，想说什么，但是秦素音已经转身：“给你们五分钟时间，五分钟后，送我回家。”

    周欣看着秦素音离去的背影，才把目光看向王野，语气复杂的道：“她是在斩龙桥那位秦小姐吧，恭喜你，有情人终成眷属。”

    她与秦素音在斩龙桥见过一面，那时她就知道王野一直缠着人家。

    只是，她没想到，王野这么快就跟她好上。

    王野没回答，而是反问道：“你找我有什么事吗？”

    周欣心情十分复杂，幽怨地看着王野，问道：“我工作转正的事，你怎么不早跟我说？”

    王野淡淡地道：“你给我机会说了吗？”

    “我刚进屋，你们一口一个渣男，我就算解释，你是会相信我，还是相信你的欧学长？”

    周欣紧紧地咬住嘴交，道：“可是……”

    虽然她没有把后面的话说出来，但是王野也猜到后面的内容，无非就是解释清楚了，她就不会冒然说分手。

    王野自嘲一笑。

    “没什么可是，你不是千方百计要摆脱我么，现在如愿以偿了。”

    “在你心里，无论我做了什么都比不上你心中那位欧学长，哪怕我是真心对你，而他确是在骗你。”

    周欣赶忙解释：“不是这样的，我急需要这份工作，我爸的病，不能再拖下去了。”

    她的眼睛红红的，如果不是家庭压在身上，她就不会这么累，也不会这么市侩。

    她抽泣着看着王野，道：“对不起，我们能不能……”

    王野看她哭泣的样子，下意识的就要伸手，可是旁边却传来一个不耐烦的声音：

    “你们说完了没有，五分钟快到了，王野还要送我回家。”

    不知什么时候，秦素音已经走过来。

    周欣看着秦素音站在王野身旁，联想到在餐馆时说的话，泪水再也忍不住。

    “对不起，打扰你们了……”周欣说完这句话，转身跑着离开。

    秦素音看她离开，嘴角微微扬起，露出一副胜利者笑容，然后才对王野淡淡道：“我是不是出现的不是时候，打扰你们和好了。”

    王野笑了笑，没有去接话。

    他心里很明白，他跟周欣之间的关系很脆弱，根本就没有什么感情基础，也没有彼此的信任。

    就算没有秦素音插手，两人之间的矛盾迟早会爆发。

    “上车，别这么多废话。”

    王野率先钻入驾驶室。

    于此同时，张家别墅里，宋思明醉醺醺的回到家里。

    汪兰一脸嫌弃道：“没用的家伙，喝的烂醉，你女儿出了这么大的事，还有心思喝酒！”

    宋思明借着酒劲，哈哈哈大笑：“对！我没用，如果没有你们张家的资助，我宋思明也不会今天的成就！”

    “我已经请来了能治好女儿的神医，是你们无礼，是你们傲慢，这才将人赶走，到头来反怪我没用？”

    “宋思明，你这没良心的，这么说你还怪我们？”

    “难道不是你们吗？”

    宋思明大吼。

    张珍急忙走过来，阻止发疯的丈夫，道：“思明，你少说几句，妈和爸为了救女儿，已经想了很多办法，明天早上，王野就会上门治疗女儿。”

    宋思明怔住，难以置信的看着岳母两人。

    “你们向王野道歉了？”

    汪兰脸上露出一丝轻蔑，冷道：“我们会给一个农村人道歉吗？”

    “那你们……”

    宋思明不解，既然没有道歉，王野又怎么会主动上门给女儿治病。

    张国才冷道：“你以为我们像你这样废物吗？只知道借酒消愁，不知道想办法？”

    张珍看着一脸发懵的丈夫，微笑道：“今天妈和爸动了一些关系，逼迫王野就范，让他低头了。”

    宋思明表情一怔，酒意一下子醒了许多，道：“你们对王野做了什么？”

    汪兰呵呵笑道：“也没干什么，就是让他失去实习工作，并把他女朋友转正的事卡主。”

    “他要是识相，乖乖给我孙女治病，我们就放他一马，他如果不知好歹，我还能让他滚出江州。”

    “糊涂啊！”

    看着汪兰得意洋洋的样子，宋思明苦叫一声。

    他一脸绝望的看着他们，仿佛像看待陌生人似的，平日里他就知道两人刻薄刁钻，可是他怎么也没想到，汪兰竟然用这种下三滥手段威胁王野。

    这已经不是道歉能解决的事。

    “宋思明，你胡说八道什么？我们为了救你女儿，操碎了心，你还骂我们糊涂，你是不是不想在张家待了。”

    “哈哈哈，张家，要不是看在女儿的份上，我早就不想待了。”

    宋思明疯狂大笑。

    随后他眼睛发红，盯着两人，阴沉沉道：“你们张家的末日到了。”

    “你喝多了，说出这种混账话！”

    这时连妻子张珍也怒视着他。

    “糊涂的是你们！”

    “你们不知道王野的人脉，以为动点关系就能拿捏住人家，却不知他的人脉比你们强无数倍。”

    “他是柳老爷子的救命恩人！”

    “匡局跟他称兄道弟！”

    “你们那点手段，根本就上不了什么台面。”

    相反，还会引来柳家的报复。

    张国才和汪兰脸色猛地一变，眼里露出一丝愕然：“柳家会帮一个农村穷小子出头？”

    就在两人心中还抱有幻想时，张国才的手机突然响了起来。

