    李二见状，都惊呆了。

    半晌，他突然喊道：“去将朕的那把黑石弓拿来。”

    不多时间，只见四名禁军哼哧哼哧地将一把黑色的长弓抬了上来，看这样子，四个人抬一张弓都感到十分吃力，要不是距离短，估计中途还要休息一番呢。

    李二指着黑石弓介绍道：“这是朕当年讨伐王世充时，在王世充的武库中发现的，这弓名为黑石，看上去像是黑色的石头打造，时至今日却是不知道用什么打造，号称力大无穷的牛进达将军也只能勉强将其拉到三分之一，这么多年来，从未有人能将其拉满过，吕布，今日，你便试试。”

    杜荷上前，用手推了推黑石弓。

    那黑石弓竟然浑然不动。

    这把弓，少说也有500斤。

    他仔细观察半天，却发现，这黑石弓所用的材质的确不一般，以杜荷的见识，竟然也认不出来这玩意儿到底是什么打造的。

    按道理说，以古代的技术，根本无法打造这种材料，尤其是上面的纹理非常清晰，简直像是高科技的机器制造出来一般。

    然后，便见吕布上前，轻松将黑石弓端了起来。

    李二等人看了，都咂舌不已。

    这家伙哪里是力大过人啊，分明是天生神力才是。

    吕布竟然没有先试试能不能拉动，而是直接取出一支箭，架上之后。

    吱嘎嘎。

    这黑石弓也不知道多少年没被人拉开了。

    只见吕布一用力，一下就将黑石弓拉了个满月。

    吕布一转身，箭朝着天上。

    咻。

    一眨眼，那箭就不见了。

    吕布转身，将弓放回原位，躬身对李二说道：“陛下，这黑石弓，果然是好弓。”

    李二好半天才反应过来。

    他看着吕布，突然说道：“来人，将这黑石弓，赐给吕布。”

    吕布见状，急忙喊道：“陛下，使不得使不得，吕布只是我的一名护卫，而这黑石弓乃是陛下珍藏之物，如何能赏赐与他。”

    李二来这么一手，杜荷大吃一惊。

    哪知道吕布急忙行礼，说道：“多谢陛下！”

    杜荷：“……”

    这家伙，还真是不知道什么叫客气啊。

    李二摆摆手，说道：“放眼整个大唐，能将这黑石弓拉开的，便只有吕布一人，哈哈，吕布这名字起的好啊，丝毫不比历史上的吕布差。”

    看得出来，李二是心情大好。

    吕布似乎也对这黑石弓十分喜欢。

    对此，杜荷也不好说什么。

    然后，便见李二对吕布说道：“吕布，朕身边还缺一名五品带刀护卫，朕看你武艺高强，力大无穷，不如便做这带刀护卫如何？”

    五品带刀护卫，杜荷似乎从未听过还有这差事。

    说不定是李二突然杜撰出来的。

    不过李二说有，那肯定就有。

    只是，这老家伙几个意思？

    竟然要挖人？

    原来，赏赐黑石弓是第一步，李二的真实用意，则是想把吕布挖走。

    杜荷心中诽谤到，真是个老阴比，太特么不要脸了。

    旁边的宫女太监闻言，全都羡慕地看着吕布。

    五品带刀护卫，比一般的县令还要大啊，而且以后说不定陛下一高兴，就把吕布派去军中，以这家话的武力，将来少不得是要当将军的。

    哪知道，吕布突然说道：“多谢陛下美意，只是吕布已经是少爷的护卫，不能担任陛下的带刀护卫了。”

    李二愣了半晌。

    脸上竟然有一丝尴尬。

    他甚至有些想收回那黑石弓，可是看见吕布背着黑石弓爱不释手的样子，想想还是算了。

    最后，李二咬咬牙说道：“好，好，三国时期的吕布被人骂了千年的三姓家奴，希望你不要学他，好好保护杜荷才是。”

    “多谢陛下！”吕布说道。

    杜荷站在一旁，面色不动，心里却乐开了花。

    他十分乐于见到李二吃瘪的样子。

    老阴比，想挖本少爷的人，没门！

    要是这吕布是这个时代来投靠之人，杜荷还真不敢保证这家伙分分钟叛变。

    可惜，就连李二也不知道吕布的来历，这家伙是根本不可能背叛杜荷的。

    然后李二对吕布说道：“你先下去吧，朕找杜荷有事商议！”

    吕布答应一声，开心地背着黑石弓下去了。

    李二喝退左右宫女太监，对杜荷说道：“陪朕走走吧！”

    杜荷欣然接受。

    于是二人便沿着这御花园的小道散起步来。

    李二突然问道：“听闻你与王司徒等签了条约，你答应了他们的要求，是吗？”

    听得出来，李二的语气有些不爽。

    这件事，放不放人，全凭李二一句话的事，可是王珪等人竟然没有先来求情，反而先去找杜荷，换做任何一个帝王，心中都会不爽的。

    此事，杜荷却是早有预料。

    只见他急忙拿出签了的条约，递到李二面前。

    “陛下，此事虽然我一人做主了，提前未向你禀报，但是我可是忠心赤胆啊，我在谈判桌上唇枪舌战，磨了一番嘴皮子，却不是为了我自己，而是为了陛下，白银千两，土地500亩，我一文钱不要，一分地不要，全都是陛下的。”杜荷顿了顿，又补充了一句，“当然，这件事的决定前在陛下你手中，只要你一句话，我马上就将这条约撕了。”

    李二有些惊讶地看着杜荷：“长安城的人都知道，杜荷有一大特点，贪财，你真的舍得将这些银两和土地全部给朕？”

    杜荷毫不犹豫地点头：“没错，陛下，惩处王佑行等人的是陛下，能饶他们一命的也只有陛下，你要是战场上的将军，我就是你冲锋陷阵的先锋，所以，这银两和土地，便是我为陛下争取来的，并非为了自己。”

    杜荷故意加重了语气，听起来，的确有几分感人。

    李二都差点信了。

    只见李二一巴掌拍开杜荷的手：“杜荷啊杜荷，你是想气死朕不成？哼，你不跟朕打招呼，就答应了王珪等的条件，现在却跟朕说是为了朕，你真当朕是傻子吗？”

    杜荷咂咂嘴，今日的李二清醒得很，不好忽悠啊。

    他急忙转身：“既然如此，那我这就回去告知王司徒大人等，就说陛下不答应，这事也不赖我！”

    说完，杜荷毫不犹豫地拔腿就走。

    ……

    （三更）

