
　　系统的提示再次传来。

　　叮！系统提示：恭喜你强化虎牙项链成功，当前强化等级+2.

　　唐明又是一愣，竟然又成功了，这锻造术难道就这么简单吗？

　　马上打开看了一下虎牙项链的属性。

　　装备名称：虎牙项链

　　等级：白银级

　　强化等级：+2

　　所需等级:1023sK.com

　　力量+21

　　防御+21

　　体力+11

　　强化人：日月唐

　　虎牙项链强化到了第二级后，力量、防御和体力各自增加了四点，力量和防御的属性都达到了惊人的21点，要知道唐明的黄金装备才增加了20点的属性。

　　唐明心中忽然有了一个大胆的想法，如果将虎牙项链继续强化下去，强化到5级、十级之后那将是一个多么恐怖的效果啊？

　　想到这里唐明马上就迫不及待的开始了自己的第三次装备强化，第三次装备强化需要使用三块强化宝石，将这三块强化宝石拿在了手上后唐明反倒是有些犹豫了。

　　这是他最后的三块强化宝石了，如果强化失败的话三块强化宝石都会消失还有可能对装备造成永久的损伤。

　　虽然在《平行世界》里面唐明这是第一次进行装备的强化，但在其他游戏中却有差不多的相关设定，基本的设定都是差不多的，那就是强化的次数越多成功几率越低。

　　前两次的强化唐明都已经成功了，第三次真的还能成功吗，他的运气真的能一直好下去吗。

　　他现在手里有三颗强化宝石，那么就有两种选择，第一种是继续用三颗宝石强化虎牙项链，第二种是用来强化其他的装备，强化其他装备的话三颗宝石还能强化两次。

　　唐明向来是一个喜欢赌的人，他觉得这个时候自己应该博一下。

　　下定决定后，继续使用三颗强化宝石对虎牙项链进行第三次的强化，十分钟后强化结束。

　　嘭！

　　一声轻响，三颗宝石在唐明的手上变成了粉末。

　　叮！系统提示：很遗憾你强化虎牙项链失败，损失三颗强化宝石。

　　果然失败了，唐明的心中稍稍有些郁闷，但因为之前就已经做好了心理准备所以唐明也并没有太过于纠结自己的损失。

　　“看来这装备强化第三次的时候成功几率已经很低了，所以以后还是不要冲动啊，强化装备还是一步一步的来比较好。”

　　看着时间已经越来越晚了，集市上的人也在逐渐的变少，但还是有一些人在街上闲逛，他的小摊位因为位置比较好所以人流量还是挺大的，但因为物品比较少让所以很久都没有什么人询问了。

　　看看自己这摊位上面只剩下三件东西确实很难吸引到人，于是没有办法的唐明只能将自己背包里之前在集市上面买到的矿石也摆到摊位上凑数。

　　正当唐明算计着自己的仓库里还有什么东西可以拿出来卖的时候，忽然就听到传来了一个人的笑声。

　　“哈哈哈，真是想不到啊，堂堂的游戏第一人竟然在这里摆摊卖矿石，这是寒酸到了何种地步了。”

　　这个声音之中带着不加掩饰的嘲讽意味，并且还有些熟悉。

　　唐明抬头朝着说话的声音看去顿时就是一愣，他怎么都没有想到他们会出现在自己的摊位前。

　　来的人有两个，一男一女，男的是一名身穿盔甲的骑士，而女人则是一个身穿白色布裙的术士，两人的等级都很高，并且从装备上的光泽来看身上的装备也很精良，甚至还有可能有黄金装备的存在。

　　此时两人也正看着唐明，男人的眼神高高在上，嘴角的笑容中带着一股子戏谑，仿佛在看路边的一条狗。

　　他好像根本就没有把唐明放在眼中，但是在细微之中却能让然感觉到森冷的杀气。

　　那个女人的眼神就要更加的复杂一些了，是一种让人看不懂的眼神，但就在唐明抬头看向他们的时候她却又马上看向了一旁的男人，好像不愿意和唐明目光对视。

　　看到这两人之后唐明的眼神之中也露出了一丝怒气，甚至不想掩饰自己眼神中的杀气。

　　“这一切还不是拜你们所赐吗？”唐明眼前两个人就是将差点将他给害死的狂龙和林英，所以说唐明根本没想过两人会来到这里。

　　狂龙一手搂着林英的腰脸上露出一丝含义颇深的笑容：“哦，拜我们所赐吗，那你岂不是非常恨我们？”

　　唐明瞪着两人一字一句的说道：“那是当然，我恨不得吃你们的肉和你们的血。”

　　“哈哈哈，不愧是唐明啊，都到了这个时候了嘴还是那么硬，你知道你得罪我之后会发生什么吗，你还认为你是《天妒》里面那个天不怕地不怕的唐明吗，得罪了我有什么后果你想到了吗？”

　　唐明点点头提高了声音说道：“我就是唐明，你觉得我会被你所吓住吗，老子不吃你这一套。”

　　狂龙愤怒的一拳砸在了摊位上面：“好啊，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就没什么可说的了，看我如何将你从这个游戏中赶出去。”

　　“把我赶出去，你算老几啊，你说了算吗！”

　　“我不算老几，但是在这个游戏里，在这明月城里，我杀死你和杀死一直蚂蚁没什么区别，之前一直有人跟我说你进入了这款游戏我还不相信，但今天既然让我找到你了，那就别怪我不客气了。”

　　“是吗，那就来吧，看看你有多大的本事。”唐明可不是被吓大的，并且面对的是狂龙和林英他没有任何可以退缩的余地。

　　“好啊，有种，你真的很有种。”说完之后狂龙就搂着林英的腰朝着远处走去。

　　唐明看着他们转身离开，嘴角露出了笑容，他故意提高了声音：“狂龙，你知道我为什么不怕你吗，因为你这种靠着女人打败我的人，我根本就看不起你，臭娘炮！”

　　狂龙愤怒的回过头来，脸上的五官因为愤怒而产生了变形，但因为离着已经有七八米远的距离了，转身之后只是愤怒的扬了扬手并没有冲回来，如果他真的怒不可止的冲回来只会让更多人嘲笑。

　　然后他转身继续往前走，只是搂着林英腰的手更紧了一些。

　　自始至终林英一句话都没有说，甚至连看唐明一眼都没有，只是跟在狂龙身边或走或停。

　　唐明摆摊只有一天的时间，却仿佛经过了几个月一般的漫长，唐明在游戏里的仇人差不多都到齐了，并且还都把他认出来了，尤其是他最大的敌人狂龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第125章 臭娘炮免费阅读。https://xs.23sk.com 