
            

                    ：[]
                ！！

            
                夜流云沉默，帝女也沉默。

    抢！

    这意味着什么？意味着要开战！

    此时的天云星域，真的需要时间来恢复元气，再次开战，特别是对手还是蛮荒星域这种三星势力而且，除了蛮荒星域，还要别的一些星域势力。

    此时开战，很不明智，天云星域也开不起。

    这时，杨叶走到了两女面前，道：“我知道，此时的天云星域不适合开战。但是，你们可有想过？就算我们不主动出击，蛮荒星域与那些星域势力会放过我们吗？不会的，当他们明目张胆收取了我们的世界，而我们又没有什么作为后，他们会更加肆无忌惮。这个时候，我们不能怂，一怂就没了气势，也会让那些人觉得我们好欺负。”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“而且，蛮荒星域亲自出手，显然，他们的目标是我们。而且别的那些星域势力他们占领了我们的世界，为了以防我们报复，他们肯定也会针对我们。也就是说，到最后，不管我们忍还是不忍，他们都不会放过我们！”

    对于人性，他看的很明白。这世间，大多数人都喜欢欺负好欺负的，人善被人欺，这句话他是非常赞同的。

    而且，这蛮荒星域这些势力肯定是不会放过天云星域的，因为现在的天云星域最好欺负。

    此时的天云星域强者死的死，伤的伤，连自己的世界都没能力收回，不欺负你欺负谁？

    也就是说，早晚都有一战。

    而对他杨叶来说，当战争无法避免时，他选择先出手。

    先出手掌握主动，后出手则陷入被动。

    “你达到虚者了？”这时，帝女突然道。

    闻言，夜流云与焚沧炎皆是看向了杨叶。只众人的目光之中，杨叶撤去了剑域的隐匿，然后点了点头。

    见杨叶点头，一旁的焚沧炎顿时倒吸了一口冷气。

    本来帝者的杨叶就已经极为恐怖，现在达到了虚者的他，将会恐怖到什么程度？他不知道，他只知道，一般神者肯定对杨叶是没有什么威胁了。

    夜流云也是心中一喜，达到虚者后的杨叶，一般神者根本难以威胁到他，特别是在这下位面，可以说，在加上他的那只穷奇，他基本可以横着走了。

    夜流云身旁，帝女微微点头，眼中也是带着一丝笑意，“你现在的实力应该提升了许多，但是勿要轻敌，在这下位面，比那天魔主强的，不是很多，但是也不是很少。特别是那些四星势力，其中的老怪物很多，实力也都很强大！”

    “四星势力？”

    杨叶道：“为什么这次没有四星势力来趁机占便宜？”

    帝女摇了摇头，道：“没必要，他们也看不上我们天云星域天魔星域那点地盘。因为他们得到的时间，已经足够上去大世界了。”

    “那他们没有受到来自大世界的邀请？”杨叶皱眉问。

    帝女沉声道：“要上去大世界，除了摇掌握至少十个中世界与无数小世界外，还有一个条件，那就是有人必须通过大世界的考验，这个考验，一般是考验实力。上面的人会有人下来考验，能够胜对方，那么就可以上去，如果不能就只能等到能为止！”

    “很苛刻！”杨叶道。

    帝女点了点头，道：“非常的苛刻。大世界这个举动，其实也是为了限制人上去。要知道，多一个星域势力上去，就意味着上面的资源要多一个星域势力分享。但是，完全不让人上去也不行。如果是那样，日后大世界的人也别想下来，反正他们神者境以上的人不能下来，而神者境下来，肯定是来一个死一个的。”

    “而且，如果他们断了这下位面人的希望，下位面的人肯定是会造反的！”

    这时，夜流云道：“虽然下位面的人的实力肯定没有大世界的强，但是，如果所有星域都联合起来呢？而且，如果出了一个像剑无极那种强者的话，在他的带领下，下位面所有星域加在一起是绝对可以撼动大世界那些势力的。就算战不过，但是最后的结果肯定也是两败俱伤，玉石俱焚！”

    帝女微微点头，“所以，他们不能断了这下位面的人希望。有了希望，下位面的这些人就不会绝望，不会绝望就不会走极端，这就是他们的目的。”

    杨叶摇了摇头，然后道：“不管他们了，还是先说说我们现在的事情吧。我的建议是主动出击，你们两个觉得呢？”他不是刚愎自用的人，而且，这种事情也必须得到帝女的同意才行，因为这将会把天云星域再次带入一个危险的处境中。

    帝女沉默许久，然后道：“我们实力不够！”

    杨叶道：“带头的是蛮荒星域，解决蛮荒星域，剩下的就好解决了。”

    帝女直视杨叶，“蛮荒星域一点也不比天魔星域弱，甚至更强。”

    “那你觉得我们该怎么做？”杨叶反问。

    帝女沉默。

    打，没有实力打，不打，如杨叶说，蛮荒星域与那些星域势力肯定不会放过天云星域，简单来说，终究有打的那一天。而现在天云星域主动出手的话，将占据主动，对天云星域更有利。但是，牵一发而动全身。

    开打，说不定会给天云星域带来灭顶之灾。

    这时，杨叶道：“其实，我们并没有你想的那么弱，你忘记了，我还有两只天魔狼？而且，我们可以寻求天云商会南宫琴的相助，加上那元老三人，我们神者境强者的数量虽然不如蛮荒星域与那些星域势力，但是也不少了。而且，两军开战，靠的不仅仅是数量。”

    沉默许久，帝女抬头看向杨叶，“听你的。”

    杨叶苦笑了笑，道：“不是我喜欢战斗，我比谁都想平静一下，只是没办法，很多时候，我们只能以战止战。因为我们现在的处境其实也是绝境，要想走出这绝境，忍让或者求和都是不行的，唯一的办法就是杀出一条路来！”

    帝女点了点头，然后道：“我明白。”她自然明白，现在的天云星域其实还是绝境，要想绝处逢生，只能如杨叶所说，杀出一条路来。

    在杨叶与帝女都同意后，这事情基本就是已经板上钉钉了。

    夜流云道：“我马上传音给南宫琴，让她将元老三人派来。”

    杨叶点了点头，元老三人可是实打实的三名神者境强者，还是那种没什么水分的强者，在天云星域目前的处境下，他们对天云星域来说，无疑是一大助力。

    开打自然不是说打就能打，杨叶倒是想，但是，要开打，许多事情是要准备与处理的，不然还没开打，天云星域自己就乱起来了。

    夜流云与帝女在准备接下来开战的事情，而杨叶则是在修炼，他已经突破到虚者，但是刚突破，并不是那么稳定，因此，他想稳固下自己的境界。

    现在的他已经是虚者，不管是肉身还是其它方面，都已经得到大大的提升，特别是玄气方面，以他现在的玄气储存量，不用星辰之力与补天石内的玄气，他就可以一次性施展五次斩天拔剑术！

    比原来多了一倍多！

    而肉身方面，虽然还是纪元境，但是他的肉身已经达到纪元境的巅峰，只需要一个契机，他就能够达到不死不灭境。当然，他也很清楚，要得到这个契机，很难，非常难，除非是有什么奇遇，不然，正常修炼或者正常挨打，根本没办法提升到不死不灭境！

    所以，肉身方面，他只能暂缓暂缓！

    十天后，杨叶离开了修炼室。

    修炼室内的十天对于外面来说，也就一天的时间。

    战胜殿内，除了帝女与夜流云还有帝女的父母之外，杨叶还见到了元老三人。

    三人对着杨叶微微点头，眼中有着一丝笑意，之前他们跟着杨叶去天魔星域可是发了大财。因此，这次听说杨叶需要他们帮忙，他们没有丝毫废话，立即就赶了过来。

    他们当成得到的那些灵脉，杨叶一条都没要，全部进入他们自己的口袋，对于杨叶的做法，他们是很有好感的，觉得杨叶很够意思。

    杨叶对着元老三人点了点头，然后扫了一眼场中，此时，天云星域所有神者都已经在这里。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，正欲说话，就在这时，一股恐怖的气息突然朝着战神殿袭来。

    紧接着，一道狰狞声突然在大殿中响起：“杨叶，滚出来受死。”

    闻言，所有人都看向了杨叶。

    杨叶眉头皱了起来，因为他根本不认识这道声音的主人。

    而一旁，帝女黛眉微蹙，轻声道：“是他”

    ps：感谢：沐寒晨曦，书友35647955，良辰日天，yufangaini，一天一頁，嗨呀好气哦等朋友的打赏与支持！！！！           
            