

　　    傅华说：“就算他要这么做，那也是需要一点时间的。而有了这点时间作缓冲，您可能也会多一些对付他的把握，毕竟您现在还是下车伊始，还不接地气，您在海川的根是浮在地面上，没有扎下去的。再说，如果您真想彻底的铲除孟森的黑恶势力，您目前能拿出来的那点东西是远远不够的，伤不了孟森的筋骨的。”
　　
　　    孙守义沉吟了，傅华说的是很有道理的，就算现在一切都按照自己的设想，拿掉了麦局长，那就代表一定能够把孟森的势力给铲除吗？很难说啊，那些举报信中的内容警告一下孟森还可以，但是真要那孟森怎么样是不足够的。
　　
　　    傅华见孙守义不说话，知道他心里开始赞同自己的说法了，就接着说道：“要对付孟森，您必须能拿出来他足够构成刑事犯罪的证据，这您眼下来说还是办不到的，既然您也算是给了孟森一个下马威，面子是找回来了，还是就坡下驴，暂且鸣金收兵吧。”
　　
　　    孙守义说：“看来目前也只好这个样子了。诶，傅华，你跟我说实话，金市长找你究竟说过些什么了？”
　　
　　    傅华知道孙守义也不是笨蛋，他肯定知道金达一定是在自己面前说过什么很严厉的话，自己觉得事态严重才会急着给他打电话的。彼此都是明眼人，倒也不好过于遮遮掩掩，那样子反会让孙守义觉得自己没跟他说实话。
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实金市长也没说什么了，他只是对您和我之间有一点误会。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“别吞吞吐吐的，什么误会啊？”
　　
　　    傅华说：“他觉得您在麦局长这边做的事情是跟我事先都商量好的，怪我不应该跟您一起骗他。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“这个还真是金市长误会了，他不知道这些事情你本来并不知道的啊。傅华，对不起啊，害你跟我受冤枉。”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，等时机合适，我再跟金市长解释吧。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你别说这件事情还真的你自己去解释，我去解释的话，反而会越描越黑，让金市长更加误会。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我想等金市长气头过去了，应该就没事了吧？算了，不去管他了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“金市长那个人是个正派人，就算是生你的气，他也不会搞什么诡计来整你的，现在关键是孟森这边，对这个人我始终是放不下心来。你说我眼下也没办法拿出他犯罪的证据，那我怎么才能想办法拿出他犯罪的证据呢？”
　　
　　    19、傅华笑了笑，说：“其实您这一次被麦局长给顶了回来也不是一件坏事，起码您明白在公安局这一边什么人是您不能依靠的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这算什么好事啊？有麦局长在那卡着，我就无法利用公安机关的力量了。”
　　
　　    傅华说：“那倒不一定，麦局长是麦局长，别的人不一定会跟他是一种想法，也许有人对麦局长和孟森有意见呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你是说要我利用那些对麦局长和孟森不满的人？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我想海川市公安局的领导班子绝对不会是铁板一块的，您说呢孙副市长？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“呵呵，我还没见过铁板一块的班子呢。就我上次去公安局看到的情形，麦局长手下的那些副职好像都不是那么跟麦局长一个心思，我在向麦局长发难的时候，那些人都在一旁看麦局长的笑话，没有一个人肯站出来帮麦局长说一句话。最后那个政委是在麦局长一再看他的时候，才站出来跟我打了一个圆场。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您是说那个姓唐的政委啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“对，对，那个政委是姓唐，我看他似乎是最不想站出来打这个圆场的。估计他跟麦局长之间是有些矛盾的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我觉得您现在需要的只是孟森的罪证，至于是谁给您的，还真不是那么重要。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这倒也是，我倒是可以尝试跟这个唐政委沟通一下。不过这样子问题还是没解决啊，就算我最后拿到了证据，麦局长这一关我还是不好过，尤其是我现在还把他给彻底得罪了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“如果您真的能拿到证据，事情就不一定要在海川解决了。”
　　
　　    孙守义说：“你是说去省里？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是的，孟森现在的影响力很大，海川这边不一定能控制得住他。他还是省政协委员，海川市公安局如果要动他，必须取得东海省政协的同意，到那个时候就算海川市公安局肯愿意抓捕他，省里这道手续也是必须要履行的，这期间说不定会有什么变故呢，如果是省公安厅出面的话，有些麻烦可能就不会产生了。”
　　
　　    孙守义想想也是，他要对付的不仅仅是孟森一个人，还有孟森身后那一群人，特别是那个孟副省长，如果自己真的要跟孟森拼个死活的话，最后一定会碰到孟副省长的。一个副省长相对于一个地级市的公安局长来说，就是一个级别很高的官员，他们可能听到这个名头就会害怕了。这大概也是麦局长宁可装病也不敢去惹孟森的原因之一吧。可是到了省里，一个副省长对于省公安厅来说，威慑力可能就没那么大了，到要对孟森动手的时候，他们的顾忌也会少很多。看来自己还是一开始就把问题想简单了，这很多方面，特别是省政协委员这一层自己还都没想过，不得不说傅华想事情还真是心思缜密啊。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“傅华啊，你是不是早就想到了要对付孟森，一定要到省里这一点啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“孙副市长，这您可冤枉我了，我可没有说要对付孟森，我只是就事论事而已。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了，是我要对付孟森好不好？与你无关总行了吧？不管怎么说，谢谢你了傅华，没有你给我做参谋，这件事情接下来我还真是不知道该怎么办了。”
　　
　　    两人又闲聊了一些北京的情况，孙守义特别问了中天集团跟天和房地产合作的进展情况，傅华说两家公司现在进行的挺好的，据说天和地产有提供了他们对这个项目的一些资料，天和房地产公司毕竟是海川的在地公司，他们对这个项目的了解程度当然远远超出中天集团，他们提供的资料让中天集团对项目有了更多地了解，也增加了中天集团拿下这个项目的兴趣。两家正在协商确定合作的方式，相信不久中天集团就会重返海川的。
　　
　　    孙守义对合作的进展表示了满意，表扬了傅华，说傅华这个工作做得不错。
　　
　　    聊完这些，孙守义把话题转到了林珊珊身上，他有点暧昧的笑了笑说：“诶，傅华，你跟那个林董的女儿现在还有来往吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“有来往啊，我也没办法啊，林大小姐似乎有很多的空闲时间，没事就会跑来驻京办，我还不得不陪她，真是有点烦啊。”
　　
　　    孙守义倒并不担心林珊珊和傅华之间发生点什么，他知道傅华的为人，也知道起码目前为止，林珊珊的心思还都放在他的身上呢。他笑了笑说：“”这你烦什么啊？人家如花似玉，一般人高兴都还来不及呢。
　　
　　    傅华说：“我倒不是说林大小姐不好，而是我这个驻京办主任是有工作要做的，她一来就完全打乱了我的工作步骤了，这一点才是我烦她的原因。我原来还想给她跟天和的丁益牵牵线，没想到人家大小姐眼光高，根本不鸟丁益。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这么说丁益对这个林珊珊有意思了？”
　　
　　    傅华说：“也不能这么说，丁益觉得林珊珊身上的小姐脾气太盛，根本就不适合他的。不过呢，林珊珊这么不鸟他，让他的自尊心受了些伤害，对这件事情多少是有点耿耿于怀的。”
　　
　　    孙守义聊起林珊珊，也就是想跟傅华了解一下林珊珊在北京的状况，聊到这里，他想要了解的情况也了解的差不多了，就笑笑说：“这个丁益啊。好了，不跟你聊了。”
　　
　　    孙守义就挂了电话，傅华将电话收了起来，弄清楚了孙守义确实有些事情让金达产生了误会，傅华多少还是有些欣慰的，起码可以排除金达被孟森收买了这种可能。
　　
　　    傅华实际上还真是担心金达和孟森之间有什么勾结的，孟森跟那个钱总又是有所不同的。钱总不管怎么样，他都还算是一个商人，即使做生意过程中用一点见不得人的手段，也还在这个社会默认可以接受的范畴之内。孟森就不同了，有些行为根本就是黑社会的作风，这种行为一旦被处理，等待他的就是刑事方面的处罚，金达如果跟他牵连在一起，那将来肯定是要倒霉的。傅华心中虽然对金达有意见，可是他也不想看金达没个好下场，毕竟他们曾经是那么知心的朋友。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

