
　　沈沧海按了按额角，尽量缓和了一下情绪，“你到底知不知道你自己在干些什么？”

　　沈墨嘲讽地望着他：“我在干些什么？你不是应该最了解的吗？”

　　“我这可都是向你学的。”

　　当初，他妈不就是被他软禁在这的吗？

　　甚至，他妈的疯病，其中也有他的功劳。

　　而他，自认为比他这老头子好多了。

　　最起码,他一步不离地陪着呢。

　　她要什么就给什么，她想吃他做的饭，他就做，她想去画画，他就给她扛画架，给她喂水喝。

　　她午睡，他给她扇扇子，她泡澡，他给她放热水，她想去旅游，他也能陪着，并没有真的关着她。

　　看，他做得有多好。

　　“你……你……”沈沧海气得血压瞬间飚到了一百八，直气得捂着胸口说不出话来。

　　“你这个混帐东西，你在说些什么屁话？有你这样跟老子说话的吗？”

　　云闵月吓得脸都白了，赶紧上去给他摸胸口，“老沈，放松点放松点，别生气，你们是父子，坐下来好好聊聊。”

　　沈沧海坐在沙发上缓了好一会，又喝了杯茶，这才缓过劲来。

　　“你就一定要跟我对着干？”

　　沈墨干脆把围裙脱下，甩到了一边，坐到了他对面，“我不是在跟你对着干，我是真的喜欢她。”

　　“我也没疯,我很清醒，也很理智，我只是想要她而已。”

　　他不明白，这么些年了，他就这么个要求，他们为什么都要拦着。

　　沈沧海皱着眉头，定定地看了他好一会。

　　试图从他脸上看出什么，却只看到了执着和坚定。

　　他终于相信，还真不是云渺勾引他这儿子，而是他家兔崽子纠缠着人家不放。

　　按了按隐隐作疼的额角，无奈地叹了口气，“为什么一定要是她？你就不能换个人？”

　　他还是不相信，他会在这么短的时间内，就对云渺情根深种。

　　据他所查，在云渺还没来沈家之前，他这儿子是去故意接近她的。

　　目的是什么，他这当老子的清楚得很。天籁小说网

　　“除了她,其他的女人，随便你挑,哪怕是你真把人给关起来,我也不会多管。”

　　转头看了一眼妻子，他满是疲惫地道：“你跟她的关系，会让人笑话，也会让沈家成为笑柄。”

　　“更何况，她是你阿姨的孩子，这会让圈子里的人耻笑你阿姨的，你不能这样让她为难。”

　　沈墨很是不屑。

　　关系？

　　除了爱人关系，他跟她其他什么关系都没有，也不可能有。

　　“呵，其他的女人，还没有这个资格让我费这个心，我只要她。”

　　“至于你的女人如何，那是你自己该负责的事情，跟我们无关。”

　　他老婆如何，关他什么事？

　　更何况，如果她真的是怕被人耻笑的人，当初就不会刚死了老公，就嫁进沈家。

　　妄想用这种可笑的借口来分开他跟云渺，那绝不可能！

　　“咳咳。”

　　这么大的声响，哪怕云渺是猪，也不可能还睡得着。

　　她换了身浅灰色的家居服，拖着毛毛拖鞋走下了楼，故意咳嗽了两声。

　　沈墨脸色微微一变，立刻起身迎了过去，“姐姐，吵到你了？还是肚子饿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1172章 病娇弟弟有点难搞（112）免费阅读。https://xs.23sk.com 