一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               逆世天，帝召轮回！

    太虚古龙的喝声，震断了万古青天。

    登时，身在北震苍原的叶辰，身上蓦然浮现出了一道轮回印阵，他的身影，变得时而虚幻，时而凝实，时间之力、空间之力在交织。

    见状，诸位魔君纷纷皱眉，不知此乃何种神通。

    禁！

    天女魔君一声轻叱，似是看出了些端倪。

    旋即，一只虚幻的遮天大手，显现苍穹之上，禁锢了叶辰所在的那片虚天。

    开！

    又是一声轻叱，但却并非是天女魔君，而是紫萱的声音。

    她也单手定诀，与太虚古龙合力，以轮回印阵为媒介，不知隔着不知多少万里，斩出了一道旷世剑芒，斩开了天女魔君那遮天大手。

    嗖！

    一切都在瞬时之间，上一刻还在被包围的叶辰，这一秒之间，默然消失不见了。

    该死！

    地魔君面目凶狞，就欲杀向南方。

    追不上的！

    天女魔君侧首，遥看着南方虚天，似是能隔着无数万里，看到立于虚天的紫萱和太虚古龙，轻喃道，“太虚龙帝的一丝残魂、东华女帝的一丝残魂。”

    呼！

    看着叶辰被太虚古龙和紫萱的诡异神通救走，天玄门大殿中的诸位准帝，纷纷松了一口气。

    “神女，那是何种神通。”资历尚浅的伏崖，虚心求教东凰太心。

    “逆向召唤术。”

    “召唤术？逆向？”

    “太虚古龙和紫萱为施术者，被召唤者乃是叶辰，这一点，与修士召唤通灵异域灵兽有异曲同工之妙。”东凰太心深吸了一口气，美眸中还有欣喜和欣慰之色，“叶辰自成一轮回，体内轮回之力交织，结有轮回印，太虚古龙和紫萱先前正是知晓这一点，这才提前在叶辰身上烙印了印记，以轮回之印为根基契约，施展了极道帝术中极为霸道的一种逆向召唤神通。”

    “原来如此。”伏崖唏嘘了一声，“那秘术何止霸道，简直是逆天级的，北震苍原最北端距离中通大地最南端，起码三百多万里啊！”

    “虽救下了叶辰，但战局依旧不容乐观哪！”一个白发老者忧心忡忡的看着幻天水幕。

    水幕中，各大魔君已经纷纷挥剑，下令天魔兵将发动了猛烈的攻击，而且一副要一口气打到天玄门的架势，那阵仗，庞大无比。

    嗖！

    中通大地最南端，血骨淋漓的叶辰，显现在虚天之上，一个没站稳，栽了下去。

    叶辰！

    楚灵儿慌忙上前，祭出柔和之力，拖住了叶辰。

    噗！噗！

    另外一边，太虚古龙和紫萱，纷纷喷出了一口鲜血。

    正如东凰太心所说，他们知道叶辰体内有轮回印，早已未雨绸缪烙印了印记，以便在叶辰危难之际施展禁忌秘法，助他脱困。

    不过，为了助叶辰脱困，他们也付出了惨痛的代价。

    太虚古龙的长发变得雪白，紫萱通体神晕暗淡到了极点，两人气息皆是萎靡不振。

    相比他们，叶辰就凄惨的多了。

    先前在北震苍原，他面对的可是近千万的天魔兵将外加八个天魔域魔君，那等阵容下，他还有命在，的确是奇迹中的奇迹。

    我没事！

    叶辰声音沙哑，想要强撑着身子站了起来，却是力不从心。

    不知为何，此刻的他，对大楚有一种莫名的愧疚，因为他失败了。

    天魔域魔君之强，远超他的预料，特别是天女魔君，更是诡异无比，与阿黎长得一模一样暂且不说，她竟然还能封印他的六道仙轮眼，这是他如何也无法预料到的。

    能避开天魔大军杀到前天魔主前的人，整个大楚，也只有他一人能做到，如今仙眼被封，连他也做不到了，他们拿什么打回去。

    “是帝道封禁。”太虚古龙走来，神色苍白无比，一眼便看出了叶辰仙轮眼的是被何种力量所镇压。

    “既是帝道，我们便无法破解。”紫萱眉头紧皱，神色也不是一般的难看，“看来所谓的天魔域，对六道仙轮眼极其了解。”

    “是我想的太简单了。”叶辰声音依旧沙哑，而且疲惫不堪，哪有往昔荒古圣体磅礴气血的半点样子。

    天魔攻来了！

    几人正说间，有人大喝了一声。

    闻言，众人脸色瞬时变得冰冷，而起神情极其凝重，因为这一次天魔进攻，时间间隔太短了，天魔大军好似不再想给他们喘息的机会。

    “诗画，送他回南楚。”太虚古龙撂下一句话，便与众强各自飞上了一座座山巅，叶辰如今状态极度虚弱，一个灵虚境兴许都能要了他的命。

    叶辰伤的太重，没有个三五天，是基本无法复原的。

    如今，与天魔大战惨烈无比，饶是刀皇他们都随时有殒命的可能，更何况是一个极度虚弱的叶辰，大战一旦开启，可没有人有空去保护他。

    “明白。”林诗画迎了一声，也不管叶辰愿不愿意，直接将其托上了青鸾后背，未免叶辰不听话，她平生第一次对叶辰很强势的动了封禁之术。

    瞬时，青鸾展翅，飞入高天，身如闪电，速如惊芒，其后亦有很多强者跟随，叶辰的身份极其特殊，乃是三军的统帅，可不能出任何差错。

    杀！

    很快，身后便传来了惊天动地的喊杀声，早已排兵布阵的大楚修士，纷纷握紧了杀剑，冲杀了出去。

    惊天血战，再次开启。

    大战惨烈无比，人命如草芥，成片成片的人影追落虚天、化作血雾，尸横遍野、血流成河。

    “林师妹，放我下来。”看着身后那被鲜血染红的天，叶辰声音干涩无比，想要冲开林诗画的加持的封印，却是不得成功。

    叶辰从未感觉如现在这般无用，堂堂天庭的圣主，眼见将士在前方冲杀，他却被当做伤员送往后方，这种心境，让一向冲锋在前的他，有些自嘲了。

    “恕我不能从命。”对于叶辰的话语，林诗画深吸了一口气，若是搁在以前，她会很乖巧的听话，但关乎叶辰的安危，她已经做好六亲不认的准备了。

    如今的她，已不再是昔年任人欺凌的小丫头了。

    她的师尊是太虚古龙，她身负古族血脉，这些年的成长，虽不如叶辰和姬凝霜那般强大，道行在玄字辈中，亦是屈指可数。

    连番大战下来，她也经受了战争的洗礼，眸中不仅有女子柔情，还有女将的煞气。

    真正见过了战争的残酷，真正见过了一个个熟悉的人在自己眼中倒下，她的杀敌的同时，内心也在哭泣和恐惧，生怕自己在乎的叶辰，哪日也如他们一般，在眸中变成一片绚丽的血花。

    林诗画没有解开封印，叶辰也并没有再次强求，因为他此时说什么都不顶用的。

    青鸾嘶鸣，如闪电一般，划过了虚天。

    前后左右，皆是护佑叶辰之人，但也只有一个准天境，大战告急，他们根本就分不出太多的战力去护送叶辰，这也只是无奈之举。

    “师兄，我们会再见阳光洒满大地吗？”一路的沉默，终是被林诗画所打破。

    “会。”叶辰想都没想，直接脱口而出，但这个回答，却是丝毫没有底气。

    连他这个天庭圣主，都感觉到了前路的渺茫，他见识了天魔的强大，无论是兵力、无论是强者阵容，天魔都十倍于大楚修士。

    这一战，将会是旷日持久的，大楚能不能守住都不知道，更别说打回北震苍原毁掉擎天魔柱了。

    叶辰看不到希望，这昏暗的天地，或许再难见明日骄阳，这片大好的山河，会在天魔的铁蹄之下，一寸一寸的被吞没，直至变成九幽地.狱。

    唔....！

    叶辰思绪恍惚之时，却不曾料到，两片柔滑的红唇贴在了他的嘴上。

    当场，叶辰怔在了那里。

    亲吻他的自然是林诗画，那两片柔滑的红唇，也自然是林诗画的。

    四目相对，林诗画美眸似水，灵澈无比，带着女子的柔情。

    这一幕，好似在此刻定格。

    三两秒之后，林诗画才下意识的挪开了红唇，轻轻后退了一步，微微垂下了美眸，脸颊还有片片红晕闪过，连她自己都不知，为何会如此的大胆。

    或许，她是看不到希望了，这样的大战，她与叶辰，随时都可能殒命，也正是因为如此，才促使她带出了潜藏心底的情缘，她不想留下遗憾，一个吻，代表了一切，代表了她林诗画对叶辰的情。

    “师兄，原...原谅诗画的放肆。”林诗画低下了头，轻咬着贝齿，像一个犯了错的孩子一般。

    “我们，会赢。”叶辰疲惫一笑，这才明白林诗画的心意，他似是也能看穿林诗画心中的想法，人在绝境之下，方能释放心中最真挚的情感。

    “会赢。”林诗画美眸中满是水雾，经历了纷争，方知太平的可贵，她依如大多女子一般，有小女子的情结，愿天下太平，与相爱人偕老白头。

    说话间，速如闪电的青鸾，猛地停下了，一双锐利的凤眸，死死盯着前方虚天。

    “小鸾，为何停下。”林诗画慌忙问道。

    “有杀气，很多、很强。”