    

    苏星钏听后，高兴的说道“就按你说的，我们先谈恋爱。”说着就跑到了侯齐的旁边，抱起了他的胳膊。“那你打算怎么谈恋爱呀？”

    苏星钏抱着自己的胳膊，侯齐本能的想挣脱，不过随即放弃了，任由她抱着，只是说道“这样，现在时间还早，你先给我讲一下无极诀你看怎么样？中午的时候，我们去幻海市，就当我们第一次约会，你看怎么样？”

    “好呀，都听你的。不过昨天的地震，你感受了到了了吗？当时我正在屋里修炼，突然就感到的地震，不过就一瞬间，后来我仔细地想了一下。这应该不是普通地地震。应该是整个星球在震动。”苏星钏说道“你知道发生了什么事情吗？还有我看你眉心的这个标记有股心悸的感觉，这是怎么回事呀？”

    侯齐摇了摇头，说道“震动的事儿，你猜的对，是整个星球再动，我师傅也在找原因，至于这个，”侯齐指着自己的眉心说的道“这是老天赐给我的，我也没有办法！”

    苏星钏说道“我听说得到那一系的本源能量承认，就会在眉心显出那一系能量的印记。看来你的雷电法则到了高深的地步。我们进去吧！”

    侯齐点了点头，苏星钏就抱着侯齐的胳膊朝着别墅里走去。

    “十七，你能不能变回原来的样子？你这样我，，，”两人来到房间后。侯齐柔声对着苏星钏说道。

    “我这样你不喜欢吗？再说现在又没有别人。这才是我原来的模样呀！我想把我最真的一面让你看见。”

    “可是你现在太漂亮了，弄的我心中安静不下来。我怎么能学好无极诀呢？”侯齐说道“你还是变回来吧。那样的话，我还习惯点儿！”

    “嘻嘻，我不，我就是让你这样看着我的样子，再说学无极诀随时都可以，今天我们两个刚刚成为情侣，你不想知道我的具体情况吗？”

    苏星钏挨着侯齐坐下后，还是抱着他胳膊，这次侯齐的感受更是清晰，他有点尴尬。只好稍微动了一下。可是苏星钏好像故意的，她又贴了上来。

    侯齐没有办法，说道“好呀，你说说吧。你说了我告诉你我的。”

    “好呀，你知道我是天狐族人。我的父亲是现任的天狐王，有着合道境中期的修为。我母亲是他的第六个老婆。而我是他最小的女儿。”苏星钏说道“也是最受他喜爱的女儿。我上面有七个姐姐，九个哥哥。我的大姐是最大的。也是父王的第一个孩子。我们的族群时代生活在天狐星上。对了我的爷爷是妖族四个人仙之一。我家基本就是这个情况了。”

    侯齐知道她能主动说那么多已经不错了。“那你们天狐族在妖族内的地位还是很强大的，怎么说你爷爷也是妖族的高层。那么其他的妖族都有什么族群？”

    苏星钏摇头说道“我们族群的地位在我爷爷成为人仙后是提高了不少，从二级族群成为了一级族群。可他的战力却是妖族人仙里最低的。妖族的真正做主的是金龙一族。他们的族人虽少却是妖族的最有实力的一族。原来的时候，我族为了生存就没少和金龙一族联姻。”说道这里的时候，她的声音有点异样。不过侯齐也没有在意。

    “金龙一族吗？”他暗暗的记在了心里，随后说道“金龙族的实力很强吗？”

    苏星钏点头说道“金龙族一直是妖族的主导，现在妖族的四位人仙中，金龙族的大长老几千年前就已经是人仙绝顶了。现在不管是妖族还是其他的族群，都认为他已经悄悄地晋级地仙了。而金龙族地族长也是人仙境地高手了。其他合道境地族人有近百个。”

    随后说道“以后有机会你去了中央星域就知道了。好了，你也说说你地情况吧！”

    侯齐苦笑的说道“好吧，你想必已经知道，我来自牧云星，是侯城侯家人，我的妈妈叫庞福萍，是个善良的人，在我三岁的时候死了。是被侯传江的大夫人气死的。从那以后，我就独自的一个人了。要不是后来我的运气好的话，现在我怕是还在牧云星自生自灭呢。”

    苏星钏听后握住了侯齐的手，“我只知道你来自牧云星，没有想到你小时候，那么不幸，不过你以后不是一个人了，你现在不是有我了吗，我会好好的照顾你的。”

    “啊，这，，”侯齐还真的有点儿不习惯。“都已经过去了，原来我从小就想着报仇，现在仇也报了，都过去了。”

    这时侯齐的终端响了起来。他抬手一看，是梦公素发过来的房子的位置。

    他也回了一句“麻烦梦老了。”随后对着苏星钏说道“我们不提那些不开心的事儿了。走吧，我带你去幻海市去转转。你觉得怎么样？”

    苏星钏立马说道“好呀，我们这样就走吧！我听说幻海市被称为花海，是联邦最美的城市了。我早就想见识一下了。”

    “不过你这样子去了，会引起骚乱的。”侯齐笑着说道“你还是变过来吧！”

    苏星钏一笑，从怀中取出了那个玉佩，然后玉佩化成了一道光，被她吞到了肚子里。然后苏星钏就变了模样，变成了平时的模样，虽然美的依然让人窒息，但是只要她的魅惑之力不散发，侯齐就没有了那种心跳加速的感觉了。

    “怎么样？这样的话，就不会引起什么你说的骚乱了吧！”苏星钏转了一圈，说道“男人都是善妒的动物！”

    侯齐咳嗦了一声说道“走，我们走吧！”说着上前主动的拉起了苏星钏的手，柔荑在握，侯齐不敢用力，拉着她往外走去！

    苏星钏很配合的跟着他到了外面。

    “走吧，我们飞过去。以我的速度，很快也就到了。”侯齐拉着苏星钏说道“你不是想和我比比速度吗？别怪我没有给你机会呀！”

    苏星钏闻言，说道“好呀，我可告诉你，你输了的话，不要一蹶不振才好。”

    侯齐听后，哈哈的笑了起来，说道“你要是赢了我的话，你要什么都行。”他的话音刚落，苏星钏已经变成一道光，飞走了。

    “这可是你说的”她的声音远远的传来。

    侯齐摇头，说道“耍赖是赢不了我的。”        

