    

    颠覆万界从发书到现在，一共经过了一个多月，免费了近三十多万字。对于二次元类型的书来说，已经是非常厚道了。

    在这一个多月的时光中，大家对蛋蛋的支持，蛋蛋是看在眼里，感恩在心里。只是蛋蛋毕竟是一个打工仔，每天除开工作，回来就是码字。有时候就是休息的时间，都不到六个小时。最终，蛋蛋还是生活所迫，决定明天中午这本书上架。

    在此，蛋蛋不求喷，只希望各位理解一下蛋蛋。

    其实，说到上架收费这个词，大家也不用紧张。

    上架后，对于低V书友来说，千字也才五分钱，每日万字，也才五毛钱一包辣片的价格。一个月也就是十几块钱。算是非常廉价的消遣了。一个星期下来，也就是一包辣片的钱。一个月下来最多一瓶雪碧。当然，这还是全部按照书币来计算，其中书卷看书相当于免费。若是除去书卷，的钱，恐怕就是一瓶雪碧的钱。除此之外，还有着限时秒杀，限时免费等推荐，这期间都是可以免费看书的。

    平时，我们大家聊聊天，打打球，都会买包辣片，买瓶水，递根烟。一瓶雪碧的钱，真的不多，就权当是大家赏赐蛋蛋辛苦，请蛋蛋喝瓶水吧。

    当然，既然都收费了，后续更新自然会更加的给力。明日上架首日，十更更新。上架之后，也就意味着更新速度会加快。也就意味着不定时会爆更。就算有事，也就意味着每日最低也会保底三更。每逢节假日必定爆更。

    每本书，一旦收费，也就意味着一部分免费读者的流失，在此，蛋蛋也只能说声抱歉。只希望，这些不再看书的读者，不要喷蛋蛋。毕竟，在过去的一个多月的时间中，颠覆万界可是陪伴着大家，给过大家快乐的。不是吗？

    《颠覆万界从斗破开始》从五月二十日上传至今，公众版也有了七万字，三十万字就相当于二千里行程，蛋蛋呢，就是个导游，与书友们乘车同行，闲看道旁风景，笑谈人生。

    现在，蛋蛋与书友们穿梭万界之中，春风不寒，梅花正美，山外青山吸引着蛋蛋和书友们一道去探寻，不过有些书友要离去了，他们觉得蛋蛋说得那么淡然超然，却要收导游费，实在有违作家风骨，但想必大多数书友还是理解蛋蛋的，毕竟生活在人间，蛋蛋还没修炼成餐风饮露的境界。

    所以，《颠覆万界系统》上架了，在这里，蛋蛋恳请书友们订阅支持蛋蛋，把月票投给蛋蛋，蛋蛋不敢保证每天能更多少，但蛋蛋可以说每天码字的时间都在八小时以上，无奈码速慢，而且书友们已习惯了蛋蛋文字的质量，蛋蛋不敢半点懈怠，总是精益求精。

    总之，一路走来，非常感谢大家的陪伴，支持正版，身体力行。

    最后，还是那句话，明日中午爆更十章。跪求订阅、跪求订阅、跪求订阅，重要的事情说三遍。你们的支持，是蛋蛋的动力源泉。蛋蛋一定会以火爆的更新，回报给大家。        

