    东参的固执超出了令狐赫的想象。

    他原本并不想将事情闹到这样没有回旋余地的情况。

    他以为只要东参还算聪明，应该就明白独吞这一回事在这种环境下已经根本不可能，却是没想到他如此坚持。

    哪怕所有的谎言都已经被戳穿，竟然还固执地坚持这一切，难不成是宝贝的诱惑实在是太大？

    认定了有了那宝贝，他能够一路突破到八品境甚至九品境？

    “东参，倘若你一直要这样，那可就不要怪我不客气了。”

    东参眼睛里顿时就浮现了一抹戾气，他恨恨地打量着令狐赫二人。

    “我知道你们两个由始至终就瞧不起我，也从来没有将我放在眼里。

    你们两个出自大家族，自然是看不起我这种毫无背景之人，不过我说的本就是实话，你们就算是不相信也没用！

    储物戒指就在这里，你们查看便是！”

    季白却是看也没看他的储物戒指一眼，“我不知道你究竟将装着能量晶体的储物戒指放在了什么地方。

    但是，只要你落在我们的手上，那你便没有再回来拿的机会，你自己可要考虑清楚了！”

    修炼到他们这般境界，储物戒指可不是什么难得一见的宝贝，身上多带了几个一点都不稀奇。

    东参不见的时间这么久，谁知道他究竟藏到了什么地方，可只要盯紧了他，就不怕。

    “那你们就盯着，我问心无愧！”东参冷声道。

    季白见状倒是有些诧异，心中只觉得这家伙当真是无耻到了一定的境界了，竟然一点都不将这些放在眼里啊。

    “令狐，我看这家伙是得用点法子逼，才能说出实话来了。”

    令狐赫陷入了沉默之中，他凝睇着东参，目光已经不同于先前的温和，东参说得越多，他的目光就越冷漠。

    只不过，眼下并不是解决这一切的时候。

    等回去之后，他们再好好解决也不迟。

    不开口，令狐家有的是办法让他开口。

    “我瞧着东参这憋屈的模样，觉得他简直可怜又好笑啊！”

    小黑忍俊不禁地看着快要憋屈死的东参，这家伙之前那么可恶，现在这惩罚正好气死他。

    “他本就是活该，这能量晶体的事情虽然是冤枉他了，但我敢保证这家伙绝对是动了独吞的心思。

    而且，他出卖队友本不就是事实吗？之前出现在那个地方，他哪里有半点要过来帮忙的意思？”

    小白嫌弃地看着东参，这种性格的家伙在修炼者中多不胜数，但就是怎么看着都觉得嫌弃。

    小黑点了点头，“多行不义必自毙，活该！”

    百里红妆眼见着事情已经自行发展到了这般地步，眼中也流露出了满意之色。

    这种结果就挺适合东参，想必到了令狐家，有着家伙的好果子吃！

    “砰砰砰！”

    惊天动地的波动声不断传来，远处的简浣纱等人正与那妖物战得如火如荼。

    大家一交手便已经发觉了这妖物的厉害之处，比他们所想要的要强上不少。

    值得庆幸的是他们此次来的人不少，否则还真的是对付不了这家伙。

