    “陵越哥哥？”刘陵看着呆滞的何泽，担忧的上前道，“陵越哥哥？”

    “你说的都是真的？我真的是一个没见过光的皇子？”何泽看向刘陵。

    “当然是真的！不过你不用担心，父亲肯定会想办法将你的身世和盘托出的，虽然那个人是我的姑父，但是皇室血脉，不容错乱，属于你的一切，我都会替你夺回来！”刘陵信誓旦旦的道。

    清水庙！庄陵越！

    何泽的脑袋又一次的开始抽痛起来，好像里面有无数的暗涌的波浪，在猛烈的朝着他袭来。只不过这一次的他 ，没有丝毫的抗拒，反而是十分痛苦，又十分从容的接受了这些痛苦。

    清水庙。北岳都城外。

    好像是有这样的一个寺庙，里面桃花常开，有一个师傅总是天天给自己授课，讲的不是佛学经纶，而是治国之道。

    还有一个喜欢穿着彩色衣裙的小姑娘，一得空就会拿这一串糖葫芦跟着自己跑，一边追着自己还一边唤道：陵越哥哥，等等我嘛！

    好像有一次，自己嫌她吵，不想带着她玩，就把她丢在了后山，后来惊动了整个刘府的人来找她。

    也就是在那一次，自己见到了刘旭引，他怒着一张脸，恨不得杀了自己，竟然敢将他的宝贝女儿扔在后山！

    最后还是那个小姑娘跪在父亲面前求情，才饶了他一次。

    可是后来，那个小姑娘出现的次数就少了。

    那个曾经点亮过自己的生命的五彩的小姑娘，好像叫陵儿。

    “陵儿？——”何泽捂住脑袋，声音干涩的唤道。

    雪舞的表情瞬间是喜极而泣，她惊喜的上前抱住何泽，“你记起来了，你记起来了对不对？对，我就是陵儿，我是你的陵儿啊！”

    “太好了！你终于记起来了！你知不知道，我每天做梦的都在等待这一刻。我以为你的吃了忘魂丹，这辈子都不可能再记得我了，可是我没想到，你居然还会记得我！”

    她的陵越哥哥，终于回来了！

    何泽抬起头，看着眼前的刘陵，疑惑，又有些质疑，“你真的是陵儿吗？”

    “对啊，我是陵儿啊！陵越哥哥，你是不是还没有好？是不是忘魂丹的效力太大了？”刘陵担忧的道。

    何泽看着眼前五官艳美的女子，根本就没办法将她同记忆中的陵儿放在一起。现在的刘陵，长得美艳动人，眉间的那抹骄傲还保留着当年的陵儿的模样。只是儿时的陵儿的眼中的纯真和善良，在现在的刘陵的眼中完全的找不到了。

    “走，我带你回去，父亲肯定有办法治好你的！”刘陵退后道，“陵越哥哥，你退后，我将你身后的木桩劈断！”

    说着，刘陵举起了手中的长剑，对着何泽的身旁，狠狠的劈了过去。

    “住手！”

    满身伤痕累累的雪舞惊声叫到，以为刘陵要将手中的剑刺向何泽，千均一发之际，她迅速的拿起了一旁的铁链子，挽在手中迅速的朝着一旁的刘陵甩了过去。

    毫无防备的刘陵立刻就被铁链套住，手中的长剑落手，还来不及做出任何的反应，就看见雪舞手中的剑，直直的朝着而自己刺了过来。

    雪舞的唇边一抹带着杀气的笑容绽开，手中剑花一挽，杀心已起。

    野火烧不尽，那么，就让她来终结吧！

    这一次，她绝对不会再给自己留下任何的祸患。刘陵，不得不除掉！今日不是她死，就是我亡！

    眼看着雪舞手中的剑，就要刺到刘陵的胸膛——

    “不要！”何泽惊声一吼，用力的一震，内力大肆溢出，身后的木桩应声断掉。

    雪舞不明就里的转身，就看见何泽身形迅速的捡起了地上刘陵掉的那一把长剑，然后用力的在铁链上面一砍

    铁链应声而断，雪舞手中的长剑在空中划过一道优美的弧度，雪舞的身子失去了力道的牵引，在空中打了个旋儿，然后下一瞬——

    白色的身影从那个吹着凛冽的呼呼地风的窟窿中，如同一只断翅的蝴蝶一般，翩跹的飞了出去。

    夜空，星夜迤逦。

    雪舞的手在空中慌乱的一抓，可是却什么也没有抓住。

    她想要呼喊，眸光越过寒风，看到的却是何泽一脸关心的将刘陵拉了过去。

    他们留给她的最后一个画面，是何泽将刘陵拉入了自己的怀中！男的面容俊美，女的艳丽无双，真真是好一对璧人！

    可是在前天夜里，那位男子还信誓旦旦的对自己说。

    “我会陪着你，你以后不是一个人，我会是你得师兄，同伴，一直陪着你！”

    可是，现在那个人却将她扔出了窗外。

    今日，不是你死，就是我亡！她输了！

    又一次输了！

    这就是宿命吗？这一次雪舞没有失望，只是习惯了！也许是前世的她真的是糟了太多的杀孽了，所以上天要这样来惩罚她，生生世世被身边的人背叛！

    雪舞绝望的闭上了眼睛，然后身子坠入了冰冷的河水。

    河水的刺骨的寒冷，将她惊醒，她在水中猛然的睁开了眼睛。她在做什么？她怎么可以就这样放弃了？

    敌人还在好好的活着，青鸾镜还没有到手，镇魂珠也还没有找到，她不可以死！

    雪舞奋力的朝着岸边游去，可是夜里的河水好冷，她刚刚一游上岸，就已经精疲力尽了。

    “哗——”

    刀剑出鞘的声音在寒夜之中传来。

    “萧大小姐，别来无恙啊！”

    雪舞顺着脖子上架着的白花花的剑抬起头，便看见了站在自己面前的，笑得老奸巨猾的刘旭引。

    “萧大小姐，欢迎来到我们北岳国，不如，就到刘某的寒舍住上一阵子吧！”刘旭引笑着说道。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    居然让他在这里逮着个肥的！

