    “我们一共带了四十三个大箱子，光是摄影机就有几十个，你一个人装的过来吗？”杰瑞特趴在窗台上，望着系上绳子的毕方问道。

    毕方抬头看了看月亮，估摸着可能已经是十一点了。

    白天还要重新狩猎黑熊，自己大约一点左右就要返回森林，时间确实非常紧张。

    捕豚季还有两天就要开始, 两个晚上，在太地町不同的地方独自安装摄像机，根本是不可能的事情。

    杰瑞特指了指旁边的房间：“让曼迪和克科和你一起去吧，三个人还有一点可能，他们就在隔壁。”

    “要是被人发现了你们不见了怎么办？”毕方迟疑了一下，没有马上拒绝这個提议。

    一个房间两个人, 要是全部消失, 安安静静的房间, 太容易暴露了。

    蒙德主动提议：“我跟你去隔壁吧，制造出点动静来。”

    “你？”杰瑞特目光怀疑。

    今天蒙德的表现，让他很怀疑自己是不是带错了人，哪怕拍摄时意外发现豹子就在自己身边，蒙德都没有如此胆小过，现在却开始变得畏畏缩缩了。

    尽管没有表现太过，可一个人的软弱，是可以从眼神中看出来的。

    蒙德咬了咬牙：“我可以！”

    “好！”

    毕方没说什么，而是将绳子了另一头递给蒙德，重新系紧。

    迪尼玛绳总长超过五十米，即便用过一些，也超过四十米，对着一般使用绰绰有余。

    两人踩着玻璃墙面，往左边缓缓移动，再一次敲响玻璃。

    曼迪和克科两人打开窗户后，同样一脸怀疑的盯着楼下，数十米的高度，看着就让人腿软。

    两人都是潜水都好手, 可对于攀爬基本是一窍不通, 看向毕方的目光，宛若神人。

    将蒙德送进房间，曼迪和克科望着毕方：“我们怎么下去，别告诉我要爬下去，天台也不行吧？到处都有人看守，我们肯定会被认出来的。”

    “不用，我来想办法。”

    毕方咬着绳子，先是重新来到天台，解开绳结，对折挂在围栏上，等落到窗边时，松开一段，将整段绳子全部拉下来。

    整个过程看得屋子里的三人手心冒汗。

    接着毕方踩着不远处的空调外机，将绳子绑在了锈迹斑斑的支架上，众人瞬间明白了毕方的想法。

    要通过不断换固定点的方式，将两人送下去。

    绳子长四十米，整个大楼都没有八十米，来回两次，两人总共四次, 就能全部下去。

    “有没有搞错。”曼迪吞咽着口水, 心脏狂跳。

    克科甚至还看到了有一块褐色铁皮掉了下去，面色涨红：“这，这真的牢固吗？”

    “放心，我就是这么上来的，很牢固。”

    毕方踩在空调外机上，用力拉了拉，纹丝不动。

    虽然锈迹斑斑，看上去十分危险，但确实是可靠的。

    当绳子递给曼迪时，曼迪的内心是拒绝的。

    “你可以抱着我下去吗？”

    “不能。”毕方一口拒绝，“空调外机不一定能承受两个人的体重。”

    两腿打颤着站在空调外机上，曼迪能清楚的听到风扇呜呜的吹，一时间已经分不清是风声还是风扇声。

    他站在楼顶往下看，底下的几个空调外机也就半个手掌那么大。

    曼迪忽然感到一阵不适，心脏咚咚地狂跳，太阳穴就像打鼓一样。

    “快一点，将绳子缠在腰上，然后慢慢往下爬，以你的体能没有问题。”毕方在下方的空调外机上招手。

    怎么说两人也是世界级的潜水运动员，拽着绳子下落四十米，中间还有其他空调外机做缓冲休息带，毕方觉得毫无问题。

    “准备好了吗？”毕方喊。

    谷逸

    曼迪闭上眼，在胸膛处比了个十字架。

    “妈妈，保佑我！”

    曼迪抓住绳子，纵身跃入风中。

    双脚离开空调外机的瞬间，曼迪手掌心冒出大量热汗，手中的绳子瞬间变得黏滑无比，几乎要脱手而出。

    万幸下一刻，一股力量从腰腹间传来，将他拉停在半空中。

    曼迪整个人几乎虚脱，眼睛都不敢睁开，只能摸索着下来。

    几分钟后，曼迪晕晕乎乎地在地面站稳，他回头看向七十六米高的酒店大楼，坐倒在地上，汗衫早已被汗水浸透，他大口喘气，一脸不敢置信：“我，我下来了？”

    毕方拍拍他的肩膀，递上矿泉水：“喝水？”

    “谢谢。”

    曼迪接过矿泉水，一口气全部喝干，打了个饱嗝。

    毕方在底下招手，让克科也赶紧下来。

    “我的天，这可比深潜刺激多了。”克科下来后同样脚不沾地，使劲睁开双眼，脚步摇摇晃晃，好像整个人都飘浮在天上，根本站不稳。

    缓了半天才明白，哦，原来是自己腿软了。

    “所以，你真的不是蝙蝠侠？没有什么护甲之类的，咻一下就能飞上去那种。”克科在自己的小臂上比划着，对着楼顶眯眼，试图让毕方证明自己真的没有从手臂上射出钩锁的能力。

    “你想得太多，现有科技不存在那么小又那么强力的马达，要么人的手臂扯断，要么发射后勾住后自己爬上去。”

    毕方伸手接过从上到下垂下来的器材箱，丢给一旁的曼迪和克科。

    三人背着大大小小的背包，趁着夜色从酒店撤离......

    第二天。

    “早啊，藤原。”

    “早！”

    “今天不是休息日吗？怎么还起那么早啊？”

    “就是因为休息日才不能偷懒啊，要起来锻炼了，最近坐得太久，感觉骨头都有些生锈了。”

    健步跑道上，几个居民擦身而过，临近退休的藤原笑着打过招呼，看向不远处的大树，慢慢停下了步伐，目露疑惑：“咦，这里原来有个鸟窝吗？”

    大树上，一个由枯草搭建而成的鸟巢挂在树杈之间，如此巨大的鸟巢，自己前几天跑步的时候居然从没注意到过？

    正好一位老头也晃晃悠悠的从过道上经过，藤原喊了一声。

    “呦，是藤原啊！起这么早啊？”

    “是啊，诶，对了池田，这里原来有个鸟巢吗？”

    “鸟巢？”

    池田抬起头，顺着藤原的手臂看去，惊讶了一番：“嘿，还真有鸟巢，什么时候出现了，感觉从来没见过啊？”

    “是啊，我也觉得很奇怪，昨天好像还没有了，就像是一夜之间突然冒出来的一样。”

    池田稀奇了一阵，也没太关心，反而觉得藤原大惊小怪：“一个鸟巢嘛，鸟这东西，搭建窝很快了，可能是前几天太小了，我们没这么注意吧。”

    “是这样吗？”

    “这样的鸟巢多了去了，有什么好奇怪的。”

    “也是。”

    “走吧，一起跑吗？”

    “好啊！”

    藤原与池田结伴而行，殊不知半分钟后，挂在树上的鸟巢突然转动了方向，对准了二人的背影。

    直至两人彻底消失在过道上，鸟巢再度偏转方向，直勾勾的对着大海。

    大海波涛起伏，一切都如往常一般。

