    粑粑？！

    他冷着脸捉住了童瑶的下颚，迫使她抬头。

    “看清楚，我是谁？”男人俊脸逼近，散发着危险撩人的气息。

    童瑶眨了眨迷离的眼，盯着他的模样呆愣了足足三秒后，才结结巴巴地说：“季……季寒川？”

    很好，认出他了！

    男人的脸又往前逼近了些，“去不去医院？”

    她当即想摇头，却被他紧紧捏住了下颚，疼痛感自下巴处传来，才让她稍稍清醒了些。

    额角有点发疼。

    “我不去！”那倔强的模样，让季寒川十分想咬她。

    男人沉敛着黑眸，许久之后，还是吩咐司机：“回公寓。”

    童瑶醉的迷糊，以为他们是在出租车上，索性闭上眼不再说话。

    回到公寓。

    童瑶刚进了公寓，整个人就软趴趴地摔下去了。

    季寒川立刻将她拦腰抱起，往浴室走。

    他将人扔进了浴池里，替她将身上的正装一件一件剥下，就在碰到了她最里面的里衣时，童瑶睁眼了。

    女人的眼睛睁开，黑白分明的大眼里都是迷离，眸子里流光溢彩。

    四目相对。

    她就这么定定地看着他，不偏不倚。

    而男人，深沉的黑眸里似盛了星辰，眸底刹那妖灼。

    童瑶慢慢眯起眼，脑子眩晕，问了一句：“妖孽，你是谁？”

    她家什么时候多了一个妖孽？

    季寒川：“……”

    童瑶干脆伸出了手臂环住了眼前男人的脖颈，脸凑近了些，“妖孽，你说，我是不是真的很无趣啊？我是不是真的很没有女人味呀？”

    他的目光顺着她有些血污的小脸往下看。

    衣襟已经敞开了些，隐约能看见里面的风光。

    越是正装越是对人的身材要求极高，更何况像童瑶这样的……

    身材绝佳。

    男人性感的喉结上下滚动了一下，捏住她的下颚，目光越发暗沉危险，慑人地像一只正在看猎物的猎人。

    “童瑶，谁说你无趣的？”他哑声问。

    童瑶摇了摇头，“一个渣男……”

    目光一顿，她注视着眼前男人绯薄精致的唇，行动先于脑子，直接抱住男人的脖子凑上去啃了一口。

    她童瑶活到23岁竟然还没有送出过一个初吻。

    她好不服！

    虽然是梦，在梦里送她一个妖孽，还是可以的。

    季寒川目光闪了闪，唇上那温软的触感传来，再加上这小东西不会，啃来啃去，嘴上传来又麻又软之感，简直像一只爪子挠着心底。

    童瑶啃了一番，嘟嘴松开了他，嘟囔说：“什么嘛，你果然是个妖孽，一点反应都没有，哼，不跟你玩了！”

    说罢，就当着季寒川的面把衬衣和裙子一同摘干净了。

    季寒川看着女人雪白的肌肤，瞳孔瑟缩了一下，立刻起身离开。

    他担心再待下去，他会做些别的。

    真……该死！

    他为什么独独对这女人不会反感？

    季寒川在童瑶的屋子里转了一圈，发现并没有医药箱，皱了皱眉，只得拨了电话。

    “怎么？”肖逸接的很快。

    “把陆恒叫过来，童瑶受伤了。”

    不等肖逸说什么，电话就挂了。

    肖逸：“……”你大爷！

    浴室里。

    童瑶感觉到浴池的水凉了，酒也醒了，她坐起，茫然四顾。

    直到现在，她才感觉到额角上一阵刺刺地疼。

    她连忙抬手要去抚摸额角，却被一道低沉如大提琴般的声音唤住：“不要碰，小心感染。”

