
　　梁书榕求助的望向纪桃桃。

　　希望能够从纪桃桃这里得到一个准确的答案。

　　纪桃桃道：“这药对你们的身体没有伤害，具体的好处晚点你们就知道了……”

　　“可这，我们也太尴尬了。”

　　说完，梁书榕捂着肚子就往厕所跑。

　　其他人接过他未说完的话道：“大姐大，你给我们开点止泻的药呗，我们这也太尴尬了！”

　　“我们这辈子就没这么丢脸过！”

　　“大姐大，你救救我们吧，再这样下去，我们真的要找个地洞钻进去了！”

　　面对他们的求助，纪桃桃爱莫能助的摊手道：“你们现在的这个反应属于药物的正常反应，不用吃药，拉完以后再洗个澡就没事了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可我们这也太臭了！”

　　“对呀，这臭味……我们自己都快被熏死了。”

　　“大姐大，真没有别的办法了？”

　　“你们身体这是在正常排毒，别大惊小怪，再说吃五谷杂粮长大的人谁一天还不跑几趟茅厕，你们反应这么大做什么，放心，即便你们腿软的掉进茅坑里，我们也不会嫌弃你们的。”

　　“桃桃，早上我们出去的时候咱们家还满园飘香，怎么突然间这么臭了，是谁掉进茅坑里了吗？还是你爸妈他们在后院施肥呀？”

　　纪桃桃话音未落，傅老爷子大大咧咧的声音便从院门口处传了进来。

　　“……”

　　刚从厕所出来的梁书榕以及正要去厕所解决内急问题的其他人全都僵持在了原地。尴尬得恨不得找个地洞钻进去。

　　见状，纪桃桃笑道：“爷爷，你们怎么回来得这么快，让我都没有机会和这个程曦姐姐聊一聊？”

　　“程曦应该是来找你姥姥姥爷的，你把人交给他们就行了，哦对了，傅渊森呢？”

　　傅老爷子环视了一圈都没能寻到傅渊森的影子，隐隐觉得事情不太对。

　　纪桃桃笑道：“我哥他们有点事想请他给给解惑，所以把他请走了，怎么您找他有事？”

　　猜想得到证实，傅老爷子尴尬的笑了两声道：“我说他怎么没在这里招待程曦呢！”

　　“爷爷，您这是怕我招待不好程曦姐吗？”纪桃桃笑着反问道。

　　见傅老爷子面露尴尬，傅博远趁机转移话题道：“桃桃，咱们院子怎么忽然这么臭？”

　　“先前发生了些事，导致梁哥他们的身体这会正在排毒，您和爷爷想体验下吧，虽说过程有些难熬和难堪，但结果还是挺美的。”

　　不等傅老爷子和傅博远说话，纪桃桃继续道：“要不试试吧！”

　　“宋威扬，出来给傅爷爷和傅爸爸一人一颗糖丸，晚点我还给你十颗。”

　　“好！”

　　不等傅老爷子和傅博远回过神来，宋老幺便已经一溜烟的出现在他们面前，并且，眼神急切的望着他们，似乎巴不得他们马上吃下他手上大大的糖丸一样。

　　傅老爷子和傅博远迟疑的看向围聚在茅厕前的梁书榕等人道：“桃桃，我们吃完了也会像他们一样吗？”

　　“对！”

　　“那我们……”

　　“您们现在不吃晚点也得吃，不如趁现在吃了，这样还能将锅甩在梁哥他们身上。”

　　“我是怕我年纪大了，腿软，栽倒在茅厕里！”

　　傅老爷子会承认他是怕拉肚子吗？

　　“到时候我让傅渊森搀扶着您进去，保证不让您栽倒在茅厕里。”

　　“我……”

　　“爸，吃吧！”

　　傅博远接过宋老幺手里的糖丸并趁傅老爷子说话之际塞进他的嘴里，随后便将剩下一颗药丸丢进自己嘴里。

　　被药丸塞了个措手不及的傅老爷子：“！！！”

　　真亲儿子！

　　丢脸都得拉着他爹一起，不过这药丸为什么不苦？

　　见他俩都吃了，程老爷子也想吃，但在看到院子里杵着的程曦时，他默默收回落在傅老爷子他们身上的目光。

　　“曦曦，你怎么来了？”他问。

　　“爷爷！”程曦乖巧的喊道。

　　见状，纪桃桃道：“姥爷，你和姥姥要不和程曦去房间里聊？这里的气味有些不太好闻，程曦姐好像有些不太适应。”

　　不是纪桃桃故意要冷落程曦，是程曦在稳住臭味的第一时间就屏住了呼吸，偶尔的呼吸也极为小心。

　　虽然她极力的想要掩饰自己的不适应，但还是被纪桃桃敏锐的扑捉到了。

　　程曦没想到纪桃桃会这么直接。

　　她像是愣了下，回过神来她下意识想要否认，却在松开呼吸的刹那。

　　“呕——”

　　她忍不住干呕起来。

　　这下院子里所有人都僵住了。

　　原本梁书榕他们就已经尴尬的恨不得找个地洞钻进去了，这会突然有个人当着他们的面被熏到干呕，他们面上哪里还扛得住，一个个的脸彻底黑如锅底。

　　程曦也尴尬的僵住了身体。

　　见状，程老爷子黑着脸道：“你跟我进来！”

　　“走吧！”

　　程老太太拉着程曦就往屋里走。

　　同时，傅老爷子和傅博远肚子也开始泛起咕噜。

　　“桃桃，我们这得拉多久呀？”

　　“拉完就没事了？”

　　“对，拉完就没事了，您看梁哥不就已经没事了吗？”

　　没错，所有人里面梁书榕是最先完事的。

　　“小梁，水放水房了，你赶紧去洗澡，等你洗完其他人还要洗，这一波你们要洗好久呢，家里的盆都有些不够用了！”宋老幺吆喝道。

　　梁书榕道：“可我衣服在永华哥那边！”

　　“先穿我的！”

　　宋老幺非常大方的将他的衣服让了出来。

　　“你现在这样也没法去那边拿衣服！”他补充道。

　　梁书榕闻着自己满身的臭味，想想还真是。

　　“家里还有好些傅渊森和冬霖他们没穿过的衣服，你们穿他们的也行，要是他们不够，我再去找姐夫他们要，放心，我们家里最不缺的就是衣服。”

　　且不说，她过去没少给纪冬霖他们买衣服，单就六婶寄放在家里的存货就足够梁书榕他们穿了。

　　安抚好梁书榕他们以后，纪桃桃就进了厨房。

　　为避免梁书榕他们尴尬，纪家其他人都窝在厨房里没出去。

　　见纪桃桃进来，她们连忙拉着她问道：“桃桃，外面那群大少爷那么拉真没事？你可别让这群大少爷拉出个好歹来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第381章免费阅读。https://xs.23sk.com 