    大殿之中，陷入了一阵阵的沉默，一个个怪异的看着王道，就连王烬都是如此。

    因为他们实在不知道，王道是怎么说出这种答案的。

    准确的说，这压根就不是答案！

    人家问你怎么处置，重点在“怎么”上，结果你来了一句寻道宗说了算，这算什么回答？这就连正常回答都不算，纯属是驴唇不对马嘴！

    可是王道已经回答了，他们也来不及阻止，只好看向了萍帅。

    却发现萍帅的脸色也有些诧异，问道“先生似乎没有回答我的问题，寻道宗说了算，是如何说了算呢？交给中心境？交给十方大陆？还是己用？”

    众人纷纷暗暗点头，觉得萍帅的这个反应倒是正常，因为他们也是这么想的。

    但只有王烬和飞环，诧异的对视了一眼，随后崇拜的看向了王道。

    王道笑了笑，道“你知道的倒是不少，交给中心境如何？交给十方大陆如何？己用又如何？”

    萍帅笑道“先生，似乎是我在问问题。”

    “是，问题的确是你问的，但是你的问题一点意义都没有，因为答案我都已经帮你想好了，我回答它又有什么意思呢？我倒是希望，你能给我跟我想的不同的答案。”王道笑道

    “哦？那我倒是想知道，先生想到了什么答案。”萍帅问道

    “好。”王道左右看了看，从旁边拉过了一张椅子，大咧咧的坐在了萍帅的对面，道“数字绝地的逆天之物是什么我不知道，但既然是逆天之物，那肯定价值不菲，作用巨大，甚至可能改变十方大陆，一旦放出去，那肯定会成为人族争相抢夺的中心点，甚至是人族内战的爆发点，如果我没猜错，你真正想说的，不是让我回答问题，而是告诉我们这一点吧？”

    除了王烬和飞环，其他人皆是一惊，难道这一关不是回答问题？

    众人看向了萍帅，发现萍帅竟然一反刚才那笑容满面的样子，而是皱起了眉头，显然是王道说对了！

    瞬间，不光是王烬和飞环崇拜的看向王道，就连其他人也崇拜的看向了他。

    这也太厉害了吧？竟然瞬间就看破了萍帅的意图？

    王道倒是没有看到其他人的眼神，见到萍帅皱眉了，笑道“看来我猜对了。你压根不是想问我们问题，而是想给我们讲道理。所以不论我们如何回答，都是错的，因为不论是怎么用，你都会以逆天之物重见天日，会给十方大陆带来灾难为主题，反驳我们，最后让我们相信，甚至是承认，这逆天之物不应该现世，自动放弃。”

    “这，就是这一关的意义，不战而屈人之兵，哦，对了，你应该不懂，意思就是不用战斗就解决敌人，这也是身为主帅的能力之一。”

    “不得不说，你们这三大主帅还是比较有特色的，比前面那所谓的十五大将有意思多了。第三主帅，主战。第二主帅，主阵，你这第一主帅，主智，倒是都符合一个主帅所应该具备的素质。”

    “只可惜，你这个应该玩脑子的，不是在玩脑子，而是用口才，玩嘴炮你可算找错人了，我，才是玩嘴炮的行家。”

    说到这，王道有些得意，喵了个咪的，跟一个现代人玩嘴炮？哥们能炮的你天昏地暗！

    随着王道一步步的讲解，众人眼中的崇拜之色也越来越甚，而萍帅的眉头也皱的越来越深，脸上的笑容更是越发的勉强起来。

    “这位先生倒是看得通透。”萍帅强笑着说道

    王道抬起了手，道“行了，你收起这一套吧，对我没用。从一开始你就表现的自己人畜无害，就是想给我们一个你是在跟我们讲道理，你是在为我们着想，你是一个和善的人的错觉。这都是为了后面劝我们放弃做铺垫。”

    “其实如果不是碰到了我们，你做的的确不错，只可惜，我们这里，还没有人能够被人家三言两语就劝服了的。”

    萍帅淡淡一笑，道“是吗？我到不这么觉得，先生虽然牙尖嘴利，但却不可否认一个事实，如果逆天之物现世，无论你如何处置，都会让整个十方大陆出现**，现在人族对抗异族的局面大好，难道就要为了这逆天之物，让人族**让异族趁虚而入吗？值得吗？”

    王道耸了耸肩，道“为何不值？”

    萍帅一愣，急忙问道“你这简直就是反人族的言语！为了一个可有可无的资源，竟然就要断送人族大好前途？！”

    “谁告诉你这是可有可无的资源了？谁又告诉你，人族的大好前途会被断送？”王道好笑的问道

    “难道不是吗！虽然逆天，但人族现在并无危机，按照现在的趋势，长久下去，定然会将异族驱逐出去，有它无它，根本无碍！这不是可有可无是什么？”

    “可一旦它现世，就会激起人族贪婪之心，让人族陷入争夺的战火之中，同族相残，届时异族就会发展壮大，趁虚而入，屠戮人族，这不是断送前途又是什么？”萍帅喝道

    王道摇了摇头，失望的说道“亏你还是当主帅的，目光就这么短浅吗？人族和异族的对战，现在看起来的确是形势大好，可是人族相比异族，有一个最大的缺点，那就是寿命。”

    “人族不如异族长寿，相反，人族会随着寿命的增高，实力变弱，异族却可以随着寿命的增长而越来越强。相比之下，异族比人族更强一些。”

    “如果不是当年武神陨落，用自己的生命铸造了第一代的中心境，而第一代中心境又不负众望，将异族精英屠戮不少，恐怕这场战争，我们人族早就输了。”

    “现在，武神当年的福泽早已消失，人族渐渐归于平稳，虽然也有懈怠之风弥漫的责任，但不得不说，我们的攻击力，已经不如以前了，所谓的形势大好，不过是当前表面的局势，实际上却已经是暗波汹涌。”

    “一旦下一代的精英开始承接不上，异族就很有可能再一次占据上风，那么我们人族就真的会出现危机了。”

    “所以，在我们这一代，还可以维持局面的情况下，自然要多找寻可以提高我人族实力的东西，让我们人族可以进一步的强化，而这数字绝地的逆天之物，我虽不知是什么，但是能够让你以断送人族前途来威胁，足以看出它的重要性和对人族的辅助性。这等能够强化我人族实力，让我人族可以继续保持强势的好东西，你管它叫可有可无吗？”

    “这……”萍帅神情一僵，顿时不知道该如何反驳了。

    王道暗暗一笑，第一回合，完胜！

