    众人到了开发区后，阿虎妈连忙打开蒸笼，把一笼一笼的热乎乎小吃摆了上桌。

    陈民干脆将店关了，拉着媳妇一块帮忙照顾客人。

    翠柳抱着小扬扬不肯撒手，欢呼：“天啊！真的好可爱！凌凌嫂子，太像你了！长大肯定很俊！”

    陈民满是羡慕道：“三年抱两儿子，你们也忒厉害了啊！”

    薛凌笑道：“你们赶紧加快速度生一个，争取三年抱三！”

    翠柳羞答答埋下脑袋，低声：“……刚怀上，差不多两个月了。”

    “哟！恭喜啊！”薛凌忙问：“有没有什么反应？不会吐吧？”

    “不会，我一切都如常。”翠柳低声：“就是因为都没什么变化，我起初都还不知道，差点儿就……出了事，幸好医生说不要紧，让我好好养着，暂时别干太粗重的活儿。”

    薛凌安抚道：“既然医生这么说，你也就放心。前三个月很重要，尽量不要干太多活儿，让陈民哥去做，不许让他偷懒。”

    翠柳连忙点头：“现在家里的活儿都是他抢着干，就连扫地什么的，也都是他在做。”

    “那就好。”薛凌微笑赞道：“陈民哥是一个懂得体贴媳妇的人，他是一个好丈夫。”

    翠柳羞答答笑了，眼底满是幸福。

    陈兰也在，说她也是刚到，相馆关了就过来。

    “嫂子，最近相馆的生意很稳定，每一个月都差不多收入。这几个月的账目我都记着，还带过来了，一会儿你给过过目。”

    薛凌笑了，道：“不着急，吃饱再说。”

    一旁的薛三伯听得模糊不清，忍不住问：“凌凌还开相馆啊？拍照的那种吗？”

    “对。”程天源解释：“她之前跟同事合开一家相馆，后来生意不错，就单独雇了人开了一家，阿兰妹子在那边帮忙。”

    三伯哈哈笑了，问：“凌凌，你怎么什么生意都要参一脚？你又建房子卖，又搞衣服批发，还跟人合资办毛衣厂，还开相馆！这都多少样了啊？你该不会还有其他赚钱本领吧？”

    “没了！”薛凌嘻嘻笑道：“我就有点儿贪心，没一样做得精的。”

    “还有。”程天源微笑解释：“她的那个翻译书现在还有收入，半年会来一笔收入。她之前翻译了一大堆的笑话，现在还连载着，一周一条，也是有一定小收入的。还有，她之前买了不少套房，足足有二十多套，现在每一个月都有租金收入。”

    薛凌摇头罢手：“哎！那都是一些小收入，不值得提啦！”

    三伯笑得不行，道：“你这是要把天底下的钱都赚光吗？太夸张了！整整六七样！你接下来还要赚什么啊？赶紧跟三伯说一下，我要投资！”

    众人哈哈大笑。

    薛凌不好意思罢手，道：“三伯您就别嘲笑我了，我就是赚点儿小钱，过过日子。来来来，赶紧吃点儿荣城的传统小吃——豆沙糕！”

    她赶紧给老人家夹了一大块。

    三伯道谢接过，笑眯眯道：“我哪里舍得笑话你，咱们族里的年轻一辈都非常优秀。像阿桓和阿衡两兄弟，也都是一表人才，能力卓著。你虽然是女娃，可你也丝毫不逊色。看到你们年轻人这么棒，我和你爸爸叔伯们都很安慰开心。”

    薛爸爸摇头轻笑：“其他都很好，她只是一般而已。不过，她这个年纪能有独立的赚钱本事，我也就别无他求了。”

    “说啥呢！”三伯揶揄：“咱们族里的父亲都是一个样的。看别人家的孩子就觉得好，自己家的就一味儿嫌弃，外加高要求。我看我家那两个，也是觉得太不行。你说，你在凌凌这个年纪，能赚她这么多钱？能跟她一样三年两个孩子，外加六七样赚钱方法？”

    “那……就不行。”薛爸爸讪讪低笑：“按这么个说法，我还是比不得的。”

    “话不能这么说。”薛凌笑道：“我之所以会比同一个年纪的老爸厉害，是因为我生活在一个比他好的环境中。另外，我的成功都是站在他肩上得到的。说一句不夸张的，我的成功里都有他的大半功劳。”

    薛爸爸嗔怪睨她，笑道：“我都不成功，你哪来的成功！就这么一点儿小成绩就谈得上成功？不害臊！”

    “这确确实实是成功啊！”三伯道：“这又是你不对了啊！在我看来，凌凌在同龄人中算是很优秀很成功的了。你看，她这些生意中，大多数都是能长期有效益的。比如租房子和相馆，还有翻译书籍的版权费，这些都是长期有收入的。卖房子和办厂则都是大收入。大小兼备，收入稳定又多。”

    程木海连忙附和：“是是！在我看来，凌凌已经非常厉害。她赚钱的本领比阿源好太多了！”

    “哪里！”薛妈妈笑道：“如果没阿源照顾她，照顾这个家，还有你们两个长辈帮着她顾着家庭，她哪里有机会去赚钱。瞧，孩子都是英姐在帮忙照顾。”

    在一旁帮忙喂小然然的刘英抬头，笑呵呵道：“我们做爷爷奶奶的，帮忙照顾孙子孙女是应该的。没有凌凌帮忙，这个家哪能发展这么快。我们只会种点儿菜和萝卜，帮忙料理三餐，就啥都不懂。”

    “这些已经够多了。”薛爸爸道。

    阿虎笑哈哈捧上来两条大烤鱼，道：“好啦好啦！大家都别只顾着说话，赶紧趁热吃啊！来来来！请尝尝我阿虎的拿手烤鱼！”

    “哇！好香啊！”

    “看着就好吃！金黄色的鱼皮，雪白的鱼肉——闻着也好香！”

    “来来！大伙儿快吃！千万不要客气！”阿虎妈笑呵呵招呼。

    ……

    众人围成两桌，一边吃一边聊，阿虎一边烤鱼一边吃，气氛十分好，直到最后吃饱收拾完，已经是晚上八点多。

    小扬扬已经睡沉了，薛凌抱着他在怀里。

    程天源和刘英等人都帮忙收拾和打扫，陈兰则和翠柳帮忙洗碗。

    陈民倒了好几杯热茶，请大家一块喝。

    人多力量大，不消十几分钟就忙完了，众人坐下聊天喝茶。

    小然然欢喜极了，一点儿也不困，奔来跑去，还缠着阿虎要骑脖子玩。

    阿虎哪里舍得拒绝他，将他抱上肩膀，快步往江边奔去了。

