    ;

    水晶塔垂下水晶光幕的同时还弥漫出无边的火红色酒雾，这雾气不但弥漫了陆平的视野，甚至在阻碍神念的查探，甚至将陨落秘境当中的黑色毒雾也渲染成了一片黑红色。.

    这种火红色的酒雾虽然限制了陆平的诸般手段，然而这却并非是毒雾，陆平手中有着数种避毒手段，面对这无边的酒雾却只能够以雄浑的神念以及碧磷魂火谨守周边数十丈的范围，同时以挂云帆防护酒雾的入侵，再远的距离，陆平在酒雾之中便显得有些力有未逮。

    元酒老祖冷笑一声，朝着头顶的水晶塔一指，从塔中第八层飞出一条水晶鞭，穿过毒雾向着陆平的头顶落去。

    陆平的神念虽然受到极大的限制，然而数十丈的距离也足够陆平应变，更何况陆平还有已然大成的三清真瞳能够看穿数十丈弥漫的雾气。

    眼看水晶鞭破空而至，真灵之剑已然一剑横斩，两者轰然相撞，无形的气浪以两者为中心向着四周排开，空间随即动荡却又马上平复下来。

    不过这个时候陆平的全部心力都放在了应对元酒老祖身上，并未注意到这些情况；元酒老祖虽然察觉到了四周空间的诡异，然而对于陨落密地早有戒备的元酒老祖却也只是皱了皱眉头罢了，这些动静的出现并未出乎元酒老祖的意料之外。

    真灵之剑与水晶鞭两件灵宝的碰撞，一则品质极高但御使者修为不济，但却是全力施为；一则品质略逊可御使者实力绝强，可却又被诡异的陨落密地牵制了精力，两人这一次交手至少在表面上却是是落了一个平局。

    事实上这一击对于元酒老祖而言却是随手而为，可陆平此时却是胸腹之中血气翻腾，直至以法相之力平抑这才捋顺了体内暴走的真元。

    这种绝对实力的压制对于陆平来说已经是很久没有遇到过的了！

    元酒老祖冷哼一声，水晶塔腾空而起，在陆平的头顶之上缓缓落下，试图要以绝对的实力将陆平镇压。

    然而就在元酒老祖出手的刹那，陆平也不甘示弱，毒雾与酒雾交融的黑红色雾气之中陡然开始有十二颗星星点点的光芒闪烁，而且闪烁的亮度也使越来越大，知道黑红色的雾气再难遮掩。

    元酒老祖心神一动，这陆天平崛起的事迹甚至连他也曾经听过不少，当初以威力强绝的本命大阵在中土玉兰河畔大败十二位大修士的事迹更是令元酒老祖也为之震撼，而那陆天平为之称道的本命大阵的显著特征似乎便是十二颗闪烁着五彩毫光的明珠和妖娆的九品白玉莲花阵图。

    就在元酒老祖意识到陆平的应对之时，马上便有一朵洁白的白玉莲花在陆平的脚下盛开，花瓣之上闪烁的符纹阵图与四周的十二颗元辰珠遥相呼应，陆平终于赶在水晶塔彻底落在他头上之时布下本命大阵。

    轰隆！

    水晶塔落下，陆平连同本命大阵一同被元酒老祖压下，陨落密地的地面一举下沉了十数丈，陆平终于依托元辰大阵勉强抗住了水晶塔！

    然而那之前从塔顶垂下的用来护身的水晶光幕再次落下，不过这一次却不再是护身，而是用来施压！

    陆平胸腹动荡，再也压抑不住心头的那一口淤血，整个人半跪在地，将一口血吐在了地面之上。

    真灵之剑陡然化为九条蛟龙盘旋缠绕在水晶塔之上努力向上托起，协助本命元辰大阵终于再次撑住了水晶塔的下压。

    然而元酒老祖似乎已经铁了心要将陆平沉底镇压在水晶塔之下，双手接连掐出手印，而后双掌虚托掌心朝下做了一个下压的手势，水晶塔便如同一根巨大的被锤子砸下的锥子一般猛然向下一沉。

    陆平单膝跪地，双手猛地向下一撑，勉强再次撑住了身躯，却见一团紫金色的祥云不知何时从陆平的四周泛起，一声悠远的巨吼声从祥云之中传来，一只金色的紫金巨爪突然从雾中深处，在下压的水晶塔底一探，整座巨塔猛然间一颤，双手撑地的陆平突然感到身上的压力一轻，猛然支起了上半身，而水晶塔却跟着被陆平顶高了两尺。

    元酒老祖怒形于色，似乎陆平的这种反抗对于他来说是一种莫大的耻辱一般，然而此时陆平被镇压在水晶塔下却并不能够看得到此时元酒老祖愤怒的神色之中还隐藏着一丝忌惮与惊惧。

    忌惮来自于水晶塔下始终都不曾束手的陆平，而惊惧则是在陆平召唤出龙之法相的刹那，元酒老祖突然感觉到了来自于陨落密地之中的一股神秘的感应。

    这一股神秘的感应来得快消失的更快，甚至元酒老祖有那么一瞬间的迟疑，是否是因为自己的错觉？

    可元酒老祖却知晓那并非是错觉，而是一直以来隐藏于陨落密地的神秘存在被惊动了，元酒老祖不知道那神秘的存在在陆平召唤出龙之法相的刹那被惊动是否是因为两者之间存在着神秘的联系，所以元酒老祖更要在此之前将陆平彻底镇压之后斩杀，然而尽快离开陨落密地。

    元酒老祖干脆身形悬立于水晶塔之上，巨大的镇压之力再次降临，陆平刚刚撑起的上半身眼看就要再次被压下，生死危机时刻，祥云之中的龙之法相这一次再也没有神龙现首不现尾，紫金色的祥云瞬间向着中央凝缩，龙之法相的全貌顿时展现在陆平与元酒老祖眼中。

    龙之法相在莲花阵图上空盘旋，浓烈的纯阳之气充斥了整座元辰大阵，元酒老祖此时望向龙之法相的眼神显得阴晴不定，然而最终元酒老祖仿佛下定了决心一般，周身上下的气息突然极为诡异的开始了波动。

    陆平此时根本无法抬头向着头顶的元酒老祖看去，因为水晶塔的压制，甚至神念都无法突破酒雾的封锁，但他依然能够感受到此时从水晶塔顶上空传来的起伏不定且显得异常诡异的气息波动。

    “能以纯阳修为逼迫老夫化身真灵全力施为，你陆天平也算是开天至今的第一人了！”

    一道声音带着一丝感叹在陆平的头顶响起，随后便猛然听得一声巨吼，无边的威压仿佛从远古降临，水晶塔顶虚空之中悬立的哪里是元酒老祖，而是一头巨大的黄色巨虎！

    一头真正切切的巨虎，内中澎湃着汹涌的生机，并非是法相凝聚，更不是幻术神通，只是这头巨虎又与真正的虎妖不同，它更像是一种崭新的生命层次，一种灵魂的俱现，一种元神的表达，一种更利于修士继续攀登永生高峰的方式，这就是真灵，元酒老祖所成就的真灵！

    巨虎仰天一声咆哮，四周的虚空已经不仅仅是动荡破碎，而是在沟通，沟通外界，沟通万毒苍穹壁所笼罩的陨落密地之外。

    无边的灵气从虚空之中迸射而出向着巨虎四周汇聚，这些灵气并非是来自于陨落密地，而是来自外界，来自巨虎真灵以空间神通沟通这方世界的灵气汇聚之地。

    巨虎在咆哮，龙之法相同样在咆哮，龙之法相只是纯阳法相，并未达到真灵那般的神圣层次，按理说遇到真正化身的真灵应当是被毫无悬念的压制才是。

    然而龙之法相却对于元酒老祖所化的巨虎真灵似乎并未表现出丝毫的畏惧，相反，龙之法相在莲花阵图之上的盘旋越发的急切，甚至迫不及待想要与真灵巨虎大战一番，一声声的咆哮向着巨虎发出挑衅。

    巨虎睥睨的目光看向脚下的龙之法相，而后抬起一足轻轻踏下，被镇压在水晶塔下的陆平终于再也支撑不住，整个人被按在了陨落密地的泥土当中。

    两根闪烁着微弱的七彩毫光的翎羽被陆平紧紧的握在手中，生死存亡之际，陆平就等着在元酒老祖最后出手的时刻彻底激发两根翎羽之中封印的鸾道人亲自施为的开天神通。

    然而就在此时，一声声奇异的响声从泥土之中传来。

    崩！崩！崩！

    沉闷的响声从泥土当中传来，这不是陆平的骨头血脉在水晶宫的镇压之下崩断，更像是泥土之下的根茎之类的东西因为陆平被压入土中而崩断。

    而此时感受最为清晰的便是被彻底镇压的陆平，那崩断的声音的确是泥土之下的根茎，更确切的是，被崩断的根茎是龙槐树遍布整个陨落密地的根系的两条根须。

    “法相如龙，没想到自从蛟道人陨落之后，在这方世界之中还能够看到如此近似于神龙的纯阳法相，陆小友，老夫果然没有看错你！”

    声音在陆平被压垮的刹那从他的头脑当中响起，这声音不是别人，正是一直不曾露面的龙槐老祖，而陆平这个时候也终于可以松一口气，这一次似乎自己死不了了！

    源源不断的精纯元气从泥土之中向着陆平的身上涌来，这元气正是来自于泥土之中断裂的龙槐树的根须，精纯的元气之中还带着浓郁的生机，修补着陆平体内的伤势，补充着耗损的真元，甚至陆平还能够感受到自身的寿元与修为似乎在这一瞬间都有着显著的增长。

    甚至随着元气的涌入以及炼化，陆平甚至感觉到自己此时能够借助一股难以置信的伟力来对抗头顶之上镇压自己的真灵巨虎！

    而就在元酒老祖所化真灵正要痛下杀手之时，原本已经被他沉底镇压到毫无还手之力的陆天平突然抬头，紧跟着一股不弱于自己的庞然巨力从脚下涌出，生生将巨虎真灵顶了起来。

    这不可能是那陆天平的实力！

    元酒老祖心中一颤，他在第一时间便能够确信，定然是那陨落密地当中的神秘存在出手了！