    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　怀着最后的一丝希望，商雨桦有些颤抖的问道：“郑大师，不知道这个阴阳丹您是否有现成的？没有的话是否能够马上炼制？”

    　　

    　　郑东升一脸遗憾的说道：“阴阳丹的材料相当珍贵，而且炼制方法也极为特殊，老夫这里可没有现成的丹药，真是可惜了商副会长啊！”

    　　

    　　商雨桦俏脸煞白，娇躯微微一晃，几乎就要瘫软在地，郑东升这话基本上就是在说商万毅没救了！

    　　

    　　魏申锦赶紧放出一道真气，将商雨桦的身体支撑住，他很想亲手去做这件事，但这种情况下，哪怕商雨桦不会在意，他也不能那么做。

    　　

    　　商雨桦稳住身体之后，心中虽然对魏申锦的动作有些感激，但六神无主之下，也并没有太过往心里去，只是心思混乱的想着阴阳丹，炼药师之类的。

    　　

    　　魏申锦收回真气，对郑东升抱拳道：“郑大师，请问阴阳丹的材料有哪些？若是能够凑齐的话，您是否能够立刻炼制阴阳丹？”

    　　

    　　其实魏申锦是想去问林逸的，毕竟自己的老大也是一个天才炼丹师，比起郑东升更是有过之而无不及，只不过既然是郑东升先提出来的，他也不好绕过这老头直接找林逸，这种行为还是挺犯忌讳的。

    　　

    　　要是郑东升不行的话，再去找林逸就名正言顺了，可惜魏申锦不知道的是，林逸现在正关注着这里的一切，对于阴阳丹，林逸还真不知道，说到底还是底蕴不行，章力钜的炼丹笔记上大部分是心得体会和经验之谈，真正有用的丹方记录不是没有，但却并不多，所以林逸很多时候必须要自己找丹方才能炼丹。

    　　

    　　郑东升哼了一声，四十五度角仰头看天，对魏申锦完全不屑一顾的样子，以名药门和天丹阁的恩怨，这种行为也是可以理解的，只是魏申锦现在是在帮商雨桦提问，这老头这么做就太没风度了一些。

    　　

    　　商雨桦回过神来，知道郑东升和魏申锦的老大有恩怨，赶紧也问了一遍同样的话，心中却对郑东升的做派有些不屑。

    　　

    　　郑东升听到商雨桦的问题这才淡淡的说道：“阴阳丹的主药，是极为罕见的阴芯果和阳极草两种，辅助的灵草倒是普通，正常的炼丹师都会有一定的储备，至于炼制阴阳丹，老夫已经说过了，炼制方法极为特殊，一个人是不可能炼制成功的。”

    　　

    　　商雨桦顾不上什么炼制方法的特殊了，首先要得到阴芯果和阳极草才能考虑炼丹的事情啊！

    　　

    　　“郑大师，不知道你手中是否有阴芯果和阳极草？如果有的话，晚辈愿意用灵玉购买或者直接用物品交换。”商雨桦一边说一边在心中盘算，这艘船上还有谁手中可能有这两种灵药，而自己手中，又有什么东西可以用来交换的。

    　　

    　　以现在的情况，就算有人手中有这两样东西，恐怕也不是轻易就能够交换来的，趁火打劫坐地起价这种事情，绝对不会缺少人去做的。

    　　

    　　郑东升若有意味的笑了一下，然后才淡淡的说道：“老夫手中倒是有一枚阴芯果，可惜没有阳极草的话，说什么都是多余的！商小姐先去找到阳极草，再来和老夫谈阴芯果的交易吧。”

    　　

    　　商雨桦心头一喜，没想到郑东升手中就有一种主药，这样的话希望就大了许多，只要能够找到阳极草，自己父亲未必不能救回来。

    　　

    　　“诸位道友，请问谁手中有阳极草？我商雨桦愿意高价收购，而且承诺万通商会的一个人情，只要能够救回我父亲，今后但有需要万通商会的地方，一定全力以赴的回报今天的恩情！”商雨桦双手抱拳，对围观的众人做了一个团揖，只希望其中有人真的能够拿出阳极草来。

    　　

    　　人群中蔡中扬的面色有些挣扎的样子，他手中倒是真有一株阳极草，但是这株阳极草是极北之岛的某个客户预定的，根本就不是拿去拍卖的东西。

    　　

    　　若是拍卖品，在这里卖给商雨桦也无所谓，可别人预定的东西要拿不出来，五行商会的名誉可就要垮掉了！

    　　

    　　说起来万通商会还是五行商会的竞争对手，拿这种事关商誉的东西去救竞争对手，一般人是绝对不会干的，蔡中扬也是觉得人命关天，和对方的身份不应该扯上关系才犹豫的。

    　　

    　　不等蔡中扬想好，那边郑东升就看向了他这边，露出一丝莫测的笑意道：“商小姐，老夫倒是知道在场的谁有阳极草，至于他是不是愿意拿出来，就要看商小姐你的手段和诚意了，当然了，万通商会的面子就算了，人家应该是不会在乎你们商会的人情的。”

    　　

    　　蔡中扬感受到郑东升的眼神，心中微微一怔，他手中有阳极草的事情虽然不算什么极端机密，但知道的人也绝对不多，这个老头怎么会这么清楚的？

    　　

    　　商雨桦顿时大喜，她最怕的是这船上没有阳极草，以现在的位置，十二个时辰之内，不管哪个方向都无法靠岸，就算到岸上能买到，也救不回商万毅的性命了，既然在场的就有人有，那唯一的问题就是需要多大的代价才能买到了。

    　　

    　　“请郑大师告诉我，哪位手中有阳极草的？”商雨桦强忍惊喜，急切的向郑东升问道。

    　　

    　　郑东升随手一指蔡中扬，极为肯定的说道：“五行商会蔡中扬，手中必定是有阳极草的，至于多少，那倒是不太清楚。”

    　　

    　　这话说的，让人很容易觉得蔡中扬手里边不止有一株阳极草，至少商雨桦就是这样认为的，所以她对换取阳极草越发有信心了！

    　　

    　　“蔡会长，如果您真的有阳极草的话，请一定出售给我，需要什么代价只管提，我商雨桦绝对不会还价！”商雨桦快步来到蔡中扬面前，神情郑重的躬身说道。

    　　

    　　虽然两个商会是竞争对手，但也没什么深仇大恨，商雨桦不认为蔡中扬会见死不救，原本就是做生意的，有人买难道还不趁机卖个好价钱吗？

    　　

    　　这次万通商会除了有东西拿去拍卖之外，也带了足够的灵玉去买东西，所以商雨桦有这个底气让蔡中扬开价。(未完待续。)

