    越宗丞目睹王青飞仙而去，微微颔首。

    仙蜃天心道场内，所有被他摄来一缕气息的人，都会在这里衍化蜃身，这些蜃身并非单纯的幻相，或者死物。

    而是由仙蜃之气，从各自气息当中逆证而来。譬如当初的王青蜃身, 便会将本尊内心所思所想，尽数逆证而来，宣之于口，行之于身。

    越宗丞这座道场当中，密密看去，蜃身何止数十万，有人演化道悟，有人汲汲营营，有人大声喝骂, 有人低语盘算，却无人可知，他们都在为掌门真人完善这座道场，筑牢自己的囚笼。

    然而，仙蜃天心，仙蜃欺天也欺心，天心却有一线之缺。

    倘若有人因为这样那样的缘故，可以勘破蜃身，得以从道场飞仙而去，便会应了他的“天心有缺”，一证再证。

    故而每次有人飞升，仙蜃天心道场都会迎来一次巨大的提升。

    越宗丞得以在短短数十年内, 就从初入元婴, 突破到大真君圆满, 其中一个重要的原因, 便是接连有人从他道场中飞仙而去。

    四明山诸人当中，明章老祖并不如王青所想，早早飞仙离开。而是越宗丞为尊者讳, 并没有摄取老祖气息。

    莫长春和他同日成道，成无漏之身，也不曾摄取来。

    温东狱和明兰花儿，则确实是因为各有机缘，得以飞仙而去的。唐茹心长老，跟脚特殊，也是别有际遇。

    弟子当中，叶飞只比王青早了几个月时日，显然也是在开辟剑界的过程中，勘破了蜃身。

    王青是今日，在衍道镜中功法大致成型，特别是龙蝉两声之界，将十重巨城藏于未名之地，才自然破界飞仙。

    至于弟子中不太起眼的梅英月，却比他们二人还要早许多，在成就结丹之日，就从仙蜃天心道场中离去。

    越宗丞依稀记得，那一日, 一只细长如玉的手指, 竟是直接点入他的道场之中, 将梅英月的蜃身点散。

    若不是妃若华，留在他道场内的衍道镜印记发威，那一只手指，便可能会顺手点破他的道场，将他彻底重伤，不知何年何月才能突破到神尊之境。

    越宗丞心神回转求道殿，掐指算了算：

    “叶飞和王青，接连飞升，已经将我道场完善到一个极限，若是还有人飞仙而去，便有望为我打破界限，开启化神之路了。”

    不知道陈枫，亦或者谭余，谁能有一份造化。

    他摇摇头，突然暗骂道：

    “都怪周青苍，废的不行，连下一代都接连飞升，他还跟个万年不动的老乌龟一样，盘踞在我的道场之中。”

    天莲道战界，正在兢兢业业布置大阵的周青苍，突然觉得鼻子发痒，有想打喷嚏的冲动。

    “不知道是哪个龟孙子，在想爷爷。”

    ……

    元始遗地。

    王青睁开双目。

    那一座巍巍大观的十重巨城，此时藏在心神虚空的某一处，若是他本人念头不去注视，也是难以发现所在。

    体内的重明神鸟虚影，此时飘飘欲飞，似乎下一刻就要循大龙而上，升仙而起。

    “未想衍道神光，竟能神妙至此，不仅将我一身功法统合一气，成就《玄都法》这般古往今来都不逊色于人的无上本功。

    更将道悟显化，将开辟道场的工作量完成了一多半。

    眼下我突破元婴，只怕想要失败也是不可能的了，老天都不同意，大道都不情愿，非要我位列真君不成。”

    王青还待感慨，突然不由自主从衍道神光当中飞出，重新落在妃若华身前。

    这镜灵细细端详他一阵，却不吝赞叹：

    “数百万年来，我只见过宗丞、莫长春和你，個个非同凡响，不是俗流，道悟积累，都是上乘中的上乘。

    尔等皆出自四明山，看来果然不愧是一界之扛鼎宗门，人才辈出，鼎盛不已。”

    王青眨眨眼。

    四明山，一界之扛鼎？

    他脑子转的飞快，特别是功法统合之后，更是跟上了油一样，更快三分，此时便立刻反应过来。

    只怕越宗丞糊弄了妃若华，不管他是大男人主义作祟，还是天然渣男，必然是大大误导了镜灵。

    他不由气愤道：

    “我四明山确实扛鼎一界，只是今古不肖者众多，掌门真人率领我四明山，也有独木难支的沉重。

    我此次统合功法，稍后便要开辟道场，之后还要马不停蹄返回宗门，去经历一场旷世大战，若是成功，四明山还能延续气运，若是失败……”

    王青说到此处，哽咽收声，摆摆手不肯多说了。

    “不好打扰妃前辈清修，想来掌门真人不与前辈说外头的事，也是这个考虑，是我多话了。”

    妃若华凝眉，当初越宗丞着她暂留此处，言最长不过三百年——三百年对于她来说，也就是一闭眼的功夫，她自然不会反对。

    现下想来，可能便是四明山面临巨大危机，而她又不善斗战，才让越宗丞将她留作一道后手，暂不出世。

    不久之前，她留给越宗丞的一道印记，也是被狠狠触动，威能散尽。

    想到这里，她不由迟疑道：

    “果真如此艰难？那不如我就随你一道回返法域？虽说与其它灵宝相比，我并不擅长斗战，但终归是一份助益。”

    王青被骇了一跳。

    妃若华摆明了越宗丞的女人，他要是真把她拐走了，只怕迟早要嗝屁在掌门真人那个大主角手上。

    不成不成。

    王青连忙拒绝，说越宗丞自有安排，他们妄动，反而有害，继而才暗示妃若华，这座遗地里头，是否还有什么好东西，可以叫他提升实力，回去帮越宗丞的。

    妃若华狐疑地看了看王青。

    不过终究是拿着越宗丞令牌来的，《玄都法》同样不凡，妃若华终究还是压下“这小子该不是在糊弄我”的意思，为他指了一条路：

    “这一处元始遗地中，机缘有限，不过能留到今日的，必然不凡，故而并不是我可以随意指点你的。

    昔日宗丞在这里得了一朵九品天心紫莲，乃是一尊半路夭折的先天灵宝躯骸，被他炼成承道之宝，将道场寄托其上，日后突破不知轻易多少倍。

    莫长春则得了一处遗迹，我与宗丞怀疑，那处遗迹，恐怕就是这一枚元始遗地得以留存数百万年的原因。

    这两处大机缘一去，遗迹之中，恐怕很难再有第三处了。”

    王青心脏扑通扑通。

    先天灵宝？

    九九之数的先天灵宝，即便中途夭折不得出世，也要占去一个名额的，换而言之，九品天心紫莲之外，此世最多便只有八十件先天灵宝了。

    越宗丞机缘何其厚也！

    至于莫长春，王青倒是想起他层出不穷的神通来，咫尺天涯、袖里乾坤、传音入密……无一不是大神通，看来那一处遗迹，也是叫莫宗正赚的盆满钵满。

    “莫长春藏得似乎更深呐，不知道他那处遗迹，到底是个什么来头。”

    王青摇摇头，倒并不是失望。

    捡点边边角角的事儿，他做的太多了，这一回来元始遗地能够顺利成就《玄都法》，已经是心满意足，他不由带笑拜道：

    “还请妃前辈指点。”

    妃若华见他神色自然，并不失落，也无贪婪，不禁高看他一眼，只觉得越郎的门人，果然不错。

    “好罢，让我仔细想想。”

    片刻之后，妃若华突然眼睛一亮：

    “倒有一处机缘可能与你有用，虽说未必有多珍贵，却是最适合你的，你不妨去看看。”

    言罢，她伸手一指，将方向和距离，点入王青脑海。

    王青眼前闪烁许多画面，连忙谢过。

    “那晚辈就不打扰了，翌日必然在法域之中，恭迎前辈出世大喜。”

    妃若华轻轻点头，袖袍一挥，将他送出衍道镜去。

    衍道镜重新落入山溪之中，化成一条剔透小鱼儿，张口一吐，一挂瀑布，便复出现，万古不涸。

    王青又对瀑布拜了一拜，才循着方向去找那一处机缘了。

    元始遗地当中，虽然有许多强壮的荒古异种，却都是凡兽，并不能威胁到王青，故而一路行去，十分快速。

    只是这一枚元始遗地，十分广阔，王青又不希望节外生枝，便没有掐动长空印，而是只靠遁光赶路。

    一连飞遁半多月之久，他才抵达了目的地。

    这是一处真凰墟！

    曾经有一头神凰，在这里涅槃转生过，虽然不曾留下什么至宝，但被神凰涅槃之力浸润，依旧成为一座宝地。

    妃若华感应到王青的《玄都法》还差最后一步，即神凰升天，驮负大城。

    而他原先以《重明真灵功》炼成的重明虚影，虽说也是神凰之后，位格却低了一筹，与十重巨城不相符合，故而才需要在开辟道场时，五德迸发，灵机天成，把最后一步成就。

    这一处真凰墟，却能帮助王青，提前完成这一步，使《玄都法》成型更早。

    王青自然十分满意。

    本功是重中之重，特别是在开辟道场之前，积累越深，本功法相越完善，那么开辟道场的威力就越大，潜质也越深。

    他将《玄都法》运转起来，整个人飞入真凰墟中，渐渐没了声息。

    足足三个月之后，王青才纵身飞出

    面上满是喜色。

    “《玄都法》已成，且去摘了那座先天道胎，便可回返天莲道战界，迈出最后一步了。”

    言罢，他就朝着那虚空界兽的方向行去。

    很快便回返法域之中，只是这一次不再走时光之路了，而是换了方向，朝着苏凡指点的那处虚空秘境而去：

    “真是罪过，和李师兄待久了，想起苏师兄，还有些陌生感。”

