    柳墨寒看着眼前如同恶魔，又宛如九天神龙一般的双眸时，浑身一颤，脸色变得煞白一片，冷汗唰唰往下流！

    叶飞嗤笑一声，淡漠地道：“老东西，刚才你在帮我挠痒痒呢？”

    “为……为什么……这到底是为什么？！”

    柳墨寒一脸惊恐地看着叶飞，“为什么你在挨了我一掌后，一点事都没有？！”

    叶飞邪邪一笑，道：“你这一掌虽然很重，但我有剑意之躯和天蝉软甲双重防御，你怎么可能伤得了我？”

    “天蝉软甲……”

    柳墨寒喃喃一声，一脸骇然地看着叶飞，道：“难道你知道我们要杀你，所以你故意花大价钱买了一件天蝉软甲？！”

    “不不不，老东西，你也太神话我了，我还没有预知未来的能力。”

    叶飞笑了笑，道：“我这人只是做事比较小心，我担心后面会有敌人找我的麻烦，所以我才想到买下这件天蝉软甲，这么做也是为了以防万一。

    不过，现在一看，这件天蝉软甲我还真是买对了，至少它为挡下了你的一掌，不是？”

    柳墨寒一听，心里顿时感觉拔凉拔凉的！

    这小子不仅自身实力强大，关键心智也是如此出众，而且考虑事情也相当深远！

    在拍卖会上，柳墨寒本以为叶飞只是一个不学无术，人傻钱多的纨绔子弟，但现在他才知道想错了，大错特错！

    柳墨寒扫了眼地上的七具尸体，脸色变幻不定！

    如今，八个人就只剩自己一人了，虽然自己的修为高于这小子，但他不敢保证自己一定能将这小子斩杀！

    毕竟，连实力比自己稍弱一点的吴焱兵都死在了这小子手上！

    所以，他觉得，单靠修为判断这小子的实力，已经不够准确了！

    所以，他打算先逃过这一劫再做打算！

    想到这，柳墨寒抬眼看向叶飞，沉声道：“小兄弟，我们来找你的麻烦，的确是我们不对。

    如今，吴焱兵他们已经被你给杀了，我想你应该也泄了愤。

    所以，我想跟你做笔交易，只要你能放我一马，我愿意将身上值钱的东西都给你。”

    叶飞笑了笑，道：“老东西，你觉得我傻么？”

    “什么意思？”

    柳墨寒皱眉。

    叶飞眯了眯眼，道：“我不仅杀了焚火殿的人，还杀了你的三个门人，我要是放你走了，你后面不会带人来找我报仇？”

    柳墨寒心里“咯噔”了一下，但面不改色地道：“小兄弟，我向你保证，只要你放我一马，我以后绝对不会再来找你麻烦！”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“江湖险恶，人心难测。

    你们要是不这么贪婪，也就不会有今日之祸。

    所以，很抱歉，我今天不会让你活着离开。

    毕竟，只有死人才能守住今天这个秘密……”

    “你！！”

    柳墨寒见谈判失败，顿时原形毕露，恶狠狠地道：“那就看你有没有本事留住我了！！”

    说着，柳墨寒直接将身体里的所有寒冰真力全部调动了起来，而后双臂一抬，朝着叶飞推了出去！

    “玄冰怒海！！”

    哗啦！！

    浩瀚澎湃的寒冰真力形成了一条宽阔的寒冰海浪，一浪接着一浪，朝着叶飞疯狂地席卷了过去！！

    咔咔咔！！

    这寒冰海浪所掠之处，将地上的泥土草木，以及那一棵棵大树全部都给冻住，而且不断地朝着叶飞蔓延！

    “找死！！”

    叶飞冷喝一声，身体在暴退出去的同时，双手持剑，赫然朝着前方席卷而来的寒冰海浪狂斩而下！

    “轰隆”一声震响，这一剑直接将这道寒冰海浪给劈成了两半！！

    可是，就在收剑抬眼的瞬间，就看到，柳墨寒使出了刚才的一招后，直接御空冲天而起，朝着丛林外面疯狂逃窜！

    “休想离开！”

    叶飞脸色一冷，直接将剑意源源不断地调动了起来，而后猛地朝着上空挥出了一剑！

    “万剑来朝！！”

    唰！！

    一剑挥出，蛮横霸道的凶悍剑意席卷而出！

    只见，数万柄燃烧着淡金色火焰的长剑没有分散开来，而是形成了一条滔滔剑意大江，如同喷泉一般，朝着上空的柳墨寒直冲而去！

    柳墨寒以为自己飞到了八十几米的高空，算是安全了！

    可是，当他一低头，顿时被吓懵了！

    眼前是一片金色，全部都是剑，全部都是滚滚奔流的金色火焰！

    这数万柄燃烧着金色火焰的长剑，已经追上了他！

    柳墨寒已经被吓懵了，也知道逃是逃不掉了，所以一股脑儿地将体内的寒冰真力全部释放了出来，也不讲究什么招式和武技，怎么样能够保命就怎么来！

    可是，让他绝望的是，自己打出的所有寒冰真力根本就如同毛毛雨一般，直接被这奔腾的剑意给彻底绞碎！

    “不！！——”

    柳墨寒最后发出了一声惊恐的喊叫，身体已经被这数万柄金焰长剑给吞噬！

    直到天空之上那数万柄金焰长剑消失，柳墨寒那具千疮百孔的躯体便从空中坠落了下来，重重地摔在了地上！

    “总算解决了。”

    叶飞吐出一口浊气，抹了抹额头上的汗水，然后朝着这几具尸体走了过去。

    毕竟，血龙参还在这些家伙手里。

    在拍卖会上，叶飞之所以让这些家伙拍走血龙参，也是因为他知道这些家伙一定会在拍卖会结束后找上自己。

    所以，叶飞才没有去花冤枉钱跟他们竞拍血龙参，而是等着他们自己找上门来。

    叶飞来到了柳墨寒的身旁，搓了搓手，一边在他的身上摸索，一边贱笑道：“让我看看你们身上都有什么好东西吧……

    这可怨不得我啊，是你们自己要来找我麻烦的，所以我也很为难啊……

    嗯，血龙参，不错……哎呀，还私藏了这么多灵石呢……不错不错……咦，这是什么玩意？有点意思啊……”

    接下里的时间里，叶飞将这八人每个人都搜刮了一遍，将他们身上的宝贝和灵石全部搜刮干净后，扔进了空间戒指。

    随后，叶飞便在远处施展剑意打出了一个巨坑，然后将柳墨寒和吴焱兵八人的尸体埋了进去，顺便用树枝草叶什么的掩饰了一下。

    而且，叶飞也将刚才激战的位置，地上的那些血迹什么的处理了一下。

    毕竟，叶飞以前在杀人放火的事干的可不少，所以经过一番处理后，完全可以保证很长一段时间，这八具尸体不会被发现。

    等到所有事情都处理好后，叶飞看了眼天空，发现天色已经暗了下来。

    于是，叶飞也没有在丛林里多待，赶紧离开了……

    ……

    然而，就在叶飞离开半个小时后。

    这片丛林响起了一阵轻微的动静。

    只见，几道人影从这片丛林的另一头掠了过来。

    透过斑驳的月光，可以清楚的看到，这几个人都穿着统一的黑色服饰，蒙着面。

    “停！”

    带头的那个黑衣人在经过丛林的一片区域时，抬手轻喝了声。

    于是，后面跟过来的几个黑衣人立马停了下来。

    “怎么了？”

    一个黑衣人疑惑地问了句。

    “这里好像发生过一场激战。”

    带头的黑衣人回了一句，而后蹲下身在一棵树桩上看了会儿，道：“这棵大树好像是被什么利刃给割开的……看来激战应该在我们来这里不久前发生的……”

    “这里的草木还有被焚烧过的迹象！”

    另一个黑衣人出声说了句。

    带头的黑衣人到处看了一下，而后道：“看来，这场激战应该跟我们找寻的线索有联系！

    走，赶紧去通知大人！”

    其他几个黑衣人点了点头，然后迅速离开了这里……

