    没有抬头，她都能感觉到楚修白呼吸冷了几分。

    她抬眼看向楚晔，放在棋盘上的手默默地向他竖了根拇指。

    楚晔嘴角微勾，算是回应了她，下一秒便又说道：“像皇嫂这般娇俏可爱的人儿，皇兄偏宠也是无可厚非，但皇兄可有想过府里其他女人？她们对皇兄的爱慕之情，并不亚于皇嫂。自古君王都要做到‘雨露均沾’，皇兄太过明目的偏袒，难免让她们心中失落！”

    “其实，世间每个人都有嫉妒之心，何况女子！越是在乎的，越会让人做出疯狂的事，而皇兄既然把她们留在了府里，有些风险势必就要承担下来，并不能因为她们一时所犯下的错，便否定了她们对皇兄的爱意！”

    这话可以说很明显地站在了姜涟漪那头，但不可否认的，他这话竟也有几分道理。

    虽然说那些女人并不是楚修白自己想要的，可他当初也没有拒绝啊，这就是他的不对了！

    白墨羽眉头微微拧了下，便这一下，就被楚晔看在了眼里。

    他佯装作没看到的样子，又说道：“当然，有的错不能原谅，可归根究底，这一切也并非一个人的过错。世间有因才有果，皇兄你说是吗？”

    楚修白没有太多表情，就好像他说的这个人不是自己。

    相比之下，白墨羽情绪更加不稳些。这个楚晔几句话，就让她生了楚修白闷气，此时又听其这么一问，她没好气道：“端亲王说得没错，凡事有因才有果，后院这么多女人，殿下为什么别人不休，偏偏休了姜涟漪，这可不就是‘因果’所造成的么？”

    “倘若她不给我下毒，依然可以安安稳稳地在这后院里度过余生。还有，你所谓的‘爱意’，有几分是真？人心隔肚皮，至亲之间有的尚且会产生背叛。你以为她们嫁给殿下就只是单纯的‘爱’吗？”

    “端亲王如果真这么想的话，那你可就是太天真了！这些道理连我都懂。姜涟漪或许是真的喜欢殿下，但强扭的瓜不甜。如果端亲王硬要说甜的话，当初你为何不直接求一道圣旨，让皇上给你和姜涟漪赐婚？”

    楚晔倒是没有想到她一嘴的伶牙俐齿，不过他也没有过于惊讶，能让姜涟漪和容瑾鸢都甘拜下风的人，不可能光靠着那张脸。

    他也不恼，语气似打趣道：“那皇嫂呢？”

    白墨羽倏尔一笑，道：“我也有所图啊，我图的就是殿下的容貌！”

    小丫头脸不红心不跳，大咧咧回道，好像这是什么很光彩的是一样。

    楚修白手放到她腰上，轻轻捏了捏，也不知是不高兴了还是怎么。白墨羽仍旧瞪着楚晔，“自古还说两情相悦才最真呢。端亲王自己都没有王妃，倒装得像是过来人一般跟殿下说这些，不觉得很搞笑吗？”

    楚晔被她怼得哈哈一笑，说道：“皇嫂莫生气，臣弟有口无心，有些话实乃憋在心里不吐不快。不过此时说出来，倒也释然了。正如皇嫂所言，‘两情相悦’才最真，但用情最深那人也并无什么过错啊！”

    他说到底也还是为了姜涟漪而来的，可即便如此，楚修白也不可能再把人接回来了，最多就是给姜家最后一个体面，将这件事完全揭了过去。

    日后，若姜涟漪和姜忠识相，他便不会赶尽杀绝，可如果他们还要做什么……

    楚修白目光冷了冷，扶着白墨羽腰将他从腿上托了起来，道：“丫头，你去厨房看一下，午膳好了没有！”

    午膳好没好，什么时候需要她去了？这明显就是要支开她。

    白墨羽也不是不懂，欢快地应了声后，便转身出去了。

    她一走，楚修白脸色顿时冷了下来，目色有些不善地盯着楚晔，说道：“这些话你是故意当着她面说的。”

    看他生气，楚晔无奈地叹了口气，道：“皇兄想必应该已经知道今日涟漪和臣弟见过面了。说实话，看她哭，臣弟于心不忍。如皇嫂所言，当年臣弟明明可以请一道圣旨的，可臣弟最终没有那么做，因为……”

    “涟漪儿她实在是太爱皇兄了。摄政王府后院的其他女人，臣弟不知，但她对皇兄的喜爱绝对真切，当年……”

    不容他说出口，楚修白便打断了他，“当年若非姜丞相跪地相逼，本王又无暇顾忌儿女之事，是断然不会答应这件事的。至于其他人，她们是怎么想的，本王又是怎么想的，六弟又怎么知道！”

    一句话堵死了楚晔接下来所有想说的话。

    “六弟念着姜丞相旧情，本王可以理解，但、国不可无法，姜丞相身为朝廷老人，现在越发得糊涂了，为了北楚国，也为了姜丞相自己，本王只能这么做了。希望六弟能将本王的话传达给姜丞相，让他也好自为之！”

    楚晔桃花眼深深地看着他，片刻，拢嘴轻咳了一会儿，才又低声说道：“当着、没有回旋的余地了吗？”

    楚修白回道：“没有必要了！今日六弟是要吃饭，便留下，若是不饿，这顿饭便改日再吃！”

    楚修白态度决绝，楚晔也没再多说什么，起身笑着说道：“饿的确是不饿，只怕今日惹恼了皇嫂，让她记恨了！”

    “她没那么小气！”楚修白难得替白墨羽解释了一句，当然，这一句还解释错了，白墨羽若是在的话，她肯定会说一句“我就是这么小气”！

    “那就好！那不如改日臣弟请客，请皇兄和皇嫂来府上可好？”

    楚修白没有拒绝，就表示会去。

    就算现在不去，等过两日太皇太妃回来，也免不了。

    楚晔走后，白墨羽从门外进来便抱怨：“这个端亲王是专程来挑事儿的吗？我就搞不懂了，他一个大男人，竟天天操一些女人的心，后院那么多女人，我都没说什么，他倒担心了。”

    说这话时，她偷瞄向楚修白，试图从其脸上看到点什么。

    然而，男人除了凤眸沉沉盯着她之外，再无其他表情了！

    这个眼神，反而看得她愈发心虚！

