    他们村子穷苦，外头的人根本就不愿意嫁进来，但村里男娃又比女娃多了不少。

    　　所以有的人家会咬咬牙去山下花点钱买个小女娃当童养媳养着，就是可惜这几年外头卖闺女的人是越来越少了。

    　　“那可不！还读过书的！”中年夫妇脸上露出得意的神色，炫耀道。

    　　村里的人顿时眼睛一亮：“哟！还读过书啊！”

    　　山坳里别说学校了，就连扫盲班都没有。

    　　大部分的人都是大字不识一个儿的，也就会些简单的数数，这也是他们想找个读过书得童养媳的原因。

    　　三妮听到他们的对话，顿时就安分下来，他们互相认识，根本就是一伙儿的！

    　　“那可花了不少钱吧？”村里人笑着问道。

    　　中年夫妇点了点头：“可不！十张大团圆呢！”

    　　众人诧异，一百块钱，这价可不低！

    　　张家为了这童养媳怕是连棺材本都用了。

    　　村子里娶个媳妇就给一篮子鸡蛋和一刀腊肉，就算是从外头买，也用不了十张大团圆！

    　　不过这读过书的女娃金贵，倒也值得，而且跟大的结完阴亲又能做小的媳妇儿，也算是一百块买两个媳妇儿了！

    　　这么算下来，倒也还行！

    　　三妮趁着他们聊天精神松懈的时候，挣脱了转身想跑，可没跑两步，就被村子里的人帮忙给逮了回去。

    　　“是挺好的，就是不太听话，你们回去可要好好管教管教！”抓着三妮的人打量着，板着脸叮嘱道。

    　　这要是跑了，一百块钱可就没了！

    　　中年夫妇面上笑眯眯的，倒也不生气：“她还小，刚来新地方害怕也是正常的，过段时间就好了。”

    　　他们心里也知道这个道理，但这深山老林的，她一个小丫头也跑不到哪里去。

    　　就想着先用着软的试试看，要是不行到时候再用硬的。

    　　那人也没再多说啥，直接把三妮交给中年夫妇。

    　　他们带着三妮继续美滋滋地往家里走。

    　　一路走来，村子里都是土房子，看着比山下公社里的还要破旧些，村子里男女老少身上都或多或少穿着兽皮保暖。

    　　一到家，三妮就被推搡着关进一间屋子。

    　　她转身扑在门上，听着外头上锁的声音，猛地抬手拍门喊道：“求求你们，放了我吧！那一百块钱我奶奶一定会还给你们的！我不要呆在这里！我要回家！”

    　　“我们不要钱，就想要个儿媳妇，三妮！你就安安心心地住下来，以后这就是你的家了，妈去给你做饭吃！”张老太站在门外劝道。

    　　她心里很中意三妮，身体长得结实，一看就是会干活儿的，以后也好生养！

    　　这时候，从旁边跑来一个十来岁的男娃，听到动静好奇地看向屋子里头：“妈，屋里头的是谁？”

    　　“屋子里的女娃是你大哥的媳妇儿，等你长大了就是你媳妇儿了！”张老太笑眯眯地说，抬手摸了摸他的小脑袋。

    　　“好！”男娃高兴地应声道，丝毫没觉得哪里不对。

    　　因为村有一些男人的媳妇儿也是买来的，他对这件事见怪不怪了。

