    

    晚饭还是在别墅里做的，自打尝过高小立的手艺以后，费雯小美妞就决定以后都不出去吃了，包括点外卖。还唱高调是为了省钱，在家做便宜点，好能尽快达成我的小目标。

    为了让高小立充分发挥，下午这丫头开车出去把小半个超市都搬回别墅了，把冰箱冰柜保鲜柜塞得满满当当的，我觉得核战争即使爆发了，我们仨也能撑到辐射消尽为止。

    对于下午费雯提到的全国精英高管峰会，我最后决定还是去看看。当然不是为了满足费雯赏牡丹的愿望。依我的想法，人生游戏2.0再怎么高科技也是游戏，如果只是按照正常的商战情节展开，即使找到好的项目赚了钱，也是跟我小说的题材不符的。还是得按照搞笑游戏道具使用的方向展开情节才能吸引观众，您说是吧。

    既然是精英高管也就是公司的扛把子，那身家上亿，十亿，百亿的肯定不在少数。没准就有玩家混在其中，那样我亲临现场的时候，抢夺卡应该就能派的上用场了。

    正跟费雯商量着明天的行程，门口传来敲门声。

    我走过去开门，门外站着一个保姆模样的人（保姆啥模样？是穿着像保姆而已）。大姐很有礼貌的先鞠了一躬，问我：“您是这家的主人吗？”

    得到肯定的回复后，大姐接着问：“我推着我们家老太太散步，老太太说闻到您房子里飘出的饭菜的香味，让我过来打听一下，您家里是不是在做龙凤呈祥？还有翡翠碧玉？这两道菜。”

    我见门口的石板小路上，停着一辆轮椅，一个满头银发的老奶奶靠在椅背里，身上搭着一条大红色的毯子，正扭头目光灼灼的望来。

    我扭头冲厨房喊：“小丽，现在做的什么菜？”

    “遥哥你又饿了吗？什么肠胃消化这么快！”高小立系着围裙走了出来，抓起桌上的水壶灌了一大口。

    “不是我饿了，是有人问你做的菜是不是龙凤呈祥和翡翠碧玉。”我说。

    “听都没听过，我就做了个水果虾仁，还有个白菜肉卷，都是刚装完盘。”高小立说。

    保姆大姐得到答复后，转身走过去跟老太太耳语了一番。然后，推着老太太向门口走来。

    “小伙子，你好啊，我是前边别墅的主人，闻着你们这的饭菜香味就冒昧的走了过来，不知道你介不介意我这老太婆在你家里蹭顿饭吃啊。”老太太说着，脸上笑容慈祥，让人感觉亲切又不失高贵。

    “当然没问题啊，远亲不如近邻呢还，您老人家过来吃饭我们觉得荣幸还来不及呢，不介意，不介意。”我扭头说：“小丽再去炒两个菜，小雯添两副碗筷。”。

    没多久又是摆的满满当当一桌子菜，保姆大姐几番推辞，最后也是被请上了桌，她从老太太轮椅背后的包里取出一个丝绸的长条袋子，松开丝绦扣，一双碧绿的筷子递到老太太的手里。老太太接过来笑着说道：“用惯了自己吃饭的家伙事儿，让各位见笑了。”

    “老太太，您这筷子是个老物件儿了吧。”高小立问道，“以前小时候见我爷爷也有一双，可是没您的这双绿。”

    “小胖子眼力不差，先吃菜，先吃菜。”老太太笑着说，顺手夹了一个虾仁，又夹了一块火龙果。

    之前有人网上看别人吃东西，我以为都是吃不着解解眼馋，可看过老太太这仪态我才发现吃东西这件事原来可以做的这么高雅脱俗，让人看着觉得是一种享受。

    “龙凤呈祥味道还可以，就是火候有点过。这道菜用到了火龙果，取其龙字，可是果肉下锅时间早了点，水分不足。同时应该用那张牙舞爪、极端艳丽的外皮装盛，用盘则失去了寓意。鲜虾去壳留尾也叫凤尾，配上各种缤纷蔬果象征百花齐放，但虾肉焦了些，口感受损。”老太太说道。

    随后老太太又用茶水漱了下口，再次拿起筷子，夹了一个白菜肉卷，轻微咀嚼后咽下说：“这道翡翠碧玉做的还行，火候味道都无可挑剔，唯一遗憾的是选材上，不应用猪肉而应用鹿肉，并只选前腿鹿肉，口感就不会那么松软，没有张力了。”

    “老太太，您真神了，我爷爷当初教我这道菜的时候就曾说过，得用鹿肉，还需要松木棒槌肉至松糕状，才能入菜。”高小立在旁附和道。

    “看来你爷爷也是门子里的传人，不错。你小胖子这手艺虽说走了点形，但也有七分神似。”老太太露出慈祥的笑容。

    接着，高小立又请老太太尝了其他几道菜，什么暖寒花酿、四季飘香、蜜酿蝤蛑的，名字闻所未闻。但都是品尝一口，老太太却能准确说出所用食材，火候口感哪里不足。让高小立点头称是。

    点评结束，老太太见我们吃的拘谨，就提出先行告辞。

    我说：“老太太，您都没怎么吃呢，每个菜就夹了一口，饭都不管饱就是我们小子们失礼了。”

    “无碍的，老人家了嘛，吃的本来就少，今天能再次尝到小时候的味道，我老太婆已经心满意足了。你们接着吃，我们先回了。”老太太客气的说道。

    谦让不过，只好让保姆大姐推着老太太，道谢离去。而剩下我们三个则继续进行光盘行动。

    风卷残云过后，我和高小立被指派刷碗，费雯在旁边剔牙边说：“诶！你们俩说，这老太太是不是也是个厨子啊，要不然怎么对做菜这么有研究呢。”

    “肯定不是，你看老太太那吃饭的仪态，不比英女王吃相差多少，肯定是前清的格格或公主，打小就这么一点点熏陶出来的。人家什么没吃过没见过。再说小丽丽他们祖上不是给老佛爷家做饭的吗，菜谱肯定都一样。”我说。

    “我也觉得遥哥猜的对，我爷爷那双翡翠筷子跟我说是我太爷爷在宫里做御厨时哪个贵人（嫔以下等级）赏赐下来的。跟今天老太太这个一比差的十万八千里。”高小立应和道。

    “那也没准就是个美食家也说不定呢。”费雯继续说道，“最近电视上美食节目也挺火，点评的时候他们在镜头前也总得注意点形象吧，吃的用的讲究些也不是没有道理。”

    当当当，门口又传来敲门声。

    费雯跑过去把门打开，见来的正是刚才那个保姆大姐，后边还跟了一个年轻的后生。

    这后生帅的也算没有天理了，就像金城武和吴彦祖的结合体，他露出一个礼貌的微笑，看的费雯这小美妞把嘴里的牙签都掉了。

    他看看满手泡沫的我俩，又看了看目瞪口呆的费雯，伸出手对费雯说：“您就是小丽师傅吧，我叫金载云，刚才来吃过饭的是我的奶奶。她老人家好久没有吃的这么开心了，为了感谢您的款待，特意让我过来致谢，并把这把茶壶送给您。”保姆大姐正把一个盒子放在茶几上。

    “我不是小丽，他才是。”费雯终于回过神来，指了指高小立说。

    “抱歉，抱歉，我以为大厨是不会做洗完这些琐事的，也怪我没跟奶奶问清楚，得罪之处，请多多包涵。”金载云连连致歉。

    高小立则毫不介意，拱了拱手说道：“举手之劳而已，如果老太太喜欢吃，经常过来就行。”

    我则边拆盒子边说：“你看看，来就来吧，还带什么东西，下不为例，下不为例哈。”

    金载云则好像故意把我过滤为杂役级别，也对高小立拱拱手到：“小丽师傅，真是豪爽之人，希望以后多多亲近。”

    “我叫高小立，你还是叫我高师傅吧。”高小立补充说道。

    “我叫陆遥，是这的主人，他们两个是我的助理和秘书。高小立，费雯。”我赶紧把自己抛了出来。

    金载云没想到我这个杂役才是正主，略显尴尬的笑笑，接着寒暄了几句，告辞离去。

    我用手在费雯小美妞的脸前晃了晃，把她跟随金载云身影飘出门外的眼神拽了回来，这小美妞则掩饰的咳嗽一声，说道：“既然小丽的手艺这么厉害，而咱们有这么缺钱，要不开个饭店怎么样？”

    这正是我刚刚想到的，不过我纠正道：“现在都是饥饿营销，开个酒店什么的都烂大街了，要开咱们就开个私房菜，每日限量供应五道菜，卖完即止。”

    “那好！就叫小丽私房菜！”费雯补充道。

    “我不同意！”高小立蹦着脚的喊道！        

