    时浅如烟似雾的漂亮眸子看向龙澈。

    龙澈眼中一片温柔笑意，抬手抚了一下箫管上的精美穗子，朗声开口。

    “珏王妃，本宫来为你伴奏。”

    “好，多谢澈太子。”

    独孤玉刚想跟时浅说，他也一起为她伴奏，但时浅的视线已经移开了。

    独孤玉握着箫的手紧了紧，刚想继续开口，独孤珏当先出声打断。

    “浅浅，本王为你弹琴。”

    “多谢王爷。”

    随着独孤珏的加入，算上时柔弹琴，那就有三人伴奏了，独孤玉的锦上添花就显得没有意义了。

    一步晚就是步步晚。

    时柔不给独孤玉说话的机会，柔着嗓音对时浅说。

    “姐姐，我们现在开始吧，也不要耽误了后面其他小姐们表演的时间。”

    大殿上没有表演的官家小姐们一听这话，当即都不乐意了。

    时浅太过分了，自己出风头不说，还不给她们表现的机会，真的是太过分了。

    对于时柔这样挑拨离间的小伎俩，时浅根本就没放在心上。

    琴声起，众人的心跳突然就慢了一拍，忙都看向时柔。

    虽然只是一声，但懂琴之人都知道，不是琴艺高超之人根本就无法拨弄出这样振聋发聩的声音。

    时柔脸上的神色有些尴尬，这琴声不是她弹出来的，竟然是她最不屑的残废珏王爷弹出来的。

    众人也发现了，时柔的琴根本就没有响。

    龙澈看向独孤珏，眼底眸光晦暗不明，没想到竟然还是个弹琴高手。

    大殿上的官家小姐们，心中一阵惋惜。

    想当初，珏王爷是何等的风光恣意啊，现在落到残废毁容的下场，真的是可惜了。

    现在他琴弹得再好又如何，不过是个不得宠的残废皇子。

    龙澈不想让独孤珏出太多风头，箫声当即跟了上去。

    时柔不敢怠慢，忙也低头专心抚琴，她右眼皮直跳，心也有些慌，总觉得会有不好的事情发生。

    时浅在琴声和箫声的伴奏中翩翩起舞。

    大殿上的小姐们都在等着看时浅的笑话，她们可是听说了，时浅根本就没有接触过琴棋书画。

    即便是回到帝都这段日子学了一些，那也指定是学的不伦不类。

    但她们很快就知道自己错的多离谱，时浅的身姿柔的恰到好处，既不会太魅，也不会太硬。

    她将柔美和飒爽结合的恰到好处，让人看了就再也移不开眼。

    大殿上的官家公子们，个个眼睛睁大，呼吸都屏住了。

    这也太好看了吧，他们是见识过时柔跳这支舞的。

    当时他们觉得时柔就是九天下凡的仙女，现在看了时浅跳的，他们当即觉得即便是仙女也没有她跳的好看。

    时柔也没想到会是这个结果，怎么可能，时浅怎么会跳，还跳的比她还好，不行，她不允许。

    时柔一急，手上用力，当的一声，刺耳的声音划过每个人的耳膜。

    众人皱眉，时二小姐竟然拨断了琴弦，这是怎么回事？

    时浅丝毫没有受到影响，随着独孤珏的琴声和龙澈的箫声开始了最后的旋转动作。

    琴声和箫声也一直在暗中较劲，但他们达成了一个共识，不管暗斗的多么厉害，都不会影响到时浅。

    时柔断琴只是一个小插曲，大家的注意力再次被时浅的舞姿和琴声箫声吸引走。

    最后一个乐音落下，时浅也停下了飞转的身子。

    三人配合的十分默契，立马赢来了阵阵掌声。

    南国帝都被震撼到了，“好，赏。”

    “本宫也有礼物送给珏王妃，还希望珏王妃收下。”

    龙澈将箫交给身后的侍卫，然后接过另一个侍卫捧在手里的锦盒。

    时浅已经谢过了南国帝，刚要回到自己的位置，龙澈就亲自带着锦盒来到她身边。

    “珏王妃，只是一个小玩意，还希望不要嫌弃。”

    时浅伸手接过，微福身子，“多谢澈太子。”

    “跟本宫不必这么客气，回去吧。”

    龙澈控制住摸时浅头的冲动，笑着温柔的道。

    “嗯。”

    时浅回了珏王府的席位，大殿上就剩下时柔还愣愣的坐在那里。

    本来是想让时浅出丑的，现在反倒是她成了笑话。

    王碧韵有些急，忙给时柔打眼色，让她赶紧下来，大家看她的眼神可是越来越耐人寻味了。

    时柔也想赶紧下去，但她的腿不知怎么了，竟然麻木的不能动了。

    南国帝对于时柔今天的失误是很不满的，真是丢人，什么第一才女，现在看来，都是丞相府自己炒出来的。

    “时二小姐，表演已经结束了，赶紧回到自己的席位去。”南国帝见时柔还不动，不悦的开口了。

    “是，陛下。”

    时柔也快急哭了，但腿就是动不了。

    时浅淡淡的看着急的快哭了的时柔，眼中闪过一抹冷意。

    想让她出丑，那就她让知道什么叫自食恶果。

    在时柔马上奔溃绝望的时候，她的腿终于恢复了知觉。

    心中一喜，忙抱着琴要起身。

    但可能是腿麻了，刚站起来，就哎呦一声跌倒在地上。

    众人看着时柔狼狈的样子，都有些没眼看。

    时柔跌跌撞撞的回了丞相府的席位，王碧韵赶忙过来嘘寒问暖。

    “柔儿，刚才到底怎么回事啊？这琴弦怎么会断了呢。”

    琴弦断可不是什么好的征兆，想必陛下也觉得晦气了吧。

    “娘，没事，只是一不小心没有控制好力度，不要紧的。

    只是可惜了这把好琴，这可是太子哥哥送给我的。”

    “傻孩子，琴坏了修好就是了，你的手没有伤到就好。”

    “嗯，娘，柔儿今天给丞相府丢人了。”

    如果是以往时柔露出这样哀伤的神色，时昊天早就第一时间来安慰了。

    但这次，他不但没有立马关怀，连目光都没有落在时柔的身上。

    时柔更加委屈了，爹爹一直看着珏王府的席位，他是觉得那个野种比自己强了吗？

    王碧韵也发现了，当即用胳膊撞了一下时昊天的肩膀，“老爷，您在看什么呢？”

    时昊天忙回神，眼中带着心虚，“没看什么。”

    一起生活了这么多年，王碧韵多少能猜到时昊天的想法，但她深谙训夫之道，并没有将自己的不满表现出来。

    “老爷，真是没想到，浅浅的舞竟然跳的那么好，现在大家都被她迷住了呢，我们丞相府也跟着沾光了啊。”

