    雪天香讽刺地张了张口，“谁是你姐姐？”

    “……”董诗诗一怔，她不敢置信地看着雪天香，“姐姐，你怎么了？你怎么会这么说话？”

    雪天香冷笑：“一个水性杨花的贱妇，竟敢与本宫姐妹相称，你也配？”

    听到这话，董诗诗惊得后退了两步。

    她震惊地摇着头，“姐姐，你为什么要这么说我？咱们不是好姐妹么？”

    “好姐妹？”雪天香轻笑，吹了吹自己的红色手指甲，“谁跟你是好姐妹，你少往自己脸上贴金。”

    “你，你什么意思？难道你一直没把我当成是自己人？难道你一直以来都在欺骗我？”董诗诗震惊道。

    旁边的金钏冷哼一声，“婉妃娘娘，你现在才知道啊？已经晚了！”

    “原来如此。雪妃，你为什么要欺骗我，为什么？”董诗诗指着两人，激动地道。

    雪天香冷笑，一步步逼近董诗诗，“婉妃，反正你就快死了，我也不怕告诉你实话。其实从一开始，我接近你，就是为了今天。”

    “为了今天？”董诗诗有些疑惑。

    雪天香看向金钏，道：“金钏，看来她的脑子还很蠢，你告诉她吧！”

    “是。”金钏颔首，得意地笑道，“婉妃娘娘，你当初仗着得宠，三番五次欺负我们娘娘，不仅抢走了皇上的宠爱，还总是将娘娘的宝贝据为己有，你以为你这样的人，我们娘娘会真心和你交朋友？”

    董诗诗听到这里，恍然大悟，“我知道了！雪妃，原来你一直嫉妒我夺走你的宠爱，所以才想办法接近我，骗我和睿王生孩子，害得我落到这个下场！”

    雪天香冷笑，“本宫嫉妒你？你也不照照镜子，就凭你也配本宫嫉妒？你得势时便嚣张跋扈，不将任何人放在眼里，有的是人想除掉你。相信没有本宫，你的下场也好不到哪里去。”

    “你……”

    董诗诗正要说话，被雪天香一口打断，“对了！婉妃，你还记得你怀孕时，本宫送你的那件衣裳吗？”

    “衣裳……”董诗诗顿时陷入了回忆。

    她回忆了一下，突然道，“雪妃，难道你当时送我的那件衣裳有问题？我想起来了，当时我就闻到那衣裳上有一种奇怪的香味，不久之后我就小产了！当时你告诉我那是沉香，现在看来，那根本不是沉香，那香有毒对不对？”

    “你还不算太笨嘛！”雪天香冷哼一声，“要不是那件衣裳，你也不会小产，看来本宫真得好好感谢它。”

    董诗诗听到这话，气得浑身颤抖，脸色扭曲，“你！你这个歹毒的女人，原来是你给我下了毒，我才痛失孩儿！你告诉我，那究竟是什么毒？”

    金钏笑道：“婉妃娘娘，连深宫里最普通的麝香你都闻不出来，就你这样的人，还敢进宫来？”

    “什么？原来你们在衣裳上熏了麝香，怪不得……”董诗诗说到这里，咬牙切齿地冲上去，死死地拽住雪天香，骂道，“雪妃，你这个贱人，竟然害死我的孩子，我要告诉皇上，我要把这件事告诉他！”

    “你去啊！你看皇上是相信本宫，还是相信你这个不守妇道的妖女？”雪天香冷哼道。

    “你！”董诗诗顿时怔住。

    都这个时候了，皇上又怎么会相信她？

    再说她和睿王已经既成事实，她只有死路一条，找皇上根本没用。

    想到这里，她拽紧雪天香的胳臂，咬牙道：“雪妃，你这个骗子！那这么说来，之前你的小产是假的，你说皇上身体带毒，精元薄弱，即使我们怀了他的孩子也会流掉，这些也全都是假的对不对？”

    雪天香不屑地勾唇，“是啊！本宫要是不这么说，你又怎么会信任本宫？又怎么会做出这种秽乱宫闱之事？又怎么会有今天？”

    “你！你这个毒妇，枉我把你当成是好姐妹，你却这样对我！”董诗诗愤怒地瞪着雪天香。

    雪天香不屑地冷笑，“人不为己，天诛地灭，谁叫你脑子蠢呢？不仅如此，当时你小产后，其实皇上本来是想去看你的，不过本宫给皇上说了几句话，又给他找来了会唱歌的花音，所以……”

    “什么？原来花音也是你找来的？这么说来，是你挑拨我跟皇上的关系，皇上才冷落我的？”董诗诗瞳孔瞪大，不敢置信地摇着头，“雪天香，我真没想到，世上竟有你这歹毒的女人。原来你对我的好都是假的，原来你从头到尾都在欺骗我，你这个阴险小人！”

    雪天香冷冷挑眉，“本宫阴险？谁叫你当初没把本宫放在眼里？你还敢抢走本宫的宠爱，夺走本宫的荣耀，就该料到会有今天的下场！”

    “你，你这个骗子，你骗了我，我要杀了你，杀了你！”董诗诗愤怒地说着，一口就朝雪天香肩上咬了下去。

    “啊！”一阵钻心的疼传来，雪天香疼得大叫道，“婉妃发疯了，快来人，快把她拖下去处决。”

    “是。”远处的侍卫看到这一幕，赶紧跑过来，金钏也吓得赶紧去扳董诗诗的嘴巴。

    谁叫董诗诗咬得太狠，金钏根本扳不开。

    这时，侍卫们也跑了过来，两名侍卫迅速上前，猛地去拽董诗诗。

    谁知董诗诗是满脸的狠意，她两只手死死地抱着雪天香的胳臂，瞪大眼睛，狠狠地咬着雪天香胳臂上的肉，仿佛不把那块肉咬下来，她就誓不罢休。

    雪天香见状，惊慌道：“本宫好痛，快啊！你们快把她拖走，快一点！”

    “是。”侍卫们说完，立即用剑柄去撬董诗诗的牙齿，董诗诗在吃痛之下，这才松口。

    她一松口，就被侍卫们给拖了开去。

    而雪天香的手臂上，已经赫然多了两排渗血的牙印。

    要不是侍卫们来得及时，恐怕雪天香的这块肉都会被咬下来。

    看到自己的手，雪天香吓得花容失色。

    她立即瞪向董诗诗，怒道：“你这个贱人，竟敢袭击本宫，本宫要将你碎尸万段！”

    说着，她扭头，看向旁边的侍卫，“你们还愣着干什么？还不快把她拖下去砍了！”

