    学渣同桌不需要安慰

    文/龙柒

    2019.07.01

    乔韶打了个哈欠，看了眼手机屏幕上的通话时长。

    三分钟了，他年过七旬的姥爷还在中气十足地咆哮。

    “我看你爸那混账是昏了头，竟然让你去那么破的学校念书，他老乔家不行了你就来我这，名校随便挑，别说国内了，就是国外的……”

    乔韶只能重复这句最近说了无数遍的话：“姥爷，学校是我自己选的，是我自己想去的。”

    杨孝龙顿了下，音量仍旧不小，但却没那么凶了：“怎么非得去那么破……我是说那么远的学校？”外孙选的，不好说破。

    乔韶歪头，掏掏耳朵道：“我遇上个算命先生，他给我卜了一卦，说我在西方有难，东方得福，转个校能翻身农奴把歌唱。”

    杨孝龙：“……”

    乔韶幽幽道：“姥爷您可是常告诉我，宁可信其有不可信其无。”

    杨孝龙心窝疼：“韶韶啊，你才十七岁，这么迷信不好。”

    乔韶道：“我没迷信啊，是防患于未然。”

    杨孝龙这辈子怼了无数人，唯独对自己的孙子半点法子都没有。

    乔韶又哄他道：“东区一中挺好的，寻常人想考还考不上呢，姥爷你放心，我去个新环境，一准好好学习，不给您丢脸。”

    新环境这三个字触动了杨孝龙，他妥协了：“好吧……”

    挂了电话，乔韶松了口气，知道自己这转校的事是彻底稳了。

    从他提出要去东区一中那天起，他就收到了了来自四面八方的轰炸。

    他爸他爷爷他姥爷还有他的表哥表姐狐朋狗友，挨个找他“谈心”，想知道他究竟要干什么。

    其实乔韶没什么歪歪心思，他就想去个正经高中，好好学习天天向上。

    然而他说出这八个字，听到的人眼神更怪异了。

    乔韶不服：怎么的，他就不能好好学习了吗？他很热爱学习的好嘛！

    鉴于越说越没人信，乔韶索性掰扯了一个算命先生的鬼话。

    万万没想到……这个扯到不能更扯的理由，还真把人一个个给唬住了。

    乔韶一时间也不知该心疼蠢蠢的他们还是心疼信誉破产的自己。

    洗漱后，吴姨招呼他吃早餐。

    乔韶问道：“我爸呢？”

    吴姨道：“乔总早上五点就出门了，说是八点在香港有个会。”

    乔韶瘪瘪嘴道：“不能提前一天去吗？睡这么点觉，他是嫌自己头发太茂盛吗！”

    吴姨笑道：“乔总从不睡外头的。”

    听到这话，乔韶没出声，只戳了戳盘子里的松饼。

    吴姨意识到自己说了不该说的，赶忙道：“我还烤了点小饼干，我去看看火候。”

    乔韶应了。

    吴姨一走，乔韶手机又响了。

    一看屏幕上的爷爷二字，他脑壳痛。

    他没记错的话，爷爷这会儿在意大利，两边时差六小时，他老人家凌晨两点了还不睡觉嘛！

    乔家这不爱惜头发的毛病看来是祖传的。

    接了电话，乔家老爷子矜贵的声音响起：“下楼。”

    乔韶：“爷爷，我上个季的衣服还没开封。”

    乔如安道：“扔了。”

    乔韶哪敢多说，他家爷爷在时尚圈称霸五十余年，七十一高岭还是风向标，真的惹不起。

    乔韶一边应好一边道：“您那边才两点吧，赶紧睡，我这就下楼去拿衣服，回头拍照给您看。”

    乔如安道：“不用拍照。”

    乔韶闷笑：“真的不用？”

    乔如安不出声了，但也不挂电话。

    乔韶笑得眼睛都弯了：“好啦，您快休息，我晚上再给您发，保证您起床就看到孙子的帅照。”

    乔如安嗯了一声，切断了通话。

    下楼后，饶是有了心理准备的乔韶也还是吓了一跳。

    礼盒霸占了半个客厅，更加要命的是每个礼盒上都系着闪亮亮的橙色蝴蝶结，普通人看了，只怕会眼睛痛。

    乔韶喜欢橙色金色这些明亮的颜色。乔如安觉得这不够时尚，不会给他弄这样的衣服穿——弄了乔韶也不会穿！

    但在这些小细节上却会满足他。

    只是吧……

    这么多金灿灿的蝴蝶结，乔韶难以想象把这些礼盒搬进来的助理们会怎样想他。

    堂堂七尺男儿，喜好如此少女心，乔韶脸有点烫。

    拆了礼盒，里面的东西让乔韶心里也烫了。

    不只是衣服鞋子手表，还有四个看不出太大不同的书包，估计是用来搭配不同衣服的，还有两盒文具，包装过分精美的钢笔让人毫不怀疑它的价格不菲。

    从头到尾都不同意乔韶去东区一中的乔如安，却在即将开学的时候，送来了必需品。

    不过这些必需品，乔韶一个都不会用。

    东高虽然是个中规中矩的高中，却也有特长班国际班这种特殊存在。

    这里面都是有钱家的孩子，眼力劲是有的，乔韶穿着一身行头去，还学个屁的习。

    乔少一心求学，不想装|逼。

    所以上学的必需品他要自己去买，从文具到衣服，他要挑最寻常的！

    说走就走，嘱咐吴姨收拾好这些衣服文具后，乔韶套了个不起眼的运动衫出门。

    买文具去超市没问题吧？

    乔韶很少自己买东西，东挑西挑得还挺起劲。

    一百来块的书包，几块一支的笔还有普普通通没有花里胡哨的智能功能的本子……

    全部搞定才花了二百块钱，乔韶不禁感慨，即便老乔家和老杨家都破产了，大家伙也能活得挺滋润。

    乔韶走到促销区，看见一个大货架上扯了个横幅，写着——亏本清仓！原价299的纯棉T恤，今天只要29元！

    乔韶惊了，衣服还能这么便宜吗！

    这太合适了，看来他能在三百块钱内搞定开学必需品。

    乔韶刚走过去，就听几个女孩在压着声音说话。

    “怎么可以这么帅，我、我都不敢看他！”

    “他是东区一中的吧，周末出来打临时工？天呐，我为什么毕业了，我想复读，我要去东高！”

    “醒醒吧少女，有做梦的功夫不如多买几件衣服，没准还能搭个话。”

    “呜呜呜……我已经买了十件了，再买我会被逐出家门吧！”

    东高的？

    乔韶好奇地抬头，看到了促销区的高个子男生。

    男生很高，足足比乔韶高了大半个头，他站在热闹的卖场里却神态冷冷的，明明是来打临时工的，却一脸倦怠，像没睡醒。

    偏偏就是这副懒懒散散的模样，引得女生们频频偷看。

    呵呵。

    乔韶很嫌弃。

    这样的员工，乔老板三秒开除俩！

    哪怕业绩爆表也不行，太不敬业了！

    乔韶收回目光，专心挑T恤。

    唔，T恤虽然便宜，但是都好大啊，能装下三个他。

    促销区离着文具区很近，贺深百无聊赖，抬眼就看到那个挑三拣四的初中生。

    买一支笔挑了五分钟，最后选的是买一送一的要过期的。

    买个本子翻来翻去，最后选了个因为有点脱页所以降价的。

    这会儿初中生转身过来了，看到他那双亮晶晶的眼睛，贺深几乎以为里面写了一个2一个9。

    贺深本来就是被叫来替班的，不情不愿的，主管也不敢强求，毕竟只要他站在这，销量就翻了十倍不止。

    寻常人和乔老板不一样，都是向钱看齐的，只要业绩好，谁管你敬不敬业。

    贺深瞧着初中生，看他在一堆T恤里翻来翻去，一件一件地往自己身上比画。

    初中生又矮又瘦，均码的T恤套他身上，像小孩穿大人衣服。

    看得出这小孩想捡促销的便宜，可惜瘦瘦小小的，撑不起。

    不过……他倒是可以帮帮他。

    贺深嘴角微扬，伸手抽出一件纯白色的T恤给他：“试试这件。”

    初中生抬头，犹豫了一下。

    贺深道：“都在促销，一个价。”

    初中生明显是松了口气，接过T恤比了比，应道：“这件可以，多谢！”

    贺深面不改色：“没什么。”

    结账回家，乔韶上楼翻看自己的战利品。

    书包很赞，笔很棒，本子也十分优秀，这件29元的纯白T恤尤其……

    等等。

    乔韶后知后觉的看到了T恤上的标签——纯爱女装。

    乔小韶同学傻了，他头一回给自己买衣服，居然买了一件女装？？

