    只是，回到颜家之后，耳边少了那些聒噪的声音之后，她竟然莫名觉得宅院中太过死寂了。

    以前她是最喜欢看雪的了，因为再冰冷的雪，似乎也冷不过酷寒的人心。

    如今虽是看不见了，但好嗲还能听见细细碎碎的雪落声，倒也是有几分韵味的。

    只听得雪落了片白茫茫大地，却也遮掩不住这世上的腌臜与贪婪。

    “小姐！这么晚了，你该歇下了！”

    桑白奶声奶气的嗓音在门口响起，呼吸中略带了几分急促的感觉。

    然后便是细微的水声传来。

    “小姐，洗漱完我服侍你歇下吧。”

    桑白虽然比她小上几个月，但是却老实肯干，这么小跟在她的身边受苦，颜非是有些不忍心的。

    洗漱完之后，颜非正想着要不将她给打发到颜行歌的宅院去洒扫，即便哥哥没有在府中，就是每日去打扫个空宅院，也比她跟在自己身边受尽冷眼和暗算来得好。

    不过颜非尚未开口，就听到桑白急切的声音，“小姐，汤婆子我给你暖好了，您赶紧去床上吧，别受凉了。”

    说完，一个暖呼呼的汤婆子便塞到了颜非手中，颜非触到桑白手指，感觉有些软乎乎的。

    然后颜非便被桑白挽着胳膊，朝床榻的方向走去。

    走到床边的时候，桑白放开了她的手，“小姐，那我就出去了。”

    颜非从不喜别人服侍她穿衣睡觉，这是她自小就有的习惯，所以桑白很快就下去了，还将门给掩上了。

    颜非晃了一会儿神，摸着怀里的汤婆子，感觉暖意都流遍了全身。

    桑白小时候是不是真的这样体贴她到是全忘了，毕竟那时的她刚经历失去袁婆婆的噩耗，而且在家中地位一落千丈。

    自己伤心都来不及，哪里还有时间去关心其他人。

    颜非伸手摸了摸床沿，正要掀开被单的时候，窗外忽然传来一声轻微的响动。

    颜非瞬间警觉起来。

    虽然她现在根本没有什么修为，但是经过多日的有意训练，她的五感也比之前灵敏上不少。

    颜非迅速躲到屏风后面，从小短靴中抽出一把巴掌长的段匕首。

    匕首虽短，但是只要她拿捏稳了力道和方位，绝对能趁对方不备之际一击毙命。

    然后就听到窗棂打开的细微声响，紧接着后面的声息仿佛全部销声匿迹了一般，几乎无迹可寻。

    颜非正有些愣怔，然后就感觉一阵气息忽然扑面而来。

    “哗！”

    颜非手中的匕首瞬间刺破面前的锦绣织锦屏风，陡然朝靠近屏风那人的心脏刺去。

    然后是液体滴落在地的声音响起，血腥气瞬间弥漫开来。

    颜非有些疑惑，挨了一刀，那人竟是丝毫声音未出。

    因着眼睛看不见，颜非无法判断是否准确击中了那人的心脏，于是手法凌厉地抽出匕首，准备狠狠地再来上一击。

    “小不点！几天不见，竟是又要狠狠给我来上一刀？”

    男子带着轻微戏谑的微沉嗓音在寂静的室内忽然响起。

    “上次你给我划那一刀的伤还没好全。你就这么想我死啊？哦，到是我忘了这个。”

    随即，颜非便听到一阵熟悉的铃声在耳边响起，清越悠远。

    颜非一晃神，想不到竟是那个男人来了。

    不过，他来这里做什么？

    颜非自己都没有察觉到，当她发现是那个男子的时候，自己浑身的防备瞬间便卸了下来，少了几分防备之心。

    不过倒是满脸都流露出一副“你来做什么的模样？”

    “怎么，我就来不得了？”男子作势就要伸手捏捏颜非的脸蛋，不过指尖刚触到颜非的面庞时，便被她一掌给拍开了。

    “小不点？翻脸不认人？好歹我也是你的救命恩人不是？”

    颜非嘴角勾起丝冷笑，随即转身打算将手里的汤婆子放到棉被里去，否则等这男人絮絮叨叨一番，她睡觉的时候，得被冷死。

    不过她手指刚触到被面，便被这男子一把抓住。

    “等等！”

    颜非一顿，秀气的眉头瞬间皱了起来，显得极其不耐烦起来。

    这人怎么总是喜欢动手动脚的？

    颜非正要将这个人给掀开，手却被抓得更紧了几分。

    “这床上有东西”

    男子微沉的嗓音拂过耳畔，惊疑中似乎夹杂了几分愠怒之感，而颜非闻言到是不再动弹了，然后眸色瞬间变得幽暗起来。

    他听到男子将棉被掀开的声音，随即有极其幽鸣的撕碎嘶声响起。

    颜非凝神一听，是暗幽蝎！！

    此蝎最喜欢生存在幽暗潮湿的地方，通体却呈近乎透明的白色。

    因为几乎无声无息，所以很难让人察觉，不过它们尾部会因微微的颤抖而发出细微声响。

    常人若是被这暗幽蝎蜇上一口，那肯定是会立即毙命，而修为高强的修士，一个时辰之内没有服用解药的话，那也会一命归西。

    但是她的床上为什么会有这种东西？又是谁放过来的？

    今日下午，她只有听到桑白在池塘边想下去给她挖藕，做糯米藕片的时候出去过，其余的时间，几乎都在这话院子里。

    那在这段时间里，又会是谁来放了这些东西在她的床上？

    颜非听到男人运起灵力，将床上的蝎子给一一杀死的声音，心中情绪莫名。

    当年分明是她已经回到颜府一年之后，那些人才开始明目张胆地害她的，但是这一回，竟然在一个月之后便迫不及待的想要动手了？

    难道自从那日他被白善带走之后，这命运的齿轮便连番转动，后面的事情都开始发生变化了吗？

    “小不点？你说我今日要是不来，你是不是就直接死在这床上了？”

    男子说话间，十分自然地拉起颜非的小手，将她拉到窗前的软塌前坐下。

    而颜非似乎是陷入自己的思绪当中，并未察觉男人此举有什么不妥。

    好在屋中的余炭尚未燃尽，屋中的气温也不至于太冷。

    “我以为就你那个假仁假义的爹盼着你死，怎么你院子里的人也想法设法地要整治你？”

    颜非嘴角微不可查的抽了抽，想不到几日未见，这人嘴皮子上的功夫竟是越发的刻薄了。

