    隔天,许浓很早就从家里溜出来去了学校。

    偷跑出来之后，她才悄悄的松了口气。

    太尴尬了,昨晚发生的事情简直太尴尬了！

    因为家里的存货没有了,所以她去超市的时候,看到卫生棉便也随手买了一包。后来决定让周起住进来给他挑生活用品的时候，她怕尴尬，还特意朝老板要了一个黑色的塑料袋,专门包着卫生棉。

    她想着的是回家就赶紧把东西拿出来，但却没料到，自己在回来的路上,心思会全放在让周起住她家的事情。

    想着该提什么要求,也想着该怎么平静自然的开口。

    所以自然而然的,那包东西就被她暂时性遗忘了。

    后来周起无意拿起来，她发现后第一时间就想起了他之前的“印小草莓”言论，生怕他把袋子打开，看见里面的东西再说出什么惊天动地的话，于是她反应就有点过激了。

    不过把他扑倒也是许浓没想到的,还有扑倒之后……

    许浓回忆起昨天的事情，双颊还有些忍不住发热,那丝尴尬的感觉，似乎还隐隐在周身围绕着。

    周起在和她说完话没两分钟,就扶着她起来了,接着低声问她浴室在哪里,她给他指了方向后,他第一时间沉默的进去了。

    而且不像往常那般休闲散漫，许浓看着他的背影，总觉得带着一丝……狼狈？

    不过她当时也没空深想，见他进去之后，她也第一时间躲回了自己的房间。接着拿出手机，百度查了点东西。

    结果这一查不要紧，她看见屏幕上的字句时，尴尬到差点自燃了。

    原来她碰到的……是他那里……

    后来许浓再也没出屋。

    周起洗过澡之后，去敲过一次她的门。但许浓以困了为由，叫他自己打理客房收拾睡觉。

    他难得的没像往常那般逗她，很听话的没再去找她。

    这一夜许浓睡得并不安稳，几乎一直在做梦，梦醒之后她第一反应就是不想碰见周起！

    于是她趁着外头天刚亮，就悄悄从家里溜出来了。

    她到达学校的时候，校食堂才刚刚开门。

    她随便刷卡买了份早餐，吃过之后看了看时间，还不到七点，学校图书馆是八点钟才开门……

    于是许浓认命的拿出之前借来的导演系课业资料，塞上耳机，在食堂里看了起来。

    也不知过了多久，食堂里的人渐渐多起来，许浓对面的位置也被人占上了。

    她也没抬头，继续做着自己的事。

    不想，对面的人忽然朝她摆了摆手。她下意识看过去，发现那边坐着的是李向南。

    李向南笑着对她开口：“不是中午才有课，怎么来这么早？”

    许浓摘掉一只耳机，简单回了句：“有点事，就先来学校看书了。”

    李向南点点头，看着她越发漂亮白皙的脸蛋，犹豫了半天，说：“我听刘艾说，咱们班篮球赛的外援，请的是你的朋友？是那个客串男演员吗？”

    “对。”

    李向南听到答案后，动作滞了滞，接着状似无意的从餐盘里将粥碗端到桌子上，又抬手剥了个茶叶蛋。

    蛋皮一点点剥落，他静默半晌后，再一次问：“你们很熟吗？”

    这问题听得许浓眉头皱了一下，在不知该如何回他的时候，李向南又开口补充：“你别误会，我没别的意思，就是……”

    他顿了一下，接着又犹豫了好一会儿，才出声：“我知道背后议论别人不太好，但是有件事我觉得你还是有必要知道的。之前你请假那天，我看见那个男人在影视城的酒店大堂，和一个女孩子举止很亲密。”

    许浓愣了下，李向南那天真的认出周起了？

    李向南见她没反应，又说：“我不知道他到底是怎么想的，但我觉得他一边扮着追求你的样子，一边又……”

    许浓听不下去了，下意识的就出口反驳：“你误会了，他不是那样的人，而且那天晚上和他在一起的人，是我。”

    这话几乎是脱口而出的，说完她就觉得自己太过冲动了。

    可她也知道，就算再来一次，她也还是忍不住想维护周起。

    这感觉强烈又莫名奇妙。

    显而意见的，李向南听了她的话之后，愣了一下。

    接着一脸尴尬的低下头，一边说了句“对不起”，一边匆匆忙忙的喝了几口粥。

    大概只过了半分钟，他便扔下餐盘起身和许浓告别离开了。

    看着他的背影，许浓微微叹了口气，好像自打周起出现在自己的生活中之后，她就过得越来越不太平了啊。

    ……

    周起后来给许浓打了不少电话，一上午大概有十几个。但许浓将手机放了静音，一直没接也没理会。

    中午大课下课时，刘艾和池沙沙结伴来找许浓了。

    “小许同志，我已经帮你的朋友和他兄弟报名了啊，你不然现在联系他一下？让他下午来训练？比赛是三天后，怎么也要提前和咱们班的几个男生磨合一下嘛。”

    许浓一听这话，在座位上纠结了一番，接着调出手机通讯录，把周起的电话抄给了刘艾。

    “我把他的电话给你，你自己联系他吧。”

    刘艾向来人精，这会儿看着许浓状态不太对，一脸神秘的问了句：“小许同志，你这个表情……有情况啊你！”

    许浓本来心里就装着昨晚的事情，有点心虚，此时再一被刘艾这么一闹，脸颊的温度倒越来越高了。

    她眼神飘忽的收拾着自己的东西，也没敢看刘艾，“没什么情况，就是觉得比赛的事情，你亲自和他沟通比较好。”

    说着话，她便将包包拉上，准备从另一边撤退。

    哪想，池沙沙忽然在那边堵住了她。

    池沙沙今天化了个可爱的桃花妆，眼睛看着又大又水，眨巴了两下，一副有话想和许浓说的样子。

    “小浓浓……”

    许浓有种不祥的预感，但还没来得及说什么，就听刘艾在旁边说：“哎，小许同志，门口的是你那位朋友吧？”

    他们这节课是在大教室上的课，前门和后门隔得距离还挺远的，许浓又坐在了最后排不太显眼的位置。

    看见周起人影的时候，许浓又第一时间弯下了身子，将自己隐在了书桌后面。、

    她推了推池沙沙，也没抬头，小声说：“你先让开，有什么事回头再说。”

    池沙沙难得的很配合，竟然真的站起身子把位置让出来了，只不过……

    许浓看着一瞬间出现在自己眼前的两条长腿时，弯着身子在原处默了半晌。

    最后缓缓抬起头，目光朝上面看过去，直接就对上了周起似笑非笑的双眼。

    “躲我呢？”

    刘艾和池沙沙感觉到两个人微妙的气氛，相互看了一眼，然后贼兮兮的在旁边不近不远的位置坐下了，一副准备吃瓜的样子。

    许浓慢吞吞的坐直了身子，想了想，指了指旁边的刘艾，“那个……我们班体委想和你聊聊篮球赛训练的事情，她刚刚……”

    “哎，我不是很急，没事没事，你们先聊，聊完了再给我点时间就行。”

    许浓：“……”

    周起勾唇笑了下，身子轻轻向后一倚，靠坐在了旁边的课桌上。

    “今早怎么走那么早？上午打你电话为什么还不接？”

    许浓在座位上垂着头小小翻了个白眼，为什么走那么早又为什么不接电话他不知道？

    周起垂眼瞧着她，见她一直不开口，便又说：“昨天……”

    许浓一听这两字就忍不住了，立刻窜起身子，垫脚抬手将他的嘴捂住。

    她的动作很急，过去的时候有些没站稳，险些崴脚，好在周起反应极快，第一时间扶住了她的腰。

    掌心的温热隔着一层衣料传到了许浓腰间的皮肤上，她不自在的向旁边一躲，接着凶巴巴的，压低声音对周起说：“不许再提昨天的事！听见没！”

    说完，像是怕他不在意似的，又补充了一句：“你如果再说，我今晚就不让你进我家！”

    周起被她这副奶凶奶凶的样子逗笑了，垂眼看了下她捂在自己嘴边的小手，半晌后，抬手握着她的手腕将她的手挪了下去。

    “嗯，我害怕，我不说。”

    “……”许浓看着他又是那副吊儿郎当的样子，就知道他在说假话。

    但不管怎样，他把她的话听进去了就行。

    提着包包，也没管什么，许浓回头急匆匆对刘艾说：“那个，他人都来了，你们直接当面聊比赛的事情吧。”

    说着便转身要走。

    周起怎么可能放人，直接拉住她：“不陪我？”

    她现在看见他都要尴尬死了，陪什么陪啊。

    许浓刚想拒绝，池沙沙倒先跑了过来。

    “帅哥，放心，你先和我们体委去训练，我呢帮你看着小许同志。下午绝对会带着她去篮球场找你们的！而且说不定还会给你一个惊喜哦！”

    说着，池沙沙也没给许浓反驳的机会，拉着她就往外走。

    许浓一开始还以为池沙沙是为了帮自己脱身，下楼之后还和她说了两声谢谢。

    哪想，池沙沙笑嘻嘻的摆摆手，“不谢不谢，反正我也有事找你帮忙。”

    许浓一瞬间就想到了她刚刚那副神秘兮兮没说完的话，那种不祥的预感又从心头漫开了。

    看着她的表情，池沙沙瞬间变脸。

    “小许同志，如果你在刚刚得到帮助之后，不想感谢回馈的话，那组织可是要对你表示失望了哦。”

    许浓无奈了，和她对视了好一会儿，认命的问：“什么事？”

    ——————————

    周起找来的是酒吧的手下花臂。

    花臂到了b大之后稀奇的很，尤其还听说老大叫自己收敛点儿，再穿得正常点。

    他特意选了件长袖，把自己右胳膊上大片的纹身都遮住了，头发也没像平时在酒吧时那样，弄得痞里痞气。他专门去发廊做了个学生头过来，还把一头黄毛给染黑了。

    花臂原本长得就不差，这会儿照着学生样儿打扮，看上去倒还真小了不少。

    所以刘艾见着他之后，以为他也是隔壁技校的，第一句开口就问：“你也是电竞专业的？”

    花臂有点蒙，没太反应过来，“啊？”

    周起淡淡的瞭了他一眼，随口替他答：“不是，他学电焊的。”

    花臂：“……”

    刘艾尴尬了一下，也没再多问，接着将手里的球衣交给了他们。

    “这是你们的球衣，大小应该正好合适，一会儿训练的时候就可以穿。”接着又指了指角落里的一箱运动饮料，“我还给你们买了水，渴了的话直接就可以喝。”

    周起点点头。

    而就在这时，远处忽然传来一阵起哄和口哨声，视线朝那边看过去，发现是一排穿着篮球宝贝的姑娘们往这边走过来了。

    她们个个都穿得很火辣，无袖胸衣背心，超短裤裙以及及膝的运动长袜。

    表演系的小姑娘们一个比一个身材好，皮肤也白，这会儿都亭亭玉立的立在那儿，也难怪运动场上的男生们尖叫疯狂了。

    刘艾笑了，一边看着那边，一边说：“这池沙沙动作倒是挺快啊，昨天还跟我抱怨说少个人呢，今天……”

    话没说完，就见周起忽然从她身旁快速朝那边走了过去。

    他一边走着，一边拆着手里的球衣。

    几秒钟后，直接走向了那些篮球宝贝中间，站定在了许浓身前。

    许浓从换好衣服之后，就有点抵触，但奈何她磨不过池沙沙，直接就被赶鸭子上架似的拉来训练场了。

    进来的时候，她一直低着头，所以也没注意前面的情况。

    直到周起站定在自己跟前时，她才有些反应过来。

    缓缓抬起头，还没看清那男人的脸呢，就感觉有件衣服从自己头上落下，片刻，裸露在外的小腹，和小半的大腿，全部被遮挡住。

    一旁的池沙沙见周起给许浓穿了衣服，下意识“哎”了一声，“那个……”

    结果话没说完，就见周起一个眼风扫过来，眼神淡漠中带着丝凉意，吓得池沙沙将想说的话直接都卡在了喉咙里。

    许浓懵懵的，感觉到身上多了件衣服之后，就抬头望了过去。

    太阳这会儿正巧照在周起头顶的方向，他表情没了平时的玩世不恭和散漫，周身多了丝清冷的沉意。

    只见他垂眸看着许浓，沉声对她开了口。

    “小同学，你不乖啊。”

