    张玄开车离开住宅区，对于张玄而言，他想要对付一个人，怎么可能不把这个人查个底朝天。

    顾家有什么人，都是哪些体系，成员怎么样，性格如何，行事作风，张玄都会分析。

    包括黄猛也是如此。

    黄猛这个人，看上去好像没有脑子，但实际上，他的心比很多人都要细，如果想直接对付张玄，都不用搞什么跟踪的戏码，在拍卖会那天，想动手就直接动手了。

    张玄已经搞清楚了这些人的性格，在张玄的生涯当中，黄猛这种级别的，都算不上是对手。

    张玄开车带着赵咛乱转，他连续去了数个地方，随后带着赵咛，专门朝偏僻的地方开去。

    张玄的车速始终保持在不快不慢的阶段，保证后面的人都能跟上，张玄发现，跟踪自己的，明显是两拨人。

    “看样子，顾家也要动手了啊。”

    张玄微微一笑，他这几天，就是在等顾家有所动作。

    对于黄猛约见顾呈这件事，以张氏在这座城的地位，很轻松就查到了。

    张玄开车到了偏僻的街道后发现，那些之前悄悄跟踪自己的车，已经不再隐藏了，就那么跟在自己后方，显然，对方是打算在这里将问题解决。

    张然通过后视镜，看到后面的车辆开始提速的时候，拨通一个电话，“凌空前辈，通知一下元初圣地吧，有人在黄龙城搞事，对，在西京路七十八号，差不多就这个地方了。”

    当张玄挂断电话之后，有八辆车已经冲到了张玄的车前，这八辆车齐齐放慢速度，堵住张玄的去路，直到八辆车停下，而后方的车辆，也停了下来，彻彻底底将张玄堵在了这里。

    张玄朝旁边看了一下，跟他预料的差不多，西京路七十九号，对方的速度，比张玄想象中要慢一点。

    张玄打开车门，走了下来，赵咛同样跟张玄下车。

    张玄看了一眼赵咛，并不担心这个外表如此诱人的女人，真打的话，来的这些人加起来，也不是赵咛的对手。

    当张玄下车之后，前后堵住张玄的十六辆车门，也全部打开，每辆车上都下来四五个人，一时间，几十个人将张玄团团围住，这些人全部面露不善，手里拿着棍棒一类的器具。

    在黄龙城，刀类的物品是绝对不能带到街道上的，一旦被圣地发现，不管是谁，一律严惩！    数十人围住张玄，顾呈摇晃着脑袋，走到人群的最中心，看着张玄。

    关于顾呈的信息，张玄早就掌握，此时看到这身体肉瘦弱，气血都虚了的顾呈，张玄露出一脸疑惑，“你是谁？

    这是干什么？”

    “张玄是吧？”

    顾呈甩着手里的棍棒，“听说你很牛逼啊？

    是吗？”

    张玄环视四周，一脸疑惑，“你是谁啊？”

    “小爷名叫顾呈，长忠城顾家的人，在我顾家耍威风，你好像很嚣张啊？”

    顾呈扭动着脖子，“今天，我就要代表我们顾家，好好教训教训你！”

    “有意思，代表顾家？”

    张玄笑了一下，“我去顾家，是谈合作的，合作谈不成，我走就是了，怎么，顾家人还因为合作谈不成就想对付我？”

    “对付你又怎么样？”

    顾呈满脸的不屑。

    “顾家还真是霸道啊，这是不把元初圣地放在眼里了？”

    张玄笑道。

    “元初圣地？

    有些事，还轮不到元初圣地来管！”

    顾呈显然嚣张惯了，“小子，今天，你活着走不出这条街道！”

    在不远处，一辆黑色商务车中。

    黄猛静看事情的发展，他手里端着一杯红酒，微微摇晃，脑海中已经在幻想起赵咛那妙曼的身姿了。

    “少爷，有情况！”

    开车的司机突然低喝一声。

    黄猛眉头一皱，“怎么回事？

    大惊小怪的！”

    “圣地的人来了！”

    司机表情凝重。

    黄猛脸色瞬间一变，“圣地的人来了？

    怎么可能？”

    在黄龙城，虽然规矩森严，但也有些潜规则，像这种地方，负责看守这片街道的圣地负责人，一般都跟顾呈这种人交情不错，发生这样的事，只会睁一只眼闭一只眼，怎么会参与？

    几辆车闪烁着红蓝交织的光芒，飞速行驶在这条街道上，车辆停下，车内的人走下，每个人都身穿长衫，在长衫后面，写有元初两字。

    这代表来自元初圣地！    元初圣地的出现，让准备动手的顾呈脸色也有了变化。

    “干什么呢！都给我站好了！”

    一名身披元初圣地长衫的中年男人呵斥一声。

    这些围住张玄的人，里面扔掉了手中的棍棒，在这里，元初圣地就是天，根本得罪不起。

    那中年男人大步走进人群当中。

    顾呈看到中年男人，立马出声：“徐队长，是我！是我！顾呈！”

    被称作徐队长的中年男人眉头一皱，扫了眼顾呈，眼中闪过一抹厌恶，并没有搭理顾呈。

    “徐队长，是我，我顾呈啊，之前咱们一起喝过酒……”    “把这些人，全都给我带走！”

    徐队长大喝一声，直接打断顾呈的话。

    看着徐队长那发怒的模样，顾呈心中尽是疑惑，还没来得及多想什么，元初圣地的人便上来，将他们全部带走，包括张玄跟赵咛，也都被带走。

    黑色商务车上，黄猛见势头不对，“快，先走！”

    黄猛催促司机。

    司机苦笑一声：“少爷，我们恐怕，走不掉了。”

    在这辆商务车周围，属于元初圣地的车已经围了上来，将这辆黑色商务团团围住。

    几名元初圣地的人拉开商务车的车门，看了眼坐在里面的黄猛，冷声道：“下来吧，跟我们走！”

    “几位圣地的长官，我坐在车里，应该没有破坏黄龙城的规矩吧？”

    黄猛坐在车里，不愿动。

    “让你走就走！费什么话！”

    几名元初圣地的人明显心情不好，直接动手，硬生生将黄猛拉下了车。

    “你们这是干什么！信不信我投诉你们！你们身为圣地成员，怎么能对一个合法市民使用暴力！”

    黄猛大声呼喊。

    “合不合法，等等自然知道了！走！”

    

