    “我无法回答你这个问题。但是我可以换个角度给你一些启示。知识就是力量。”

    面对星界法师麦迪文还不进行交流探讨，是会被雷劈的。

    所以卡洛斯问出了自己当前最困惑的问题————力量的本质是什么。

    不是看过几本骑士小说或者上辈子的修仙流口胡派的装逼，卡洛斯切切实实的遇到了瓶颈，触摸到了玻璃天花板。

    力量的本质是什么，不解决这个困惑，奥特兰克的骑士王永远只能是一个凡王，一只棋盘上的大蚂蚁。

    卡洛斯感觉自己就是传说中那只玻璃瓶里的苍蝇，前途一片光明，就是找不到出路。

    仔细剖析自己，卡洛斯很清楚自己手中的“力量”。

    长久以来坚持不懈锻炼下的强悍身躯，千锤百炼生死搏杀下成就的高超武艺，前后五十多年累计形成的世界观人生观价值观，以及圣光之力。

    这辈子卡洛斯非常的努力，以至于三十岁之前就站在了人类的武力巅峰。

    凭良心说，在这个时代，卡洛斯已经是洛丹伦单挑第一人，哪怕曾经的老师赛丹.达索汉也已经无法在技艺上压制住曾经的学生，更加年轻强壮的身体，卡洛斯有信心三招之内斩杀赛丹.达索汉。

    乌瑟尔？

    虽然在圣光的存储量上卡洛斯自认不如乌瑟尔，不过在圣光的使用技巧上，卡洛斯不是针对谁，白银之手的诸位都是辣鸡。

    至少卡洛斯在考虑与纳鲁探讨人生的时候，其他的初代圣骑士甚至还没有谁能够完全复刻卡洛斯的招式。

    差距太大了，卡洛斯甚至无法靠与他们的交流获得灵感。

    差距太大了，如此牛逼的人王卡洛斯依然被超凡生物压的喘不过气。

    比如克罗米，平心而论，卡洛斯清楚自己根本不是全盛状态克罗米的对手。

    更别提几大龙王，更惶恐阿克蒙德。

    仪祭场一战，与其说卡洛斯战胜了阿克蒙德，不如说是卡洛斯从阿克蒙德手中逃脱。

    要清楚，阿克蒙德隔着一道虚空裂隙威压德拉诺，中间是几十上百亿光年的物理距离，是成千上万年的时间跨度，是隔着几个维度的差别。

    用直白点的形容，阿克蒙德是沿着网线揍了卡洛斯一顿，中间还顺手修好了老是断线的路由器。

    超凡大佬，恐怖如斯。

    想要作威作福当个土财主，卡洛斯已经可以安然享受下半生了。

    但是想要追求点什么，卡洛斯就必须突破那层桎梏。

    这也是卡洛斯前往德拉诺的一个出发点。

    被维纶那个老好人形象迷惑的人不会注意到，站在他们面前的是一个几千岁的老怪物，是一个封印了自己暗影之力的前最强术士，是一个真正的强者。

    而这样的强者选择了圣光之路，已经能够说明很多问题。

    不过失之东隅收之桑榆，维纶再牛逼，纳鲁再IMBA，麦迪文也不差。

    眼前这个麦迪文可不是在艾泽拉斯被捅得死去活来那个傀儡。

    眼前的星界法师已经是那个多元宇宙横行无忌的老流氓！

    说人话，就是麦迪文已经重新恢复了自己的力量并且比以往更牛逼。

    “知识就是力量，这句话你不会陌生，达拉然的法师经常念叨。但是我不是要告诉你一些老生常谈的调调，而是要告诉这句话背后隐藏的含义。”

    麦迪文摸了摸自己的小胡子，停顿了片刻，然后接着说。

    “知识就是力量，但力量并不是知识本身。死读书一无是处，没有使用者本身的强悍实力，知识同样一无是处。”

    麦迪文再次停顿，观察卡洛斯的同时也给予他思考的时间。

    “没有圣光，你掌握的圣光使用方法有用吗？”

    “没有。”

    “你能否认你掌握的那些圣光使用方法是知识吗？”

    “不能。”

    “所以你选择的道路没有错啊！纳鲁，纳鲁就是你前进的方向。”

    “可是……”

    “但是你还是错了。”

    “啊？”

    “你需要的不是纳鲁的知识，而是纳鲁本身。”

    振聋发聩，响鼓不用重锤，卡洛斯明白了麦迪文的意思，自己之前陷入了思维的误区。

    纳鲁作为终极的圣光生物，强悍的不是它们对于圣光的感悟，对于圣光的亲和，而是它们本身就是圣光。

    它们的存在本身就是一种提示，为其他的圣光使用者指明了前进的方向。

    “您……”

    卡洛斯用颤抖的语气问道。

    “没错，我早已经不是纯粹的人类，不是是长久以来的习惯，所以维持着人类的外型。”

    聪明人之间的谈话，长者对于后背的指导，卡洛斯在得到明确的答复后，陷入了长久的沉默。

    卡洛斯实际上早就对答案有了潜意识层面的认知，却不愿意去深入思考，而麦迪文戳穿了这个美好的肥皂泡。

    那就是对于“人”的认知。

    卡洛斯在内心深处，对“非人”是恐惧的。

    艾泽拉斯的泰坦遗物不要太多，什么雷电之心上古之血，甚至起源熔炉，想要获取“力量”，真的不难。

    但是走捷径依靠外物，我还是我吗？

    到时候主宰意志的就是是我的“力量”还是我的“思维”？

    然而绕了一圈，麦迪文三言两语间戳破了这个被卡洛斯刻意回避的问题。

    “看得出来，你是个爱国者，并且为了艾泽拉斯的未来在殊死奋斗。所以我不介意给予你我能力范围内的最大帮助。”

    麦迪文端起酒杯起身离开主座，走到靠近卡洛斯的座位坐下，探头低声细语的继续说道。

    “这个世界充满了各种危险，艾泽拉斯面临无穷的威胁，燃烧军团亡我之心不死，上古之神死而不僵阴谋不断。然而我有心杀敌无力回天，在卡拉赞留下几个分身已经是我所能办到的极限。”

    卡洛斯下意识的与麦迪文碰了碰杯，小酌一口。

    “但是天不亡我艾泽拉斯，艾露恩把你送到了我的面前。”

    卡洛斯抬起头，用看神棍的眼神盯着麦迪文。

    对不起，忘记了，你本来就是个神棍。

    “我有个想法，你要不要听一听？”

    麦迪文轻声细语的蛊惑道。

    “能为我安排一张床吗，我太累了。”

    卡洛斯笑的很天真。

    这TMD “和你听说过安利吗”有啥区别，我信了你的邪。