
　　枫叶城的规矩是刷野还要排队，一支支队伍都在等着进入刷野区。

　　陆晨大致了解了一下几个野区，附近有三个团队副本，轩辕副本，明镜湖副本，邪恶洞窟副本，其中轩辕副本最难，有极低的概率出三把仙武。

　　要是以前的话，轩辕仙武的属性陆晨是看不上的，不过现在陆晨用的是神魔无极剑，只要是新装备就可以吞噬，陆晨自然是都要刷一刷的。

　　明镜湖和邪恶洞窟掉几件闪金，也要刷干净。

　　除了副本之外，还有一个乱战平原，刷各种野怪升级，野外BOSS会掉装备和橙色兽核，可以给神兽们成长。

　　三大副本按照时间计算，进入一次可以刷一个半小时，无论你刷完还是没刷完，到时间都必须出来。

　　乱战平原没有次数和时间限制，由于有一种能偷盗恢复药物效果的小怪，所以使用恢复类药物等于找死，各个团队耗尽纯灵气，就会自动退出。

　　一般而言，乱战平原的10人团队，刷怪时间在30分钟，厉害一些的，可以刷到50分钟。

　　“副本效率有点低啊。”陆晨挠挠头，“老头，你还要升级吗？”

　　蓑翁说道，“我不要了啊，三重天野怪虽然少，但一只的经验很多，升级并不慢。正常等级上限150级，加上我二重天威提升30%上限，我现在195级满级了。”

　　在三重天，二重天威就是常态，没什么稀奇的，蓑翁在三重天好多年，满级也很正常。

　　陆晨是双天威，提升60%等级上限，他在二重天域时等级是刷满的，160级，到三重天可以刷到240级。

　　此时，三大副本和乱战平原都排着长长的队伍。

　　陆晨看了一圈，发现排在前面的人里，真要按顺序排队，搞不到要等几天！

　　前面有人在转让靠前的位置，都是以军功值出售。

　　陆晨和蓑翁的军功都已经用完了，暂时也买不起。

　　“没有不用排队的方法吗？”陆晨皱起眉头。

　　蓑翁回忆片刻，不是很肯定的说道，“我记得以前这种地方都会有破纪录的活动，不知道现在还有没有了，我也是太久没出来了。”

　　正巧，蓑翁的话被旁边几个人听到了，他们看向这一老一少。

　　“还破纪录？哼哼，活动有啊，你们能破吗？”

　　“有本事别穿时装啊，什么装备亮出来给我们看看，我瞅瞅你们几件仙武，还敢去想破纪录？”

　　“7年没动过的记录，你们也敢说破？知道这里的记录是谁创造的吗？说话之前最好打听打听！”

　　“现在的记录已经根本破不了了，你们真到这么多人打副本刷乱战都是吃干饭的吧，两个人还敢破纪录，简直不把我们放在眼里。”

　　陆晨也不知道他们谈话，为什么会刺激到某些人的神经。

　　不过他也没空理会这些人，因为他听到了重要的信息，破纪录的活动一直都有！

　　“老头，走，去看看。”

　　在几条长龙最前端，几名“枫叶家族”的人正在维持秩序。

　　此时，一老一少两个人走了过来。

　　这几人中，大部分是灰色家族服侍，有一人是白色服侍，看样子地位似乎不太一样。

　　他的ID是“枫叶流苏”，此时正盘膝坐在那修炼灵气。

　　“站住，瞎跑什么？！”马上有人拦住陆晨和蓑翁，“到后面排队去！”

　　“我想问下，打破你们这边记录的话，是不是不用排队？”

　　突然，枫叶流苏睁开了眼，他微微眯起眼睛看着说话之人。

　　这人一声大红色时装，不过却不显得娘气，反而有种血煞之气。

　　“破纪录？”枫叶侍卫冷哼一声，“你知道我们这边的记录是多少吗？还破纪录？最好打听打听再来！回去排队！”

　　陆晨微微一笑，“你好像没听懂我的问题？”

　　那人眉头皱起，“我让你回去排队，你还蹬鼻子上脸了？”23sK.com

　　陆晨有些不耐烦，“怎么，你们这里的记录不让人破是吗？”

　　“让啊，就是你破不了！”

　　“不试试怎么知道？”

　　正在此时，枫叶流苏站了起来，“小明。”

　　那侍卫见身后人开后，顿时闭嘴退到一边。

　　枫叶流苏缓步走向陆晨，“年轻人，我们这里的记录当然可以挑战，只是，为了防止有人接挑战记录的名义插队，我们会根据你的挑战成绩，决定对你的处罚。”

　　陆晨撇撇嘴，“处罚？说不定我就挑战成功了呢？”

　　流苏微微一笑，“你可知道，我们枫叶城记录是谁创造的？”

　　“不知道。”

　　“那支团队的名号你就不需要知道了，你只要知道，那只团队里有……五名天命元帅，五名称号元帅！”

　　周围也有一些不了解此事的人，听到流苏的话，顿时一片惊呼。

　　“我的天，五名天命元帅？！什么团队有这么豪华的配置！”

　　“怪不得都说枫叶城的记录破不了呢，10人团队，五个称号，五个天命，这已经是顶级配置了。”

　　“我一开始还说乱战平原4小时38分的记录是什么妖怪成绩，原来是这样的队伍创造的，难怪了。”

　　蓑翁也有些紧张，他拉了拉陆晨，“哎，4小时38分，这成绩有点恐怖了！”

　　陆晨白了蓑翁一眼，“老头，你对我有点信心行不行！”

　　“不是没信心，这比的不是单打独斗的能力，是持久力啊。人家是一个团队啊，药师可以加灵气的，那队伍里，最低都是称号元帅，回灵肯定超强的！”

　　陆晨摇摇头，“你是说我持久力不行？开什么玩笑，我持久力强的很！你别说话，跟着我就行了。”

　　流苏看到蓑翁都在劝说那小子，笑道，“怎么样，还想挑战吗？”

　　陆晨转过头，微微一笑，“挑战！这几个记录一起挑了。”

　　众人也是一口血差点喷出来，说了半天，这家伙居然死了心要挑战。

　　“好啊，可以！那我先说清楚，先从乱战平原开始，如果你们两撑不过180分钟，一个月内不得来刷野区！如果你们两撑不过120分钟，我们将会把你们逐出枫叶城，如果你们撑不过60分钟，视为挑衅枫叶城，击杀后，全城通缉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第511章 枫叶城的记录免费阅读。https://xs.23sk.com 