    “留下一个，其他人全给我上。”

    小郡王话语冰冷，眸中闪烁着贪婪的光芒，今日不管你是妖王还是妖尊，你的命我收下了。

    有了小郡王的话，四名纵横境强者对视一眼，咬牙直奔那金翅鹏鸟而去。

    “找死！”

    金翅鹏鸟暴怒，眼角余光发现那青铜大门已经裂开了一条缝隙，眼神顿时更加暴躁，等门打开，老子都变成死鸟了，这也太坑鸟了吧！

    没错，这扇青铜大门后面，是他老祖宗留下来的，至于他父亲留下的宝藏，则是在第一条路的右边。

    那里面确实有不少好东西，但是几乎全都被金翅鹏鸟给用的差不多了，不然他也不至于这么快就能冲击妖尊。

    而这青铜大门里面的东西是老祖宗留下的，之前阵法存在，这里面他根本进不来。

    现在阵法被破，他好不容易进来，这门却要开这么久，简直就是在坑子孙后代。

    没敢再去多想，此时那四名纵横境强者已经扑来，各自站在一角，将他困在其中。

    没有办法了，金翅鹏鸟知道若是继续耽搁下去，自己怕是得死在这里了。

    眸中寒光闪烁，身影转动，刹那间已经彻底化作本体，一头金色的鹏鸟站在那里，高约两米，一道道金纹仿佛水光一般，在他那金色羽毛上扩散，尊贵无比。

    “不错，纯血的。”

    凌天点点头，神色越发满意，血脉越纯，激活祖血的成功率也就越高，说不定还真能造就出一头真正的金翅大鹏。

    不等凌天多想，金翅鹏鸟已经被围困其中，四人手中武器上真元涌动，各异的力量朝着他笼罩而去。

    金翅鹏鸟双翅若剑，挥动间将自身上下捂的密不透风，道道闷响之中，将几人的攻击全部挡住。

    虽然挡住了，但是也让人确定，这金翅鹏鸟确实身受重伤了，不然的话，区区四名纵横境强者，怎么可能是它的对手，怕是早就动手杀人，而不是被动防护。

    “畜生，给你个机会，现在投降于我，与我签订灵宠契约，我便饶你一命。”

    小郡王看着这一幕，放声大笑起来，身影朝着前面走出数步，眸中满是得意和贪婪之色。

    这可是妖尊境界的金翅鹏鸟，若是自己能收服的话，待它日后恢复实力，又是一大助力，到时候整个东华郡还有谁能挡他。

    “找死！”

    金翅鹏鸟怒吼，冷声道：“小小蝼蚁，也想让本座认主，痴心妄想。”

    “待本尊脱困，恢复实力，不管你是什么身份，日后定然屠尽你一族。”

    “畜生，既然不肯认主，那今日就是你的死期，给我全力以赴。”小郡王冷声道。

    “真以为本尊受伤，就是你们这群蝼蚁可以欺辱的吗？今日我便让你们见识一下，什么叫做尊者之威。”金翅鹏鸟气势一震，冷冷道。

    “虚张声势！”小郡王不屑的开口。

    ……

    凌天听着一人一兽的对话，眸光却是微变，也想知道那金翅鹏鸟还有什么底牌。

    他可是看得出来，这金翅鹏鸟的伤势真的很重，刚才以掩耳不及迅雷之势灭杀了一名纵横境强者，几乎动用了大半力量。

    现在若非他那金翅的防御力够强，此时身上怕是早就不知道中了多少招了。

    虽有金翅将自己身子护住，但随着时间的流逝，凌天也感觉到了这金翅鹏鸟的力量在飞快的流逝着，甚至于连金翅挥动的速度都已经慢了半分。

    骤然，一道剑光快若闪电，刹那透过金翅，扎入了金翅鹏鸟的体外。

    “叮！”

    轻响之下，金翅鹏鸟身影稍稍一顿，金翅横扫，一道道金光爆发，可怕的气息仿佛要将空间给撕裂。

    四名纵横境强者，在这一击下，纷纷被逼退半步。

    也就是趁着这个机会，金翅鹏鸟双翅一挥，巨大的身影瞬间化作一道金影，快到让人几乎反应不过来。

    四人面色骤变，几乎是在刹那间回身，身影化作光影，朝着小郡王扑去。

    “噹！”

    一道重响，金翅鹏鸟的身影骤现，却是在小郡王身前。

    可是那原本站在小郡王身后的护卫，却已经在刹那间挡在了他的前面，一手将小郡王给扔出，抬手险之又险的将金翅鹏鸟那抓来的金色巨爪给挡住，身影被逼退数步，一口鲜血喷出。

    金翅鹏鸟被逼退半步，铜铃般大小的眼睛里满是怒火，还有不甘之色。

    这么一耽搁的功夫，那四人身影也已经赶至，联合那人将金翅鹏鸟给围住，面色难看至极。

    刚才若非杨启反应够快，此时的小郡王怕是已经落入金翅鹏鸟的手中。

    小郡王此时回过神来，脸色煞白，满是后怕之色，只差一点儿，自己就没命了。

    “给我宰了这畜生，死活不论。”小郡王想来生性警惕，不会给自己留任何后患，大概是明白事到如今，即使强行将这金翅鹏鸟收为灵兽，日后也必遭背叛，倒不如杀了。

    一头妖尊的尸骨，价值可不低，而且还是金翅鹏鸟。

    有了小郡王的命令，几名纵横境强者身上气势狂涌，这回不敢再有任何留手，刚才的事情虽然小郡王没说，但是他们知道小郡王肯定记在心里了，日后回去怕是会被换个位置，最起码亲卫他们是做不了了。

    五人联手，哪是重伤的金翅鹏鸟可以应付的，只是瞬间的功夫，金翅鹏鸟身上已经多出了数道伤口。

    金色的双目中闪烁着仇恨的光芒，而没人注意到一丝丝苍莽的气息，正从金翅鹏鸟的体内溢出。

    凌天却是感受到了，看得出来这金翅鹏鸟要拼命了，看来是该他出手了。

    金翅鹏鸟真要强行催动隐藏在体内的祖血，或许真的能够击杀眼前这几人，但毫无疑问它也必死无疑，这可不符合凌天的利益。

    “小郡王，咱们又见面了。”

    忽然一道声音传来，众人心中一紧，还没来得及反应过来，一道黑影骤然出现在小郡王身后，一道寒光闪过骤现，停在了他的后心。

    小郡王面色微变，但他却没有太过于慌张，缓缓回头望去。

    一个颇为熟悉的面容，正出现在他的眼前，正是凌天。

    凌天自知以他如今的实力，想要去帮金翅鹏鸟对抗那五名纵横境强者，无异于找死，那么只能挑最薄弱的点，也最有效的方式了。

