    只需，求援即可！

    至于向谁求援？

    当然是向自己的师尊求援了啊！

    八个大罗金仙，联手对付一个金仙，这已经不是以大欺小可以形容的了。这种情况下，姜尘完全有理由请师尊出手帮忙。

    许你欺负人，不许我欺负人吗？

    姜尘可不是孤家寡人，他的背后可是有着好几个非常强大的势力，被人欺负了，当然不可能就这么算了。

    这样想着，姜尘收起幽冥幡与度人灯，在八个大罗金仙攻来之际，突然朗声说道：

    “今蜀地有恶鬼生乱，肆意残害生灵，以至于蜀地白骨盈野，遍地死尸。故而，弟子欲在此地立下上清一脉，传我上清道法，诛灭恶鬼，救蜀地生灵于灾厄之中。”

    “今上清一脉已立，然恶鬼势大，弟子独木难支，无力诛杀恶鬼。是故弟子拜首，望师尊慈悲，显圣世间，度蜀地生灵脱劫，护我上清一脉不灭。”

    说完，姜尘突然拱手，恭敬的朝身边的虚空行了一礼。

    已经赶到此地的八个大罗金仙，看到姜尘的动作之后，忍不住眉头一头，心中升起一股莫大的恐惧感来，在他们的心头蒙上一层巨大的阴影。

    生出此感的瞬间，八个大罗金仙就知不好，当即就想直接纵身离开。可下一刻，他们就感到一股无法言喻的力量，从虚空降临，将他们笼罩。

    一时间，这八个大罗金仙只觉手足冰凉，动弹不得。

    与此同时，遥远的天外混沌，一个坐落于混沌之海的，形似金鳌的巨大仙岛上，上清圣人突然睁开双眼，并顺手抽出挂在他身旁的青萍剑。

    “哈哈！”

    “上清一脉！”

    “好，很好，非常好！”

    一连叫了三声好，可见上清圣人心中之畅快。

    接着，也没见他有什么动作，那上清殿内，摆放着的一套阵旗，就突然破空而去，穿越茫茫混沌，以一种不可思议的速度，向着蜀地坠去。

    将阵旗送下去之后，上清圣人像是想起什么似的，突然一扬手中的青萍剑，发出一道青光盈盈好似流水的剑光，斩向了身前是虚空。

    下一刻，剑光没入虚空消失不见，而关于上清一脉建立的天机，也随之被彻底打乱，纵使同为圣人，也难以在短时间内算清一切。

    “且先瞒你们一会儿，待蜀地之乱结束，贫道再给你们一个惊喜。”

    到底上清一脉不过草创，根基不牢，上清圣人担心被人刻意针对，导致此事生变，故决定先掩盖此事的天机，待蜀地之乱结束，一切都尘埃落定之后，再暴露出上清一脉也不迟。

    左右不过月余的功夫，瞒过这点时间的自信，上清圣人还是有的。

    相信，到时候，他的两位兄长，再看到上清一脉的建立后，脸色一定会非常的精彩。

    上清殿内，上清圣人不无恶趣味的想着。

    ……

    …………

    视线拉回蜀地，就见在上清圣人有感而发的瞬间，那八个呆在原地的大罗金仙，生机徒然绝灭，鬼体整个的溃散开来，化成漫天的阴气向着四面八方扩散而去。

    见此，姜尘祭起幽冥幡，扫出阵阵幽冥神光，将这些阴气悉数吞噬。

    而在吞噬了这八个大罗金仙的本源后，幽冥幡上的幽光更盛三分，旋即演化出了第四十八道后天神禁，晋升为上品后天功德至宝。

    见此，姜尘又取出度人灯，让它自主的去度化那八个大罗金仙，送他们回归天地。

    做完这一切之后，姜尘低头看向下方的一众修士，然后，就看到他们一脸的茫然之色。

    确实茫然。

    他们完全没看明白，刚才发生了何事。

    他们就看到，自家师祖对着虚空一拜之后，那八个气势汹汹而来的大罗金仙，直接就被定在了原地不能动弹，接着，那八个大罗金仙就莫名其妙的陨落了。

    期间，众人完全没看到有任何人出手的迹象。别说是他们了，就连姜尘也没看明白那八个大罗金仙是怎么陨落的。

    很突然的，就死了。

    不过，看不懂不要紧，姜尘知道是上清圣人出手的就够了。不过区区大罗金仙而已，在圣人面前，就如蝼蚁一般，动念间，便可灭杀千万次。

    而圣人出手，众人看不懂就对了。真要看懂了，他们也不会在下面听姜尘传道了，而是反过来，姜尘听他们传道。

    ……

    看着茫然的众人，姜尘说道：“众弟子莫要惊慌，刚才是祖师显灵，出手斩了那八个来犯之地。”

    姜尘的声音，将众人从茫然中唤醒，旋即，一众弟子像是意识到了什么，连忙恭敬的喊道：“祖师神威，无极无量！”

    众弟子行礼间，天际尽头，忽有一道雷光闪过，朝这里疾驰而来。那雷光的速度很快，上一刻，还远在天际，可一刻，就已经出现在了众人的眼前。

    雷光袭来，在姜尘面前停下，众人抬头望去，发现那是一套阵旗，一共有着三十六面旗帜，每面旗面上都绣有一尊形态各异的魔神，周身先天雷光流转，释放出惊人的威严。

    显然，这正是上清圣人赐下的那套阵旗。

    下面众修见识少，不认得阵旗上面铭刻的魔神画像，但姜尘身负羲皇传承，他认得。

    从羲皇传承之中，姜尘认出，那阵旗上铭刻的魔神，正是天罡三十六星神。

    为天罡三十六周天星辰所孕育的先天神明，个个都是先天神魔，个个都有着先天道尊的修为。同时，他们也是太古天庭的妖神。

    三十六天罡道尊联手，布下天罡大阵，就是寻常准圣强者来了，也不是他们的对手。可惜，就是这么强大的人物，也只能黯然陨落在巫妖大战当中。

    这三十六面阵旗，别的不说，仅从它们能够承载先天道尊的道象这一点，就能看出，它的不凡。

    先天道尊，伟力无尽，寻常事物别说承载他们的样貌了，就是承载其力量，都会于瞬间灰飞烟灭。

    眼下这套阵旗，非但完美的承载了先天道尊的相貌，更是弥漫着惊人的威压，一看就知不是凡品。

    尤其是，它们周身闪烁不停的先天雷光，毫不夸张的说，每一道都有重伤太乙金仙的力量。

    这还是在没人催动的情况下，就有如此能为，要是被人催动，布成大阵，那还了得，怕不是随手就能轰杀大罗金仙。

    这样想着，姜尘伸手，将那套阵旗拿在了手中，细细打量起来。

    阵旗上的先天雷光虽强，可如何能伤到姜尘，一入手，也无需炼化，那阵旗便自动认姜尘为主，身上的先天雷光也随之内敛。

    如此表现，显然是上清圣人的手段。

    认主之后，姜尘也得知了这套阵旗的名字，天罡三十六雷幡，分别以天罡三十六星辰为名，个个都是顶级的后天至宝，内蕴四十九道后天神禁。

    威力嘛，姜尘还没试验，但他却能隐隐感知到，每一面天罡幡内都蕴含着恐怖的力量，一点也不比他手中的五火七禽扇低。

    甚至，还要略胜一筹。

    这就有些令人震惊了，要知道，五火七禽扇的威力，可是不比先天法宝差多少啊。

    也就是说，这三十六面天罡幡，每一面的威力，都不弱于先天法宝，这要是联手，威力绝对可以比肩先天灵宝。

    至于达到什么程度，是下品，还是中品，亦或者是上品，这姜尘也没试验，倒不是很清楚。

    总之很强就是了。

    “好宝贝，果然圣人出品，必属精品，这法宝的威力，比幽冥幡与度人灯强大太多了。有此阵在，青城山上的恶鬼，末日算是到了。”

    打量着手上的天罡幡，姜尘是越看越喜欢。三十六面天罡幡，彼此成阵，可接引天罡星力，演化先天神雷天罡神雷，化作无边雷域，灭尽一切生灵。

    纵使六大鬼神与八方鬼帅实力不凡，在三十六天罡雷阵之下，也是难逃化为飞灰的下场。

    圣人一念，可知天下事，姜尘所面临的处境，上清圣人一念便知。

    是故，他特意赐下此阵，就是为了助姜尘铲除青城山上的恶鬼，获得这平定蜀地鬼乱的功德，一举定下上清一脉的万世基业。

    灭了青城山上的恶鬼之后，此阵将成为上清一脉的护教大阵，护上清一脉长盛不衰。天罡雷阵威力之强，非大罗道尊不可破。

    至于大罗道尊，谁会没事对圣人传承下手，真当圣人是泥捏的吗？

    此阵，在人间，基本上算是无敌了。

    …………………………

    “咦？”

    蓦然，姜尘的脸上，不由露出了一抹惊疑不定的神色来。

    看着看着，姜尘竟是从手中的阵旗上，感觉到了些许熟悉之感。就好似，他之前，在哪里看到过这套阵旗一般。

    心中疑惑，姜尘仔细的过了一遍上清传承，并未从里面看到这套阵旗的存在，倒是从中看到了三十六天罡雷阵的布置方法。

    开始，姜尘还以为是自己眼花了，可那抹熟悉感，却是怎么也挥之不去。

    真是见了鬼了。

