    蹲在地上的两人，转头循声望去。

    只见容时像一头发怒的狮子，面罩寒霜气势汹汹地朝他们走来。

    蒋南星还没来得及反应，就被一股猛力狠狠扯离了顾景弋的身边。

    下一秒，她撞进容时的怀里。

    她抬眸，泪眼朦胧中，看到那张让她伤透了心的容颜。

    见他满脸怒容，她笑得悲凉凄楚。

    “容时，你还想怎样？是不是非得把我这条命拿走才甘心？”

    连她的肚子都惦记上了，下一步可不就是她这条小命儿了么。

    容时脸如玄铁，妒火中烧。

    他没质问她，她倒先倒打一耙了？

    半个小时前，正找她找得差点疯掉的他收到柯言发来的一条小视频。

    视频里，她一个人喝闷酒，一杯接着一杯，跟不要命似的往嘴里灌。

    他当即马不停蹄地赶来。

    刚到酒吧门口，就看到她在顾景弋怀里哭。

    这他可以忍了。

    但当他听到她说要跟他离婚，还说离了婚之后要跟着顾景弋走的那瞬……

    他忍不了了！！

    “蒋南星，我解释了那么多你一句都听不进去，根本原因是在这里吧！”

    容时冷笑，凌厉的目光在她和顾景弋两人的身上来回流转。

    这句话的意思太明显了。

    蒋南星脸色一白，酒意醒了大半。

    她看着他，看着看着就笑了。

    她想不通，世上怎么会有像他这般贼喊捉贼的男人！

    明明是他背叛了她伤害了她，现在竟然还要往她身上泼脏水！

    呵！

    蒋南星突然觉得很没意思。

    两人之间这样的相处模式，真的太没意思了！

    伤极反笑，她狠狠抹掉脸上的泪痕，耸肩摊手，“你要这么想我也没办法！”

    “你说什么？！”他怒得尾音直线飙升，连声音都变了调。

    所以她这是承认了吗？

    承认她和顾景弋旧情复燃了？

    承认她坚持离婚是为了和顾景弋远走高飞？

    容时的心，倏地狠狠抽搐。

    痛得不行！

    他突然发现，自己竟然无法忍受有朝一日她属于别的男人。

    更无法忍受某天清晨她会在别的男人床上醒来……

    不！

    他绝不允许这样的事情发生！！

    冷眼看着怒发冲冠的男人，蒋南星突然就冷静了下来。

    “反正你都已经认定了，我还有什么好说的？”她满不在乎地冷笑道。

    “你——”容时气结，脸色一阵青白交加。

    “所以，容大少你高兴就好！”

    “蒋！南！星！！”他一字一顿，往日引以为傲的沉稳冷静在这一瞬土崩瓦解。

    气氛凝固。

    顾景弋觉得自己有必要说两句。

    “容时——”

    “你闭嘴！”

    可他刚开口，就被容时厉声喝止，“我们夫妻之间的事，轮不到你插嘴！！”

    顾景弋还没来得及说话，就被蒋南星抢了先。

    “谁说轮不到他插嘴？你不是认定了我跟阿弋有什么吗？既然他是当事人，难道还没有说话的权利？”

    “南星！！”顾景弋沉喝一声，以不赞同的目光看着她。

    蒋南星一震。

    像个陷入噩梦中的人，瞬间清醒。

    她在做什么啊？

    不是早就对自己说过，她和容时的事，不要再连累阿弋了吗？

    为什么现在又把阿弋拖下水？

    如梦初醒的蒋南星无比懊悔，她低着头，像个做错事的孩子，无措低喃，“阿弋，对不起……”

    “赌气解决不了任何问题！”顾景弋无奈轻斥。

    这话是对蒋南星说，也是对容时说。

    可正在气头上的两人，谁也没有听进去。

    蒋南星的情绪瞬间低落，在跟顾景弋道完歉后，她转身就拦了辆计程车。

    她不知该如何面对眼前的局面，唯有逃离。

    计程车很快融入车流之中。

    容时二话不说立马回到自己车上，开车去追。

    留下顾景弋一个人心情复杂地站在原地，久久未动。

    ……

    次日，蒋南星回到御景湾。

    她要收拾东西，搬出去。

    工作室已经装修好，她终于有了落脚处，不用担心跟容时离婚后睡大街了。

    刚装修完有甲醛不能住人什么的，她选择忽略。

    毕竟以她目前的条件，没有矫情的资本。

    特意挑了上班时间段回去，因为她不想再像泼妇一般跟他争吵。

    三年夫妻走到他们这个地步……

    也是够失败的。

    所以，就这样吧！

    收拾了几套换洗衣服，然后她走进卫生间。

    本是想拿两套护肤品，却看到一旁的叶酸片以及其他的备孕药品……

    那天他说“我们也生一个”后，第二天便拿了这些药回来让她吃，当时他那副积极的模样，让她误以为自己终于守得云开见月明。

    可原来！

    这是裹了毒药的蜜糖，亦是布满尖刀的温柔陷阱。

    她是真的傻！

    竟还一脸幸福地按时吃药，幻想着不久的将来，会如愿拥有一个缩小版的他……

    蒋南星盯着眼前的备孕药品看了足足有五分钟之久。

    然后——

    哗啦！

    她将药品统统扫到垃圾桶里。

    这些东西的存在，于她而言就像个笑话。

    笑她是天字号第一大傻瓜！

    容时就是在这个时候进入卧室的。

    自然将她的举动尽收眼底。

    本就不太好看的脸色，瞬间变得阴沉可怖。

    呵~

    这就是女人！

    简直虚伪至极！

    嘴上说着爱他，实际对顾景弋恋恋不忘，表面看起来十分渴望跟他有个孩子，可转头却把备用药品偷偷扔掉。

    明明暗自计划着要与前任远走高飞，却一直紧咬着他和司纯的过往不放。

    借题发挥不依不饶的是她。

    虚情假意倒打一耙的也是她。

    越想，越怒。

    容时眼底乌云密布，牙槽紧咬。

    极力压制着心底的怒火，他冷冷盯着她，质问，“昨晚去哪儿了？！”

    昨晚她独自坐车离开，他没追上。

    她一夜未归，他一宿没睡。

    书房里的烟灰缸，摁满了烟头。

    越抽越心烦，越烦越暴躁。

    他差点没被自己过于丰富的脑补给直接送走。

    面对他的质问，蒋南星面无表情，一声不吭。

    而她的沉默，更是让他怒不可遏。

    “蒋南星，我在问你话！”他目光阴沉，从齿缝里迸出字来。

    “下午三点，民政局见！”

