    饶是秦志峰如此定力的人，也不由得微微一动，表示尊重。

    赶紧转过头。

    就在他转头的时候，小婷已经蹲下。

    贴着他的身子。

    秦志峰赶紧拉了拉裤子。

    “别别别！”

    “先生是想玩点其他的吗？”

    小婷疑惑地看着秦志峰。

    转念一想估计眼前的这位客人有什么特殊的癖好。

    “帮我按个脚吧！”

    秦志峰总感觉房间里的气氛有些尴尬。

    但也知道现在不是开口询问的时候。

    毕竟他不清楚房间内是否有监听设备。

    小婷有些为难地把目光转向一旁坐在床尾的轩轩。

    “轩轩姐？”

    “没事，听老板的。”

    名叫轩轩的女人很自然地掏出一根香烟点上。

    吐出烟圈后，打开房间内的冰箱。

    “先生，喝什么？”

    “啤酒吧。”

    秦志峰指了指冰箱里现成的百威。

    轩轩给三人都倒了一杯。

    递到了小婷还有秦志峰的身前。

    小婷接过以后随口便喝了下去。

    秦志峰把玩着手里的酒杯。

    迟迟没有喝酒的意思。

    轩轩镇定的外表下，内心却已经十分着急。

    挤出一丝的笑容的她，凑到秦志峰耳边。

    “老板，你怎么不喝啊？”

    吐气如兰。

    秦志峰指了指有些迷糊的小婷。

    “喝了向她一样吗？你带的药水应该不多了吧？”

    轩轩大惊。

    难不成她暴露了？

    她一直以为自己做得天衣无缝。

    每次有客人点她的时候，她便会给客人吃下迷药。

    自从打入到凤凰夜总会。

    她已经收集到了诸多如同监控，对接暗号，打手的分布，换班情况。

    甚至还拍摄到了周姐私藏的账本。

    问题是迟迟等不来巡视组对接的人。

    秦志峰摇摇头，示意她不必紧张。

    “聊聊天吧。”

    轩轩只能点点头。

    “她叫小婷，半个月前红星水库的女尸是不是她的姐姐小雅？”

    秦志峰冷不丁地一问。

    再次让轩轩大惊。

    “你是谁？你问这干什么！”轩轩本能地与秦志峰保持着几个身位的距离。

    全身的肌肉紧绷。

    明显是一副训练有素的样子。

    秦志峰知道自己没有认错人。

    “我是来找你的。”秦志峰再次语出惊人。

    “找我，我怎么对老板没什么印象？不像是回头客？”轩轩知道刚才自己的反应十分不妥，赶紧笑着说道。

    秦志峰摇摇头。

    同时也在思索着如何让对方相信自己。

    能够只身一人打入这个凤凰夜总会这种地方。

    眼前的女人岂是泛泛之辈。

    他知道不拿出足够多的东西，很难短时间说服对方。

    更别提让她把掌握到的证据链交给他。

    “我叫秦志峰，你应该见过很多我这样的烂赌鬼。”

    秦志峰自嘲着笑道。

    眼神里的神采骗不了人。

    警校毕业以后，从事多次卧底工作的她从来没有见过任何一个人眼中能有如此复杂的情绪。

    那种对过往错误的自责，对今后人生的自信，是根本没法装出来的。

    本来还一脸防备的轩轩不知道为何就因为秦志峰这一句话，平静了许多。

    “你应该见过太多因为赌博倾家荡产的人吧？”秦志峰看着轩轩问道。

    轩轩没有接话。

    “我不是你们的人，当然也绝对不是他们的人，我知道你叫叶可欣，如果你相信我，可以把东西给我。”

    “我向你保证，我会把东西完好无损地交到刘组长手上。”

    “你应该清楚你现在的处境坚持不了几天。”

    秦志峰把这句话说完之后只是静静的等待着轩轩。

    他知道自己现在能做的就只有这些。

    “差不多了，我该走了，你自己小心。”

    秦志峰还是忍不住提醒了一句。

    叶可欣纠结万分。

    就在秦志峰刚要开门的瞬间。

    她果断地叫住了秦志峰。

    “你..转过身去。”

    叶可欣有些脸红，毕竟证据链藏的地方太过于特殊。

    秦志峰照做。

    一阵窸窣过后。

    叶可欣将还残留着温度的u盘放到了秦志峰的手上。

    秦志峰看破不说破。

    细心的将床单弄得皱着。

    拧开矿泉水，往上面倒了一些水。

    叶可欣看着凌乱带有水渍的床单。

    忍不住呸了一声。

    “不要脸！”

    出门的时候，秦志峰搓了搓脸。

    装出一副脚步轻浮的样子。

    下楼的时候，休息区的周姐见是他连忙上前。

    “老板，怎么样？满意吧！”

    “不错不错，技艺精湛！”

    账单上签了字，秦志峰充值的五十万筹码只剩下22万。

    带上剩下的筹码，又去赌场玩了半个小时。

    直到赢到五十万的时候。

    秦志峰才有些索然无味地兑换了筹码。

    离开了凤凰夜总会。

    刚出大门，便碰到了李天天。

    仇人见面分外眼红。

    况且李天天今天又是在他的地盘。

    “还真有缘啊，这都能碰见你。”李天天看着秦志峰笑道。

    “我可不觉得见到你是什么好事！”秦志峰回呛道。

    “嘿！你小子！真以为我不敢动你？”

    李天天指了指秦志峰。

    秦志峰无所谓地耸耸肩。

    若是换在任何一个地方，李天天可能都会找他麻烦。

    偏偏在这里不会。

    凤凰夜总会背后的保护伞便是李家。

    李天天自然不会跟自家的生意过不起。

    马仔见情况不对也赶紧上前打着招呼：“李少，这位老板，刚在楼上玩了一会。”

    李天天恶狠狠的瞪了一眼马仔。

    “下次别让我碰到你！”

    秦志峰自然不会将李天天这种话放在心上。

    转身上了奔驰车。

    李天天看着秦志峰离去的背影忍不住讥笑道：“烂赌鬼就是烂赌鬼，一辈子都别想改。”

    “帮我查查，他玩了什么项目，输了多少啊？”

    李天天一吩咐。

    马上便有小弟屁颠屁颠地去总台拿了秦志峰的消费清单。

    李天天接过清单，随意抖了抖。

    “冲了五十万，输了二十万，嗯？点了两个妹子，两万八的套餐！”

    “什么？最后两把梭哈，他居然赢了！”

    李天天气得将账单揉成一团。

    “合着他特么白嫖不说，反倒赚走了十万！”

    李天天揉了揉揉额头，深吸了一口气。

    回过头看着身旁的小弟说道：“下次眼睛给我放亮点，要是刚才那个烂赌鬼再来，第一时间通知我！”

    “赌只要沾上了，哪里还有回头率，不让他倾家荡产老子不姓李。”

    回想起在秦志峰身上栽的跟斗，李天天恨得咬牙切齿。

    “到时候老子非得让他媳妇出来卖！不过卖之前，肯定得先让你们爽一爽。”

    李天天在一群小弟的簇拥下上了楼。

    殊不知凤凰夜总会的丧钟已经敲响。

    连带他以及李家的已经进入了倒计时。

