    等待着上场的李文音，尴尬的发现。

    自己吃多了。

    有点撑。

    不过幸好，自己是第三个与倒数第二个节目。

    节目的排序，本来也是按照着节目内容，严格排序而成的。

    唯一令曹严华不放心的，是江丞。

    确定了参加后，却迟迟没有动静。

    这一次终于来了。

    但仍旧迟迟没有将伴奏交给控场的音乐老师。

    江丞也没有给自己任何的解释。

    而且江丞平时的音乐风格偏向于K-pop，这让曹严华更加怀疑。

    但是看了看这个歌名，看起来好像没什么不对。

    《以爱之名》？

    “江丞先生，你需要赶紧把伴奏交给后台老师了！不然彩排怎么进行下去？！”

    控场工作人员终于急的有些忍不住了，对江丞问道。

    江丞的脸上闪过一丝不耐，从包里寻找了半天，翻出来一个U盘，丢给了工作人员。

    工作人员急忙接过，只听江丞说道。

    “这个可是新歌，小心点别让伴奏泄露。”

    工作人员赔笑着点着头，转身离去。

    江丞实在是有些烦躁。

    公司非要自己跑这么一趟，却告诉自己一分钱都没有。

    有病啊！

    可是没办法。

    韩娱公司与自己签订的合约很严密，甚至是长达五年的合约。

    只能不情不愿的跟着过来了。

    经纪人似乎看懂了江丞的想法，对着江丞劝慰道。

    “别不耐烦，这次的机会对你很重要，艺人参加公益汇演，总会受到赞誉的，你之前因为履历被网友扒出，还有国籍的问题，对你的名声有很大的隐患。”

    “你就当这次是一场作秀！这段时间，公司会让你多跑跑综艺，然后再给你制造一下绯闻，转移一下大众的视线！”

    江丞不情愿的点了点头。

    “知道了！”

    看着江丞似乎没听进去的样子，经纪人也有些无奈的摇了摇头。

    目光突然瞥到了正在候场区等着的李文音，一时觉得似乎有些眼熟。

    不多时，江丞的经纪人便想起来了！

    拽了拽江丞的胳膊，对着李文音的方向努了努嘴。

    “喏，看到没，那个小家伙，就是在最近《创作新星》上突然爆火的李文音，被亚洲天后花琦千雪与大陆天王章文友非常看好的后辈，你看看人家，不一样也在这里老老实实的等着吗？！”

    经纪人颇有些恨铁不成钢。

    “学着点！你看人家的公司也让他在公益活动里露面，这就是为了以后的名声做打算！懂了吗？！不然，他现在完全可以趁着爆红的机会，去狠狠的捞一笔金！”

    瞥了一眼李文音，江丞有些不屑，说出的话却有些微微发酸。

    “呵！也不知道哪里厉害了，居然能让花琦小姐看好，不会是炒作吧！”

    “炒作？！花琦小姐需要用一个名不见经传的选手来炒作？！”

    经纪人的眼神很是怪异。

    江丞努了努嘴，斜了一眼李文音。

    “切，走狗屎运的家伙！”

    眼神之中充满了不屑。

    这家伙来参加公益汇演，图的不也是人设吗？！

    有何德何能，能被花琦千雪这样的大神青睐有加？！

    彩排并没有因此打断。

    所有的节目，一遍一遍的走着过场。

    所谓的过场，实际上就是在磨合对舞台的掌控。

    每一个舞台都不同，无论是大小，形状，等等。

    所以，一些小品，舞蹈之类的节目，占据了绝大部分的彩排时间。

    而歌唱类节目，如果有伴舞伴奏的情况下，也需要来来回回的过场。

    李文音走的过场，实际上主要还是在测量麦克风的声音采集状况。

    钢琴声的采集，以及唱歌时话筒与伴奏的各种音量大小等等。

    节目很多，时间也比较紧的情况下，这类不太容易出岔子的节目，彩排时间是会被压缩的，大部分时间还是需要留给舞蹈类的节目。

    一遍一遍的过场，终于来到了下午的五点。

    所有的选手后台休息，距离演出时间只有一个小时，养精蓄锐的养精蓄锐，对台词的在对台词，顺动作的在顺动作。

    调整状态，该上厕所的上厕所，从现在开始，演出人员的进食与饮水都会被严格的控制。

    俗话说得好，懒驴子上磨屎尿多。

    但其实这是不对的，任何人上舞台，就算不紧张，也多多少少会有些激动，心跳加速之类的。

    再习惯舞台也不会无动于衷，这属于一种正常的现象。

    所以，根据每个人的不同，如果不注意控制进食饮水，很容易会有人在上台前突然就想拉屎拉尿。

    这大概算是后台的常识了......

    等到五点五十左右的时候，一辆辆的大巴也都停到了剧院的门口。

    老年人，小孩子，还有一些残障人士，正在工作人员的指引与帮助下慢慢入场。

    这些弱势群体，平常是很难有机会看到这样的演出。

    所以这一次，每个人的脸上，多多少少的都带有一丝激动。

    看着腿脚不便，有些甚至需要搀扶的老人，盲人，调皮捣蛋的小朋友，李文音的思绪有点飘远。

    上一世，自己的父母意外去世，家里的财产也因自己年幼被瓜分一空，被亲戚控制好后把自己送入孤儿院，美其名曰合理的帮李文音规划遗产。

    所谓的规划，也就是供自己上了一个高中与大学。

    十三岁开始，自己就在孤儿院中，活到了18岁考上了大学才离开。

    大学一住四年，居无定所，毕业了以后半工半读租房子养活自己。

    说实话，李文音对这些弱势群体，可以说是感同身受。

    那种孤独，那种无助，那种渴望被人关爱的心情。

    不知道为什么，看到有公益汇演，面对的群体是这些弱势群体的时候，李文音就感觉心里堵堵的。

    想为他们唱首歌，想为他们弹弹琴。

    不太想让自己的感情过于流露，因为总感觉，那样会显得矫情，总想着轻描淡写的带过，甚至拿着公益汇演对自己未来明星生涯有益来说服秦岚。

    但是看到这形形色色的人群，再想起了自己的曾经，李文音还是难以无动于衷。

    没有了子女赡养的老人，没有父母养育的小孩。

    生活无助却举目无亲的残疾人。

    或许只有经历过的人，才能理解，活下去该是多么艰难的一件事。

    想要和别人活的一样，那就需要付出更大的努力与泪水！

