    林彧的话，让在场的众人都露出了惊诧之色。

    他们没有想到，林耀对林彧的憎恨程度居然到了这么夸张的地步。

    杖责四百？

    那可是要人命的。

    常人五十杖责都要卧床数月，军中体魄强健的士兵，也最多只能承受一百杖责。

    林彧这一开口就要四百，这等于是杀人呀！

    不过从这句话之中，曹莲英和李长续也明白了过来，这辽王膝下二子，已经到了水火不容的地步了。

    “林耀少爷此言差矣，倘若真杖责世子四百，他恐怕活不了了。”李长续郑重其事地解释道。

    林彧闻言，微微点头，这李长续说的也不是没有道理。

    刚才在麓山山脚下的时候，林耀就已经被祁王当成了世子，杖责了四十。

    现在林耀已经是皮开肉绽，没有十天半个月，都别想下床了。

    不过既然要搞事情，那就搞狠一点。

    谁让这些人都会从这本世子来的？

    不给你们搞点事情，还真以为本世子是软柿子，可以随便拿捏的么？

    事情想到这里，林彧接着刚才的话，继续说道：“祁王，林彧这厮，在辽东为祸一方，弄得都郡城民不聊生，你到街上随便抓一个人问问就能知道，这林彧干了多少天人共愤的事情了。”

    林彧见李长续脸上的表情没有太大的变化，心想着这点“罪状”可能还不够，便一咬牙，继续自己骂自己。

    现在林彧扮演的角色，可是林耀。

    那趴在马背上的林耀，才是世子林彧呢！

    “世子在辽东可以说是无恶不作，十岁偷看人家洗澡，十二岁收刮民脂民膏，十五岁出入勾栏酒肆，及冠之后，更是强抢良家妇女，我等虽然天怒人怨，但却敢怒不敢言，而今期望驾临辽东，乃是圣上眷顾，让祁王您来辽东为百姓除害，您就是我们心中的希望，更是我们心中的神呀！”

    林彧的演讲非常精彩，让李长续和曹莲英都为之动容了。

    这世子林彧居然是如此败类。

    在这辽东为祸一方，本王今日便要为民除害，非让这世子林彧长点记性不可。

    不仅是李长续和曹莲英，就连边上围观的百姓，都被林彧的话，说得热泪盈眶，甚至是还有人鼓掌。

    只是百姓们都很疑惑，世子林彧为什么要跟祁王说自己的坏话？

    还要让祁王把自己这个祸害给除了？

    难道是世子良心发现，要舍己为人，展现割肉喂鹰的精神么？

    周围百姓虽然看在眼里，但他们不敢随便开口。

    毕竟祁王在场，若是惹得祁王不悦，那是要掉脑袋的。

    林彧的话，激起了众人内心的那一丝狂热。

    卑躬屈膝站在他身边的宋仁投，听完之后，也忍不住补充了一句。

    “祁王您的到来，让我们辽东蓬荜生辉，那世子就像是笼罩在辽东百姓头上的噩梦，只有祁王您才能够将之驱除，就像少爷说的那般，您是我们的希望，是我们的神，小人对您的敬仰，那是犹如江河滚滚，滔滔不绝，一发不可收拾呀！”

    宋仁投的表现，比林彧还要夸张。

    他在说这句话的之后，直接就跪在了李长续的跟前。

    那样子，要多浮夸有多浮夸。

    最关键的是，李长续信了。

    要论拍马屁，宋命认第二，还没有人认得了第一。

    林彧看着宋命打的配合，不由朝着他露出了一个满意的微笑。

    可以，你小子会来事，回头好好奖赏你！

    李长续面带怒意，他看了一眼马背上的林耀，已然起了杀心。

    “世子顽劣，理应当罚！今日民心所向，那本王便给他长点教训，来人，给本王吊起来！”

    李长续下令。

    下面的人立马就行动起来，将林耀直接吊在了辽王府的大门口。

    此番行为，实属挑衅。

    若是换做他人，就算是给他一百个胆子，也不敢行此狂妄之事。

    但他李长续却敢。

    他来辽东，本就是要找林洪涛的麻烦。

    今日之事，只不过是他给林洪涛的见面礼罢了。

    在辽东，来日方长，他可以陪林洪涛慢慢玩。

    片刻之后，林耀就被李长续的人给吊在了辽王府的大门口。

    林彧是看热闹不嫌事大，在边上鼓掌拍手叫好。

    宋命则是低头哈腰，凑到林彧的耳边，小声的询问道：“世子，这么下去事情有些闹大了，祁王如此挑衅辽王府，这让咱们的脸面没地方搁呀！”

    林彧压低声音，非常小声地回答道：“你傻呀！那祁王教训的是林耀，在王府内谁最疼林耀了？”

    “是王妃！”

    “诶！对嘛！祁王此举，是对王妃的蔑视，更是对当朝宰辅的挑衅，关我们辽王府什么事呀？”林彧坏笑道。

    宋命闻言，脸上浮现出了对林彧的敬佩。

    “世子圣明呀！如此祸水东引，借力打力之计，着实是妙呀！小人对世子的钦佩，如那惊涛骇浪，您的高度，那可以说是直上九霄，无人能及呀！”宋命笑眯眯了，那谄媚的脸，无以言表。

    林彧忍俊不禁的白了他一眼，连忙说道：“给本世子闭嘴吧你，这个时候了，王妃还没有出来，去，到府上看看王妃在干嘛，如果还没有来，就提醒一下！”

    “是，小人这就去！”

    宋仁投应了一声，屁颠屁颠地就跑回了辽王府，寻王妃周芸瑞去了。

    此时此刻，现场已经引发了一阵躁动。

    百姓压低声音，交头接耳。

    林彧站在一旁，等待着祁王当众教训林耀。

    曹莲英则是掐着兰花指，用手轻掩口鼻，却藏不住他嘴角的笑容。

    “王爷，此举是对辽王的挑衅，怕还是有些不妥吧？”曹莲英故作好心地提醒了一句。

    他是巴不得辽王和祁王起冲突，这对他来说，有很大的好处。

    辽东本来就是朝廷不好管辖的地方。

    先皇封了林洪涛这个异姓王，让当朝的天子感到了危机。

    如今派祁王制衡，林洪涛必然会被打压。

    俗话说，一山不容二虎。

    若是在这辽东，两王亲王博弈。

    争了个两败俱伤，试问谁才是最大的受益者？

    天子么？

    不，是巡监司！

    巡监司本是设立在京都的一个司设，如今手都伸到了辽东，可见其野心。

    辽东设立巡监司分部，这本就是一石三鸟的计策。

    “哼！本王就是要让他林洪涛难看！”

    李长续面带寒意，口中的话语也充满了威严。

    他与林洪涛本就水火不容，这都还没有见面，就已经是剑拔弩张了。

    要是见了面，那还得了呀？

    “祁王英明！”

    林彧见事情越来越有意思了，便继续在李长续的耳边恭维。

    而也在这个时候，被吊起来的林耀，眼皮子不由滚动了一下。

    跟着就从昏厥的状态之中苏醒了过来。

    他刚一睁开眼睛，就看到自己的身体被悬在了半空。

    “啊……”

    林耀惊呼一声，见自己并没有往下落这才惊魂未定地朝着现场扫视而去。

    当他看清楚周围的情况是之后，立马就呼喊起来。

    “放我下来，快放本少爷下来！”

    林耀挣扎着，却无济于事。

    人是祁王吊上去的，没有祁王的命令，谁敢动？

    “竖子林彧，汝可知罪？”

    祁王见林耀醒了，也是朝着他喝斥了一声。

    林耀心中苦呀！

    他听着李长续的话，连忙哭诉起来：“祁王，你搞错了，我不是世子林彧呀！我是林耀，我娘是周芸瑞，是当朝宰辅之女，你真的搞错了，在场的百姓都可以为我做主呀！”

    林耀说完，目光正好落在了脚下一旁林彧的身上。

    他双眼猛的一瞪，立马大声喊道：“他，他才是，祁王，他才是林彧，我是林耀，抓，抓他呀！”

    林彧见状，直接就跳了出来。

    好戏就要上演了，他可不能让林耀给坏了这出戏。

    “放肆！祁王在此，你还想出言不逊，你是在教祁王做事么？”

    林彧这句话一出，让李长续瞬间就涌出了怒意。

    李长续冷眼一扫，冲着林耀说道：“竖子狂悖，今日便当众替你父亲好好教训教训你，你父亲什么时候出来领人，本王便什么时候停手，来人，上鞭刑！”

    李长续一声令下。

    他身边的随从宝川便拿着鞭子走了上来。

    先前在麓山脚下，林耀让人对他实施殴打。

    眼下，宝川有机会报仇，自然不会手下留情。

    “打！”

    祁王一声令下，宝川的鞭子就抽在了林耀的身上。

    强大的力道，一鞭下去，足以皮开肉绽。

    “啊……”

    林耀的惨叫声，传入每个人的耳中。

    李长续站在跟前，面带严肃地看着这一幕。

    他的嘴角，掠过了一抹狠色。

    林洪涛，我当街鞭打你溺爱的世子林彧，我看你还坐不坐得住。

    今日本王在你府前挑衅，只要你一动，本王便给你定个谋乱的罪名。

    哼！倘若你不为所动，那你辽王的名声，在辽东也将一落千丈。

    到时候辽王失了民心，这辽东也将不再是你林洪涛的了。

    倒是你与周氏之子林耀，一表人才，知书达理。

    日后若此子能够统领辽东，倒也算没有辜负辽民的一片心。

    同为你林洪涛之子，怎就有如此差距？

    李长续心中自言自语，同时还不忘朝着林彧那边看去。

    林彧也朝着他这边开来，两人的目光碰撞在了一起。

    李长续跟着就收起了那严肃的姿态，对着林彧微微露出了一抹笑意。

    似乎，李长续对林彧很是满意。

    “啊……救命，救命呀！娘，快来救孩儿呀！”

    被挂着鞭打的林耀，已经疼的泪流满面了。

    他哭丧着叫唤周芸瑞，只希望此刻周芸瑞能够来救自己。

    否则的话，在这么打下去，他就算是不死也要残废了。

    李长续见此，却是再次冷哼了一声，道：“你叫你死去的娘也没有用，她在天之灵，看到你这般顽劣不堪，岂会安息？”

    世人都知道，林彧生母因难产而亡。

    所以李长续才会以为，林耀喊的是林彧死去的母亲柳氏。

    “住手！”

    就在李长续的话落下之际，一道充满了强势的厉喝声，从王府内传来。

    众人立马朝着声音传来的方向看去。

    只见，王妃周芸瑞火急火燎的从王府内冲了出来。

    她的脸上，写满了担忧和愤怒。

    李长续见状，不由双眼一凝。

    而不明所以的曹莲英，则是笑着迎了上去。

    “巡监司掌司曹莲英，见过王妃！”

    曹莲英谄媚，没有给周芸瑞说话的机会，他便继续说道：“王妃见世子林彧受罚，心存怜悯，是乃宅心仁厚，辽东有王妃这般善心之人，真是辽东之福呀！”

    曹莲英上来就是一顿夸。

    他还以为周芸瑞说“住手”，是因为不忍心看着世子受罚。

    却不知，现在挂上面受鞭刑的人，正是她的儿子林耀。

    “大胆！”

    周芸瑞怒喝，就要上前去抢了宝川手中的鞭子。

    那曹莲英却是拦在了周芸瑞的跟前，继续恭维道：“这世子林彧的确大胆，不但冲撞了祁王，还谎话连篇，企图污蔑林耀少爷。好在祁王没有被林彧蒙骗，而令公子林耀，那是嫉恶如仇，让我等势必要好好教育这狂悖之子。”

    到现在为止，曹莲英还没有搞清楚事情的真相。

    李长续那边，见周芸瑞的而到来，也是示意宝川停手。

    紧跟着，李长续也开口了：“本王替林洪涛，替全城百姓教育林彧，辽王妃心善，不忍世子受罚。可林彧顽劣，是不会领辽王妃之情的，辽王妃若是想让本王就此作罢，那就让林洪涛亲自出来。”

    李长续眉宇低沉，在说完这句话之后，便朝着宝川使了一个眼色，让他继续鞭打。

    “娘，快救我呀！”

    而此刻，挂在半空的林耀，大声的朝着周芸瑞求救。

    周芸瑞看着血肉模糊的林耀，心疼的眼泪水都出来了。

    她双眼泛红，带着怒意看向了李长续。

    “祁王，你鞭打我儿林耀，今日若是不给本妃一个说法，本妃必传书家父周天养，让当朝宰辅弹劾祁王，誓要请圣上为我儿做主，还我儿林耀一个公道！”

    周芸瑞不是省油的灯。

    当年先皇赐婚，将其许配给林洪涛，目的就是想让周芸瑞牵制辽王。

    眼下，林耀受刑。

    身上皮开肉绽，无完好之处。

    又是当众鞭打，如此屈辱，等同杀人诛心。

    此事李长续若是没有个交待，周芸瑞誓不罢休！

