    即便万分鄙夷吉斯人的奴隶贸易，但来自现代社会的丹妮也不得不承认，吉斯人在建筑学上的造诣堪称绝世。

    进入金字塔之前她一直以为其内部石厅一定阴暗潮湿，空气污浊，逼仄脏乱。

    却不想顶层会客室足有200平米宽广，粗大石柱支撑的天顶，涂满色彩明艳的图绘，四面倾斜的墙壁，开有明亮的玻璃窗，阵阵微风从隐藏在四周的通气空进入大厅，带来上层庭院的花果香味。

    阴凉，清爽，光亮，华丽，整洁，这是一座华丽的宫殿！

    上首一排八个巨大的木头椅子，坐着八个粗壮肥胖、琥珀色皮肤、宽鼻子、黑眼睛、黑红直立的头发的吉斯人，丹妮差点看花眼，以为克拉兹尼用了影分身之术。

    幸亏他们的托卡长袍并不一样。

    在阿斯塔波，只有自由人才准穿托卡长袍。

    弥林、凯渊的吉斯人也流行托卡长袍，在魁尔斯，女人穿一种变种的托卡长袍，又叫“魁尔斯长袍”。

    吉斯人与魁尔斯人的托卡长袍都要露出一个胸部，女人也露（原著中，丹妮莉丝经常在大庭广众之下晃荡一个可爱的小米米）。

    魁尔斯长袍类似于无袖连衣裙剪断一侧肩膀上的布带，吉斯人的托卡长袍更像一种礼仪配饰而非衣服——选择最华丽的布匹披在一侧肩上，一只手将下摆固定在另一边腰侧，必须一直扶住，免得长袍从身上掉落。

    托卡长袍上的流苏代表身份地位。

    此时阴凉客厅内的八名善主，资格最老，也是此间主人的格拉兹旦，有大颗白珍珠流苏，克拉兹尼等五人为金线流苏，最后坐在两侧的奴隶主披着银丝流苏的托卡长袍。

    有弥桑黛在一边小声提醒，丹妮总算与八个商人一一见礼完毕。

    主人格拉兹旦身后有六个仆人，其余每位善主身后也都站着两三个奴仆。

    礼毕，格拉兹旦的奴仆为丹妮搬来两把紫木椅子，比善主们的椅子要低矮一半。

    丹妮这边来了不少人，白胡子，贝沃斯，乔拉，三名血盟卫，姬琪与伊丽，还有攸伦。

    多莉亚与魁洛留在船上看守三条龙。

    “陛下，善主大人说，另一个椅子为攸伦爵士准备的。”弥桑黛小声提醒道。

    小姑娘有点怕满脸烧伤疤痕的攸伦，都不敢正眼看他，偏偏鸦眼还对人家“邪魅”一笑......

    等两人就座，格拉兹旦用略显生涩的通用语问道：“维斯特洛人，你们为何要购买那么多无垢者？除了8600个训练完全的无垢者，还有5000太监未通过考验呢！”

    “善主大人，你可否知道维斯特洛如今的局势？”丹妮不答反问。

    “听说很混乱，几个国王为了一把满是尖刺的铁椅子打成一团。”格拉兹旦嘲讽道。

    “他们其中任何一方，都至少有一万战士。而泰温·兰尼斯特之富有，连魁尔斯人都知道，他曾经借给铁王座300万金龙。”

    “哇，真的假的，300万金龙，差不多快1000万金辉币了，能买好几万无垢者呢。”

    “应该是真的，听说泰温公爵拉的屎都是黄金。”

    “想不到那些西方蛮子这么有钱。”

    奢豪的善主们也被震惊了，都交头接耳谈了起来。

    丹妮扫视众善主一眼，道：“大家现在明白了吧？我的敌人太强大，别说八千六百个无垢者，即便再多两万，我也没把握夺回属于我的王国。

    换句话说，并非我要买13600个太监战士，而是你们只有13600个战士卖给我。”

    她的话太有道理，八名善主都沉默了。

    以他们的狂傲，也不敢宣称8000无垢者能横扫七国。

    压根办不到。

    “我们不能出售未完成训练的男孩。”突然，右侧那位银流苏的格拉兹旦对其他人说。

    “我们是奴隶商人，只有客人付钱，我们有为什么不能卖的？”一位金流苏的胖格拉兹旦道。

    第三位格拉兹旦冷笑道：“他们没杀过婴儿，还不是无垢者，若将来在战场上表现不佳，必定损坏我们的名声。

    而且，我们不止她一位买家，还多人都等着收货，可无垢者的训练周期至少10年，全部卖掉，阿波斯塔便有10年的空窗期。

    呵呵，十年啊！十年后说不得世人都忘了还有无垢者这么个东西。”

    眼见珍珠流速的格拉兹旦面露迟疑之色，丹妮立刻大声说道：“各位善主大人，我想问你们一件事。”

    “什么事？”克拉兹克问道。

    “请问，我是不是阿斯塔波史上最大的顾客？”

    “嗯，并不是。”珍珠流苏的格拉兹旦想了想，说道：“大概2000年前，瓦雷利亚与洛伊拿人因为贸易纷争，双方发起灭国大战。

    在战争初期，骄傲的瓦雷利亚人并没太重视洛伊拿人，只有个位数的龙王参与其中。

    洛伊拿人的领袖，盖林亲王，却集结了25万人的庞大军队。

    大军中还跟随无数强大的水巫师，瓦雷利亚十万大军全军覆没，巨龙也被射死好几只。

    因为对方有水巫师，巨龙的火焰也无法伤害到洛伊拿人。

    更狠的是，水巫师召唤洛恩河大洪水，淹没了维隆瑟斯——一座伟大的瓦雷利亚自由堡垒，几十万居民死在洪水中。

    眼看盖林亲王兵临城下，瓦兰提斯人快吓死了，立即向我们订购了全部的无垢者，足足三万。”

    丹妮被故事吸引，连之前的目的也忘了，好奇道：“三万无垢者保卫瓦兰提斯失败了？”

    如果成功，这群奴隶贩子便不会再天天将“三千无垢者保卫科霍尔”挂在嘴边了。

    25万洛伊拿人+会水系禁咒魔法的水巫师，可比两万野蛮落后的马人‘高大上’太多。

    吉斯奴隶主白了丹妮一眼，淡淡道：“如果失败，还有现在的瓦兰提斯吗？瓦雷利亚出手了，300条巨龙，遮天蔽日。听说连洛恩河都在龙炎下蒸干河水，水巫师怎么顶得住？”

    原来在那场神魔大战中无垢者只打了个酱油。

    唔，《权游》中，异鬼大战中，无垢者又打了一次酱油......

    “咳咳，我总算近千年购买无垢者最多的客人吧？”她又问。

    “是又怎样？”

    “世界人民肯定都会关注我这次行动的结果，如果复国失败，因为数量不足，无垢者被维斯特洛骑士横扫，那你们以为其他人会怎么看？”

    “这......”善主们面色一变，心中立刻有了不妙的想法：如果丹妮失败，巨大的名声伤害远不是‘3000无垢者保卫科霍尔’能弥补的。

    “各位再想一想，如果我复国成功，世界人民会不会传颂‘无垢者不满万，满万世无双’的故事？”

    “这......”善主们面色又是一变，心中升起一个美妙的念头：丹妮成功后，“3000无垢者保卫科霍尔”的故事可以退休啦，从今往后，他们将逢人便说“一万三千无垢者覆灭七国”的伟大故事。

    “我有龙，有很大几率成功。可如果无垢者太少、太不引人注目的话，人们会以为巨龙才是我成功的关键。”丹妮笑眯眯道。

    “好！”格拉兹旦与七位同僚对视一眼，最终拍板道：“只要你付得起价钱，阿斯塔波的太监全部给你。”

    “攸伦爵士，”丹妮靠在椅背上，姿态悠闲地一伸手，“该你出场了。”

    攸伦巴拉巴拉，将如何穿过烟海，如何遇到诅咒，如何找到总督城堡，如何寻到龙蛋和铠甲，如何在意外中迷失方向，如何最终冲出风暴之墙的经历全说了一遍。

    期间善主们多次出言询问，航道、特力亚城的情况等等，攸伦都一一回答。

    他是真去了瓦雷利亚遗迹，并非吹牛，无论善主怎么盘问，他都能给出让他们既满意又惊叹的答案。

    “我以淹神和葛雷乔伊家族的名义发誓，所绘制的海图绝对真实。”最后，攸伦对着善主郑重起誓。

    “你是海盗，发誓有用吗？”有人怀疑道。

    丹妮解释道：“各位可能不理解淹神的教义。传说淹神创造出铁民，便是要他们奸淫掳掠。如果不去抢劫，用正规手段赚钱，反而违背了古道、违背了神灵教义。”

    “你知道的还真不少。”攸伦右眼蓝眸闪过诡异之色。

    丹妮说得都对，唯独算漏了一点。

    攸伦一个逆种！

    他虽为铁民却并非信仰淹神，反而多次血祭淹神的敌人，风暴之神！

    攸伦能穿过烟海，能免疫诅咒，能穿越暴风之墙，全靠他用大量奴隶血祭风暴之神。

    在这个奇幻的世界，血祭绝对不是迷信。

    如果丹妮精通纹章学与铁民文化，她也许能从攸伦的个人纹章中发现端倪。

    攸伦的个人纹章是由两只乌鸦撑起的一顶黑铁王冠，下面有着一只黑瞳红眼。

    风暴之神最显著的特征便是有两个乌鸦仆人，攸伦不仅有乌鸦纹章，外号也叫“鸦眼”......

    善主们又相互讨论了半个多小时，最终由格拉兹旦发言道：“一张探索瓦雷利亚遗迹的海图，的确值1000无垢者与5000太监学徒。

    但我必须得到保证——这条信息只有我们双方知道。

    如果你每来到一个城邦，便把海图拿出来卖一次，那我们就亏大啦！”

    如果海图是真的，别说1000个无垢者和5000太监学徒，两万个无垢者来换都值。

    ——只需找到一柄瓦雷利亚钢剑便能回本。

    “善主大人考虑得非常周全，我以七国女王与坦格利安家族的荣誉发誓，绝对不会再次售卖海图。”

    格拉兹旦瞥了笑意盈盈的攸伦一眼，郑重点头道：“成交！”

    其他人重复着珍珠流苏格拉兹旦的话，“成交！”

    “成交！”

    ......

    一共八个成交。

    离开前，克拉兹尼?莫?纳克罗兹指着弥桑黛道：“这个聪明的小奴隶属于你了，她会教导无垢者学会你们的语言。”

    弥桑黛对丹妮翻译道：“女王殿下，善主大人把小人送给您了。”

    “好吧，你是我的人了，跟我回去吧。”丹妮点点头，就要告辞离开。

    “等一等。”

