    

    “对方的舰载机部队抛弃了舰队？不对……是想复刻先遣队的战果吗？让MS队绝对不要停下来，不要让对方抓住机会。半数的吉恩换装对空榴散弹，加强防空。”

    “没带……”

    “没带……”

    “没带……”

    “MA这种东西用火箭筒都打得中，不要紧的吧……”

    “对啊……MA这种玩具……”

    “能被MA这种东西击坠只能说明他技术太菜了吧。”

    “……”

    听着别家MS驾驶员满不在乎的回答，克鲁泽深深地感到什么叫来自世界的恶意。

    “我也出动，让整备班只给我带一个76毫米穿甲弹弹夹就好，剩下的携带位置都携带对空散弹。”克鲁泽感觉这次又要翻车。“向其他船发送电文，让其他的队长机都出动。”

    “敌舰队，即将进入预定战斗空域。”

    “ECM以及ECCM启动，中子干扰器，启动。全武器系统上线。”

    “ZAFT舰出动后续MS，数量三。”

    “前方MS群进入舰队射程。”

    “攻击开始！”

    “全机散开，各自应战！”ZAFT前锋MS应声散开，躲开了第八舰队的主炮齐射，各自扑向自己预定的目标。

    “全机降下，dive！”在第八舰队周围待命的MA看到MS群散开，MA队的各个联队长纷纷下达指令，MA按照预定的5机编队，加速冲向正在逼近战舰的MS群。

    “伊扎克！上空有敌机！”开着全装甲突击型吉恩的阿斯兰出声提醒，而且阿斯兰因为被俘虏过的原因，已经被降级为绿衣了。

    “我看到了，全机注意MA的动向，这不是之前遇见的那种敌人。”

    “区区MA……”数架吉恩端着机枪冲向冲过来的莫比乌斯编队。“也敢在我们面前……”

    “距离24000，相对速度2100，目标锁定，轨道计算完成。再等6秒……继续加速！”率先俯冲而下的MA小队领机驾驶员用左手把节流阀推到底，然后左手松开节流阀，按住微微颤抖的右手。“把目标套入瞄准环，被击坠也不要改变航向，瞄准环变红的同时射击，拉起，拼命加速，不要回头……”

    “就是现在！”瞄准环变红的同时，整个小队的MA驾驶员都用力扣下扳机，然后拉起机头。队友被击坠的爆炸火光照亮了其他驾驶员的脸。

    这四架MA的火控系统，按照预设程序，75毫米磁轨炮速射三次，两枚导弹脱离挂架，向吉恩射去。随后猛地拉起规避，巨大的过载把MA驾驶员们压在座位上。

    “……嚣张！什……”被瞄准的这台吉恩机枪扫射，击坠了一架莫比乌斯，随后就被两发磁轨炮命中，打着转的爆炸了。

    而莫比乌斯发射的导弹，以高达每秒4公里的相对速度，先后撞上了一架反应不及，正在用火箭筒对德雷克射击的吉恩。

    “伊扎克！“阿斯兰扭头看向现场指挥官伊扎克。

    ”我知道，携带机枪的MS追击MA，不排除敌方航空部队的话这仗没法打！”决斗迅雷刚想加速，就被五道光束和一道高能脉冲炮拦住了。

    “你们想去哪啊？”经过充分休息的李平现在觉得状态出奇的好。

    “强袭？圣盾？还有那是什么玩意？”克鲁泽队的四人看向光束来的方向。

    “新装备？所谓的强袭尸装吗？”李平机体的光学传感器捕捉到了ZAFT的4台MS，刚才凭感觉的射击竟然真的把被抢夺的3台G和一台看起来贼壮实的吉恩拦下来了。其中决斗身上披挂了新的外挂装甲，还加装了推进器，导弹荚仓，电磁炮这些东西。

    “我们在这里吧G给拦住，其他的MS交给MA队。”弗拉格中校一马当先，经过这一段时间的调试和训练，他现在也是信心满满。“你们觉得哪一个最菜？”

    好吧，看来初次驾驶MS出战的弗拉格中校还是决定怂一波。

    “就那台吉恩呗。”

    “那么那台归我了，基拉君呢？”

    “决斗吧，大家都是右肩搭载肩炮，毕竟有缘分。”

    “那我就迅雷呗，都用攻盾……”

    “那暴风咋办啊？”

    “不是有战舰的吗？”话虽然这么说，李平默默的同时锁定了迅雷和暴风。圣盾变成人形，7台MS交错而过，各自使用AMBC迅速转身，随后就开始机动对射。

    李平驾驶着圣盾，勉强控制着机体同时向暴风和迅雷射击，也同时规避着两台机体的射击，以及战场上乱七八糟的流弹。

    “舰长，要对MS队进行支援射击吗？”巴基露露少校发现那7台互相纠缠着的MS已经逐渐逼近大天使号的对空火力范围了。

    “不用，这种情况下支援射击命中自己人的概率和命中敌人的概率一样大，把火力集中在对舰战斗和打过来的吉恩上。”

    “了解。”巴基露露少尉余光看着远处纠缠着的MS群，紧紧的捏住座位扶手。“别死了啊……”

    “敌舰进入射程。”

    “哥特菲尔德，瓦里安特，开火。”

    舰队战，就没啥意思了……辅助武器管制官看到光束袭来，发射反光束爆雷拦截光束。防空武器管制官优化对空武器的目标分配，拦截来袭的反舰导弹和MS。主武器管制官根据副舰长的命令配合友军舰，对ZAFT的战舰进行对舰导弹集火。

    现在基本没有了MS的骚扰……联合军的士兵们规规矩矩的和ZAFT打起了自己引以为豪的炮击战。

    虽然光束大部分都被扎夫特的反光束爆雷拦截了下来，但是还有纳尔逊级的单装203毫米实弹炮，大天使号的1100毫米瓦里安特电磁炮，以及大量75毫米对空炮在对ZAFT的舰队进行覆盖炮击。

    在这种反光束爆雷密度过高的炮击战中，哈尔巴顿提督胃疼的发现……除了大天使号那两座1100毫米磁轨炮还能对对面造成威胁外，无论是75毫米对空炮还是203毫米单装实弹跑。都无法对ZAFT舰形成有效伤害。

    75毫米炮大部分时间都在驱赶MS和拦截导弹，203毫米实弹炮射击散布太感人……两个舰队120公里的距离，203毫米炮的误差达到了惊人的二十公里。

    也就是说……整个第八舰队，现在的炮击能力还不如对面的四艘老式罗拉西亚级战舰，你看着炮弹一发发的发射过去，其实不是MISS就是未能击穿装甲，这打了半天就看了个热闹么？

    现在还不如对面四艘罗拉西亚级装备的450毫米双联装电磁炮好用。

    “谢天谢地……反光束爆雷这次带的够多……”哈尔巴顿提督默默的庆幸。        

