 天目山，与世隔绝，环境清幽，青松，大山，飞瀑，好一处世外桃源。

    这时，天目山内部，一阵悠扬的笛声传了出来，顿时，灵禽飞舞，草木摇曳，一派生机，整个天目山都似乎被这笛音感动了，连那大山和飞瀑都似乎有了灵性。这

    是一个少女，一身红衣打扮，极具有灵性，看起来清纯无比，活波可爱，玉脂凝肤，如同小天仙一般，如果以星空彼岸的年纪，绝对不会超过十五岁，不过实际年纪就不清楚了。另

    一处，一个模样清秀的少年，正在修练着刀法。“

    九重刀！”

    少年虎背熊腰，一身材和成年人大小，只不过脸上还带着一丝稚嫩，实际年纪应该也不是多大，不过那刀法，却是厉害无比，一重接一重，走的竟然是正反阴阳的路子，属于一种极为不错的战技。

    “哈哈哈，徒儿们，为师又来看你们来了，”洛

    天和青龙来了，大老远的，青龙就如同一个大灰狼一般，哈哈大笑着，自称为师，来到了天目山的顶峰。

    “哥，那个人又来了，”正

    在吹笛子的女孩，不由的脸色一变，身形掠起，瞬间来到了哥哥的面前，也就是那个少年的面前，躲在了他的背后，一副愤怒的模样，望着到来的青龙。“

    你又来这里做什么？这里不欢迎你，你走开，我们不是你的什么弟子，”少

    年看到青龙，似乎极为忌惮，大声喝道，那单纯的眼中，出现愤怒还有一丝无助。“

    喂，你们两人小家伙，我说过，你们的老祖的陨落和我没有关系，再说你们两个天赋这么高，拜为我师，我会把你们送到主宰大位，要知道，我昌泓在龙界可是极有名的，想拜我为师的不知道有多少，这可是你们的造化，”青

    龙咧着嘴笑道，一副大灰狼诱惑小白兔的模样。

    “哼，那你收他们来徒吧，不要来找我们，”

    少年背后的小姑娘，应该就是青龙所说的玉玄，此刻，噘着那红润的小嘴不开心的说道，而这个少年应该就是剑舞了。“

    妹妹，你放心吧，我们不会拜他为师的，除非他杀了我们，”少

    年剑舞手中提着那把刀，警惕的望着青龙，却是对背后的小姑娘说道，他知道青龙的实力，很强大，他们两个联系也根本不是这个人的对手，就是他们再强大两倍也不行。

    “你们两个小东西，我——”青

    龙不由的有些着恼，而此刻，洛天却是走上前，面色和善的望着这一对兄妹，微微点头，这一对兄妹有些奇怪的望着洛天。

    “笛子清纯，百鸟朝凤，让山川大地都有了灵气，只不过是祥和有余，杀伐不足，而你的刀法，虽然精妙，不过只重招式，却不重杀敌，有很多累余之处，”洛天淡淡的开口，一下就指出了他们的不足之处。“

    你是谁？我的笛音和你有什么关系？再说，我们从不杀人，干嘛要有杀伐之气，”这

    个玉玄的小姑娘瞪向洛天，不满的说道，而那个少年听了洛天的话，却是微微有些沉思。

    洛天轻轻的摇了摇头，道：“三十三世界，强者为尊，你心地善良，这是好事，可是这是一个弱肉强食的世界，你不杀别人，别人有可能要杀你，即使不杀人，也要有自保的手段才行啊，嗯，我叫洛天，来自逍遥门，很高兴认识你们两位，”“

    洛天？逍遥门？不认识？”

    兄妹两个相互看了一眼，钧摇了摇头，他们一直呆在这天目山，从来没有出去过，所修练的也都是祖传的功法，所以，心底单纯的很，这让洛天有些担心，这样的人，在三十三世界太少了，一旦有大祸，必会吃亏。

    “这位青龙，是我的好兄弟，他是一个好人，实力强大，其实，你们拜他为师，也是一个不错的选择，毕竟龙界力量极大，而且——”看

    了一眼青龙，洛天开口说道。

    “哼，你们是一伙的，你当然为他说话，他是龙界的人，我们不喜欢，而且我们也不需要师父，你们走吧，我们不想看到你，”还

    是那个玉玄，此刻，气呼呼的说道。“

    你们两个小东西，我——”

    青龙有些着急了，这两人的天赋惊人，他是真正的爱才，可是这玉玄和剑舞却是死活不答应。“

    好吧，我们离开便是，不过，能认识你们，还是很高兴的，你的那个笛子，是上级灵宝，虽然不错，不过如果有神器相辅助，你的实力更会大增，所凑出来的笛音会上两个等级，”洛

    天微笑道。

    “神器？”玉

    玄不由的眼睛一亮，不过却是很快的黯然下来：“我也知道，这个笛子早已不适合我了，不过一件神器哪里有这么容易得到的，我从来没不敢奢想，”“

    正好，我这里有一个笛子，级别不高，只是低级神器，但是比你那个也强多了，收下吧，就当我送你的见面礼了。

    另外，我还认识一个音律方面的高手，如果有机会，我还可以带你见识一下，这对你的修为有好处，”

    洛天取出一个玉笛，这是一个低级神器，不过毕竟是神器，倒也不凡。“

    真的是神器——”

    小姑娘玉玄，看到洛天手中的玉笛不由的眼睛一下子亮了，她从这笛子的气息中，能感觉到不一样的强大，绝对是神器无疑。

    “你——真的要送给我么？”

    玉玄不由的添了添性感红润的小嘴唇，试探着问道。

    “妹妹，不要相信他，神器无价，他岂会白白的送出，一定有不可告人的目的，”那个少年剑舞倒是有些警惕之心，望着洛天，阻拦着妹妹。

    “一件级神器而已，我说过，只是见面礼而已，”洛天毫不在意的说道，同时，手掌一翻，在他的手上，再次出现了一把刀，这也是神器，虽然也是低级神器，不过威力不凡，比起少年手中的那把强多了，而且这把刀一面是黑的，一面是白的，如同昼夜，阴阳。

    “你——”

    看到洛天手中的神器，少年剑舞眼中闪过火热，这把刀有一种阴阳属于，正适合自己的九重阴阳刀，如果得到，他的战力定会强大一倍。

    要知道，他现在都已经是灵帝顶峰了，有了这把刀，他足可以轻松的和一般的二级灵帝一战了，甚至还会碾压，只不过他从来没有和人轻易交过手，具体的战力如何，他自己真的不知道。 