
周秋凤怀宝宝的事一曝光，村里的女人们都跑乐家瞅稀奇，一向清冷的乐家一度热闹起来。

乐小同学并不知道新妈妈怀孕的事已经传得满村风雨，她在忙着期中考试，每天都在赶场子，赶了这一趟赶那趟，有时甚至一天有六七科。

在青大学生们忙碌的期中考试里，日子就那么一天一天过去，转眼就到5月5日，当天也是一年的立夏之日。

首都的气候就是那样，人们还没感觉到春天就到夏天，真论起来，立夏之初更像南方的春天。

每年季节到立夏前气温也一天一天的暖和，就是少雨，而南方自立春之后一直阴雨时期多。

这天首都的天气也是天高云清，阳光明媚，适合出行，街上与名胜之地也到处人山人海。

立夏，二十四节气之一，习俗要吃蛋，有俗语说“立夏不吃蛋莫在世上站”，“立夏吃个蛋力气长一万”。

因为立夏，乐韵考上午的最后一科几乎是以全力而为，把手速提高到了最大极限，得以在四十五分以内做完二个半小时才能完成的题量，交卷，风风火火的冲回学霸楼，火速做午饭。

乐同学提早交卷跑路，还有个人——燕少也提早早退了，他提前十分钟早退，开车溜到学霸宿舍楼，等得好几分钟都没等到小萝莉回来，反而等到晁家哥儿悠悠回舍。

本着熟人好说话的原则，燕行先一步下车，跑东楼梯前等着，看到贵气少年步步生莲的行至，愉快的打招呼：“小晁，下课了啊？小萝莉今天有没考试？”

“我家小乐乐天天在东奔西跑的跑考场，燕少有什么事跟我说吧。”晁宇博提着自己的手提包和水杯，随意一站，站成一棵挺拔清傲的小青松。

“我要说的是与药材有关的事，只能亲自跟小萝莉商量，我等了会儿没见她，我上楼去看看她有没回来。”

晁家哥儿又不想让自己见小萝莉，燕行当作不知道他的潜意思，潇洒利落的转身，迈着大长腿举步登楼梯。

厚脸皮！

燕少一言不合就上楼，晁宇博暗暗的磨牙，他忽然间就想找机会在乐乐面前给燕少上上眼药，免得那家伙仗着颜值高脸皮厚老跑来蹭饭。

心里有个小人苏醒，美少年也没阻拦燕少，慢吞吞的拾级而上，到四楼，看到燕少站在乐乐宿舍外，暗中哼哼，不是很脸厚么，怎么没胆敲门？那么牛又怎样，到乐乐面前还不得怂。

“燕少怎么不敲门？”有本事跑来刷脸，咋就没种光明正大的敲门？

“这不有小晁你吗，我跟你进去，万一小萝莉在忙，我敲门会打扰她。”燕行顶着张惊艳环宇的仙姿玉容，一派为人着想的好人相。

晁宇博想呵燕某人一脸唾沫，不敢敲就是不敢，说得那么堂皇冠冕干什么？

本着为保持乐乐心目中最美哥哥的美好形象，他没怼燕少，慢条斯理的拿出宿舍钥匙开门，进宿舍，看到在小厨房忙活的小身影，心中春暖花开：“乐乐，我回来喽。”

他等燕少进宿舍，再将门虚掩上，等会万俟教授会来，留着门就行了。

“晁哥哥，你后面有个小尾巴？你怎么不踹他几脚将人踢飞。”乐韵闻到属于燕某人的特有体味，想跳脚，那只帅哥老跑来当小尾巴，是太久没挨骂了是不是？

“嗯。燕少说有事找你。”晁宇博心里舒坦了，小乐乐不待见燕少哪，他也不待见燕大少。

“小萝莉，别踹我，我有事找你，就是有关药材的事。”小萝莉语气满满的是嫌弃，燕行赶紧声明自己来因，免得被晁家小公主扫地出门。

“早不来迟不来，偏今天来，哼，不要以为别人不知道你那点花花肠子。”不用燕某人说哪样药材，乐韵也知道他说的是虫草的事，他早不来晚不来，偏立夏才来，分明是打着幌子想赖她过节。

被说中心事，燕行窘窘的，为了能赖在女生宿舍和小萝莉过节，三步作两步跑饭桌前占个位置，他不走，哪怕小晁踹他也不走。

燕少是有多缺乏关爱，所以才无所不用其时总往乐乐身边凑？美少年叹口气，也不嫌弃燕大少，将包和水杯放写字桌上，去小厨房看看需不需要自己帮忙。

小萝莉没说不许自己留，晁小公主也说自己，燕行放心了，乐滋滋的等着午餐，脸什么的可以不用，只要能有人收留过节就好。

“奇怪，燕人，你来了，柳帅哥竟然没来？”过了几分钟，乐韵后知后觉的发现跟燕帅哥身边少了那个形影不离的柳帅哥。

“向阳今天早上就旷课回家陪老爷子过立夏去了，就我没家可归。”柳某人因为最近老是成为留守的一个，心情郁闷，扔下他跑了，所以他形影单吊，孤苦令仃。

“燕大少，你太姥姥一定很希望你回家的。”有个人装可怜博同情，美少年慢悠悠的接过话，泼去一盆冷水，说什么无家可归，燕少一直都是以贺家为家的好不。

燕行郁郁的朝晁少的后背丢个眼刀子，晁少不说话，没人当他是哑巴。

美少年将装可怜的燕少怼得没话可说，笑咪咪的帮可爱妹子拿碗筷和端菜。

万俟教授下课后去艺术系接到夫人，欢欢喜喜的奔小学生宿舍楼，一对老夫妻开开心心的爬上四楼，推门进女生宿舍，闻着那丝丝香味，心情美得要上天，有个贴心的好学生就是幸福，逢年过节会孝敬自己吃的，这样的生活给个高官都不会换。

待看到俊美不凡的青年，万俟教授想挥拳头，为什么燕家小子又在啊？他是把他小学生宿舍当他家了不成？

老教授暗中挥了下胳膊的当儿，看到小学生探出头叫“导师”“师母”，立马乐呵呵扶扶人去座，也暂时不计较燕家小子老往自己小学生面前凑的事儿。

乐韵头一天准备好部分吃食，中午也不用做太多，只炒了四个现炒的菜，其他的菜和饺子、荷叶烧鸡都是热一热就好，全部搬上桌。

立夏要吃蛋，有一个水煮蛋，白嫩嫩的鸡蛋贴有菜叶，点缀成卡通画，可爱的让人不舍得吃。

王师母将自己分到的一只鸡蛋放碗里，怎么也舍不得下口，愣是留到最后才忍痛吃掉它。

立春立夏立秋立冬四个节，难得遇上立夏有小学生陪，万俟教授和王师母也是珍惜得很，老少说话到只有半个钟要上课才离开。

燕行等一对老夫妻和晁家哥儿的脚步走远，他还悄悄的探头去望望，确认他们都去上课去了才退回。

燕帅哥偷偷摸摸的，乐韵都想揍他一顿：“又不是什么天大的机密事，你用得着那么神秘？”

“很重要啊，被你晁哥哥听到，估计又要担心你的安全问题。”燕行一脸认真：“小萝莉，你预计什么时候去Z省？贺家安排的挖虫地点是曲市地区那边，你定下出发日程，我舅舅们安排运送需要的物资和陪同人员。”

“我师母明天要随团去欧洲，我明天送师母出发，后天就准备出发Z省，你们把安排碰面的地方、日期和接应的人员告诉我，我到Z省后去地头汇合。”

“小萝莉，这次Z省行，除了贺家安排的其他人，为了你的安全，我全程陪同，你准备坐飞机还是坐高铁，或者是自驾车？”

“你要跟着？你在进修好吗，我一失踪你也跟着不在学校，傻子都能猜到你可能跟我同流合污，呸呸，用错词了，是你跟着我玩水游水去了。”乐韵差点想插腰骂人，到哪都要跟着她，还能不能让她愉快的收集药材了？

“Z省不比其他地方，每年挖虫草时节常有斗架的情况，一旦一直在暗对你虎视眈眈的人知道你去Z省，想下手容易多了，我必须随行保护你的人身安全，你不想看到我这张脸，我可以化妆。”

“……”乐韵气闷的跺跺脚，心窝子里都是火：“算了，你爱去就去吧，反正你要跟着当小尾巴，自驾车好了，后天再告诉你走哪条路线，我要考试去了，你麻溜的给我闪远些，别在我眼前晃。”

“嗯，我不碍你眼。”小萝莉气鼓鼓的，燕行立即飞快的闪身躲去她身后，不在她眼前晃。

有个帅哥总是厚脸皮不要节操故意曲解自己的意思，乐韵懒得跟他理论，背起自己的包，风风火火的关门下楼。

燕少机灵的当司机，将小萝莉送去医学部教学楼，等全校上课，他将车开到离保卫科很近的地方，打电话给队里的兄弟们，让他们预先定下的人员准备随贺家物资去Z省，再打电话给舅公舅舅们，告诉他们小萝莉将出发，请预先安排的人早点起程先去地头等候。

贺家早在提前一个月前就将物资准备到位，除了负责送物资的人还有一支人马是去虫草区收购虫草的收购队，负责安排调度的贺祺礼吩咐下去，贺家早有准备的人火速收拾行李，根本没等第二天，三个小时后就带着物资开往Z省。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022279"  chaptername="第四百四八章  我全程陪同">加入书签</a>
</div>
