    第811章叛军攻国_收尾。

    宋昭刚睡下一个多时辰，铃铛就颤颤巍巍进来催起了。

    今日是万寿节，大盛朝正一品以上官员及家眷都得早早进宫请安。

    斯聿昨晚失控了，此时瞧着宋昭疲惫贪睡的模样，实在不忍心叫她早起，就抱着她继续睡了。

    一直睡到中午，宋昭才缓缓睁眼。

    身体的疲惫一扫而空，可正午投影在珠帘上盛极的日光明影却叫她头皮一紧。

    “你醒了怎么不叫我？”

    斯聿半倚在床头翻看账本，周身已经穿戴整齐。

    闻言墨黑的眉头微微一挑，俯身凑向宋昭亲了亲她的额头，颇有些理直气壮，“已经迟到了，万寿节办的是晚宴，咱们先把午膳吃了再进宫。”

    宋昭想想也是。

    夫妻俩自暴自弃的折腾到快下午，才往宫中而去。

    同一时间。

    万寿节照例在行宫里举行，赴宴的官员领着家眷先去金銮殿里请安。

    元淳帝身体情况日渐愈下，甚至不能长时间的站立。

    今儿坚持完早朝，又急忙去吃了一颗丹药，把自己关在炼丹房里，美其名曰是为闭关修炼。

    这是元淳帝近来的基本操作。

    前来请安的官员，连圣上的面都没瞧上，匆匆请了安，又被稀里糊涂的送了出去。

    阁老们有心劝元淳帝正常的用药治病，却被元淳帝骂了出去。

    元淳帝“闭关修炼”时，只放心自己心爱的芙蓉守在外面。

    她着贵妃宫装，姿态温婉的宽抚诸位大臣，“诸位大臣先移步行宫吃茶，有什么话，可以等到晚宴时与圣上交谈。”

    元淳帝年纪越大越固执，只认修炼成仙一条路，也就只有芙蓉能在元淳帝耳边说上几句话。

    大臣们很多时候都要靠芙蓉给元淳帝传话，因此对芙蓉还是很尊敬的。

    大臣们一一出了金銮殿。

    二皇子走在最后面，温润如玉的看向芙蓉，言辞透出恳切，“还得劳烦贵妃娘娘，多注意注意父皇的身子。”

    芙蓉对上二皇子清澈明朗的眉眼，双手交叠在小腹前，谦恭的颔首，“二皇子言重了，这是本宫分内的事儿。”

    二皇子笑得清风白昼般淡雅，略带几分感慨的轻喃语，“有贵妃娘娘在，本皇子便放心了。

    父皇年纪大了贵妃娘娘几轮，理应是父皇照顾贵妃娘娘才是。如今，真是辛苦贵妃娘娘了。”

    芙蓉唇角一顿。

    她虽为妾，可如今也是执掌半个凤印的贵妃，从身份上看，算是二皇子名义上的半个母亲。

    按照规矩，二皇子该敬重她，可她却觉出了怜惜的味道。

    稍显暧昧。

    芙蓉脸上的笑意微敛，若有所思盯了二皇子一眼，似乎有点羞怯的垂下了头。

    二皇子面上仍是温煦的笑着，深深地注视芙蓉一眼，转身便走了出去。

    (本章完)

