    尤涟一愣，下一秒火气就上来了。

    他拧起眉，语气满是不爽：“怎么了？你什么态度？”要不是旁边有那么多人，尤涟肯定上手把宫鹤的领子攥起来了。

    他一片好心，宫鹤不领也就算了，说话这么讽刺是什么鬼？

    看不起人？

    可他又凭什么看不起他的朋友？

    虽然尤涟已经压低了声，但旁边还是有人注意到了他们这儿的动静。不过因为声音小，房间里又闹，所以没人听清他们具体说了什么。

    只是有人见他们脸色不对，想过来问一问，但很快被其他人拉了回去。

    “别管，他们俩从小就这样。”

    “我觉得他们这样才正常，刚才他们一块儿上来的时候我都看懵了。”

    “别说，我刚也这么想呢！”

    宋秋雨：？？

    原来这里就只有他知道尤涟和宫鹤之间的关系？

    角落里，宫鹤看着尤涟气鼓鼓的样子，不禁嘴角上翘，好笑道：“跟一群潜在情敌做朋友，我在你心里就这么大度？”

    潜在情敌？

    啊，对，自己是个Omega。

    刚烧起来的怒火被一下浇灭，尤涟的表情有那么一瞬的空白：“可我跟他们只是朋友。”

    宫鹤点点头：“是，他们不光是你的朋友，还都是Alpha。”

    这醋劲，尤涟在心里嘿了声，也有点想笑：“我也有Omega朋友啊。”

    宫鹤面不改色地接话：“那可以介绍给我认识。”

    尤涟乐了：“你想得美！”

    宫鹤嘴角挂着笑，从旁边拖了张凳子坐下，然后抓住尤涟的手腕，一用力，就把人按坐到自己腿上。

    “嘶——”

    “卧槽？”

    “哈？？”

    刚才还非常热闹的房间里顿时安静下来，只有一声声吸气此起彼伏。

    不用回头，尤涟都知道其他人是什么表情。

    他耳朵微微发热，挣扎着要站起来，然而宫鹤一手圈着他的腰，一手按在他的肩膀上，他才站起来一点，肩膀就忽地一重，整个人又坐回了宫鹤腿上。

    “嗯……”呻吟才冒出一点，就被尤涟慌忙地咽了回去。

    宫鹤的唇贴上他的耳朵：“掉了？”

    他声音低沉，说完左腿颠了几下。

    尤涟顿时脊椎一僵，过电似的连脚趾都蜷了起来。

    他强忍着哼出声的冲动，把手用力按在宫鹤左腿上，不许他再动。

    “尤涟，你们……什么情况？”安静了好一会，有人忍不住出声询问。

    尤涟深吸了口气，强行忽略那股湿濡的酸胀感。

    转过头时，他的神色已经恢复正常：“我们什么情况你们难道还看不出来？”他用打趣的口吻说道。

    那人不可置信道：“不是吧！你们真的，真的……在一起了？”

    尤涟大方点头，神色坦荡。

    然而在众人看不见的地方，他的手钻进宫鹤衬衫，正毫不客气地用力拧着宫鹤腰上的软肉。但宫鹤不痛不痒，脸色一点都没变。

    “我去，现实版欢喜冤家？”

    “我想起来了，尤涟你突然转学不会就是为了宫鹤吧？！”

    “我说你销声匿迹那么久干嘛去了，感情是谈恋爱去了啊！也不跟兄弟们说，藏着掖着的，想给我们来个刺激的是吧？”

    尤涟只好冲众人打哈哈赔笑。

    他本来计划得好好的，想趁晚上气氛正好的时候再把他和宫鹤的事情抖出来，吓他们一吓，谁知道现在就暴露了，而且还是在这么尴尬的情况下。

    比起跟宫鹤秀恩爱亮瞎众人，他现在更想去一趟厕所。

    因为他感觉到裤子上黏黏的，而这种黏腻的触感还在不断扩散——他不知道这是心理作用，还是真的在扩散，所以他想去看一看。

    而且现在天还亮着，即使是黑裤子，有湿痕的话仔细看也是能看出来的。

    “那我这个蛋糕订得绝了啊，一下庆祝俩！”

    “得得得，一个蛋糕而已，看把你给能的。”

    “那你能一个我瞧瞧呗？”

    众人七嘴八舌，分分钟就接受了尤涟和宫鹤双Alpha在一起的设定。

    他们连场内的赛车都顾不上了，叫蛋糕的叫蛋糕，还有人让自家司机回车上拿香槟的，说怎么也得碰一个乐呵一下才行。

    来的人越来越多，甚至出现了很多陌生面孔。

    这下尤涟更难走开，他呼了下气，干脆无视身下的怪异感，跟众人一起说笑。

    还有人过来跟宫鹤套近乎。

    尤涟看了眼，并不怎么在意，因为这太正常，有的人参加这类活动单纯是为了玩，但也有人不是，他们是为了交朋友，为了在某些人面前卖个好、刷个脸熟。

    两杯香槟下肚，郭成铭订的蛋糕也到了。

    蛋糕很大，有五层，非常精致，众人分着吃了。罗雨航没有出现，想来是被人劝回去了。

    宋秋雨一无所知，吃蛋糕吃得特别开心。

    “这奶油好吃。”他抿了抿叉子，有些意犹未尽。

    尤涟点头：“是不错，不过你吃两块也够了啊，晚上还烤肉派对呢，现在吃太饱晚上就吃不下了。”

    宋秋雨咂咂嘴：“我不管，我还想来一块。”说完又去切了一块。

    尤涟舔舔唇，在原地犹豫了两秒后也跟了上去。

    他也还想吃。

    外面的天渐渐暗了下来，场内四周的大灯开启。

    赛车轰响的声浪透过玻璃窗，传进VIP看台。庆祝一番之后，长桌上的大蛋糕坑坑洼洼，其他人大都端着香槟走到了窗前看赛车，只有两个人还在站在蛋糕旁努力奋斗。

    尤涟叉起一个樱桃：“这个樱桃你要吗？”

    宋秋雨摇摇头：“不，我还是更喜欢上面的奶油。”

    “那我吃了。”

    “嗯，你吃吧。”

    吃了四块，宋秋雨才放下了碟子：“这个蛋糕特别合我胃口，待会我问问成铭哪里订的。”

    “问到了告诉我一声，我也挺喜欢。”尤涟吃得没宋秋雨多，他只吃了两块。

    “好，我现在就问。”

    耀眼的灯光下，两颗脑袋凑在一起叽叽喳喳。

    看到的人都下意识去看宫鹤——

    自己的男朋友跟一个Omega在一起，还这么亲密，难道他就不担心吗？

    但转念一想，宋秋雨在跟尤弋处对象，而尤弋是尤涟的哥哥，那他们两个凑一块倒也很正常……个P啊！哥哥就这么放心弟弟跟自己对象在一起吗？！

    就算弟弟喜欢Alpha，但弟弟毕竟是个Alpha啊！

    然而被提及的宫鹤和尤弋确实放心得很。

    他们并排着站在一起，尤弋面朝外，指尖夹着一根未点燃的香烟，眼里划过一辆辆飞驰的赛车，而宫鹤面朝里，目光一眨不眨地落在那个浅金色的脑袋上。

    他看着那张水红色的嘴巴不时张开，看着一勺勺白色的奶油被送进其中，红润的舌尖不时探出，有时是舔唇，有时轻舔叉子，灯光一照，被舌尖舔过的地方会反射出湿濡诱人的水光。

    手指难耐地动了动，宫鹤唇线更加平直。

    尤弋看着窗外，声音很轻：“半个月后西郊地王竞拍，我母亲和我哥都会去，我的人也会去，我要你帮我把那块地拍下来。”

    “那块地起码上百亿。”

    尤弋笑了笑：“我总得确认一下你的实力。”

    手上的香烟忽地掉落，他微眯起眼，抬脚把香烟碾得粉碎，声音轻飘飘的，“我已经有点等不及了。”

    宫鹤没有作声，他的目光仍集中在尤涟身上。

    屋内的灯很亮，光芒笼罩着尤涟，把人衬得唇更加红，皮肤也更加白，宛如一个发光体。

    尤其是脖颈那段，泛着薄红，又沾着点细汗，看起来滑腻柔润，宛如绵密的奶油，让人想舔上一口。

    这时，有一个Alpha男生向他们的方向走了过去。

    这个面孔很陌生，宫鹤今天是第一次见到。他猜测这个男的大概是宋秋雨的朋友，因为他看上去明显跟宋秋雨更熟稔一些。

    然而他跟宋秋雨说着话，眼睛却时不时地瞥向尤涟，没一会，就跟尤涟搭上了话。

    看口型，他似乎在邀请尤涟赛车。

    尤涟拒绝了，因为他不会开车，然后那个男生很快又邀请尤涟坐他的副驾驶，而尤涟……犹豫了。

    他在犹豫。

    他竟然在考虑坐其他Alpha副驾驶！

    宫鹤喉结滚了滚，抛下几个字：“晚上我会把合同传给你。”说完，他离开了角落，走向站在灯光之下的尤涟。

    他在尤涟奇怪的目光中抓住了尤涟拿着叉子的手腕，然后又在宋秋雨和那个Alpha男的目送下把尤涟带离了看台。

    出去后，宫鹤看了眼指示牌，转身往右边的通道走。

    “你要带我去哪？”

    尤涟另一只手里还端着半块蛋糕，“干嘛突然把我拉出来？”

    “去卫生间。”

    “去那干……”确实得去一趟。尤涟反应过来，他一口吃掉碟子里的蛋糕，然后把纸碟子和叉子都扔进旁边的垃圾桶。

    走了好一会，他们进入卫生间。

    进去后宫鹤把尤涟拉进隔间，上锁后立即转过身吻上尤涟的唇。

    “你怎么认识那么多Alpha？”他重重地吻着尤涟的唇，声音低沉，有些咬牙切齿。

    尤涟瑟缩一下，他被这突然又急切的吻弄破了嘴唇。

    淡淡的血腥气混进甜腻的奶油香，全在啜吮中被宫鹤吞吃入腹。

    “都普通朋友。”他艰难地解释。

    “普通朋友会邀请你坐副驾驶？”

    尤涟睁大眼：“你居然偷听！”

    “滋啦——”一声，裤子上的拉链被拉开。

    尤涟被这一下弄得措手不及，慌忙去拉宫鹤的手：“你干嘛？唔！”

    然而不等他推拒，宫鹤就停下了动作。

    他放开尤涟的唇，低头看向手心。冰凉的掌心染上搏动的体温，他撩起眼皮，看着尤涟：“都没碰你就这样了？还是……一直都这样？”

