    “你们听到什么声音了吗？”

    突然间，黄景生骤然止步，沉声问道。

    “什么？”

    闻言，晏子墨他们几人不禁有些错愕，只是却也还是下意识的停下了脚步。

    “是有声音，是从西边传来的……”微微蹙眉，王若冰轻声附和道。

    “似乎是诵经声……佛宗？”瞳孔猛然一缩，陈明阳有些难以置信的开口道。

    到了这种时候，众人实力的差距便显现了出来，黄景生与王若冰他们都察觉到了声音，而晏子墨他们这些人的反应就要慢上一些。

    只是，听到王若冰的他们的提醒，仔细去听，也便同样很快察觉到了异常。

    “是心经，来人可能是佛宗传人。”

    相比于其他人，其实陆仰听的更为清晰，甚至能够听出，对方诵念的，便是佛宗的心经，也是当初陆仰在那佛宗古刹之中，最熟悉的一门佛经。

    可也正是因为如此，陆仰心中才更为震撼。

    与武道一样，佛宗也早就已经几乎失传了，这些年来，几乎从来没有听说过有佛宗之人出现了，当初在古刹之中，陆仰能够获得传承，很大一部分原因，也是因为这么多年过去，也从未有佛宗传人踏入过古刹，不得已之下，最终空海禅师才选中了陆仰。

    可如今，在这极北雪原之上，竟然出现了佛宗传人。

    陆仰他们虽然停下了脚步，可对方却显然并没有止步的意思，短短片刻之间，陆仰便看到了一片佛光。

    一时间，除了陆仰之外，所有人都戒备了起来，紧紧盯着佛光的方向。

    在这雪原之中，遇到其他人可未必是什么好事。

    之前苏炳生也说过，镇妖司与三大仙宗之前，是有默契的，在踏入昆吾神域之前，即便遇到了，也不会出手。

    但其他人就没这个限制了，一旦遭遇，是很有可能发生冲突的。

    而且，这种事情，苏炳生是绝不能插手的，唯有靠陆仰他们自己解决。

    陆仰他们能够感知到对方的气息，对方自然也便同样能够感知到他们的存在，可即便如此，对方也没有避让的意思，这本身就意味着极为强大的自信。

    深吸了一口气，陆仰迎着佛光的方向迈出几步，沉声开口道：“这位大师，可是佛宗中人？镇妖司陆仰，见过大师！”

    陆仰的声音顺着风雪传出，转眼之间，佛光之中那人的身影便清晰的显现而出！

    “阿弥陀佛！”

    走到陆仰他们身前十米左右的位置，那僧人这才停下脚步，双手合十，轻声开口道：“小僧定慧，见过诸位施主。”

    离的近了，众人这才看清，对方是个极为年轻的僧人，身着月白色的僧衣，整个人身上透着一股慈悲之意，仿佛只是多看几眼，便能让人不由自主的受到感染。

    真的是佛宗传人！

    这一刻，所有人自然都能确定对方的身份了，一时间，眼中不禁都透出了几分忌惮之意。

    简单的打了一个招呼，定慧和尚显然也并没有与众人交谈的意思，举步便想要离开。

    只是，下一刻，定慧和尚的目光扫过陆仰，便似乎突然发现了什么，再次定住了脚步，转向陆仰，有些诧异的开口道：“陆施主身上似乎有我佛宗的气息。”

    双手合十，还了一礼，陆仰这才解释道：“陆某曾在太阴山中，进入过一座佛宗古刹，有幸得到了空海禅师一些传承。”

    “阿弥陀佛，原来如此！”

    点了点头，定慧和尚轻声说道：“陆施主，既然能够得到空海禅师的认可，也算与我佛宗有缘。”

    想了想，定慧和尚再次说道：“小僧观几位施主身上有杀气萦绕，不知，诸位可愿容小僧化解一二？”

    听到定慧和尚的话，几人不禁微微一怔，旋即便意识到，这小和尚竟然能够看出谁刚刚杀过妖魔，心中也不禁有些骇然。

    “刚刚进入雪原之时，的确有人杀过一些妖魔，大师既然愿意出手化解，我等自然感激不尽。”

    没有任何犹豫，陆仰当即道谢。

    陆仰既然答应了，黄景生他们自然也便不再拒绝，同样微微抱拳。

    “小僧看的出来，你们之前，所杀妖魔并不多，否则，小僧也无法化解。”双手合十，定慧和尚再次说道：“出家人以慈悲为怀，这雪原之中的妖魔，常年居住于此，并未造过杀孽，还望诸位能长存慈悲之心。”

    说话之间，定慧和尚缓缓向着人群走去，也不必谁开口，目光便径直落向了黄景生他们三人，轻声诵念经文。

    转眼之间，便有三道佛光落向三人。

    片刻之后，三人身上的佛光缓缓消散，之前那种焦躁之意，仿佛也随之平复了下来。

    “多谢大师！”

    三人再次道谢。

    “这样，雪原上的妖魔，就不会主动攻击我们了吗？”晏子墨有些好奇的问道。

    “不敢说全部，但至少，之前的因果已消，大部分妖魔，应该不会再主动攻击诸位了。”定慧和尚轻声答道。

    闻言，众人顿时精神一震。

    之前，总是遇到妖魔攻击，这才导致速度一直快不起来，倘若如今，真的消弭了这种影响，自然便能全力赶路了，如今极光变化越来越快，时间已经不多了，此举对于众人来说，便是一份很大的人情了。

    当然，众人心中也明白，定慧和尚愿意出手化解他们身上的杀机，多半是看在陆仰的面子上。

    “大师也是前往昆吾神域的吗？不如一起同行？”

    若是之前，几人会遭到妖魔的攻击，陆仰自然不好意思开口，可如今却没什么妨碍了。

    “也好！”

    想了想，定慧和尚轻声答道：“小僧也想了解一些空海禅师的事情，不知陆施主可否将当初的经历，仔细说说。”

    “当然可以！”

    点了点头，陆仰当即答应了下来。

    众人再次继续出发，极速向前赶去。

    很快又遇到了妖魔，不过，正如定慧和尚所说，这一次，果然没有妖魔再盯着黄景生他们攻击了。

    一路上，陆仰也没犹豫，缓缓将当初古刹中的事情讲了出来。

