    来东麓学院修炼的学生，终极目标就是‘筑基’。

    每一年，毕业班最后的绩效评比，也是以学生的‘筑基率’来计算的。

    哪个班级筑基的学生最多，班导师获得的利益也就最大。

    没想到，还没到毕业的时刻，就有两名学生筑基了。

    正所谓名师出高徒，仙师榜排名第一和第二的人物，果然非同凡响。

    “往年学生筑基的高峰期，一般集中在三年级下半学期，没想到三年级才刚刚开始，就有人筑基成功了，而且还突破到了二层境！”

    “那个罗宇娟更牛，二年级刚上一个月就筑基了。其天分甚至还要超过三年级的武尊！”

    “仙师榜的冠亚军，教出了两个筑基的高徒，厉害啊。”

    “放眼东麓学院的校史，也是凤毛麟角的存在了。”

    外行的看热闹，内行看门道。

    吃瓜群众中，不乏懂行的达人，互相之间交流沟通，引起周围人们的阵阵惊叹。

    东麓学院，不愧为帝国七大修仙学院之一的名校，真不让家乡父老失望啊。

    看台上，翁会长笑道：“郡守大人，令弟不愧是我东麓学院最值得期待的青年才俊啊。三年级伊始，就调教出筑基二层的高足了！可喜可贺！”

    “哪里哪里，是嵇院长领导有方，没有东麓学院这么好的平台，舍弟也只是个普通的后生而已，”白玉京转向弟弟，正色道：“玉棠，切记人外有人，天外有天，不可取得一点成绩就沾沾自喜。要多向嵇院长和翁会长请教。”

    “是。兄长。”白玉棠恭声答应。

    内心却隐隐不屑。他的目光，早已放眼帝国乃至中洲大地的修仙学院，东麓学院这一方小小池塘，根本没有能威胁到他的人。

    人外有人，天外有天，这句话不适合放在他身上。

    在白玉棠的世界，没有人配和他相提并论。

    魏无垢自然是例外的。

    一山能容二虎，因为一公和一母。

    台上台下，一片赞誉声。

    常规的年级组联赛结束，下面就是比较刺激的排位挑战赛了。

    说刺激，并不是比赛的水平能比前面的联赛高多少，而是这种下马挑战上马的比赛，本身就很有戏剧性。

    大多数会以失败告终，但其中也会有一小部分人能带来意外惊喜。

    似乎绝大多数人都喜欢看这种以弱胜强，下位逆袭的戏码。

    司仪年素珍站在台上，目光环顾一下四周，朗声道：“有没有人愿意第一个站出来挑战的？”

    “我！”一个男生排众而出。

    是新生组‘地字一班’的学生，想要挑战本组‘天字三班’的另一名男生。

    地字班想晋升天字班，最合适不过的理由。

    只可惜，他失败了。

    ‘天字班’的男生，虽然费了一番周折，但依然击败了他。

    虽然失败了，但他第一个跳出来吃螃蟹的精神，赢得了现场观众的阵阵掌声。

    接下来陆陆续续又有七八个人站出来挑战，但无一例外，全都以失败收场。

    毕竟，学院有严格的分级体系，既然身为下马，那一定是有原因的。想逆袭，也不是那么容易。

    连续这么多人挑战失败，观众纷纷觉得有点无趣。

    难道本届挑战赛，就这么按部就班地结束了？

    没有点惊喜？

    “还有人挑战吗？”年素珍连问了两遍，没人答应。

    “最后问一次，如果没有人上台挑战，本次仙武推演赛可就结束了。”年素珍加重了声音，问道：“还有人挑战吗？”

    叶修努了努嘴，一直在等待他信号的蒋琛立刻站了出来，走上了擂台，他的目光，冷冷地看着‘地字三班’的方向，沉声道：“我要挑战‘地字三班’的贺鹏举！”

    现场一片哗然。

    前面所有的挑战者，都是跨越一个级别挑战，比如说‘地字一班’挑战‘天字三班’，‘玄字二班’挑战‘玄字一班’之类，毕竟只跨越一个级别，修为差距有限，如果个体进步稍微快一些，逆袭也不是没有可能。

    像蒋琛这样，‘特字二班’挑战‘地字三班’，一下子跨越了七八个等级，简直是亘古未有！

    从东麓学院诞生以来，就没有过这么荒唐的事情。

    “哈哈哈……蒋琛这小子……被雷峰喂屎喂傻了吧……”祁裕等人快要笑死了。

    虽然在仙教室之中，蒋琛把封索揍得鼻青脸肿，但毕竟整个过程没有亲眼所见，他们无法对蒋琛的战力形成客观的认知。再加上封索和贺鹏举也不能相提并论，所以，他们觉得蒋琛一定是被姓叶的打鸡血，打得脑子出问题了。

    贺鹏举是什么人？那可是年级组联赛的亚军。

    你蒋琛算什么东西，也配向人家挑战！

    李致恒眼神一凛。

    他看了看叶修，见这家伙笑眯眯地，一副有恃无恐的模样，内心愈发确定，叶修一定是使用丹药强行提升学生的战力了。

    姓叶的，想和我们玩，你还嫩了点。

    这局务必要应战。

    哪怕你真有什么了不得的丹药，把学生的潜能激发出来，最后赢了贺鹏举，也没有关系。

    那样我们就可以抓住你的痛脚，将你赶出学院了！

    “这个孩子，坐的位置好像是‘特字二班’吧？”一名家长诧异道。

    “没错，就是特二班。”

    “特二班挑战地三班？他是不是疯了？”

    现场议论纷纷，都觉得蒋琛脑子不正常。

    不，应该说是特二班那位导师的脑子不正常。

    “蒋琛同学，你确定自己要挑战贺鹏举？”年素珍也有些吃惊。

    前面特二班在联赛中就取得了优异的成绩，难道，叶仙师还有惊喜？

    年组长发现自己竟然开始期待了。

    “特字二班，寒门蒋琛，向地字三班贺鹏举同学挑战！请回答我，应战与否？”蒋琛霸气宣战！

    “应战！”在李致恒的授意下，贺鹏举越众而出，纵身一跃，如同鹞子般飞上了擂台。

    漂亮的身姿引起了台下阵阵欢呼声。

    不愧是联赛亚军，上台的姿势都比蒋琛有排面。

    蒋琛是走上去的，贺鹏举是飞上去的。

    光从亮相的姿势看，就分出了高下。

    “一个寒门垃圾，居然敢当众挑衅我，”贺鹏举目光如寒冰一般，刺向蒋琛，“不把你打得你妈都不认识，我跟你姓！”

    “从今天起，谁再敢说寒门垃圾，我就打烂他满嘴牙！”蒋琛冷冷道。

    “嘁……寒门垃圾……寒门垃圾……你倒是打我呀……”

    “砰……”贺鹏举只看见蒋琛的拳头在自己面前忽然放大，他想躲，但这一拳速度太快，随即嘴巴重重挨了一下。

    “噗噗”，贺鹏举吐出了两颗大门牙，以及一口血沫子。

    “你特酿滴……居然玩偷袭……”贺鹏举捂着嘴巴，因为少了两颗门牙，讲话都漏风了。

    “是你让我打的，像这种要求，以后多提一提，我肯定会满足你。”蒋琛收回拳头，轻轻吹了口气。

    “卑鄙，无耻！玩偷袭。”地字三班的学生破口大骂。

    “偷袭个屁！两个人面对面，蒋琛光明正大地出拳，贺鹏举没躲过去，这算什么偷袭？是他太菜而已。”雷峰不甘示弱地和地字三班的学生对喷。

    “不宣而战，就是偷袭！蒋琛垃圾，特二班垃圾！”

    “是贺鹏举犯贱兮兮地喊‘来打我呀’，这个全场都听见了，我方只是满足他的要求而已，怎么能叫偷袭？”张炜也加入了对喷的阵营。

    两边喷得不亦乐乎，一方说贵方选手不讲武德，导致我方选手来不及躲闪，另一方说躲不开是因为你菜，什么时候出手你都躲不开，一方说贵方偷袭，另一方说你们犯贱。

    两边正忙活着，又是‘砰’的一声脆响。

    一个身影从擂台上飞了出来，正落往地字三班所在的方向。

    “看看看看，蒋琛那个垃圾被我们鹏举打下来了吧……”

    “这就是报应……”

    “大家往后让让，绝对不要接住他，摔死这个垃圾！”

    “对，往后退，摔死这个卑鄙的偷袭贼！”

    地字三班的同学呼啦一声往外撤，那个身影‘呱嗒’摔在了地上，痛得‘叽歪’一声。

    “踹死他，踹死这个卑鄙无耻的小人！”

    群情激奋一下，地字三班的同学冲上去，‘劈哩噗通’就是一顿猛踹。

    一开始那身影是脸朝下背朝上的，被某个同学踹嗨了，一脚踢翻了过来，正面朝上。

    “欸？怎么是鹏举？”当地字三班的学生看清了这个人的面目之后，顿时懵逼了。

    往台上看时，只见蒋琛好端端地站在擂台上，正戏谑地望着他们。

    “怎么回事？我眼睛是不是花了？”地字三班的同学开始怀疑人生。

    “赶紧把人扶起来，真丢脸。”李致恒瞪了他们一眼。

    大家急忙将贺鹏举扶了起来。

    “蒋琛，你偷袭成瘾了是吧？我要告发你！院长，组长，督导仙师，你们看不见吗？这个人不讲武德，一直搞偷袭啊！”地字三班的班长高声大喊。

    所有人用一种极其同情的目光看着他。

    “行了，别丢人了。”李致恒回头叱道。

    什么意思？我只是要求一个公平的比赛环境，怎么就丢人了？

    班长同学彻底懵逼。

    “麻烦你搞清楚状况，这次，是贺鹏举偷袭，被我们蒋琛一拳轰下台了！”雷峰嘴角微撇，语带嘲讽。

    “这怎么可能……这不可能……”班长同学呆立当地，喃喃自语。

    贺鹏举好歹也是年级组联赛亚军，炼气八层的修为，怎么会被蒋琛那个寒门垃圾一拳打飞？

    叶修双手抱胸，淡淡一笑。

    贺鹏举是炼气八层的修为，蒋琛同样突破到了炼气八层的修为。在境界相同的情况下，蒋琛有他这个仙师教的地球顶级武学傍身，战力远远超过贺鹏举。

    第一个照面，蒋琛一拳打掉了贺鹏举的两颗牙齿，如果说还有出其不意的成分，那么第二个回合，则彻底暴露了两个人之间的差距。

    贺鹏举也想效仿蒋琛，冷不丁地出手，打对方一个出其不意。但蒋琛却能从容避开，而且还还了一拳。

    这一拳，是通臂拳中的大招，瞬间便将贺鹏举轰到台下。

    行家一伸手，便知有没有。

    明眼人都看出来了，贺鹏举根本不是蒋琛的对手。

    庄率嘴巴张得老大，凑过来说道：“老叶，我还以为你只藏了一个乌菡萏，搞半天，这个蒋琛也是你手里的王牌啊？”

    叶修微微一笑，深藏功与名。

    魏无垢一直冷眼旁观，到此刻，方有些微微动容。

    这个姓叶的登徒子，看来有点东西啊。

    ‘特字二班’到他手里，居然调教成这样？

    有点意思了，不知道后面还有没有惊喜？

