    柳漪看向门口，在看到不知何时站在那里的明瑶后，明显愣了一下：“你是谁？”

    她刚回国不久，对明家的事情倒不熟悉，就连知道明家最近似乎得罪了陆家，也是无意从父亲口中得到的消息。当时一时激动，也没问前因后果就赶过来了。

    明瑶没有理她，唯有眸光逐渐冰冷。

    不出意外，她果然再一次见到了这个女人。

    柳漪，柳家海归的大小姐，也是柳家嚣张跋扈的掌上明珠。

    上一世，柳漪对明与温一见钟情，哪怕被拒绝了也一直在纠缠。在明家被陆家报复后，她利用两家的合作逼明与温妥协。

    那个时候明家已经被逼上梁山了，深思熟虑之下，明与温终于答应了。

    如果柳漪真的好好对大哥，明瑶也不会心生愤怒和凄凉。

    柳漪对明与温的爱情不过是得不到的新奇，得到人后反而不珍惜了，甚至恼怒明与温之前多次拒绝自己。她仗着两家的合约一次次羞辱明与温，折断他的傲骨：“就凭你这个瘸子还想高攀我？”

    上辈子，曾经的明氏继承人沦落为众人嘲笑的存在，柳漪功不可没。

    明瑶敛下情绪，转头对助理道：“不好意思。”

    她刚才扔的水笔就是从助理那边拿来的。

    助理眼下都懵逼了，哪敢说话？

    这一幕落在眼高于顶的柳家大小姐眼里，自然觉得自己被冷落羞辱了。

    她走上前正要一巴掌下去，就听到身后的明与温厉声呵斥：“柳小姐！”

    柳漪看到男人不怒而威的脸庞，当即冷笑：“好啊，我就说你为什么拒绝我，原来是背地里养了小女人了？”

    “不过你这个眼光真的差劲，这种女人你都敢下嘴？就不怕对着这张脸吃不下饭吗？”

    显然，柳漪是把明瑶当做明与温养的小情人了。

    明与温蹙起眉头：“柳小姐，请你不要胡说……”

    “我不管！明与温，我告诉你，我柳漪从来没有想要却得不到的人！你不是想保护这个小贱人吗？只要你今天当场答应我，我可以不对她下手。”柳漪阴着嗓子，嘴角是近乎暴戾的弧度，“不然你知道我们柳家的能量，不至于连一个丑八怪都对付不来。”

    明与温觉得这个女人简直不可理喻。

    他正要说话，一旁的明瑶开口了：“柳小姐，我再说一次，这里是明氏，不是你闹事的地方。”

    柳漪正欲嘲讽，却见明瑶拿出了手机，屏幕上显示着一段录像。

    柳漪的面色一变，这视频正是刚才她在办公室闹事的一段！

    明瑶的眼底依旧淡漠，面上却公式化的微微一笑：“想必柳小姐那么骄傲的一个人，也不想让别人看到你求爱不得的场面，顺便沦落为旁人的笑柄吧？”

    见柳漪手指微动，似乎过来抢手机，明瑶淡淡道：“这段视频我已经备份到网盘了，即便你销毁了手机，我也可以随时上传到网上。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    可偏偏，柳漪有怒不敢言！

    她堂堂柳家千金，竟然被一个丑丫头威胁了！

    最终，柳漪狠狠瞪了人一眼：“你给我等着。”

    接着踩着高跟鞋“哒哒”离开，似乎要踩出崩坏山河的气势。

    等人走后，明与温绷紧的眉眼才舒缓一些，甚至眼底带着一些无奈：“明瑶，你不该这么做。”

    他得罪了柳漪没关系，但是若是柳漪记恨上了明瑶，保不准会趁他不注意的时候动什么手脚、

    终归是母亲死前都惦记的小女人，明与温不愿意看到明瑶受到伤害。

    明瑶看似懵懂地眨巴着眼睛，如同小猫一般：“对不起，我只是不想看到她继续欺负大哥而已。”

    “不过，我做都做了，相信大哥你会保护我的，对吧？”

    听着明瑶软乎乎却充满信任的话语，明与温：“……恩。”

    从未有体会过弟弟妹妹撒娇的明与温，仿佛受到了一下心灵暴击。

    就连本来严肃的语气也难以察觉地温和下来：“那明瑶，你来公司做什么……”

    “不要叫我明瑶。”明瑶蹙起纤细的长眉，腮帮子鼓起，明明在柳漪面前一派清冷，眼下却像是无能狂怒的仓鼠，“我都喊你大哥了，大哥你怎么还像对待陌生人一样喊我全名呀？明明一般人对待家人，都是喊小名的……”

    她越说声音越低落，甚至眼睛都有些湿漉漉。

    这副模样看得明与温心一慌，连忙试探道：“……瑶、瑶瑶？”

    明瑶瞬间抬起了头：“恩！”

    那模样，就像是得到了糖的快乐小孩。

    上辈子，在明桑桑的设计下，她误以为大哥冷酷无情，直到死前都没有和他兄妹亲近过。

    这辈子，她不仅要保护大哥，防止明桑桑和柳漪的祸害，还要成为他最好的妹妹！

    “我来接大哥回家的。”明瑶说道，“大哥你要下班了吧？我们一起回家吧！”

    看着妹妹明媚的笑脸，本来打算加班的明与温点了点头：“好。”

    于是，几分钟后。

    什么？工作狂小明总竟然还没到下班点就走了？！

    得知不仅可以不用加班还能提前下班的员工们陷入了群体懵逼。

    今天的太阳是从西边出来了吗？

    几天后。

    度过了还算普通的上学日子，很快就到了周六。

    明瑶一大早出门，去屿庄替陆沉珏做了一次针灸。这次和上次一样，陆沉珏依然躲在幕布后面、只露出一双腿接受治疗。

    经历了之前的事情，明瑶也不再怀疑且见怪不怪了，心里也认定这估计是大少爷的癖好。

    走下楼后，管家福伯就迎了上来：“明瑶小姐要留下来用餐吗？”

    “不用了，我赶时间。”

    做完针灸后就快五点了，而生日宴正是六点多开始，明瑶打算直接去宴会现场。

    “恩？”

    一声懒散的男声传来，明瑶转身就见陆沉珏坐在轮椅上，从室内电梯里出来。

    他的面容还是一如既往的精致，配上慵懒的表情更显妖孽。薄薄的羊毛毯子盖在他腿上，那双腿虽然被长裤包裹，却依然能看出修长笔直。如果不是明瑶亲自诊断过，她都不敢相信这竟然是瘸子的腿。

    而男人似笑非笑：“小未婚妻打算去哪？”

