    林宇很容易就可以判断出来，一切都是古魔神在搞鬼。

    很显然，古魔神不希望看到这个宇宙中的人类进行星际远航，因为这会给整个宇宙带来不安定因素。

    原因有两个，一是星际远航会导致不同的人类文明之间发生碰撞，从而爆发各种各样的争端。

    一旦因为争端而爆发战争的话，势必会造成宇宙中的人口锐减。

    而且那样一来他们也不好控制各个文明的发展速度，因为高等文明对低等文明的入侵，势必会加速低等文明的发展。

    当然，真正的关键因素并非是这些，而是第二个原因。

    当不同的人类文明互相接触后，人们会惊讶地发现大家竟然是完全一样的生物，这定会让人们怀疑这个宇宙有问题。

    毕竟从科学的角度来说，宇宙中不可能只有人类这一种智慧生物。

    不同星系中孕育出的智慧文明，理当是互不相同的。

    如果整个宇宙中都只有人类这一种智慧生物，那只能说明这个宇宙并非自然诞生，而是被人为设计好的。

    有了这个大前提，就很好理解这些人所属的高科技文明为何一直无法成功远航了。

    全都是因为古魔神安排的魔神傀儡在阻挠他们。

    无论是舰队指挥官刚刚提到的各种航行事故，还是他所谓的某些政治因素。

    背后的罪魁祸首全都是魔神傀儡。

    只不过他们不知道魔神傀儡的存在，才会以为一切都是偶然。

    “但是，古魔神为何会突然间不再阻止人类文明之间互相接触？”

    林宇飞速思考，很快就有了定论。

    “肯定和我有关！”

    “我的出现，给这个宇宙带来了巨大的不安定因素，相比之下，其他的所有不安定因素都变得不值一提，自然也就没必要防的那么严。”

    “如果他们有选择的话，最好的方法自然是除掉我，彻底消除这个最大的不安定因素，但可惜的是，他们没得选……”

    林宇心中非常清楚，那些古魔神恨不得当场就杀了他。

    但想要杀死他的话，就必须得付出整个宇宙都一起毁灭的代价。

    毕竟他不可能乖乖束手就擒，不做任何反抗任由他们杀。

    只要他进行反抗，那么这个宇宙就难以承受他全力爆发之时所释放的强大力量。

    而宇宙毁灭对于精心筹备了这么久的古魔神来说，是不可接受的。

    除非他们成功打造出永恒乐土，开启前往永恒乐土的大门。

    “如此看来，他们已经离成功不远了。”

    林宇想明白了所有的前因后果。

    古魔神肯定是因为那个类似元祖的强大存在即将彻底觉醒，为他们打开前往永恒乐土的大门，才愿意放开对整个宇宙的管制，任由里面的人类文明自由发展，互相接触。

    “留给我的时间不多了。”

    “我必须在那个强大存在彻底觉醒前提升修为，或者找到古魔神藏身的老巢，和他们来个了断。”

    林宇飞速思考对策。

    思考了一阵后，他发现后面那个想法不可行，因为他根本没法知道古魔神们到底藏在哪。

    “那类似元祖的家伙虽然没有完全觉醒，但已经可以催动法则之力，空间法则、时间法则都能动用。”

    “所以他们藏身的地方，肯定是利用空间法则创造出来的独立空间，我别想找得到。”

    林宇立即放弃这个想法。

    现在他能选的就只有抓紧时间提升修为，只有这样才能迎来转机。

    “不行……光提升修为也不够。”

    “光提升修为的话，只能是让我拥有直面元祖的实力，但是救不了地球上的人。”

    林宇心中清楚，一旦古魔神们的计划得逞，这个宇宙十有八九会被牺牲掉，到时候生活在这个宇宙中的人就危险了。

    “必须得想办法修复丹田宇宙，只有丹田宇宙才能帮我救人。”

    “而且只要有了丹田宇宙，我就能用元力催动各种法则，重新掌握法则之力。”

    一切又回到了原点。

    林宇当初来这里的最主要目的，就是寻找修复丹田宇宙的办法。

    结果和这里的古魔神初步打了一下交道后，却遗憾地发现根本没有合作的余地。

    对方不需要他的帮助，也看不上他的帮助。

    所以最终修复丹田宇宙还得靠他自己来想办法。

    问题一个都没有解决，反而增加了一些新的问题。

    “算了，急也没用，一切先按部就班地做着再说。”

    林宇深吸一口气，抛掉心头的烦恼。

    他已经派了许多傀儡分身出去寻找魔神傀儡，这件事现在正在有序的进行着，相信获取元能只会是时间问题。

    所以接下来只要先想办法保证地球不被其他人类文明或者古魔神毁掉就好。

    至于说修复丹田宇宙什么的，就只能走一步看不一步了。

    想到这，林宇摸了摸贴身带着的镇魂石。

    镇魂石乃是所有世界得以存在的基石，是一张举足轻重的底牌，必要时刻，绝对能起到扭转局面的作用。

    “请问，您还有什么问题要问吗？”

    这时，舰队指挥官小心翼翼地问道。

    他心中有个大胆的想法，如果眼前这个神秘男子问完了问题，那自己是不是也可以大胆地提问一下对方？

    比如说，问问对方为何人类在这个宇宙中随处可见，这个宇宙是不是真的是被神明创造出来的，等等。

    “你们知道得太少，没法解答我真正想知道的问题。”

    林宇不想再做任何提问。

    就如他说的，这些人自己都被蒙在鼓里，根本解答不了真正的问题。

    其实他刚刚问的那两个问题也不是为了寻求什么答案，主要是为了验证一下心中的猜想。

    “那……”

    舰队指挥官壮着胆子开口，想要看看林宇是否愿意为他解答一些问题。

    一方面自然是因为他确实非常困惑，另一方面，则是因为他不想让对话这么快结束，生怕对话结束后，对方会杀了他们所有人。

    身为军人，他还从来没有像现在这样恐惧过。

    为了抵消这种恐惧，他什么都愿意做。

    不过他刚一开口，还没来得及说后面的话，就突然发现自己所在的旗舰动了起来。

    而且不仅旗舰在动，舷窗外的其他战舰，也跟着一起在太空中飞行。

    “怎么会？”

    在场的军官面面相觑，心中满是疑问。

    不过他们很快就想到，这一切肯定是眼前这位神秘男子干的。

    “既然来了，就先去我那里坐坐。”

    林宇平静开口道。

    这支拥有星际远航技术的舰队有一定的价值，因此他决定收编这些人为自己做事。

