    那老头嘿嘿笑道：“这个我就不知道了，你们这些外乡人，真是没事找事，偏偏来这里旅游做什么，这是你们能来的地方吗？”

    秦风笑道：“老先生，我又不知道这里什么情况，怎么知道不能来？”

    那老头摇摇头道：“你想走，估计还有几天，因为刚刚又来了一帮人，这帮人可不是来旅游的。”

    “不是来旅游的还能是来做什么的？”秦风好奇道。

    “他们是来挑战的，他们要挑战我们村子的高手，现在长老正跟他们周旋呢。”老头笑道。

    这话就让秦风非常的感兴趣了，肯定说道外面的高手了，他笑道：“老先生，你说清楚点，是什么人来挑战你们。”

    “那还能有谁？都是外面家族的高手罢了，不过这一次听说来头很大，还伤了我们几个小年轻。”

    “既然他们这么厉害，为什么不叫高手出面呀，将他们赶走就是。”秦风问道。

    “小家伙，你不知道挑战是什么意思吧？这帮人提出来，他们来挑战的是一个三十岁以下的高手，所以我们这边也只能出来三十岁以下的高手打，这就是规矩，谁知道这些人实力这么强，一连打翻了我们好几个年轻高手。”

    “听到老头的话，秦风忙道：“老先生，你能放我出去看看吗？我保证不跑的。”

    老头哈哈大笑道：“你开什么玩笑，谁知道你会不会跑，没有命令我不敢放你呀。”

    “那老先生就不好意思了，我要出去了。”秦风忽然微微一笑，那老头感觉有点不对，可是他还没有反应过来，秦风已经打开了牢房，走到了老头的面前。

    “老先生不要害怕，你带我去看看他们打架，我保证不会给你惹事。”秦风笑道。

    那老头是这里的人，一眼就能看出这秦风有本事，要不然那牢房岂是能随随便便就跑出来的。

    “那好，反正老头子也对付不来你，他们也不会怪我，你就跟我走。”

    老头也是一个善良的老头，就在前面带路，秦风跟着他，就来到了村子的大院子。

    当他们刚刚到达大院子的时候，就看到这里是灯火通明，大院子里是黑黝黝的一片人，这些人都是村子的修真高手，而对面，出现了七八个男子，这几个人应该就是来挑战的。

    “你看到了，这些人就是来挑战的。”老头指了指前面的七八个人说道。

    而此时，场中央却在进行着一场较量，双方果然都是非常的年轻，穿白衣的是村子的年轻高手，穿黑衣的是外面的挑战高手。

    双方明显是已经优劣明显了，白衣者已经处于下风，完全只有招架的实力了，而黑衣男子却是越战越勇，几次差点就六将白衣男子击倒在地。

    那白衣男子自知不敌，继续下去可能有性命之忧，只好猛攻一阵急速退出，可是依旧是被对方袭击，一脚踹飞了出去。

    “看来你们号称无敌的万元和也不过如此嘛，年轻一辈根本就没有什么能打的角色，我想十年之后，这个地方就没有了。”对面一个带头的老头哈哈大笑道。

    这个老头正是这帮人的领头人，他的话激怒了万元和的这些人，可是他们知道，这个白衣男子的确非常的强大。

    秦风看得出，这个人的实力居然达到了大宗师，年纪不超过三十岁的大宗师，这可以说就算是在华夏都是绝顶的存在了。

    而此时，村子的长老和弟子们纷纷无奈的叹气，他们都知道这个黑衣男子的厉害，上去也不是对手。

    对面的黑衣男子更是狂妄的叫道:“你们古斯的后人，也不过如此，我还以为有什么厉害的，都被我连赢两局了，按照规矩，五局三胜，如果我们再赢一局的话，你们就要让我们大摇大摆的走进村子，并且俯首称臣。”

    村子的人都是一阵沉默，在实力面前，任何的勇气都是没有用的，没人能够打败这个人。

    就在此时，一个白影落到了场中央，秦风看到这个人之后，也是非常的吃惊，因为她就是超市的那个漂亮女孩。

    此时的女孩依旧是超市的打扮，好像是刚刚下班回来一般，她落地之后，村子的人马上就发出了一阵惊呼。

    “大小姐，大小姐要上了吗？”

    “大小姐太危险了，快回来。”

    站在最前面的长老也是忙道：“大小姐，你怎么能上，这里太危险。”

    女子走到了长老的面前说道：“古长老，你是我们家族古斯的后人，也算是最正统的家族了，今天如果我们被打败的话，岂不是要让这些人在我们村子横行无阻，我们万元和几百年来还从来没有让外人横行霸道过。”

    古长老摇摇头道：“大小姐，这个家伙不是一般人，他的实力已经是大宗师了，而且施展的功法，连我都看不懂，你上去也危险。”

    女子却笑道：“如果不危险的话，你们也早就赶走了他们，我身为古家最年轻的一脉，自然要承担起保护这里的重任了，我可不能给祖宗丢人。”

    秦风看的出来，这些人都在担心女子的安全，可是他们更知道，除了这个女子之外，村子好像真的没有人能够站出来了。

    “可惜了大师兄没有在，不然的话，肯定能将这个家伙打败。”一个年轻后生说道。

    “大师兄出门已经个把月了，不知道他为何迟迟不肯返回。”

    “大小姐之上，除了大师兄，年轻一辈就没人了，这一次大小姐真的很危险。”

    大家正在议论纷纷，可是此时黑衣男子却不耐烦的说道：“漂亮小妞，你是打还是不打，不打的话就认输，乖乖的让我们进去，要是打的话，就上来，我还想陪你好好玩玩。”

    黑衣男子的话让他身边的人发出了一阵狂笑，女子走到了他的对面十米开外说道：“好，我来会会你。”

    女子直接掏出身上的宝剑，面对黑衣人，刷出一道剑花，可是对面的男子根本就没任何的担心，笑道：“小妞，好漂亮呀，干脆做我的老婆好了，反正这个村子马上就是我们的，你还是这里的主人。”

