    “姐，姐，姐夫——”

    李冰心差点将手中的相框扔到地上。

    她浑身颤抖，双目圆睁，嘴巴大张，如同吞蛋，下颌都快托在地上。

    这相框里面的照片不是别人，正是她姐夫林隐！

    林隐一身帝师九蟒袍加身，端坐在帝师堂九龙椅上，正在传道受业解惑，台下，三千弟子聆听教诲。

    那三千弟子一个比一个身份尊贵，坐在最前排的，赫然还有当今九五之尊！

    这……

    李冰心倒抽一口凉气！

    她终于明白了！

    肖贵涛为何要对她姐夫如此言听计从？

    弓秘书又为何对她姐夫毕恭毕敬？

    甚至是她姐夫为何会出现在帝师楼？

    原因无他！

    因为她姐夫就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！

    想到这里。

    一切释然！

    凭借一己之力屠灭两大家族，被关进地心监狱，还能全身而退，这些都可以解释了。

    林隐就是皇尊帝师？

    少陵山庄李家人若是泉下有知，已经肠子都悔青了吧？

    尤其是那个不长眼的李思琪！

    愣是把皇尊帝师这个金龟婿让给了李诗诗？

    还有奶奶以及势利眼李家人？

    她们若是知道这些，肯定想死的心都有！

    只可惜——

    这世上没有后悔药！

    过去的就过去了！

    再也无法重来。

    李冰心连忙把相框放回远处，然后继续打扫，她发现自己越来越有干劲了，前途也变得一片光明。

    ……

    另外一边。

    林隐走出帝师堂。

    刚好这个时候电话响了，是诗诗打来的。

    “林隐，我一个发小闺蜜从域外回来，参加咱们婚礼，公司这边，我刚接手太忙了，你帮我去机场接一下，回头我把她的详细资料和照片发到你手机上。”

    “好的。”

    林隐点了点头。

    “哦，对了，林隐，你打辆车去吧，别骑电动车了，回头再让人家笑话了。我知道你最近在准备咱们俩的婚礼，钱比较紧张，一会儿，我给你转红包。”

    “呃……”

    “好了，就这样吧，我还要去办点事。”

    诗诗挂断电话，便将她发小闺蜜的照片和详细信息，发到林隐手机上。

    林隐刚要打开查看，弓尔弥的电话打进来了。

    “恩师，根据确切消息，那位很可能与神秘人有关系的女人从域外回来了。”

    “是吗？派人盯紧了。”

    “是，恩师。”

    “梅先生那边如何了？”

    “恩师，梅先生听说您马上就要用，正在加紧赶进度呢！”

    “好，替我谢谢梅先生。”

    “好的！”

    挂断电话。

    林隐心下升起一丝狐疑。

    那位极有可能跟神秘人有关联的女人，刚好也从域外回来了，诗诗的发小闺蜜也刚好回来，她们会不会有什么关系？

    还是纯属巧合？

    或许只是巧合吧——

    诗诗怎么可能认识这样的闺蜜？

    笃定判断，林隐进入停车场，没有取出那台千万级的哈雷DSC，而是取了一辆玛莎拉蒂GC。

    来到车库，林隐才知道为什么弓尔弥对低调会有误解？

    车库里两个轮的机车，最便宜的就是那辆千万级的哈雷DSC，而四个轮当中，就属这辆玛莎拉蒂GC最便宜。

    也确实找不到更低调的了！

    算了。

    也只能凑合着开了。

    ……

    半个小时之后。

    林隐来到了燕城国际机场。

    他看过诗诗发过来的信息，她发小闺蜜叫白子柒，肤白貌美大长腿，单轮长相，可以跟诗诗有一拼。

    只不过气质这一块，诗诗略胜一筹！

    这个白子柒是高中毕业后，就出国留学了，在高中的时候，跟诗诗关系特别好，是无话不说的那种。

    经常诗诗被欺负了，都是白子柒帮她出头！

    后来高中毕业，诗诗辍学，白子柒去了国外，两个人联系就少了，直到不久前，李子柒突然联系诗诗，并得知诗诗要结婚，便立即订了回国的机票，前来参加她的婚礼。

    通道里走出来的人流越来越多，几乎是接踵而至，很难找到人！

    不过。

    林隐还是一下子就锁定了白子柒。

    原因无他！

    就因为她长得实在太漂亮了，鹤立鸡群那种，走路都带着气场。

    不少人纷纷侧目，惊叹地望着白子柒。

    “咦？那不是好来屋大明星白子柒吗？”

    “还真是！”

    “白子柒，您能给我签个名吗？”

    有人认出了白子柒，激动万分地冲过去，求签名。

    白子柒在国外留学这几年，参演了几部戏，结果一炮而红，成为了家喻户晓的国际大明星。

    这些李诗诗并没有跟林隐说。

    面对热情的粉丝，白子柒非常的礼貌，来者不拒，一一给了签名，可以说特别平易近人。

    粉丝们的热情越来越高涨。

    就在这时。

    一名左右簇拥着十几个保镖和助理的女子走了过来。

    “让开！”

    “都赶快滚开，没看到小敏来了吗？”

    女子的保镖和助理粗暴地推开人群。

    “一群没有素质的脑残粉！”

    女子啐骂一口，当下又道：“就凭你们这几头烂蒜，也配要本小姐的签名？真是不自量力。”

    女子显然误会了。

    她把围观白子柒的粉丝当成朝她讨要签名来了。

    然而。

    围观的粉丝压根就不认识女子。

    女子只不过是一个刚刚在娱乐圈崭露头角，勉强算得上二线的小明星，与白子柒国际巨星的身份，根本没有可比性。

    “让开！说你呢！”

    女子的助理朝白子柒嚷嚷道。

    白子柒转过身去，同时，眼底划过一抹凉意，她平生最看不惯的就是耍大牌。

    “你在跟我说话吗？”

    白子柒蹙眉道。

    女子的助理刚要破口大骂，当看清楚白子柒那张脸时，整个人都傻掉了。

    “你，你，你……”

    女明星方敏拧紧秀眉，当下喝斥道：“大惊小怪个屁啊？这里能碰到谁？难道还能比本小姐排场大？”

    方敏高昂着脑袋，摆出一副目中无人的架势！

    白子柒摘掉墨镜，仔细地辨认了一下方敏，发现并不认识，当即向旁边的粉丝问道：“这位是谁啊？你们认识吗？”

    “回白女神，不认识，好像就是个外围女！”

    “稍微有点面熟，好像在某成年人直播平台上见到过！”

    “哈哈！”

    粉丝们发出震天的嗤笑。

    “找死！”

    方敏气得够呛，当下看都没看，伸手就朝白子柒的脸上抽去。

    准备教训一下对方！

    就在这时。

    一直遮天大手落下！

    像老虎钳子一样扣住了方敏的手腕——

