    第3351章番外强悍的姐姐6

    白景行一脸的不解，“可爹爹不是说，各地粮食高产，国泰民安吗？她怎么还会吃的不好？”

    周满一边起身穿衣服一边道：“吃的好和吃的饱是两回事，而且，各地粮食虽高产，的确是国泰民安，但谁又说这天下就没有贫苦之人了呢？”

    “从新稻种推广到现在，也不过才十六年而已，想要真正的做到天下无饥馑，只怕还得再做好几个十六年。”

    “怎么会，大表哥明明说现在荆州一带的试验田亩产都过九石了，这么高的亩产还不够一家人吃饱饭吗？”白景行怀疑道：“是不是他们懒的？”

    周满：“天下自然有懒惰之人，但除了懒惰之外，意外和病痛也会致贫，还有，有的人家无地，就是天生贫困的；有的人家有地，那日子也过得艰难的，形形色色的贫困太多了。”

    周满穿好衣服，冲外面叫了一声，便有丫头端了温水上来给她梳洗，她一边招水洗脸，一边问她，“你对这个感兴趣。。”

    “只是奇怪，若是勤快之人，在粮食如此高产，又如此低廉之时怎么还会贫困？”

    每年，白善都会做各地粮价汇总，白景行和夏牧时常闯祸，除被抄书外，时不时的还会被白善叫去抄录汇总这些数据。

    其实就是把前几年的粮价和今年的一起抄到一个表格里，好让白善一目了然。

    所以白景行是知道这几年粮价是怎么一点一点的往下降的，到现在，京城的粮价低的时候，谷价已经降到了两文一斗，米价三文一斗，比她爹娘说的小时遇上水患，米价三十文一斗的时候可便宜太多了。

    就这都吃不饱，那要是搁她爹娘那会儿，还不得直接饿死啊？

    白景行一脸的不服气，周满便道：“你要实在好奇，随我去问诊送药的时候可以问问那些贫困之人，问问他们每年做什么过活儿，收成如何，每天干什么，吃什么……”

    白景行：“这岂不是很浪费时间？”

    “你不闻不问，坚持自己的偏见，那才是浪费时间，”周满道：“在你该了解实情时却没有去了解，这浪费的可不只是你自己的时间。”

    周满很擦了擦手，很大方的道：“行了，去吧，我今日可以让你少干一点儿活。”

    白景行真的去问时才知道，人幸福的路径是有很多种，但人不幸的原因有更多种。

    她简直惊呆了。

    七号木棚里才送进来的一个小娘子，和她一样大小，也是十岁。

    她还有个哥哥，十三岁，也病了，被放在另一个木棚中，而她父母几天前就已经病死了。

    他们兄妹俩将来的日子怕是不好过。

    但在没有疫情前，他们家的日子也不太好过。

    他们家有地，是她爹的永业田，虽然才分了十二亩，不够数，但其中有四亩水田，仔细耕种，养活一家四口还是够的。

    白景行问了她每日要做的事，发现她每天一大早起床便要扫地，然后去河边洗衣裳，回来后还要出去打猪草，煮猪食……

    她娘则是要做饭、喂猪，锄菜地种菜，浇水……

    下半晌的时间她可以出去和自己的朋友们玩儿，至于吃的，早上吃的稀粥，中午吃的杂粮粥，晚上吃的是馒头……

    据她说，这样的日子比以前好很多了，在她很小很小的时候，他们家一天只吃两顿，早上是粥，晚上还是粥，不是下地的日子，那粥还特别特别的稀，馒头也是掺着麦糠做的……

    她爹和哥哥也不懒，但就是存不下来钱，每年卖出去的粮食赚的钱并不多，听说外面并不缺吃的，所以他们家才舍不得卖很多粮食，这才能一天吃三顿，晚上一顿还特别的好。

    她觉得晚上能吃白米饭或者白面的馒头已经是很好很好的生活了。

    因为存不下钱，所以他们家已经决定给她说亲，等她到十三岁，她哥哥十六岁时就出嫁，然后拿着彩礼钱给她哥哥娶一个媳妇回来……

    小娘子一脸的悲伤和惋惜，“可惜我爹娘都死了，怕是没人给我说亲，我哥也娶不到媳妇了。”

    白景行沉默的说不出话来。

    晚上母女两个谈心，白景行特意说了她的故事，很是不解，“粮价为何这么低呢？他们都存不住钱。”

    周满道：“天下的粮食多了，粮价自然就低了，这是好事儿。”

    “可他们赚不到钱。”

    “那你问问她，现在的日子是不是比以前好过了？”

    白景行：“不必再问，她已经说了。”

    “那便是了，以前他们家也存不下钱来，不过在将来，他们是有机会存下钱来的。”

    “怎么存？”白景行忍不住坐起来，目光炯炯的问道：“娘，粮价是不是要涨了？”

    “傻孩子，粮价要是上涨到能让他们赚到钱的程度，最后受苦的还是普通的老百姓，”周满道：“别总盯着粮价，想要从粮价上赚钱。”

    她道：“这世间能赚到钱的东西太多了，你就没想到吗？粮价如此低，对于他们来说，其实更好赚钱。”

    白景行一脸迷茫。

    周满道：“人啊，吃饱饭以后便会想着吃好饭，我说过，吃得饱和吃得好是不一样的，你摸摸你这个头，你这匀称的身材，这是吃白米饭和白馒头能养出来的吗？”

    “因为我爹高？”

    周满：“……因为你娘我每天给你吃的羊奶，羊肉、鸡肉、鸡蛋，你掰着手指头数一数，你之前在家里每天吃下去多少好东西？”

    “这都是你能得这么好的原因，”她道：“这世上的人都如此，粮食亩产增高，他们终于不用将所有土地都用于种植粮食，也不用把所有人力都放在种植粮食上，最后收获所得还不足以饱腹。”

    “他们可以在土地上种植和养殖其他的东西，也有了人力做其他的事，这些收入都是钱。”

    白景行掰着手指头将这其中的逻辑缕顺，终于反应过来，“这一切的基础就是亩产增高，粮食高产？”

    周满点头。

    白景行咋舌，“原来大表哥这么厉害，干的是这样一件大事啊。”

    (本章完)

