    “不，不可能，汉室不可能这么做！”面对鄯蹋伮的反问，阿尔巴兹一愣，当即惊叫道，这一刻他才反应过来有这么一种可能。

    “更何况，援军就在我们后方，若是连这几天都守不住，我们就算是刹帝利，也无言面对梵天。”鄯蹋伮伸手按在阿尔巴兹的肩上，“我们贵霜可以失败，但我们心不可以败。”

    说这句话的时候鄯蹋伮面色无比的狰狞，单臂按在阿尔巴兹的肩上，右手按住剑柄，用一种森冷的口气对着阿尔巴兹说道，“还记得我们昨日是怎么说的吗？”

    阿尔巴兹被鄯蹋伮的气势摄住，有些不知所措。

    “霍乱军心者死！”鄯蹋伮冷厉的看着阿尔巴兹，右手拔剑横斩，原本就被鄯蹋伮欺身而进，又被单臂压住，猝不及防之下阿尔巴兹被鄯蹋伮一剑枭首，随后当着所有人的面击杀了所有敢说撤退的将校。

    当即帐内一片大乱，不少人都按剑在手，无比戒备，而下一瞬间营帐直接被推到，鄯蹋伮本部结阵将所有人团团围住，这一刻拉赫曼清楚的知道了鄯蹋伮的意图，但却由不得在心中暗自叫好。

    兵谏，这种决断的勇气，就连拉赫曼也不得不佩服，毕竟再继续下去必然军心浮动，说不准相互敌视之下内乱就要发生。

    这个时间点若是爆发内乱，那么贵霜基本不用看了，原本就不是汉室对手的他们，在发生内乱，那么一败涂地几乎是理所当然。

    当前鄯蹋伮的做法是最粗暴，但却也是最正确的做法，当然最好的办法其实是拉赫曼举刀，可惜，拉赫曼无有本部，就算是举刀击杀了阿尔巴兹，没有大军压制，也没可能保证内部只有一个声音。

    这种惊人的变化，甚至连谋划贵霜动荡的张肃和张任都未曾想过，完全是出乎预料的变化。

    “鄯蹋伮，你要干什么！”巴纳特怒吼道。

    “闭嘴，要么你们对梵天起誓死战报国，要么今天就给我回归梵天！我贵霜不缺血性！”鄯蹋伮双眼冰冷的扫过所有的将校，那种冷厉的目光，无不在说明鄯蹋伮的决心。

    眼见鄯蹋伮冷厉的目光一众贵霜将校尽皆心寒，仿若第一次认识到鄯蹋伮，而对方本部缓缓抬起的弩箭也无不说明鄯蹋伮的决心。

    “死战报国啊，嗯，也好，我苏拉普利以梵天起誓，负贵霜而行。”眼见鄯蹋伮本部已经将弩箭平举，就等鄯蹋伮一声令下，苏拉普利心知局势失控，不能再拖，当即上前一步开口说道，鄯蹋伮闻言点头让出一条道路，让苏拉普利通过。

    其他人见此，虽说心有不甘，但眼见鄯蹋伮兵谏，也不敢去赌，只能心下暗骂鄯蹋伮实在太过疯狂，然后一一起誓。

    “诸位，之前抱歉，别无选择，只能出此下策。”鄯蹋伮在一众将帅一一起誓之后，一改之前的冷厉，面带抱歉的对着所有人赔笑，但也不知道是因为决心已下，就算是抱歉的笑意也有那么些冷漠。

    然而这个时候已经上了贼船的众人也没有后路了，梵天是他们所有人的归宿，如果不想被梵天背弃，变成低种姓，他们所能做的也就只有持剑向前了。

    “苏拉普利，清点阿尔巴兹的麾下，分给其他将军，阿米尔麾下交由拉赫曼将军指挥。”鄯蹋伮直接接管了大营，经此一事，也没人敢和他争锋，因而端坐主位冷冷的下令道，开始安抚其他将帅。

    苏拉普利点了点头，派人前去清点兵力，伴随着调令的传达，所有活着的将校权力都得到了增加，麾下士卒也得以增多，但鄯蹋伮也成功掌握了各部的要害，也就是赏罚，督战以及粮草三项。

    在这样的情况下，虽说有人依旧不满鄯蹋伮之前的行为，但是因为清除掉了所有叛乱分裂分子，反倒让贵霜一众将士勉强团结一心，能真正的面对汉室这个大敌。

    “莱布莱利，再发送一封加急密信，告知当前形势，尽可能让援军加速前来。”鄯蹋伮下令道，“诸位，援军距离我们不过五六日脚程，汉室三日后才会下手，难道我等连和张任战过一场，守住脚下之土的自信都没有？”

    “更何况只要我等死守营地，等待援军到来，我等未必没有胜过汉室的机会，难道诸位不想在亲友面前道一句，我曾与汉室交手，并且战而胜之！”鄯蹋伮看着一众贵霜将校怒吼道。

    “一日，只要守过一日，我保证你们归国可以面对你们的亲友说出此话！只要我等同心戮力，守过一日，援军一到，汉室又有何惧？”鄯蹋伮怒吼道。

    贵霜一众文武闻言默默点头，以张任的气势拿下他们，他们并不怀疑，但只是依托营地驻守一两日，他们还是有点把握的。

    眼见所有人再次恢复了一些信心，鄯蹋伮安心了很多，只要麾下同心戮力，他对于张任并没有什么畏惧，他最怕的就是他说的话凝聚不到人心，那么说再多，也没办法应对张任。

    毕竟之前鄯蹋伮已经亲眼见到了张任那可怕的气势，虽说让他大开眼界，有了更远大的目标，但也让他感受到了发自内心的惊惧。

    鄯蹋伮只是天生的战士，并非是那种优秀的统帅，他以前一直是作为将领，而统帅和将领有很大的不同。

    虽说之前在营墙上见到张任的举动，鄯蹋伮靠着还算不错的大局观就猜到后面可能会有乐子，一早备好本部，一旦局势彻底失去掌控就用暴力镇压住局面，将贵霜一众将帅团结起来。

    因而他也算是提前准备了一些手段，可惜毕竟没干过这些事情，虽说有所准备，但要真正让所有人按照他的想法运转起来，还是有些难为了鄯蹋伮，然而就在这个时候拉赫曼出乎预料的站了出来，帮助鄯蹋伮处理了大量的麻烦。

    也亏拉赫曼不计前嫌愿意帮助鄯蹋伮，在这三天帮忙处理了很多的麻烦，遍洒钱粮，对于底层士卒许下了大量的承诺，并将营中积蓄的财物赏赐给所有底层士卒。

    让所有的士卒清楚地感受到了这一战的意义，对于这些低种姓的士卒来说，这次赏赐的钱财甚至比他们一年的积蓄还多。

    更重要的是鄯蹋伮直接许诺，只要到时候守住了营寨，还会有同等于当前的赏赐，而这对于低种姓的士卒来说非常重要。

    在这等将鄯蹋伮积蓄花费一空的赏赐下，贵霜士卒的士气终于恢复了正常，而一众将校之中虽说还有一些心生不满之辈，但其他人勉强已经统合在了鄯蹋伮的周围。

    加之没有了那些乱党，贵霜的战斗力比起之前还能强一些，不过这种强到底是纸面上的上，还是事实的强，那就只能看明天了。

    “就是明天了！”鄯蹋伮抬手，从手缝间看向夜空的星辰，这几天他做的事情，比他之前三十年所经历过的一切更刺激。

    “如何，明天可有自信？”拉赫曼从阴影之中走出来看着鄯蹋伮询问道，相比于之前那个时候，现在的拉赫曼反倒更像一员优秀的将帅，至少比起之前更有底气。

    “不知道，没什么自信，不过他张任如果想要拿下营寨，战过才知道。”鄯蹋伮平淡的说道，“将军，其实你并非言过其实，可为什么你之前的表现和这三天有极大的出入？”

    “因为我没有本部。”拉赫曼平淡的说道，“一个军团只需要一个声音，而要做到这个程度，必须要有实力支撑，我空人过来，而且第一战就战败了，威信动摇，无法指挥大军。”

    “原来如此。”鄯蹋伮点了点头，“多谢这几日的教导。”

    “不必谢我，你天生就有这样的意志，只是在之前没有表现出来，将令有错不怕，只怕没人执行，哪怕用命填火坑这种错误指令，只要你能执行下去，你依旧是名将。”拉赫曼平静的说道，“而你有这种强令慑服的意志。”

    “用命填火坑吗？”鄯蹋伮抬起佩剑，这个时候他身上已经有了三分统帅的气质，“虽说残忍，但确实是一个好办法。”

    “将军还有什么话要说吗？”鄯蹋伮一脸肃杀的看着自己的佩剑，他已经选择了自己的道路。

    “没什么了，你也早点休息。”拉赫曼张口欲言，可话还未出口就转口其他。

    鄯蹋伮有心要问，但是看着拉赫曼的背影还是没有开口，统帅啊！

    是夜，张任看着自己手腕上的三道金色纹路，就是明天了，最新的情报也传来了，贵霜的援军也确实是在加速行军，最快明天夜里就能抵达这里，这个时间点，他们只有一鼓作气的时间了。

    “君矫，你确定你的精神天赋能作为最终保命的招数？”张任没有回头，但听到身后的脚步，他就知道对方是谁了，虽说一早就下定了决心此战必要大胜而归，但如果可以他还是希望能有一个保险。

