    瞧着亲凡离开拍卖场。

    听着她呵呵的笑声。

    高凡给亲凡的评价是：这是个真正的疯子。

    高凡虽然疯，但还没有疯到这种地步。

    亲凡知道，除非她亲自来，否则即便是收购到了《佛》，也没人能把它带回暹罗，因为她在与整个世界为敌。

    但她亲自来，就更是举世皆敌。

    STK会保护高凡，但绝不会保护她。

    装置大师受美丽国政府所委托，保证拍卖会的安全，但同样不会保护她。

    所以她也给自己准备了最后的杀手锏，那就是把自己变成无人敢惹的爆炸物，现在调查员们会对她避之若蛇蝎了，也不会追杀她了，因为所有人都知道，更大的厄运将降临到她的头上，那是来自无数伟大存在亲自施加的命运。

    而高凡，也受到了波及。

    亲凡把这叫做‘善心的代价’，他们两个以自身厄运为代价，让纽约不必变成人间地狱。

    高凡觉得有种莫名其妙的不甘心。

    他从没想过拯救一个世界，拯救一个城市。

    亲凡做为S级的污染源，也不该有这样的想法和做法。

    但偏偏他们两个被推到了这一步。

    那个不让亲凡使出恶魔行径的‘那点良心’，存在于我的心里？高凡摸了一下自己的心脏处，觉得有点自我怀疑，我哪有这么好心，我不是疯的么？

    ……

    怀疑完了自我，高凡再问吕雉。

    “你现在……啥感觉？”高凡问。

    虽然高凡捂住了吕雉的耳朵，而吕雉也让高凡捂住她的耳朵，但以吕雉的感官之敏锐，这个操作，只是个形式罢了，吕雉还是全部听见了。

    “有种……嗯，非常不好的感觉，像是那次在深渊里被林森浩下药了一样，感觉有好多个林森浩在盯着我。”吕雉皱眉形容这个感觉。

    被林森浩下了诅咒，变成蛆人那件事，是吕雉永远不能忘怀的伤痛。

    “要不……你回MITT村避避？”高凡说，显然，亲凡回暹罗，吕雉回MITT村，都是一种回归本源，这样能够降低神秘的危害。

    吕雉则眨眨眼睛，“嗯，我问问……”

    只过了一秒，她又说：“是的，妈妈也叫我回MITT村，另外，祂还欢迎爸爸也回去。”

    什么时候问的？什么时候答的？猫类之间的心电感应嘛……高凡一边想着一边拒绝：“有机会的，以后的。”

    这诅咒连麋猫都知道了，看来就是真的了，但高凡仍然觉得有点不甘心啊，明明最关键的地方没有听到。

    支柱的解释，不是伟大存在们最忌惮的知识，而是支柱与这个世界存在形态的关连，才是那个不能说出口，一旦说出口就会把知识传播方和接收方都引爆的沸点。

    所以，那究竟是什么？

    通过支柱的定义，能够推论出什么，这个世界背后的真实，是什么？

    虚假……什么是虚假的？

    这个世界是虚假的？

    但这说不通啊。

    暂时想不通，但早晚会想通的。

    “行吧，你先回MITT村。”高凡说。

    “你呢？”吕雉问高凡，“你要回波士顿么？”

    “我不确定，我还不知道要面对什么呢。”高凡说。

    “我也没看出爸爸要面对什么……你一切正常。”吕雉端详着高凡说道。

    没错，虽然忐忑，但高凡并不知道自己将面对什么。

    直到现在，他还一丁点感觉都没有。

    身体倍儿棒，甚至还有点饿。

    刚刚离开的亲凡身上，那些张牙舞爪的异色神秘，在高凡这也没有，所以高凡存了个侥幸，是不是银钥匙位阶之高，足够让他听到这些禁忌而不必承担后果？

    ……

    劳伦斯进到拍卖场的时候。

    恰好吕雉匆匆离开。

    吕雉是神秘生物，她比谁都能更先一步觉查到危险的来临，这种时候，就要听妈妈的话了。

    “吕雉去哪了？”劳伦斯问高凡。

    “回家省亲。”高凡简单的说。

    “你和亲凡聊的怎么样？我看她离开的时候挺开心的。”劳伦斯再问。

    “聊的……嗯，怎么说呢。”高凡认真的回忆了一下，“毕生难忘。”

    “那就好~”劳伦斯明显处于兴奋状态。

    按照一些约定俗成的规矩，就是艺术作品的收购者，在拍卖会后，要与艺术家沟通交流一下，具体形式就是艺术家表示感谢，而收购者表达尊重。

    当然，在高凡这，都是劳伦斯代履行的，而现在这个拍卖价格，再加上高凡的尽职表现，让劳伦斯觉得为这场拍卖会画上了一个圆满的句号。

    现在，劳伦斯算是满载而归，他无法理解为什么高凡满脸沉重。

    “我有种自己干了件特别傻叉的事的感觉……”高凡嘀咕着，为啥要来看热闹呢，结果被诅咒了吧？关键是不知道这诅咒是啥，让他很闹心。

    “不，你不是傻叉，你是牛叉，三幅画35亿什么概念，那意味着从现在起往前数六百年，到油画艺术诞生的那一天，也没有任何油画家比你身价更高，你就是传奇，一个活着的传奇！”劳伦斯显然有点兴奋过劲了。

    即便是对劳伦斯来说，这个结果也已经让满意到不想再奋斗了。

    “小师弟，你可以退休了，你以后可以只为兴趣而活了，人生最大的自由是什么？不是想画什么就画什么，而不是想画的时候，可以大声说一句，老子不伺候了！”劳伦斯继续发表感慨。

    三十五亿这个金额如同一杯美酒，让劳伦斯躺倒在了金钱的床榻上。

    高凡却和劳伦斯不在一个频道上。

    他跟劳伦斯说：“我得静静，另外，大师兄，你没事吧？”

    高凡关心得问劳伦斯。

    在这场世界顶级的神秘对决中，一个上位种族的唯一支柱，原本有能力毁灭整个纽约，把这里变成与调查员组织的决战场，但她选择通过将自身暴露在所有伟大存在污染中的方式，避免了这一切。

    所以，疯狂的神秘，像是即将决堤的大坝一样，在狂风巨浪中岌岌可危，但最后竟然守住了，不止纽约没事，就连近在咫尺的，参与这场拍卖会的普通人，都没有事？

    高凡没在劳伦斯身上看到神秘的污染，但他还是要跟劳伦斯确认一下，确认劳伦斯有没有那些疯狂的念头，比如去剃个光头什么的。

    “我一切都好，前所未有的好。”

    劳伦斯的确满面红光，瞧着就跟回光返照……嗯，这个词不对，高凡瞧劳伦斯的确一切都好。

    那高凡就放心了，神秘没有作用于劳伦斯。

    亲凡意外的心软啊。

