闻言，木凌眉头微凝，没了传送玉牌？那可麻烦了。他看向关悦和林雨诗，对两人道：“你们先帮她整理一下。”
　　“好。”两人应着，带着女子来到一旁。
　　见她们走开了，他这才看向木九和裴子轩以及林承谨他们，问：“你们怎么看？这女子应当如何处理？”
　　裴子轩和林承谨两人相视一眼，道：“这女子有些可疑，她说她的师兄们都不见了，但纵观这周围却没有打斗的痕迹，更没有战后的气息，也没有什么尸体之类的东西，就她孤身一人在此，我感觉有些不对劲。”
　　凤九朝两人看了一眼，眼中划过一抹赞赏。
　　闻言，木凌点了下头：“确实是有些奇怪，但这女子我们总不能就这样放任着不管吧？”说着，他看向没说话的木九，问：“木九，你怎么看呢？”
　　凤九笑了笑，道：“这女子身上没有人类的气息，你们没察觉吗？”她瞥了眼那被带到一远，正整理着衣服头发的女子，娇娇弱弱的一女子，很是惹人怜爱，只是，从第一眼看到，她便看出对方不是人。
　　听到他的话，众人一惊：“怎么可能？”他们本能的朝那女子看去，那女子似乎有所察觉，便也朝他们看来，露出一抹柔美的笑意。
　　“木九，你会不会看错了？那明明就是名女子啊！”陈姓弟子说着，觉得有些不太可能。
　　“错不了。”凤九说着，看向木凌和裴子轩以及林承谨：“你们看着处理吧！”
　　“处理？怎么处理？杀了她吗？那明明就是一名女子。”
　　陈姓弟子皱了皱眉，他看着那一脸淡然的木九，道：“我们这么多人都没看出那女子不是人，你又是如何看出来的？那女子并没对我们带来什么威胁，若是就这样杀了她，未必也太过了，我对你说的做法不赞同，太草率了。”
　　凤九笑了笑：“无妨，你们拿主意就好。”既然不相信她，那她也没办法，只是别等到时出了事再来找她就好了。
　　木凌和裴子轩以及林承谨三人相视了一眼，他们三人在这些人当中较有主见，听到木九说那女子不是人时，他们第一反应便是相信。
　　因为这一路的所见，以及心中的猜测，让他们觉得木九并不是一个普通的弟子，更何况，这一路他也救过他们很多回了，不可能会害他们，更不可能会去害一个陌生的女子。
　　只是，以他们的目光看来，他们确实是没能像木九那样，察觉出那女子浑身上下没有人类的气息，相反的，他们看到的就是一名女子，这一点是无法否认的。
　　在对方没给他们带来威胁之前让他们动手杀了那名女子，怎么说都有些下不去手。
　　几人思量过后，便道：“这样吧！我们既然已经救了她了，那便让她自己离去，别让她跟着我们就行了。”
　　“那女子身上没有传送玉牌，她的师兄们也不知所踪，让她独自一人在这里面走动，岂不是让她去送死吗？”那陈姓弟子开口说着。
