    龙女帝心有犹豫，不肯接言语，但是她妖力不济，顷刻间又有一座成果崩灭，这一次她却再也救不得城郭中之民，眼睁睁瞧着一座城郭的龙女族人，只有少数逃出，大多数都被滔滔血海吞没，片刻后就化为轮回血魔，在血海上头奋力咆哮，杀戮同族。

    许了仍旧是冷漠无情的模样，半点融通余地也无，这头妖神终于坚持不住，叫道：“我愿投降！”

    许了伸手一招，说道：“且入阵来！”

    龙女帝不敢怠慢，龙尾一摆，入了大阿含轮回血海大阵，许了抬手落下无数轮回血光，把龙女帝禁制，随即喝道：“你的族人，须得尽数搬入人道诸国，你可愿意？”

    龙女帝人在刀下，何敢不从？

    当下就应了此事，许了立刻让龙女帝去召唤族人，用大阿含轮回血海大阵裹了，径直回去了问道峰，玄京宫。

    许了把捕捉来的妖怪，立刻就分派给了人道诸国，尤其是龙女一族，更得人道诸国欢喜。

    龙女一族不拘跟任何妖族人族他通婚，都会让后代有妖龙血脉，最便利修炼，而且龙女一族的后代，只有极少数会是龙女，大多数都随同父祖，龙女一族全是雌性，故而必须得跟外族通婚，诞生后代之后，只会留下龙女，其余后代都会跟随父族生活。

    只是龙女一族本性贞洁，又兼寿命极长，故而跟外族通婚乃是极罕见的事儿。

    人道诸国虽然都要修炼灵气，但若是某种妖怪血脉，修炼此种血脉传承修改过的仙道功法，也是有所加成，龙族乃是大族，故而三千卷中跟龙族有关的功法不少，妖龙虽然跟青龙不同，但血脉也有共通之处。

    故而人道诸国很快就把龙女一族分开，纳入了各国去生活。

    许了虽然抓了龙女帝，还给她下来禁制，但却没有让她占据大阿含轮回血海大阵一处主持，尽管这座大阵如今还欠缺一处主持，许了也没有延揽这头妖神的意思。

    他让龙女帝在问道峰潜修，玉虚和清虚都有些不解，私底下问道：“我等最欠缺帮手，龙女帝又是妖神之尊，为何不令来跟我等一起主持大阵？”

    许了解释道：“龙女帝性格绵软，又会屈从强权，若是执掌了大阿含轮回血海大阵，一旦她有所差错，只怕我们这处阵法就要破了。此阵法日后要化为轮回，承接天地间一切生灵魂魄，不能交付此女之手。”

    玉虚和清虚都觉得有理，许了其实还有一个原因未曾说出，天道都垂青大阿含轮回血海大阵，日后此阵必然要化归天道，轮回归入天道，自然也许要有神灵主持，自己和玉虚，清虚都不能化为神灵，大阿含轮回血海大阵的第四个主持之位，自然就要留给日后主持轮回之神灵。

    龙女帝无此德行，许了自然不许！

    人道三位尊者，连续击杀三头洪荒妖神，无上魔君，这件事极快就引发了轰动，毕竟洪荒妖魔到了这等境界，只是遥遥感应，就可以知道同境界之辈的妖力魔气变化。

    灵兕大王和无名魔君陨落，龙女帝被人道收伏，移居人道诸国，这些洪荒妖魔自然也有办法知晓，所以没得多久，就有一头混沌妖魔暗暗体察天道，自觉天道有私，不关爱这些妖魔之种，就飘飘然离开了自己的居所，去寻访其他同类。

    这头混沌妖魔，妖力魔气兼修，但是他修炼至关键时候，体察到了魔气会侵蚀灵识，崩灭记忆，故而选了进阶妖神。他也是洪荒异种，天生聪慧，又复观察人道诸国的法度，渐渐滋生了智慧。

    要知道，洪荒妖魔天性凶顽，也无多少智慧，但也有极少数天生的聪慧妖魔，知道观察人道，渐渐学懂了智慧，也能反思道路，也能体察天道。

    这头混沌妖魔进阶了妖神，智慧更进一步，此时更体察出来天道有私，偏爱人道诸国，心下不忿，故而有了合纵连横之想。

    他也是从人道诸国学来，人道势弱，但却在洪荒之中，越发的繁衍生息，纵然有妖魔侵害，也不能灭尽，反而更为壮大，就是因为人道有互相合作之力。

    洪荒妖魔自然没有什么合作的念头，但这头混沌妖魔却另有不同，觉得人道可学，所以才有此举。

    他离开了自己的居所，就去了附近一头妖魔占据的擅长，这头妖魔也是妖神，但性子喜欢独居，故而山中也无什么飞禽走兽，也无什么子孙后代，更无什么部众。

    这头混沌妖魔登山之后，山中的妖神就立刻觉察，化为一道黄云，冲上半空，黄云之中一头巨灵显化，大喝道：“原来是两生公！你来我山场作何？我这里从不欢迎客人，还请两生公快些退走。”

    两生公微微一笑，说道：“黄山君！你已经大祸临头，如何还不知？人道三位尊者，本来只是守护人道诸国，跟我等井水不犯河水。但如今已经借着混魔老祖即将成就天魔，就要屠害苍生，开始降服各路大妖魔。只怕接下来就是我们两个，若是我们不肯，就要被炼做什么血神咧！”

    黄山君微微蹙眉，说道：“人道三尊说的也不差，若是混魔老祖成就天魔，只怕我们都是他口内之食，他们愿意阻止，就随他们去吧！我们自在逍遥便好。”

    两生公也有些头疼，这头妖魔虽然比寻常混沌妖魔，已经算是大有智慧，但仍旧思绪不清，哪里是能任意随人家去？不管是混魔老祖，还是人道三尊者，都不会允许自己这些妖魔自在度日。

    两生公知道劝说难见奇效，就扯了一个谎头，说道：“我知道黄山君不喜欢麻烦，我此行乃是有一件大事儿，请黄山君出手。人道三尊者不过区区妖帅级数，他们自称什么道人，但终究比我等修为孱弱，但却实力不输给我等，就是各有一件宝物。”

    黄山君点了点头，说道：“我也知道，他们各有一件宝物，厉害非常，你欲待如何？”

    两生公微微一笑，说道：“我们两人联手，把他们的宝物抢了过来，只怕也就不惧混魔老祖了。”