    “慕小姐，那你的朋友还活着吗？”容紫陌说道，“一般来说，被蛇咬了，第一部先结扎，就是在伤口离着心最近的方向结扎一下，避免毒液回流到心脏，第二个就是冲洗伤口，然后用力将毒挤出来，尽量不要吮吸，因为万一吮吸的人嘴里有口腔溃疡或者是伤口，那你可能就要害死你朋友了，既然是你的好友，你也不想吧？”

    慕江城一愣，她只是想要那个人回忆起那些美好的时光，怎么到了容紫陌嘴里就成了她想要那个朋友死了呢？

    倾十七眸色一暗，唇角忍不住紧紧抿起来。

    慕江城瞧着男人的细微变化，赶紧说道：“我怎么会想我的朋友死呢，当时实在是没办法。”

    容紫陌笑笑：“你们都是千金小姐公子，要吃蛇羹让下人抓去，实在不该亲自动手。而且山里都有专门的捕蛇人，哪里需要你们亲自动手？”

    慕江城一下子说不出话来，当年是她提议亲自捉蛇给倾无隅吃，最后还的确害得倾无隅中毒。

    明明两小无猜相亲相爱的剧情，为什么被容紫陌一分析一下子就变了味道？

    容紫陌三下五除二将鱼吃光，然后擦擦小嘴巴，“好了，我饱了，你饱了吗？”

    倾十七早就放下了筷子，点点头。

    容紫陌站起身来，朝着屏风里的慕江城行礼：“那就多谢慕小姐款待了，我们吃好了，就先下去了，不打扰慕小姐用餐！”

    慕江城怔怔地望着倾十七，倾十七却也只是淡淡地点点头，与容紫陌一起就要离开。

    “风大公子您怎么来了？可用过膳了？”这会儿门外突然传来婆子的声音，很快一个高大的身影就走了进来，一身黑衣，高大威严，正是风惊蛰。

    风惊蛰进来，正好与正准备离开的容紫陌与倾十七打了个照面。

    风惊蛰瞧了容紫陌一眼，正要打量倾十七，就听到屏风里传来一声杯盏落地的声音，紧接着就是一声惨叫声。

    风惊蛰一怔，赶紧上前，冲到了屏风后。

    慕江城歪靠在太师椅上，杯盏落在她脚下已经打碎了，里面的热汤泼出来倒在了她的脚背上。

    “怎么这么不小心？”风惊蛰赶紧上前将慕江城抱了起来，着急地喊了容紫陌。

    容紫陌赶紧上前查看。

    容紫陌将慕江城的袜子剪开，白嫩的脚背已经被热汤烫红了，上面还起了水泡。

    慕江城疼得浑身哆嗦，她慢慢地推开风惊蛰，紧紧地用手绞着帕子，强忍着。

    “水泡得挑破，然后上药！”容紫陌说道，用银针将水泡挑破了，先给慕江城抹了芦荟药膏，然后又说道，“我现在开个方子，让人磨好了配药膏。创伤面不算大，只要保持住不要感染就没事了。”

    慕江城点点头，用视线余光去寻找倾十七的身影，但是瞧了半天，都不见男人的身影。

    慕江城有些失望，但是也欣慰，她用自残的行为吸引风惊蛰的注意力，就是为了保护他离开。

    “看来容神医又要住几天了！”慕江城低声说道，“我这脚又要麻烦容神医了！”

