    “你说什么？你能够把它修好，这，这都有可能吗？”

    当何明听到之后，真的是非常的激动，然后就看着辛杰说道。

    “没错，应该是可以的，原则上，是可以这么完成的，但是，我即便是需要时间，也许是10天，也许是半个月，也许是一个月，反正，只要是时间充足的话，相信，总是能够明白这一切，到底是什么原因造成的。”

    “那就是说，给你充足时间，肯定能够把这件事情给解决对吗？”

    “不敢说肯定吧，但是，基本上已经解决的一个大部分，那如果是这样的话，那么我知道，接下来应该是怎么做了，但是，我也不能一直在这里待下去啊，毕竟，这是他们的地盘，而且这附近，也不知道什么样的东西。”

    说完话之后，他们忧虑的往周边看了一下，现在，也的确是走到了一艘船这里。

    但是，即便是守着这些船，他又能做些什么事情呢？这些，对于他来说也是一个巨大挑战。

    “我觉得，既然我们能够发现这个东西的话，那么，这艘船我们肯定还是要来到这里的，对了，你说，这个船现在既然是这个样子的话，难道，我们就不能够利用一下，然后，就住在这艘船上吗？”

    说到这里之后，这个林琦琦好像突然间突发奇想。

    他们与其生活在那个破旧的山洞里面，倒是这艘船，能够给他们提供一个可以遮风挡雨的地方。

    “你是说，你想住在这里？”

    说到这里之后，这个何明好像有些不敢相信的样子，然后，便指着他说道。

    “没错啊，就是住在这里，而且，你刚才不是看了吗？这个船，一共上下有三层，那如果是这样的话，那么，最上面一层应该就是客房，我们现在只不过是把这客房给颠倒过来了，但是，也丝毫不会影响我们在那里生活下去的，这个船如此的牢固，帮我们遮风挡雨，肯定，是没有任何问题的。”

    当林琦琦说完这番话之后，何明并没有再说下去，他才会觉得，这真的是一个很好的办法，只不过，让他们一直生活在海边这个位置，到底能不能够满足他们现在所生活的环境呢？

    “辛杰，这件事情你怎么看？”

    说完话之后，何明回过头来看着辛杰说道。

    因为他也知道，现在辛杰也是这个团队里面一个很重要的人，所以，做任何事情也必须要跟这个辛杰去商量的，只有这样的话，他们才能共同的把这条路给走下去。

    “这个，我还真没有考虑过，但是，提这个想法也的确是让我眼前一亮，我觉得生活在这里倒是两全其美的事情，并且，我们守着这艘沉船，应该有很多事情都是比较方便一些的。”

    “关键问题是，现在我们还没有摆脱那些野人，而且，你不要忘记了，我们之前已经分析过了，这些野人守护的应该就是这艘沉船，如果，我们这时候住在这个沉船上面的话，那些野人，他会不会对我们起到一定的防备之心呢？”

    “呵呵，何止是防备之心，我都不知道，他们到底能不能够同意我们这么做，所以，我们如果想做这一点的话，就必须要跟那些人去沟通，好让他们就完全信任我们，只有这样的话，我们才能够达成一致。”

    说到这里之后，其实何明也是感觉到压力挺大的，因为之前的时候，自己也曾经试图跟那些野人沟通过，但是，总感觉到那些野人在跟自己说话的时候。好像他说的话多多少少还是能够听懂一些的。

    “我记得，你之前说，好像是你说的还是谁说的，说是你们之前的时候曾经试图的去跟那些野人去沟通过，但是，沟通之后好像对方能够听明白你们所说的话，但是野人所说的话，你们完全听不懂是吗？”

    “没错，就是这样的，我也不清楚，他到底为何能够听得懂？”

    “你是说，所有人也都能够听得懂你所说的话吗？

    “不是，不是所有野人，只是其中一个野人，他能够大概听懂我的意思，但是听的也不是很全面，多多少少，还是能够了解一些吧。”

    “那如果是这样的话，我们是不是可以这样猜想呢？也就是说，这个野人他应该之前的时候是来到我们这里的，所以，对我们的话，他应该多少是能够听懂一些的，只不过，他并不是很熟悉罢了。”

    “那也就是说，其他那些野人从来都没有来到过这里，所以，对这个地方是完全陌生的，所以，我们即便是说再多的话，恐怕他们也听不懂，是这个意思吧？”

    “我估计，应该是这个意思，现在关键最大问题是我们身边没有一个懂得外语的任。”

    “外语？我懂啊，我懂外语啊。”

    说了之后，这个林琦琦突然之间便回过头来，然后，　就跟他们两人说道。

    “你说什么？你懂外语，我告诉你啊，他说的可不是英语，他如果是英语的话我肯定是能够听得懂的，但是现在这个，不清楚他说的是哪种语种，如果，真的是一些比较偏僻的语种的话，那估计你也应该不会的。”

    说到这里之后，这个林琦琦便愣了一下，没错，在做空姐之前，他也的确

    是学过多方面的语言，但是都是一些全世界通用的，而且，也是比较常见的语种。

    “没关系，如果他说的是小语种的话，那么，还有一个方法，他即便是会小语种，也许，他们这里面还有人会一些其他的外语，那这样的话，我们就不是能够对上话，然后，就可以跟他们沟通了吗？”

    林琦琦好像是突然间想到这一点，而且她觉得，这一点对于他们来说，也真的是非常重要的。

    “好，那如果是这样的话，那么，我倒是可以尝试使用这个方法，但是这个地方，看样子已经基本这样了，我们再呆下去的话也没有什么太多意义，倒不如我们直接上去，让你试图跟他们沟通一下，你看怎么样？”

