    接下来，时宇准备继续带着参宝宝去挑战其他宠兽。

    这只巨阳花明显太弱了，起码得找个能让参宝宝受伤的对手呀。

    “咿！！”

    然而，此时参宝宝经过对人参的大思考，已经有了新的想法。

    “干嘛。”

    “咿！（要不别战斗了，我们回去吧。）”

    “呃。”时宇一愣。

    此时，参宝宝觉得，来打这些弱小的宠兽找存在感，不如回去研究研究进化。

    进化才是王道！

    既然时宇暂时没空，它要先化身“研究参”，自己利用虫虫和十一的手机，查查资料，琢磨琢磨。

    它听说，当初虫虫的进化路线，就是虫虫自己填报志愿想出来的，它也要学习！

    “咿呀！！”参宝宝把时宇说的一愣一愣的。

    时宇：“……”

    “随便你。”反正此行的目的已经达到了。

    ……

    时宇开始往回走。

    而此时，植物园大厅内，已经炸开锅。

    参宝宝战力碾压巨阳花，也直接碾碎了他们的世界观！

    “这绝对不是营养物吧。”

    “那是什么技能……”

    “不管是什么技能，一只参宝宝也太……”

    “阿芸，刚才是你给他登记的吧，他是什么来历。”众人看向了接待时宇那个白色衣裙女生。

    此时，这个叫阿芸的女生也很懵逼。

    “他，他是178级考古系的新生，叫时宇。”

    众人愣住了，新生？

    直接把对战系老生放养的精英宠**了的人，你管他叫新生？

    “时宇？？”一个穿着休闲服的女生眉头一皱，总感觉哪里听过这个名字。

    虽然是饲育系，不主要追求战力，但是，不代表每个人都不关注职业御兽师考核。

    “今年的古都市职业考核第一名，时宇？”她想起了什么。

    “就是他。”随后，她快速看了一眼视频中时宇帅气的长相，彻底确定了下来。

    “组长，他是今年职业考核第一？”其他饲育系学长学姐微微一怔。

    “卧槽，怪不得这么吊。”

    这个被众人称为组长的女生微微沉默。

    “离谱……”片刻后，她觉得十分离谱，道：“如果我没记错，职业考核时，他只有两只宠兽，这只参宝宝，又是哪来的，而且，半个月时间……这个战斗力……”

    妈的，这跟那只青绵虫一样不科学好吧！！

    到底是怎么培育的！

    众人再次一愣，随后，他们纷纷拿出手机，或是用电脑，查找起今年古都市职业考核资料。

    毕竟是上过半天热搜的男人，时宇的新闻，网上还是不少的……

    当时宇从植物园出来的时候，只感觉刚才氛围不错的大厅，气氛异常的诡异。

    所有人，都用怪怪的目光，看着出来的他。

    时宇看了一眼人手一个的电脑，立刻意识到了什么。

    “参宝宝有战力果然还是太不科学了，第四只宠兽，我一定要契约一只又帅、又酷、看上去就有实力的，这样一来，一番加点，强上加强，显得科学一些！”

    ……

    时宇风轻云淡的从植物园离开了。

    大厅门外，他与一位看起来挺急、要进入大厅的学长擦身而过后，平静的向着宿舍走去。

    这期间，参宝宝已经迫不及待钻入遗迹空间，跑去跟虫虫要手机，填报志愿。

    不过时宇觉得参宝宝想这些还太早。

    提升种族技能，能有效加速宠兽的成长，这是种族外技能没有的优势。

    正因此，十一和虫虫才能在短短半年内成长等级突飞猛进，一定程度无视了年龄、时间积累对成长等级的影响。

    十一和虫虫急着进化，其实是因为它们的种族技能只有一个。

    而且，也已经拉满了，导致自身即将出现成长瓶颈。

    想成长到统领级都需要一定契机，想快速成长到君王级就更难了。

    所以，时宇如果想让两只宠兽继续高速成长，不得不选择进化。

    这样一来，它们日常吃的高价营养品、食物，也能完美吸收了，不至于之后会因为存在种族瓶颈浪费许多营养。

    但是参宝宝这边，其实暂时不用很急。

    它一共五个种族技能，甚至还包括一个超阶技能，只要全部拉满，参宝宝的成长等级，突破到统领级、君王级是必然的。

    不会存在瓶颈，和十一、虫虫有本质上的不同。

    所以，比起参宝宝的进化，时宇觉得，不如先把它种族技能等级拉上来，再配上点攻击技能，它战力超越进化前的十一、虫虫还是不怎么困难的。

    ……

    片刻后，时宇回到了宿舍。

    此时，他刚想去教参宝宝新技能，便感觉裤兜里手机在震动。

    “十一进化装备完成了？”时宇心中一动，期待拿起手机。

    本以为可能会是郝院长，但仔细一看，才发现居然不是。

    来电人：白溪。

    看到这个名字，时宇微微叹息。

    兽耳娘学姐虽然好看，但现在他就想看熊猫穿铠甲。

    机甲才是男人的浪漫，兽耳娘都得靠边！

    “时宇。”

    时宇刚刚接通电话。那边就传来白溪清爽的声音。

    “你现在在学校吗。”

    “在的，怎么了学姐。”

    “还记不记得我之前和你说的事情。”

    “就是对战社和校队的事情。”

    时宇：“记得……”

    “开学后对战社会面向全系全学院招新，你记得要来呀。”

    “这么早？”时宇一愣。

    “我听说，对战社和校队的门槛，不是高级御兽师，拥有统领级宠兽的学生吗。”

    每个学校的对战社和校队门槛都非常高，因为这是能代表学校去打比赛，最容易获得资源的地方。

    也正因此，对战力要求很高。

    拥有统领级宠兽的高级御兽师，只是门槛，时宇这个新生目前显然没达到。

    “那是很久之前了，几年前就已经改政策了，现在有潜力的新生也可以作为‘预备成员’加入，提前享有培养福利，每个月都能获得一大笔学分，肯定是越早进入越好的。”

    “算是学校对新鲜血液的一种提前培养吧……”

    毕竟……古都大学太多年没出过成绩了，战绩实在拉胯，白溪心中小声嘀咕。

    哪怕是陆青依这样十一局的天之骄女面对帝都、魔都那些最顶级学府的顶尖天才在战力上都有些力不从心，更别提其他人了。

    她听家里人说，像是击败了陆青依的那个怪物，毕业就加入了另外一个特殊部门，离开了东煌古国，前往了国外执行任务，不比考古来的安全。

    如果是去其他国家其实还好……但如果是去那些一直以来依然是投靠图腾，非七国的敌对人类势力的领地执行任务，那就危险大了。

    相比这些，白溪还是觉得跟着陆学姐在国内考古比较安全。

    “那好，我记住了，到时候有什么需要准备的吗。”时宇问。

    “没有，就是可能要和其他新生或者老生战斗两场，或者和对战社的成员战斗一两场，走下过场记录下实力就行，以你的情况肯定没问题的。”白溪道。

    “好。”时宇点头。

    白溪笑道：“那我就不打扰你了，你忙吧。”

    随后，两人互相挂断了电话。

    时宇仔细琢磨后，看向了遗迹环。

    兽耳娘学姐说的都是小事，眼下加点才是大事。

    “来学新技能！”

    时宇进入了遗迹空间，快速喊起参宝宝。

    这是个中阶技能，很好教的，一会儿就能给干到精通级。

    “咿……”

    此时，正在被虫虫教着怎么操控手机的参宝宝抬起头，看向了进入了遗迹空间的时宇。

    虫虫正跟它耐心的讲解着手机操作方法，然而，听到时宇的声音，参宝宝直接对手机没兴趣了。

    它一把推开手机还给虫虫，屁颠屁颠跑去时宇那边。

    进化太远，眼下，还是加点香。

    它参天帝只争朝夕。

    虫虫：？？？

    “叽！！！”小青虫撇了撇嘴，看着跑掉的参宝宝摇了摇头，哼，无法禁受住加点诱惑的可怜参罢了。

    它要继续去找领袖特训了！

    加了点，能把训练补回来的宠兽才是真强者！

    片刻后。

    参宝宝已经立正站好在了时宇眼前，一脸严肃、

    它已经做好准备了！！

    今天……终于轮到它加点威慑了吗！

    参宝宝之王，它当定了！

    “依然不是威慑，是一个充能技能，这样你能多制造点补品。”时宇呵呵道。

    参宝宝：Σ(°△ °|||)︴

    参宝宝：???? ???咿！！！

    话落，参宝宝立刻泪奔。

    说好了战斗参、参天帝的呢，时宇绝对还在把它当补品看！！！

    “不过，虽然是充能技能，但也能转化为攻击技能。”

    “到时候，不仅能量果可以加入闪光弹效果，你还能指射激光，威风凛凛。”

    “一指一个统领级，让你的对手体验被光速打脸的痛苦。”

    “这招，名为‘参贯光杀炮’。”

    “咿？”

    参宝宝：ヽ(??▽?)ノ

    时宇话峰一转，立刻让参宝宝觉得自己又行了。

    参贯光杀炮，好耶！

    一听就是很牛逼的技能。

    全然没意识到，时宇说的，就是刚才一下子被能量果炸烂的蓄能光束……

    “咿呀！（时宇，加点！！）”

