    庄必凡冷笑了一声，然后说道：“我们可以和黑魔王敌对，但是不可招惹这个渡劫之人。否则，就算是本王，也救不了你们。”

    众人闻言，更是诧异！只听庄必凡继续说道：“这男子，并不是你们所认为的高手，但是他的背景，却是来头极大。”

    感受着众人的目光，庄必凡半真半假的说道：“降龙圣尊的名号，想必在场的诸位都听说过吧。而这人，就是降龙圣尊，唯一的弟子。否则，你们以为，这等妖孽天才，是谁都可以培养出来的么？”

    其余人一听，惊讶之余，又有些释然。夜笑的表现，实在是太过逆天了。甚至出乎了他们的想象，这样的天才，恐怕也唯有在圣者中，都是无敌的降龙圣尊，才能教导出来。

    “这么说来，是圣尊大人降服了黑魔王，让他跟随保护自己的弟子？”有人出声说道。

    庄必凡微微颔首，脸色凝重的说道：“正是如此。否则，你们以为，黑魔王堂堂的圣者，会屈服在一个皇者的麾下么？”

    众人释然的点点头，这样才合乎常理。否则，一个皇者若是能降服圣者，那就实在太可怕了。但是他们哪里知道，夜笑的体内，有着乾元剑相助，而且与黑魔王相遇之时，黑魔王根本没有修为在身。

    更重要的是，黑魔王与夜笑间，更多的矛盾，只是误会。根本的仇恨，却是在于两者共同的敌人玄心宗。这才是黑魔王能够归附的根本原因。

    “这样一来，岂不是意味着，黑魔王的身后，有了降龙圣尊撑腰么？如果我们对他动手，那不是要承受降龙圣尊的暴怒？”有人畏惧的说道。相比起黑魔王，降龙圣尊的强大，几乎让他们绝望。

    “并非如此！”庄必凡摇头说道：“虽然黑魔王如今算是这人的麾下，但是两者的关系，却也并不太好。黑魔王高傲，放不下自己的身份。而那人，有圣尊撑腰，也没有把黑魔王放在严重。”

    “所以，哪怕我们出手对付黑魔王，但只要能够付出一定代价，让那人满意，他也并不会对我等产生什么恶感。毕竟，从根本上来说，黑魔王只是他麾下，一个并不听话的仆从罢了。你们以为，凭着他的身份，会重视一个受伤颇重，又不听使唤的圣者么？”

    众人听了庄必凡的话，顿时暗暗点头。如果是这样的话，可能他们真的有机会。

    “好了，大家心中有准备就好，我们先回城吧。”庄必凡不再多说，直接挥挥手，带领着众人向着一旁的连心城行去。夜笑在此渡劫，让下边的连心城也遭了秧，不少的建筑，都已经倒塌，大地更是裂开了一个个狰狞的沟痕。

    庄必凡让众人修复受损的城池，随后一个人悄然离开。不久之后，他的身形，出现在了之前夜笑渡劫的那片虚空之上。

    “你回来了？那些人没什么怀疑吧！”正在庄必凡探询间，夜笑和秋子书的身形，陡然显现出来。

    庄必凡微微躬身，随后恭敬的说道，“属下对他们半真半假的解释了一番，并没有引起什么怀疑。不知公子有何事相问，属下定然知无不言。”

    秋子书伸手一挥，一片黑雾席卷过来，将三人的身形掩住，随后夜笑思索了片刻，开口问道：“如今，整个雾越州的局势如何？”秋子书的目光也探向庄必凡，这雾越州是他的地盘，他对于当前的局势，当然很是关注。

    思忖一阵，庄必凡说道：“如今，整个雾越州之上，可以算是三足鼎立的局面。”

    “啊？”夜笑一惊，在他进入葬魔渊之前，整个雾越州被庄氏及嗜血部落，还有池容部落、狄部落的联军瓜分成两大部分。什么时候，又涌出来第三方势力了？而且，这几大部落，难道就眼睁睁的，看着第三势力崛起？

    “除了你们和池容部落两方，还有哪一方势力？”夜笑有些惊讶的问道。

    庄必凡神色微怔，他没想到，夜笑对于雾越州局势惊如此的了解。不敢多想，赶忙躬身回答：“公子，除了我们两方外，最近新崛起了一方势力，名叫‘雪夜阁！’这雪夜阁的来历，极为神秘，我等也没有察觉到他们的底细。”

    “不过，他们的行事，与我等尽皆不同，他们对所有部落，哪怕是没有任何实力的部落，都是以礼相待，并且免费为这些部落提供治疗、食物。甚至修炼的功法！”

    “所以，许多无法生存的小部族，尽皆投奔他们。而且，这雪夜阁，实力也不弱，至少拥有数名帝君顶尖的强者。这样一来，我们两方势力，自然不愿出手。以免让另一边，捡了便宜。”

    听到庄必凡的话，夜笑脸上的神色，变得极为古怪。‘雪夜阁’这名字，不就是以自己和嫣儿的姓氏命名的么？除此之外，他们的行事准则，与自己麾下的修心者一脉，更是一模一样。

    难道，这雪夜阁，竟是自己带过来的修心者一脉？

    “这雪夜阁的领头者是谁？”夜笑饶有兴致的问道。

    庄必凡尴尬的笑了笑，“对于这势力的首领，我们也调查过，只知道，极为神秘。曾有人说，这雪夜阁的阁主，是一个极为年轻的靓丽女子，不过属下却是有些不信。”

    “如今，他们占据了之前狄部落的戎弓城，并改名雪夜城。随着不少小部落的加入，实力也算不小。虽然比我们两大势力，还有些差距，但是也已经不可小觑了。”

    夜笑的心中，更加确定：如果没错的话，估计这‘雪夜阁’还真的就是嫣儿所建立的。那传说中的女子，肯定就是雪嫣儿。

    暗暗点了点头，这样一来，再有着庄必凡的暗中归附，整个雾越州，几乎大部分都算是落在了自己的手中。

    定定心神，夜笑转口问道：“如今玄心宗那边，可有什么动静么？”这才是他真正关注的。

    “自从公子的师尊，在无尽海上，大发神威之后，整个玄心宗都消停了一段时间，根本未与属下联络。不过，最近这两天，倒是有一个消息传来。”

