　　（尴尬，已经尽量少出现错误，火龙已改！不过浏览器那里好像更改不了，只有qq阅读还有起点的修正了。）

　　“女警被秒了！！！”解说席上米粒豁然站了起来，激动的大声嘶吼着。

　　而现场那些原本还在为蓝队欢呼着的粉丝，这一刻仿佛也是都被鱼刺卡到了嗓子一般，瞬间鸦雀无声。

　　反观刚刚寂静了很久的白队的粉丝们，这一刻却是已经士气高涨，欢呼声经久不息。

　　“这一波大龙白队有机会么？”林雅楠也是在那里一脸期待的喊着。

　　此刻大龙的血量已经仅仅只剩下1200滴，而对方此刻还有着大树和娜美两人在那里。

　　蓝队比赛室，

　　“我的了！”林萧脸色有些发黑，一脸无奈的说道，他知道这一波自己被杀带来的影响太大了。

　　“还要继续打龙么？”楚南开口问道。

　　“不打了，赶紧撤，希望大龙能够快点回血，这样的话他们也拿不到这条大龙。”秦霄此刻也是有些担忧。

　　只不过下一刻，当看到蜘蛛飞天落到了大龙圈子处后，秦霄那颗心瞬间沉了下去，他知道这条大龙他们已经没机会了。

　　想从一个有着惩戒的蜘蛛手中拿到这条大龙，这对于大树和娜美两人来说，简直就是难如登天。

　　在夜雪的蜘蛛q技能过后又接了几下普攻，一道光芒闪光，刹那间召唤师峡谷中便是响起了男爵那哀嚎的声音，而叶帝几人的身上这个时候也都是出现了一道大龙buff的标志。

　　从夜雪操控着蜘蛛走到这里，到抢龙，他们这边的香蕉几人也都是已经复活了过来。

　　“66666666666666，大魔王这一波真的是帅呆了，瞬秒，这个才叫真正的瞬秒。”

　　“太自信了，魔王般的自信，w进去之后直接位移出来，甚至连看都不看一眼女警，这个真的强。”

　　“刚刚如果大魔王被大树捆到，然后在被娜美泡起来，那么配合上男爵的输出，他刚刚的那些血量很可能被击杀的，所以大魔王刚刚那个选择真的是太正确了。”

　　“怪不得大魔王迟迟没有动，原来他是在等自己冥火这件装备啊，如果没有冥火大魔王还真的不见得能够秒杀女警。”

　　“这一波女警的站位确实有些问题了，不过可能他也没想到大魔王会隐藏的那么深，而且伤害会那么高吧。”

　　“6666666666666，这条大龙buff被白队拿到，刚刚又抢到了火龙，感觉现在蓝队有些危险了啊。”

　　直播间那里的无数观众纷纷开口议论着。

　　拿下大龙buff回家补给一波后，在ez的poke下，蓝队这边也是有些承受不住。

　　到了这个时候萝卜手中的ez装备已经起来了，魔切已经叠满，加上冰拳的减速效果，所以一个q技能打在对方的身上还是非常的痛的。

　　加上减速还可以风筝到对手，几乎两下q技能，就可以打掉对方脆皮三分之一的血量，再有叶帝在一旁虎视眈眈，刚刚已经见识到他妖姬的输出的蓝队几人，这个时候更是有些骑虎难下，不敢有所动作。

　　女警虽然在塔下布置好了夹子，但是在双方纠结了一段时间后，中路的高地防御塔最终还是被叶帝他们给击碎了。

　　击碎防御塔后，蒋念他们一行人更加的不敢和叶帝他们战斗了，有着防御塔他们都打不过对方，更别提没有防御塔的时候了。

　　“蓝队这个中路的高地塔要选择让了，现在白队这边大龙buff还有四分之一的时间，不知道有没有机会再破掉对方一座高地塔。”看着大龙buff的时间，米粒开口说着。

　　而叶帝这边在击碎掉对方的高地水晶后，几人倒是也没停留，找了个安全的地方迅速选择回城。

　　刚刚那一番消耗，他们的血量也都被对方给打掉了不少，还好现在有着大龙buff效果在身，回城的速度还是十分的快的。

　　回家补给一波装备后，四人直接奔着下路而来，香蕉则是操控着手中的巨魔向着上路走去。

　　如今香蕉的装备已经彻底成型，手中还有巨型九头蛇这件装备，无论是输出还是坦度都是非常高的，加上他手中还有传送，所以这一波41分带是最明智的选择。

　　甚至现在如果大树一个人去上路守香蕉的话，香蕉都不需要理会对方，直接攻击防御塔就好了，一个纯肉的大树的伤害打在一个同样肉的巨魔的身上，效果是非常的低的。

　　蓝队比赛室，

　　“准备打最后一波团，现在已经没机会继续拖下去了，在拖下去就要被破三路了，到时候所有的资源都是他们的，那个时候咱们就是在慢性死亡。”看着对方的攻势，秦霄当机立断的指挥道。

　　如果换成其他队伍，这个时候可能还会来回消耗拖延时间，不过秦霄知道如果真的那样的话，就算是他们的阵容优势，到了后期肯定也是必败无疑的，更别提他们的对手还是白队，拥有着叶帝那位能够创造出无限奇迹的男人的战队。

　　刚刚那一波大龙，他不就又创造出奇迹了么，那一波秦霄并没有怪林萧，事实上就算是他玩ad，他也没有那个信心躲过叶帝的雷霆一击。

　　只不过在面对着等级还有装备都要领先他们的白队等人，虽然秦霄开团开的很好，但是在香蕉传送落地的一刹那，形式便是已经确定了下来。

　　最终双方夏季赛的第一场对决在时间到达41分钟18秒的时候结束，以白队险胜告终。

　　“让我们恭喜白队获得第一局比赛的胜利，不过这一场比赛他们能够赢下来大魔王还有夜雪两人的个人实力占了很大的作用。”看着水晶爆破的一瞬间，米粒高声的喊道。

　　“是啊，好几次都是他们两人力挽狂澜，如果不是两人抓住那几波机会秒了暗夜，那么恐怕蓝队早就要起飞了。”林雅楠也是跟着感叹的说着。

　　到比赛结束的这一刻，场下的所有观众这一刻也都是爆发出了热烈的欢呼声，不分蓝白！

　　而那些同样观看着比赛的选手们，这一刻目光中却都满是凝重，眉头紧紧的皱着。

(本章完)

