    ;

    在秦天的认知中，和国家方面交易，又有着大部队保护，不可能会出什么篓子，但事实却大大的出乎所料，抢货的竟然来了，而且还是大有来头的人物。

    一个身穿军装的白发老者，带着一大批士兵，风风火火的赶来了，走下越野车，老者的目光瞬间就被海上若影若现的钢铁堡垒给震撼到了，双眼亮起一种类似恶狼一般的幽光。

    负责保卫任务的李中校，一见到来人的肩膀上是带金星的，立马敬礼道：“华夏驻津天港防卫团团长见过首长。”

    老者随意的回了个礼，爽朗笑道：“哈哈，还好我来的快，没被那几个老伙计赶在前头，你们的保卫任务由我们接管了，谁是这批军用物资的负责人，我是来收货的！”

    秦天一愣道：“我就是，敢问将军阁下是属于哪个部门的，不是由黑狼来负责的吗？”

    老者笑道：“黑狼那小子还在来的路上，放心，咱都是华夏的部队，一家人！我们华夏海军现在就正式接管你的3艘空天航母，有什么疑问吗？”

    这下为难了，现在可是一毛钱都没拿到，虽然不怕国家方面赖账，但办事拖拉还是常有的，要是被拖上个一年半载，那还不郁闷死~

    还不等秦天说话，不远处又依次开来了两辆吉普车，而从车上下来的都是肩膀上带金星的大佬，这大晚上都不约而同的赶到海边，当然是为了这批货物了。

    其中一个红脸老者说道：“胡瞎子，没想到被你这老小子赶在前面了，还好劳资来的快，要不然这3艘航母又要被你们给讹了去~”

    老者反击道：“姓钱的，别忘了当初是谁手把手叫你打枪的，你这老小子也想来分杯羹？告诉你，没门！”

    ……

    张口就是一连串的粗口爆出，饶是秦天也觉得心中怪怪的，这帮肩膀上带星星的将军们，怎么一个个都喜欢说粗话呢？难道是上过战场的缘故？

    另一类车上又走下一个面容刚毅的老者，呵呵笑道：“嗨，老胡、老钱，你们俩都别争了，我们特战部队已经和上门打报告了，这3艘空天航母肯定分不到你们头上，还是带着这帮小子回去吧。”

    “周老头，凭什么你们特战部队就能分到？我们海军可不是吃素的，要不咱俩拉开架势练练，输了的立马带着自家小崽子们乖乖回去！”红脸老者说着就要撸起袖子准备开打了，可随行的医师立马就冷汗狂涌了，立即阻拦道：“首长，您老人家身体要紧，千万不能剧烈运动，要不然旧伤复发就麻烦了！”

    面容刚毅的老者也不含糊，迎战道：“钱大炮，有什么不敢的，来就来，说好今天谁要是输了，就带着自家的小崽子们乖乖回去！”

    眼看着冲突就要升级到流血级别，秦天也只得无奈的开口道：“3位大佬，你们别争了，黑狼马上就到了，我这批货只交给黑狼。”

    瞬间3位老者就集体把矛头指向了秦天，年轻时候的铁三角组合就是这么默契，虽然各有争斗，但一致对外是绝对不含糊的那种！

    异口同声道：“小子，你说这些货物要交给谁？”

    秦天郁闷了，只得继续说道：“我刚说了，只交给黑狼，都和他约定好了，各位不妨等待一会儿，估计他马上就能到了！”

    红脸老者不干了：“凭什么交给黑狼那小子？今天这航母我们要定了，要是你小子不给，那我就只能抢了！大不了咱们3家每家一艘。”

    “对！”另外两个老头异口同声道。

    看样子他们3家已经默契的解决了分配，秦天无奈的苦笑一声，从身后取出一个电脑主机大小的黑盒子，没错，正是由赫德曼合金打造的限量版外骨骼机甲，在众人目瞪口呆的目光中，花费了几秒钟完成了穿戴过程。

    启动飞行模式，悬浮在半空之中，背后的弹药舱开启，一发微型高爆火箭弹拖弋着赤红的尾焰，向着千米之外的大海射去。

    轰~~~

    剧烈的爆响声响起，平静的海面顷刻间波涛汹涌，无数飞溅千米的水滴飞射而来，淋湿了众人的军服…

    穿戴这外骨骼机甲的秦天，发出一种略带金属音的声音道：“你们觉得能从我手里抢走任何一件武器吗？”

    赤.裸.裸的嚣张和震慑！！！

    在场的士兵都一大部分都惊掉了下巴，只有小部分在保持冷静的，都下意识的举起了手中的武器指向半空中的秦天，但他们心中都很清楚，凭借普通的制式步枪，更本就不能拿对方怎么样~

    李中校立马打圆场道：“秦先生，3位首长，都别冲动，有话好好说！”

    秦天也不想和对方把关系闹僵了，毕竟这里是华夏，不是战火纷飞的血三角，震慑效果有了就成，慢慢降落到地上上，双手环抱的看向对方。

    3位老者这才反应过来，那红脸老者换了一副和善的语气道：“年轻人，有话好好说，那航母我们不要也没啥关系，你这一身的铁疙瘩好像蛮不错的，随便给我来个100件吧！”

    面容刚毅的老者双眼放光道：“这玩意好，怎么上面只说有3艘航母要分配的，不行，这玩意必须要给我们特战部队的小伙子们，只要有了这些装甲，还有什么任务是无法完成的！”

    第一个前来的白发老者也说道：“没错，我们海军也需要这样的铁疙瘩。”

    但他们恐怕要暂时失望了，因为这次订购的货物都是每样3件，空天航母的价值就占了一大半，估计这玩意除了研究以外，是肯定要下发到部队的，而另外3件制式外骨骼机甲，百分百是要拿去研究的，绝对不会在短期内下发到部队中！

    秦天道：“这批货物中有3套外骨骼机甲，怎么分配就不关我的事了，你们找上级去要就是了！我只管交货！”

    攘外须得安内，一众眼馋的大佬们有些傻眼了，只有3套，怎么分？有着外骨骼机甲震慑，他们不想惹秦天，必须要把内部矛盾给解决了才能直至对外，瞬间火药味浓郁了起来，一个个吵的不可开交，翻着一大堆陈年旧账说事，为的就是要说服对方，让对方放弃争夺那3套外骨骼机甲~

    秦天就不好插嘴了，但看到一众大佬在互相吐槽，也不失为一个难得的乐子，至少这类事情是很少有人知道的。

    ……

    直到空中一架武装直升机缓缓降落，黑狼领着1位军衔更高的中将下了直升机，刚刚还吵的热乎的3位老者，瞬间就老实了，感情是见到老上级，不敢再耍泼了。

    秦天也懒得在磨叽下去，解除了外骨骼机甲武装，摊手说道：“货到了，钱呢？”

    黑狼有些无奈的苦笑一声，从怀里取出一张华夏银行的金卡递了过来，解释道：“都在这张卡了，没有密码，你可以先验证一下！”

    小不点的声音在脑海中响起：“老板，确认储蓄金额832亿华夏币，金额过大，无法转移到隐蔽帐户，是否设置密码？”

    意识回复道：“设置吧！”

    收好金卡，秦天矫情道：“国家肯定不会坑咱小小市民，不用验证了，货物都交给你了，这个u盘中有所有的使用手册和教程，你拿着吧，我就先回去了！”

    说完，头也不回的就闪身上车，油门一踩，呼啦啦的回京了~

    而刚刚到场的大佬苦笑着看了一眼匆匆离去的秦天，心中五味翻腾，接着沉声道：“今天所有人都要管好自己的嘴巴，回去都把保密条例好好看看，如果有人敢泄露一个字，按叛.国.罪论处！”

    ……