    第558章赵家可以闷声发大财

    赵老爷又问了问丁秋月邵家的情况。

    丁秋月如实说了。

    邵家盖的大房子很大、很气派，家具全部都是崭新的，且所有的窗户用的全部都是琉璃......

    显而易见，邵家是真的发了财了。

    赵老爷听得吃惊，全部窗户都用琉璃？这可真是大手笔了！便是他们赵家，也没有这么用的。

    邵家这不仅仅是发财了，还是发了很大的财啊！否则，过惯了穷苦日子的乡下人，省吃俭用惯了的，绝对舍不得这么大手笔的花钱。

    事实上，若不是乔萱，邵家肯定也不会这么花钱。便是盖房子也不会盖这么大的。

    乔萱不受宠，肯定不可能带着大笔的嫁妆过门，那么，邵家到底发了什么财呢？

    这不声不响的......

    “你可有打听了？邵家哪儿来的银子？村里可流传着什么说法没有？”

    一般这种事儿，是瞒不过人的。即使瞒住了，多多少少也会漏点儿风声。

    即便主人家不承认，即便这风声传言不全对，但总归不会是空穴来风。

    丁秋月有些为难，苦笑着摇摇头，愧疚道：“贱妾无能，不曾打听到什么。村里什么传言都没有。我娘他们连邵家在张家村有良田和茶场都不知道，老爷放心，贱妾没把这事儿告诉旁人。”

    这前头才说邵家在张家村有产业，后头这些产业就变成赵家的了，万一让人说道猜测，总归不太好。

    既然邵丁村上下不知道，那更好了。

    赵家可以水平无澜的将产业要过来，闷声发大财。

    赵老爷缓缓点头，这么看来，邵家应当是运气好、无意中发了一笔横财。

    所以他们不敢吱声，就算是买田买地置办也只敢在别的村子。

    至于在村里盖的大宅子，赵老爷不屑，村里的房子，再好能有多好？乡下人也没见过琉璃，哪里知道琉璃价值多少？

    即便见了邵家的大房子，也不会觉得那很值钱。

    况且还有高高的院子隔绝着，谁家没事儿总上别人家里去探究打量？

    “行了，你先下去吧。”

    “是，老爷。”

    即便知道了乔萱是乔县令的女儿，赵老爷也没打算收手。

    邵家敢截胡他看上的东西、害他颜面大失，他怎么可能善罢甘休？

    一个庶女而已，乔大人夫妻不可能护着她，所以她能有什么脸面？

    邵家的东西，抢了就抢了，大不了到时候让夫人和女儿上乔大人家拜访拜访，给乔夫人送上一份厚礼说几句好话，自然也就没事儿了。

    乔夫人怎么可能为区区一个庶女做主呢？

    当然了，这件事要做得干净利落，不能闹开。否则乔大人面子上不好看，那就不好说了......

    至于怎么干净利落，赵老爷阴沉沉的笑了笑，他已经有主意了。

    这件事，仍旧要着落在他这个妾身上......

    这日，只花了半天功夫，便将所有的茶树苗整理好了。

    吃过午饭，装了一大车，小七给送张家村去。

    中午做了鱼片粥、还蒸了白面馒头，煮了一锅鱼汤。

    (本章完)

