    韩非嘴角扯了扯，看了眼那不知道是不是王座，反正就是很华丽的座位上半躺着的那具骷髅，不禁无语道：“给她？”

    众人点头。

    韩非不禁道：“不给又如何？”

    梁音：“至目前为止，似乎只有给了他想要的，才有机会离开这个地方。”

    梁音的话音刚落，就听见虚空中有声音响起，而且还是一道女声。只听这道声音到：“贪婪神殿，来者止步，献祭财富至宝，方可离开。”

    韩非四下看了一眼，终究确定声音的来源，就是那具骸骨。

    许炼道：“此音每个一个时辰，便会出现一次。”

    韩非第一想法，便道：“你们仨王者在这边，就没联手把这厮给办了？”

    秋月冥三人不禁看向韩非，这就是土匪作风吗？上来就要把人家帝宫里的宫殿守护者给干掉，这特么莫不是天生长着反骨吧？

    但许炼却道：“我第一个来到这里，寻遍了这里的每一个角落，并未发现可以出去的地方。”

    秋月冥道：“在我到了之后，提议对这王座上的骷髅出手。但是，我们尝试了一下，被无形的结界给阻挡，并给予了一次警告。”

    韩非：“警告？”

    秋月冥：“第一次出手，只是口头警告，第二次出手会有献祭翻倍……”

    韩非不禁道：“第三次呢？”

    梁音：“献祭身上全部的宝贝，包括已经认主的东西。”

    韩非顿时就笑了：“怎么，她要你们就给？呃……你们不会给了吧？”

    不管旁人给没给，反正韩非觉得，自己是不可能给的。这里虽然是帝宫，但是帝宫又如何？除非眼前这人就是那真正的帝君，否则要跟自己要东西，断无可能。

    而韩非坚信此人绝无可能是帝君，就看她那一身穿戴，奢华到了极致，分明就是爱慕虚荣，腐败到了极致的一个女骷髅。瞧瞧这整个大殿的装修风格，连特么地砖都是金玉相兼的。

    说实话，韩非在的进入这里的第一眼，就心动了。特别是后面那艘船，他真是立刻就想塞进本源海里，充当自己的战利品。

    秋月冥点了点头：“给是给了，但是……她不要。”

    “嗯？”

    只听秋月冥解释道：“这骷髅似乎可以评判献祭之物的档次，寻常之物，根本不收，会被弹开。”

    韩非：“……”

    韩非当时就乐了，瞧给她惯得。

    三王者正以为韩非会直接出手，轰破此间呢。结果，韩非翻手间，航海万象仪出现在手中。

    当航海万象仪出现的那一刻，三大王者纷纷看向韩非手里的航海万象仪，心中难免猜测。

    只听韩非道：“帝宫的帝君在这间宫殿的哪里？”

    韩非之所以这么问，自然是怕那骸骨所在，是寻找帝君的唯一出路，到时候航海万象仪指向骷髅，自己是献祭还是不献祭？

    果然，航海万象仪并没有指向。

    韩非不屑一笑，顿时又道：“这间宫殿里的开天境强者在哪儿？包括已经陨落的。”

    “咔咔咔~”

    就看见航海万象仪开始转动起来，五个转轮只是轻微转动几次，就指向了那穿戴着各种华丽珠宝的骸骨。

    韩非不禁咧嘴一笑：“不过就是开天境而已。如果你活着，固然可怕。但是现在都已经陨落这么久了，还把自己当盘菜了？”

    而这时，秋月冥等三人则惊奇地看着韩非手里的航海万象仪，然后又错愕地看向韩非。

    只听许炼道：“这件东西，真被做出来了？”

    韩非也不在意许炼三人的惊讶，本来自己当着他们的面拿出航海万象仪，就是给他们看的。

    凭借这三人的实力，给他们看见又如何？

    而且，炼神天和梵音天可都不是自己的敌人，航海万象仪亮出，多有让他们归服的意思。

    这不，既然韩非确定这骷髅只是开天境，那就没什么顾忌了。按照常理，韩非觉得自己已经超越了辟海境的实力极限。

    如果不用秘法，单纯靠本身实力爆发，韩非觉得纯粹力量能达到50万的，几乎不存在。即便是30万，也都已经凤毛菱角了。哪怕韩非和韩宣战斗时，都没有感受那种力量上的压制。

    虽说辟海不看力量本身，但是自己的大道又何尝弱了？

    而且，自己现在大道更进一步，真要实力全开。或可展现百万浪以上的恐怖力量，怕是只一个拳印，就能将一尊辟海境锤爆。

    这不，韩非金光纵跃，似乎要直接无视掉那所谓的结界，直接去到这尸骸的面前。

    “嘭~”

    可接下来，恐怖**力，直接撞地整座宫殿都震颤了一会儿。

    韩非无语，现在什么东西都可以挡住自己的金光纵跃了？可惜这结界布下的时间太久了，自己也无法从时间长河中绕过去。

    韩非自己，只是身体稍稍麻了一些，很快就好了。

    但只听那宫殿之中，有回音荡漾：“警告！天威不可触犯。若有再犯，献祭的财富和异宝翻倍。”

    韩非咧嘴一笑：“翻倍？嘿……”

    只看见韩非直接掏出绣花针，大道运转，一瞬间，全力爆发，砸向这宫殿中最近的两根镶嵌满了宝石和各种妖元晶玉的柱子。

    而绣花针横扫的终点，正是那穿金戴银的土豪皇者骷髅。

    “嘭嘭~”

    便算是这帝宫建筑坚硬无比，但也没坚硬到连韩非都撼动不了的地步。否则岂不是说，这里的哪怕是一根普通的珠子，都已经达到了开天境都打不坏的地步了？那这帝宫的等级，哪里是来给帝君住的，那该是给神灵住的才对？

    果不其然，就看见这两根柱子轰然爆碎，那大量的奇珍异宝散落满地。而让韩非震惊的是，这特娘的柱子里面竟然也全是都各种宝贝，琳琅满目，花里胡哨，甚至韩非还看见了不少的玄黄石。

    除了玄黄石之外，韩非感觉，这里有不少宝石晶矿，似乎可以用来炼制定海异宝。别的不说，就这两根柱子的资源产量，足有十万块散落的各色宝石资源，可以充当十万把帝宫钥匙。

    “咕嘟~”

    秋月冥三人直接就看傻眼了，疯子，这根本就是个疯子，难道那骸骨是开天境，你就可以如此肆无忌惮么？你把开天境都当成什么了？

    而这时，韩非的棍影还没有停歇，扫了一圈，终于砸向那尸骸所在之地。

    “咚~”

    “轰隆隆~”

    恐怖的力量，直接震的秋月冥、许炼、梁音三人身体在地上滑行，被翻滚气浪直接给震退到了墙角。

    甚至于，三人还必须身着战衣，手持护盾在，运转大道，才能安然无恙的挡住这余威之力。

    “咔擦~”

    便是这时，在秋月冥三人的眼里，那无形结界上，竟然出现了满满的裂纹。就像是在虚空中，凭白生出的虚白裂纹一般。

    这意味着，韩非这一棍下去，竟差点儿硬生生地给那那尸骸的无形封印给砸碎了。

    而且，就冲这余威之力，几人都不知道韩非现在的实力到底强大到了何等地步。便是秋月冥曾经见识过韩非和风心兰的战斗，又如何能料到这短短数十年，韩非竟然成长到了这等地步。

    之前，传闻说韩非能和开天境对弈，她还不信。现在一看，倒是没理由不信了。

    韩非见结界没碎，翻手间将那碎落满地的各色宝石和玄黄石等我收了起来，只听他冷笑一声：“从来都是小爷我打劫旁人，还没有谁打劫小爷的。你能奈我何？”

    果然，这一次，那土豪尸骸并没有再出声，似乎警告什么的已经没有意义了。就看见王座上的黄金骷髅，半躺着的身体，此刻竟缓缓的支了起来。身上那些珍宝首饰，发出丁零当啷的声音。

    跟着，众王就看见，那骸骨的眼中竟然燃烧起幽蓝色的魂火。

    却听有一道声音在宫殿内响起：“夺我珍宝者，死……”

    就看见那黄金骷髅，缓缓起身，在她那王座前后，满地的珠宝珍玩中，有妖元玄晶飞起，吸附在她的骸骨之上。

    韩非当时整个人就不好了，那十根形如枯枝，色若金玉的骷髅手指上，一下子戴满了20多枚五颜六色的宝石戒指。手腕上到胳膊，丁零当啷地挂慢了各种材质的手镯，如玄天宝玉，青光玉髓，赤火琉璃晶等等，足达上百根。

    在这人的脖子上，自然也挂满了各色项链，脑袋上不知何时出现了一尊王冠，冠顶上镶嵌了一枚鹅蛋大小，似若天灵地保的未知宝石。

    反正，就是一个字……壕。

