    49班长，我不会输的

    李刚哈哈大笑着走了，也不知是单纯地觉得好笑还是因为什么。

    陈飞和史今目送着他离去。

    两个人都不说话，静静地站着。

    待得他走远了，两个人才又转过身来，你看着我，我看着你。

    三月的阳光从窗子照射进来，暖暖地照在两个人身上。

    房间里明亮亮的，纤毫毕现。

    “班长，你刚才为什么不阻止我？”陈飞问出了自己心中的疑惑。

    刚才他和李刚的事，按理，作为三班班长的史今，应该全力阻止，可是史今什么都没有说，什么也没有做，所以他很奇怪。

    史今笑笑：“你敢于向一班发起挑战，这是好事啊！我为什么要阻止？七连的兵，就是要勇争第一，敢于挑战！你能有这么强烈的好胜心，我很欣慰！”

    “班长，可是你刚才不是说好胜心太强了不好吗，你不是说伍班副的心态太不好了！”

    史今扭过头看着陈飞：“伍班副是伍班副，你是你，你一个新兵蛋子，自然是好胜心越强越好了，好胜心强，才能让你在钢七连迅速站稳脚跟，所以这是好事！可是伍班副就不一样了，他是老兵了，老兵自然就得有一个老兵的样子！”

    陈飞听了，越发佩服起了史今，所以他又问道：“可是——班长，你不担心我输了吗？我才刚刚下连，连装甲车都没开过呢，你不担心我输了？”

    “输了就输了呗，我们三班在这个课目上本来就没有赢过，再多输一次也没什么大不了的，也没什么损失，但你敢于向一班发起挑战，这却是好事，值得鼓励，无论成功还是失败，对于你，都是好事！”

    陈飞定定地看着史今，一直过了三秒，他这才咧嘴笑了笑。

    史今真是一个好班长啊，真的是太好了，这一生能遇到他，无论是他还是许三多，都是人生的幸事。

    史今抬起手啪啪地拍了拍陈飞的肩膀：“好了，不说那些没用的了，来，我继续教你！”

    “班长！”陈飞喊了一声。

    “嗯！”刚刚蹲下去的史今抬起头，微笑地看着陈飞。

    “班长，下个星期我不会输的！”

    “嗯？”史今一愣，片刻他笑了笑：“你这么有信心吗？那就更好了！”说完后他低下头，开始摆弄起相关的模拟设备。

    陈飞知道史今并不怎么相信自己的话，不过他也没有再解释什么，换做是他，他也不会相信的。

    但他知道他肯定不会输。

    因为他有系统。

    他现在已经十多个装甲车驾驶属性了，再过一个星期，他的装甲车驾驶属性肯定二十以上，如果努力一下，三十甚至四十都有可能。

    但刚才系统提示，一班长的装甲车驾驶属性也就二十七个。

    他们班也许有更好的，但估计应该高不了多少。

    史今的也不过才二十一。

    所以，他完全有信心轻松干翻一班。

    当然，史今和李刚的装甲车驾驶属性之所以这么低，是有原因的，这个原因就是他们练的少。

    史今的步枪射击，非常棒，之前陈飞用系统看过，他至少七十几个射击属性，伍六一的也不赖，这样的射击水平已经很高了，因为一百个射击属性就有专家水平了。

    他们的射击之所以那么强，很简单，练得多。

    为什么步枪射击练得多而装甲车驾驶练得少，原因很简单，子弹便宜，装甲车金贵。

    钢七连用的侦察装甲车，是履带式装甲侦察车。

    这种车辆，发动机一开就是哗哗的钱，单是油费就是一个令人咂舌的数目。

    更何况，一辆装甲车的使用寿命很有限，发动机能用多少小时早就规定好了。

    更重要的一个原因，履带式车辆的皮实耐操程度远远不如轮式车辆，稍不注意就趴窝，用多了，问题也就多了，所以钢七连会限制每一辆战车的使用时间。

    而且履带式车辆的履带，磨损很严重，用的时间多了，就得更换，这又是一笔钱，用一次就磨损百分之几。

    总而言之，只要发动机一开，就是哗哗的钱，如水一样花掉。

    实话实说，现在的部队，经费相当有限，不可能想怎么用就怎么用，所以每个人的训练量都很有限。

    有限的训练时间，自然不可能获得太强的驾驶水平。

    所以，哪怕是七连最厉害的那一个驾驶员，驾驶属性也才三十几，也就中级水平。

    但陈飞不需要依赖实操，他可以通过看、听、问、学等方式积累属性，只要点数够了，他的水平自然而然地就提升上去了。

    所以，对于下个星期的比武，他信心十足。

    不过这些东西他不可能说出来，所以，他简单表了一下态就没再说什么了。

    “陈飞，这是我们这辆侦察车的传动装置，你看一下！”

    史今趴在地上，用一根木棍指了指一个装置，解释了起来。

    陈飞连忙趴在地上，认真看了起来。

    史今教，陈飞学，不知不觉之中，时间就过去好多了，史今无意间看了一下手表，惊讶地道：“呀，怎么就要十一点半了，算了，今天先到这儿吧，我们先去吃饭！”

    “好！”陈飞也觉得饥肠辘辘了，便也没有坚持。

    两个人洗了洗手，一起走出了车库。

    “班长，你有没有觉得这个模拟器太简陋了？”一边走陈飞就一边问。

    “的确是太简陋了一些，可是......我们就这条件，也没太好的办法！”

    “班长，我觉得我们可以把他做得更好一些。”

    “嗯？”史今一愣。

    “我觉得我们两个可以搞一个便携式装甲射击训练模拟器，不但可以模拟开装甲车，而且还可以模拟侦察和射击什么的！”

    “什么？”史今吃了一惊：“便携式装甲射击训练模拟器？”

    “对。”陈飞点了点头。

    众所周知，装备模拟器是军事训练的主要设备，在军事训练中发挥着重要的作用。

    从 20 世纪 70 年代开始，某些发达国家的模拟器就初步具备了射击训练的能力，到了 90 年代，随着计算机网络技术的发展，部分国家的模拟器已经可以进行战术对抗和多兵种联合训练。

    不过目前的模拟器多为舱式半实物模拟器，适应于室内固定使用，可以对武器装备主要功能进行仿真，成员可以完成各种复杂的操作动作。

    但这种模拟器，就像陈飞用的这一个一样，是固定在室内的，不可移动，所以陈飞脑子一转，忽然就想到了一种可能，他们为了解决在室内固定的模拟器进行训练时间不足的问题，可以专门研究一种便携式装甲装备射击训练模拟器。

    这种模拟器尺寸小、重量轻、可单兵携带;同时展开、收纳快捷、使用不受空间场地限制，可用于室内和野外训练。

    如果这种东西做成，那么无论陈飞还是史今，留部队的想法就绝对可以实现。

    陈飞现在越来越喜欢史今了，越来越想把他留下来。

    史今这样的人，如果离开，真的是部队的损失。

    当然，这个东西很难。

    但问题是陈飞有系统啊，而且，他以前还见过那种东西，知道他大概应该是什么样的。

    当然，最重要的一点是他会借势。

    据他所知，很多厉害的部队，为弥补装备缺陷、探索训练器材转型、升级新路子，都会主动联系装备厂家和院校专家，而厂家和相关院校，也乐意做这方面的事情，只要协调好了，大家一起努力，做那个东西就不那么难了。

    所以，陈飞并非说着玩，而是认真的，真的想搞这么一个东西。

    一方面，他只要搞出这么一个东西，他的资历上就会有浓墨重彩的一笔了，他以后无论是考军校还是提干，都更容易；

    另外一方面，他也希望能通过这样一个契机，认识一些人，拉上一些关系，如此，他以后在部队的发展才会更容易。

    【叮——你产生了研制一种便携模拟器的想法，并决定付诸实施，在这个过程过程中，你对装甲车辆的各方面理解，都会得到极大提升，你的装甲车驾驶+2，装甲车修理与制造+3，装甲侦察+2】

