    <!--go-->    冬日的雨总是那么绵绵，总是那么纤细。

    没有雾气笼罩的压抑，也没有夏日细雨的沉闷。

    风携带着雨点，噼里啪啦的打窗上。

    陈辉炯炯有神的上下打量了周婧贤几眼，笑笑道：“哟，小秘书，几天没见又长大了啊？”

    周婧贤皱了皱秀眉，有些疑惑道：“陈总？”

    陈辉笑着走到周婧贤旁边，拍打了两下她的翘臀，玩味的笑了笑：“不错，真大了，衣服也会穿了，就这样穿，我喜欢。”

    周婧贤美脸唰的一下红透了，低着头呢喃道：“陈总这是干嘛？”

    “还在干嘛呢？还不跟上来，想被扣工资啊？”周婧贤低头的时间，陈辉已经出了门，囔囔声从外面传了进来。

    周婧贤跺了跺脚，轻啐了一口：“死陈总，喜欢人家还总这样调戏人家，都不知道来表白。”

    对于周婧贤来说，陈辉那是一直喜欢她的，就是没表白。

    要是现在来给她深情告白的话，她一定不会矜持的，羞羞哒哒的就同意了呢。

    可陈辉总不表白，总不能她主动出击吧。

    那可丢死人了，毕竟陈辉是她老板。

    周婧贤又陪着陈辉去了趟工厂，陈辉当然也亲身慰问了下一线工作人员的身体状况。

    还不错，一个个都生龙活虎的。

    陈辉可是大力搞了搞工厂食堂，那里面的东西一份拿出去卖怎么也得10几块，半价就卖给工厂的呢。

    这可是大良心啊，他都不赚钱的。

    一个个精气神再不好的话，那亏大了。

    加班都不能加，还不如直接开除算了。

    干工厂的，不要说007，996不过分吧？

    陈辉对他们的工资待遇挺高的！

    逛完工厂，陈辉也留在这里吃了顿便饭。

    中间这小秘书一直娇羞的盯着自己，那副欲言又止，欲拒还迎的样子，陈辉属实搞不懂了。

    拍了拍屁股，至于吗？

    要是拍个屁股都要负责的话，那陈辉觉得自己那点家产都不够分的。

    谁叫手痒呢？

    公司事情陈辉准备暂时放在一边了，最近这段时间他是真够可怜的。

    都没时间好好陪陪妹子，好好消费一下。

    简直被当成了榨汁机，每天榨一榨。

    铁打的身子都吃不消的！

    虽然陈辉觉得自己身体比铁打的还有厉害那么一丢丢，可总归是很累嘛！

    所以，接下来几天，产品正式出来之前，他可得好好放松放松。

    谢峰开着车，陈辉坐在后面闭目养神了一下。

    总觉得自己最近这段时间漏了什么事情，哦！

    知道了，陈希和吴菲菲两人陈辉可是太久没见过了。

    要不，见一见？

    陈辉决定了，就去见一见吧。

    “老谢，拐弯去邮电大学。”

    …

    车停在了邮电大学门口，吴菲菲就是这大学的。

    陈辉还没来得及给吴菲菲打个电话，她倒是主动打了个电话过来。

    这算不算心有灵犀一点通？

    绝对是！

    以后谁再说他陈辉是个玩弄感情，不负责任的渣男。

    陈辉直接律师函伺候了。

    反正公司最近也招了几个法务人员。

    以后每天除了没事和一些公司扯扯皮之外，帮陈辉发发律师函也是挺不错的。

    “喂，陈辉，你个负心汉，说说，多久没来见我了？”吴菲菲那大大咧咧的声音从电话中传来。

    “我怎么能是负心汉呢，我对你那可是一心一意！”

    “那陈希呢？”

    陈辉心里想骂娘了，这陈希不就是吴菲菲一手策划推到他身边的嘛，他那是迫不得已、勉为其难才一起收下的。

    结果现在来吃醋了？

    这算什么？

    狗比吧。

    “唉，陈希是谁？我可不认识，我只认识我亲爱的菲菲，我的小宝贝！”陈辉甜言蜜语怎么也得哄一哄，不然，今晚睡哪里？

    “呵呵！”吴菲菲那冷笑声传了过来，还夹杂着：“看吧，陈希，我就说男人没一个好东西，怎么样？”

    陈希的声音陈辉听得不当清楚，大概是赞同吴菲菲说的话。

    陈辉这下可被气到了，吴菲菲竟然玩他，竟然钓他的鱼！

    陈希就在旁边，还这么问他。

    这不是置他陈某人于死地吗？

    “我刚刚说啥呢？”

    “哦！记起来了，吴菲菲你太丑了，我不想要你了，陈希宝贝，我来找你了哦！”陈辉混不吝的说道。

    吴菲菲和陈希两人坐在大礼堂中央的椅子上，吴菲菲小脸那叫一个气，再加上大礼堂现在还没来暖气，寒风一吹，止不住的颤抖了起来，娇骂道：“陈希，你看看这混蛋，不是人！”

    陈希脸红了一下，嘀咕道：“他本来就是人，那么强！”

    吴菲菲却是听见了，敲了敲陈希的小脑袋，忍不住的骂道：“我说你什么好？我可是你闺蜜还是战友，你竟然帮陈辉说话？”

    陈希被吴菲菲说的有些不好意思了，呼吸也变得急促了起来，赶紧解释道：“不是的，菲菲，我没帮他说话！”

    “好了，别欺负陈希了，陈希在你学校？”陈辉听见电话里的声音，轻笑着问道。

    “对啊，怎么的，想撇下我单独带她出去玩？”

    “陈辉，你快点来吧，菲菲很想你的，今天她们学校社团联合汇演，她一直想你来看看的。”

    陈辉听到陈希的声音，不由得笑了笑。

    这吴菲菲真是嘴碎，又犟又不好意思，想他陈辉就直说嘛！

    晚上他空闲时间这么多。

    这段时间晚上都不找他，害得陈辉都快忘记有这俩高中好同学了。

    平时陈希和吴菲菲跟陈辉聊天的时间是出奇的相似，基本都是早上找陈辉。

    早上陈辉哪里有空，一日之计在于晨，这可是睡觉的好时候。

    一觉醒来，有时候消息一多就忘记了。

    她俩就以为陈辉不理她们，又暗自生日，又有点小傲娇，不好意思。

    直到几天后才又找陈辉，结果又没在。

    所以这段时间，吴菲菲和陈希两人跟陈辉煲电话粥的时间少之又少。

    都快生疏了。

    不过，对于陈辉来说是没多大关系的。

    生疏了那就晚上再一起玩玩嘛！

    不就又熟悉了嘛！

    “我没想，你可别来！”吴菲菲挤着小脸，死鸭子嘴硬道。

    “陈辉，她很想你，你快吧，我们就在大礼堂！”

    “你别这样，陈希，明明是你想陈辉，别赖我！”

    “是你！”

    “是你！”

    听着两人像小孩子在那里斗嘴，陈辉噗嗤一笑：“好了，别闹了，我五分钟就出现在你们面前，信不信？”

    “我信你个鬼？你别说你已经在邮电了？”吴菲菲说道。

    “你不相信我了，三年的同学情，半年的老公，唉，所以爱会消失嘛？”

    “那我活着还有什么意义，还不如从你们学校大楼跳下去，再拉个横幅，邮电通信系吴菲菲是个渣女！”

    陈辉对着电话唉声叹气！

    “去你的，别在这儿给我装了，你是啥人我还不清楚，你身上哪里哟不清楚？在邮电就赶快回来吧。”吴菲菲轻笑着说道。

    “陈希大宝贝打扮的漂漂亮亮的等着你呢！”吴菲菲又调侃了一下羞红着小脸的陈希。

    “我没有！”

    “那我的吴菲菲大美女，你呢？”陈辉感觉自己嘴角已经留下了口水，就差命令谢峰开车冲进去了。

    “哼，想啥呢？赶紧进来吧。”吴菲菲轻哼了一声，又催促道。

    “好喽，大老婆和二老婆！”陈辉不着调的应了声。

    ps：感谢阿蒙本体1500点打赏，感谢1334的100打赏。

    五月最后一天，写了两个新的番外。

    大家可以加群看一看。

    今天偷个懒，只一更了哈。

    也感谢投月票的兄弟。

    希望看盗版的兄弟，能来起点支持一下作者，哪怕一个首订也好啊！

    求求了！（卑微！）

    <!--over-->

