    “好阴险的家伙！”

    我怒吼出声，在这些鬼物出现的一刹那，我也反应了过来。这完全就是一场有预谋的伏击，这些鬼物利用阴气将大地侵蚀，然后藏身于其中埋伏我们。他们本来就没有实体，鬼物的本质就是由阴鬼之气组成的能量生物，在眼前这种阴气森然的环境下，他们藏身在数千米的地底深处进行埋伏，我们根本就察觉不出来。

    此刻，近三十头鬼王在四周将我们团团围住，除了这数量众多的鬼王强者之外，更有数十万的鬼魂从大地中钻出，一个个模样狰狞看上去十分可怕。在我的身后不少元神强者露出恐惧的神色，但更多的人则是怒容满面，恨不得将这些恶鬼消灭干净，还九州一个清净。

    不过这些鬼王和数十万的鬼兵虽然看上去恐怖，但真正让我们感到在意的还是天空中那个高大巍峨的人影。

    这人身材高大，国字脸八字眉，双眼漆黑一片看不到一丝眼白，他的身上还穿着一件紫红色帝王长袍，头上一顶玄阴平天冠，全身上下充满了一种慑人的威势，任何看到他的人都会在心底生出一丝寒气，仿佛周围的鬼王和数十万鬼兵加起来都没有这个人可怕。他给我的感觉让我想起来了当初在獬豸的记忆碎片里看到的那位楚江王！

    “平等王！”

    我低声说道，不用猜测也能够知道眼前这家伙的身份。

    “嘎嘎，平等王殿下。那个懦弱的神灵说的果然没错，这些人族的家伙会来到这里，咱们只要将他们全部干掉，这个世界就再也没有谁能阻挡我们了！”一个鬼王尖声怪笑，后方无数鬼物也一起发声附和，霎时间满耳朵都是鬼哭狼嚎之声。

    “摩罗鬼王！”

    我眼睛一眯，这个鬼王的声音非常的熟悉，正是当初跨界与囚牛对了一招的那个摩罗鬼王。这家伙头上长了三根尖角，通体青黑一片，他的背后还有一双长满黑色羽毛的翅膀在微微扇动。不过真正让我感到惊讶的是他刚刚说的那些话。

    “是禺猇告诉你们的？”我惊声问道。

    摩罗鬼王嘿嘿一笑，尖声道：“你们这些人族死到临头，告诉你们也无妨。那个神灵虽然看上去强大但却懦弱不堪，居然连和平等王殿下对战的勇气都没有就直接带着手下跑了，还说你们人族的精锐部队会来此，让我们在这里伏击。不过只要在这里消灭了你们，人族便不足畏惧了，桀桀……”

    伴随着摩罗鬼王的怪笑，我眼中都快愤怒的喷出火来，不过转而又化作一丝苦笑。我们人族想要利用东海异族来消耗鬼物，他们也同样在利用我们，大家谁也怪不得谁。至于禺猇为什么会知道我们前来的事情，我倒是并没有太过惊讶，毕竟这一次前来的强者足有数百人，人多嘴杂，只需要被六耳猕猴听到一些蛛丝马迹，我们的行动就极有可能泄露。

    “平等王。”

    没有理会我们的表情，赤松子看着空中的阎罗君主，两位强大的神灵级存在已经互相锁定了对方。

    平等王目中漆黑一片毫无感情可言，他嘴中吐出一个冰冷的字眼：“杀！”

    刹那间漫天阴气卷动，周围的鬼王全都兴奋大叫，各自施展神通向着我们扑杀而来。在他们的身后，更有数十万鬼兵呼啸，一个个露出嗜血之色，想要将我们吞噬。

    没有多余的语言，也不需要多说什么，我们这些活着的生灵和来自阴间的鬼物就是天生的敌人！今日不是我们陨落，便是对方魂飞魄散！

    “诸位，今日为我人族而战，为了这个世界，将这些家伙彻底毁灭吧！”

    我发出一声怒吼，身上金光闪烁，当先向着对方冲了上去。而在我的身后，诸位人族地仙也是齐声发出大吼，结成阵法，向着这些鬼物杀去。

    所谓王对王，将对将，小兵对士卒。赤松子主动向着平等王冲了过去，只要他能够将这位阎罗君主斩杀，那么这场战斗便能落下帷幕。而我和众位地仙强者的目标便是对付那些鬼王，剩下的元神强者则是抵御那数十万的鬼兵，虽然对方鬼物的数量太多，但我们人族还有阵法加持，问题应该不是太大。

    “小子，你的气息真是熟悉。”

    一道尖叫声迎面而来，摩罗鬼王身后双翅扇动，向我逼近。

    我眼中闪过一抹寒芒，对这鬼王冷笑道：“当然很熟悉了，因为……我就是杀你的人！”

    “还真是够猖狂，本王对你很欣赏，就让我亲手撕裂你的躯体，用你的血肉与魂魄来作为本王的晚餐吧，桀桀……不对，这种力量，难道是三足金乌？”

    摩罗鬼王笑到一半便发出一声惊声大叫，因为在他的面前突然多出了一轮人形的太阳。

    璀璨的阳光向着四周释放，所过之处阴气溃散，天地重归光明。而那些暴露在这阳光下的鬼物更是一个个在惨叫中化成青烟泯灭，不仅是最弱小的鬼兵，就连鬼将、鬼帅这样的存在也同样会被这可怕的阳光湮灭。

    摩罗鬼王受到惊吓，双翅挡在身前想要阻挡阳光，然而他的翅膀上也同样青烟直冒，整个鬼身都在颤抖。

    “太阳破灭拳！”

    我低吼一声，直接一拳向着前方的摩罗鬼王轰去。没有施展神剑，也没有使用九鼎，太阳能量便是对付鬼物最好的武器！

    对方毕竟是鬼王强者，面对生命威胁，摩罗鬼王也同样发出一声尖叫，手中出现一柄幽黑色的长刀，向着我斩落而来。

    “幽冥刀，屠灭一切！”

    鬼王一击威力十分的强大，特别是摩罗鬼王足有堪比龙子的力量，这一刀斩落下来就算是普通地仙强者也不敢轻易硬抗。

    轰隆！

    一声爆响，金色的拳头与黑色的长刀撞在了一起，黑色与金色能量相互碰撞。紧接着就听到一连串咔嚓之声，摩罗鬼王手中的幽冥刀竟然寸寸崩断，在空中化成黑烟散去。

    “你可以彻底去死了！”

    我发出愤怒的吼声，金色拳头在轰碎幽冥刀之后余势不减直接砸在了摩罗鬼王的身上。

    “不！”

    摩罗鬼王发出一声惨嚎，紧跟着强大的鬼身在刺目和璀璨的阳光下迅速笑容，不过几秒钟的时间便从眼前彻底消失。

    “什么，摩罗！”

    远处，其他鬼王也被这情况惊得叫出了声，吓得浑身都在颤抖，附近的鬼物更是在尖叫声中向着四周远遁，丝毫不敢靠近。从我和摩罗鬼王交手开始，到我一拳将他轰灭只花了不到半分钟的时间，半分钟轰杀一位鬼王，这完全是超出了所有人的预料。

    我嘴角露出一抹笑容，当初我刚突破元神期的时候，就利用太阳能量将血河鬼王差点轰杀，逼得他为了保命将本命元魂都献给了我。如今我在经历东海的奇遇之后，实力暴涨数十倍，虽然只是元神期却已经拥有了跨境界击杀地仙的实力，再加上太阳能量对于鬼物的克制作用，一招击杀鬼王，也算不了什么。

    “人皇万岁！”

    “我人族战无不胜，一定能赢，哈哈哈！”

    那些地仙和元神期的强者也在短暂的惊愕后发出兴奋的大叫，哪怕都是些修为高深的老前辈了，但此刻还是激动地就和打了鸡血一样，满脸通红。

    “杀啊，把这些鬼物彻底毁灭。”

    “他奶奶的，赶来侵略我九州世界，老子这就来渡化你们。”

    “看我金光斩！”

    “看我道门的雷霆神咒……”

    “八卦阵，天风湮灭！”

    人族修炼者们在这一刻士气大增，纷纷施展出各种神通咒法向着那些鬼物招呼过去，甚至还有两个鬼王因为太过震惊，在一瞬间被十多位地仙同时集火攻击，当场就化成了青烟消散。当然，这些鬼物的数量毕竟太多了，很快便反应了过来，再次向着人群扑杀。

    “看来是我太小心了，有太阳能量在身，这些家伙不堪一击。或许，我也可以和阎罗君主一战……”

    我低语一声，目光看向了高空正与赤松子大战的平等王。

    这位传说中阎罗君主也像是感受到了我的目光，低头看来，双目中漆黑一片，如同吞噬一切的黑洞……

