    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在整理自己现有的卡牌。

    他才刚刚提升到六星，指望卡牌融合成七星是不可能了！现在，他要将自己所有卡牌，全部研发到六星顶级！

    毕竟。

    这样才能够发挥出最大战斗力！

    比如——

    星辰卡。

    六星顶级，可以提升大量增幅！可以天降陨石！日月星组合套装，更是可以呈现‘我佛降临’效果。

    这是大杀器！

    以往。

    陆鸣都是尽可能避免所谓掀桌子的卡牌，因为不够稳定。

    但是这次……

    他希望这种卡牌越多越好！！！

    于是。

    陆鸣审视自己卡牌。

    目前已经掌握的五星卡牌，可以融合出六星的卡牌——

    星辰卡。（召唤系列）（已测试。）

    回城卡。（穿梭系列）（已测试。）

    未知卡。（牛头系列）（未测试。）

    而尚未掌握的——

    五星场景卡：天伦卡！研究进度16%！

    五星消融卡：消消卡！研究进度80%！

    ……

    “就你们了。”

    陆鸣神色沉稳。

    这几天时间，务必将这两张卡做出来！

    “怕是有些难。”

    小小剑苦恼。

    它这几天还在推演敌人，老命都用上了，还推演不出来，卡牌研究的话，它恐怕帮不上忙了。

    还有这进度条……

    太?长了！

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼，“你为什么有一种你能帮上忙的错觉？”

    小小剑：？？？

    瞧不起谁呢！？

    虽然它卡牌研究天赋一般，但是直觉准啊！

    “用不上。”

    “这件事我自有分寸。”

    陆鸣沉声道，“你给我全力推演敌人，要是没有收获……呵呵，小小白那边以后我不帮你了……”

    刷！

    小小剑顿时一个激灵，滚墙角研究卡牌去了。

    而陆鸣。

    默默看着研发进度条。

    几天时间，要把两张卡牌研究出来，的确有些难，虽然这两张卡只有五星他自己已经到了六星……

    但是极限卡的复杂，毕竟远超普通卡。

    不过。

    倒也不是没有机会。

    陆鸣沉吟许久，最终，将目光落在了协会内部！

    那里。

    某个少年正在为‘过快’而烦恼。

    ……

    许久。

    陆鸣将他叫到办公室。

    “你看看多久将这张卡研究出来。”

    陆鸣沉声道。

    他将天伦卡50%的纹路拿出来，量子瞅了一眼，顿时懵了，这复杂的纹路……已经超越一般六星卡了好么？！

    “七、七星？”

    “五星。”

    陆鸣叹口气。

    “得半个月。”

    量子老老实实的说道。

    半个月……

    陆鸣沉默。

    说实话，半个月能研究出来这张卡，这速度已经甩了陆鸣几百条街了！！！陆鸣自己研究的时候，可从来都是天文数字！

    可问题是……

    时间不够！

    于是。

    陆鸣瞅了他一眼，“有女朋友吗？”

    “以前有。”

    量子失落，“现在没了。”

    “……”

    陆鸣同情的拍拍他肩膀。

    “孩子。”

    “还记得飞行赛他们给我的称号吗？”

    陆鸣咳嗽一声。

    “哎？”

    量子眼前大亮。

    “别的事情我不太懂。”

    “不过。”

    “据我所知，有些灵体的特点就是慢，比如杜马一族。如今卡灵特性可以增幅，你说如果能够给你增幅一二的话……”

    陆鸣意味深长。

    咦？

    量子心动了。

    传闻中，杜马一族是真的滋阴壮阳、活血补肾……未曾想，它们在这方面还有如此特殊的功效！

    于是。

    “七天！！！”

    量子斩钉截铁，“七天我一定做出来！！！”

    “悄悄给你说。”

    “我跟能量战士协会关系还不错，在身体控制这方面，他们可是专家……”

    陆鸣沉声道。

    “五天！”

    量子咬咬牙，“五天我也能赶出来！”

    陆鸣：“……”

    马勒。

    老子堂堂会长，比不上一头乌龟！

    不过。

    话说回来……

    “这天数还能低？”

    陆鸣怀疑。

    他总感觉，这时间怎么就这么随意呢？！

    “师父。”

    “真不能低了！”

    量子泪目。

    这真不是砍价啊！

    五天真的是他的极限输出了！

    “那你最开始的半个月怎么来的？”

    陆鸣很怀疑。

    “每天工作八小时，周六日放假。”

    量子老老实实的说道。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你以为你是国企的？！

    还有。

    你这样工作是没有福报的你造吗？！996……不，007才是社会对你们最大的关爱和福报！！！

    “这几天，我让他们准备能量茶。”

    陆鸣没好气的说道，“三天内，能研究多少是多少。”

    “是。”

    量子垂头丧气。

    完了。

    这三天看来不用睡了……

    不过。

    想想会长的承诺，倒也不是不能拼一把。三天，拼一个未来！说不定，那个杜马灵体真有用呢？！

    ……

    而此刻。

    陆鸣则是到了周前辈那里。

    剑卡师协会卡牌研发部部长，七星制卡师，周杰。

    “前辈。”

    “有一些纹路，怕是要麻烦您了。”

    陆鸣说道。

    “？？？”

    周杰脸上的表情顿时一僵，又、又来？！！

    于是。

    一个白天过去了。

    晚上。

    周杰颤抖着双腿，扶着墙往出走……

    “会长。”

    “不行了。”

    “我扛不住了。”

    周杰泪目。

    “才一晚上就不行了？”

    陆鸣无奈。

    “真没了。”

    “我会的都弄完了。”

    “平时我也在研究啊。”

    周杰泪目，他又不是那些外人！

    这些纹路，这些卡牌，他都有归纳总结的，也给协会记录的，陆鸣也经常在他这里学习的！

    所以。

    陆鸣优先研究完成的那些……

    跟他重复度极高。

    他又能研究多少？

    “你给的那些纹路，我优先选择的都是自己会的擅长的，一夜无休，这才研究完成的！”

    “剩下的……”

    “怕是要一边查资料一边研究，进度会降低十倍。”

    周杰苦恼。

    “女子口巴。”

    陆鸣叹口气。

    看来。

    这种事情还是强迫不得。

    毕竟，不是每个人都像量子一样那么快……

    可是。

    这剩下的纹路怎么办？

    就在陆鸣苦恼的时候，李昊然忽然传来消息，新任制卡师协会天都市分会会长，前来拜访陆鸣！！！

    “有请！”

    陆鸣眼前一亮。

    他可是听说，这位是总部来的七星大佬！

    ……

    许久。

    陆鸣在广场见到了这位。

    “你就是陆鸣？”

    那位七星制卡师目光扫过，顿时惊叹，“都说陆会长天资聪颖，可没想到陆会长颜值竟也如此惊人。”

    “客气、客气。”

    陆鸣微笑。

    看来……

    这位会长比以前都上道啊。

    “这次来呢。”

    “先是为以前的事情道歉。”

    新会长很惭愧，“听说两个协会以前有些矛盾，还请见谅。如果有什么能帮忙的，请尽管开口，我是希望两个协会能够携手并进。”

    “哪里哪里。”

    陆鸣连连摆手。

    不过。

    说道帮忙……

    “听说您在制卡颇有威望，不知道可否指点一二？”

    陆鸣问道。

    “嗨，哪有什么指点。”

    新会长熟练的挥挥手，“互相帮忙而已。”

    “那就辛苦您了。”

    陆鸣微微一笑。

    于是。

    他将这位新任会长请进了协会。

    然后……

    一个小时过去了。

    新任会长脸上有了浓郁的兴趣，想不到，天都市的一个分会，居然还有这等纹路，运用方式真是绝妙啊……

    两个小时过去了。

    新任会长还在狂热之中。

    五个小时过去了……

    新任会长略显疲惫但是仍旧兴奋。

    十个小时过去了……

    新任会长脸色微微有些苍白，但又欲罢不能。

    ……

    而此刻。

    制卡师协会门口。

    制卡师们一个个翘首以待，等着新会长来临。

    然而。

    几个小时了，连个动静都没！

    协会的前辈们，饿着肚子，从晚上饿到深夜，愣是没看到会长的影子……

    “联系了吗？”

    “联系了，没人接。”

    “奇怪……”

    “时间没错啊，我看下午已经下飞机了……”

    制卡师们一脸茫然。

    人……

    人呢？！

    ……

    次日。

    清晨。

    在制卡师们饿的头昏眼花的时候，在制卡师们几乎崩溃的时候，他们口中的会长终于回来了！！！

    那里。

    四个原卡漂浮，将他们会长抬了回来……

    等等。

    抬回来？！

    等等。

    四个原卡？！

    制卡师们眼睛猛然瞪大，剑卡师？

    “会长！”

    “会长！”

    几个制卡师匆忙过去扶住会长。

    “呵呵。”

    会长依旧魂不守舍。

    “会长？”

    制卡师们充满担忧。

    “你们剑卡师协会干了什么？！”

    有人呵斥。

    可惜。

    瞅了瞅四张漂浮的原卡，他们只能无奈的憋回去，人家根本没来人，你跟原卡置什么气……

    不过。

    看着会长这魂不守舍的样子，上次一个去过剑卡师协会的年轻弟子有些明白了。

    “我想起来了！”

    “上次那几个家伙，看到剑卡师协会的田姑娘，也是这幅模样！”

    “他们说什么来着……”

    “哦。”

    “对，痴汉笑容！”

    制卡师愤慨的说道。

    “嘶——”

    众人顿时惊悚。

    难道说……

    剑卡师协会将他们新任会长截胡，试图腐化？

    “不、不可能吧？”

    制卡师们不敢置信。

    剑卡师协会，应该不会做这种事情才对！

    于是。

    一位制卡师轻轻推了推会长，“会长，您还好吗？”

    “好、好。”

    会长精神恍惚的回过神来，用一种明显亢奋过头的情绪说道：“我好得很，我觉得我还能坚持几个小时！”

    然后……

    噗通。

    一个跟头晕了过去。

    制卡师们：？？？

    “快！”

    “扶会长进去……”

    制卡师们惊恐的将会长带回去。

    完了。

    会长果然出事了。

    ……

    许久。

    经过治疗，会长苏醒了。

    只是。

    当他回忆起昨夜的事情，仍旧有些兴奋、惊恐以及……后怕……

    真的。

    那些纹路。

    对制卡师而言，就是最完美的纹路，无论级别高级，无论品质高级，他们看了，根本难以把持的住！

    所以。

    才会不断的研究……根本停不下来。

    那种激情……

    那种亢奋……

    “会长。”

    “您的年纪不允许您这样了。”

    医师叹口气。

    “我明白。”

    会长微微点头。

    可是。

    只要想起那种感觉……

    那种……

    “再坚持一下，马上就能研究一个小纹路。再努力一下，马上就能研究一个大纹路。再奋斗一会，我肯定能提升！”

    之类的奇妙感觉。

    想到这里。

    会长竟然又有了一种去帮助陆鸣研究纹路的冲动！毕竟，他在七星已经很久没有这么明显的进步了……

    不。

    不行！

    会出人命的！

    会长心神颤抖。

    他很清楚那种一路亢奋，然后到死的感觉……

    太不正常。

    可是。

    那些纹路……

    会长纠结了。

    生死之中突破？

    还是……

    求稳慢慢提升？

    于是。

    会长沉思片刻，最终做了一个决定。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    经过整整一天的奋斗，经过量子、制卡师协会会长、周杰的一起研究，消消卡的纹路研究终于解决！！！

    第一张卡，完成！

    消融系列的最新卡牌——六星！！！

    “太爽了！”

    陆鸣心神舒畅。

    能让两位宗师，帮助自己研究一张五星卡……

    何其荣幸！

    只是。

    就在他准备感谢那位新任会长的时候，却得到了一个惊人的消息——那位新任会长，辞职了。

    是的。

    没错。

    新任会长直接辞职回到了总部。

    据他自己所说，因为身体力不从心，但是又无法抵挡诱惑，所以干脆决定远离天都市这一片是非之地……

    陆鸣：？？？

    还?能这样？

    据说。

    制卡师协会的弟子们都疯了……

    下午。

    天都市执法结构，扫黄打非办公室，还特意来了一趟剑卡师协会，询问了一下田姑娘昨天的活动日程……

    田姑娘：？？？

    协会弟子们：？？？

    好在。

    协会有监控录像，倒是解决了这件事。

    但是……

    总感觉、怪怪的。

    这次的事情，更是惊动了作战部部长，部长了解完来龙去脉以后，拍拍陆鸣肩膀，“小伙子，薅羊毛不要逮着一个薅啊。”

    陆鸣无辜：→_→

    这件事，真的跟他没关系啊！

    他真的仅仅只是邀请那位前辈帮忙制卡而已！

    见鬼！

    鬼知道这位一点制止力都没有！

    你看看周杰！！！

    人家坚持不住了，就知道自己扶着墙往出爬……你堂堂总部来的会长，怎么就这都不会呢？！

    辣鸡！

    ……

    算了。

    这些都是小事情。

    消消卡已经完成，天伦卡在这位宗师级大佬的辅助下也已经过半，剩下的交给量子和周杰就可以了！

    而陆鸣么……

    他仔细算了算。

    如果自己跟这几位一起研究，估计也就能起到1%的作用。

    太弱！

    与其如此，还不如放弃！

    陆鸣如今时间有限，不会将宝贵的时间浪费在这里。

    “他们研究卡牌。”

    “不如……”

    “我来测试卡牌吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    这次行动，很危险。

    因此。

    卡牌这东西，还是尽可能的明白功能比较好。

    陆鸣手中，还有两张融合出来的六星顶级卡牌没有测试过功能，分别是六星的牛头卡和刚完成的六星消融卡。

    嗯……

    就你们了。

    ……

    提到测试，陆鸣就准备去第一学院。

    然后。

    顿了顿了，他放弃了。

    马勒。

    想起来了，第一学院测试区是自己建立的……

    →_→

    这要是拆了……

    多亏得慌？

    算了。

    陆鸣叹口气。

    如果这次救姐姐真出事了，也算是给第一学院的孩子们留下了一点东西，自己也算是有一点点的丰功伟绩。

    至于测试嘛……

    特殊情况特殊执行吧。

    于是。

    许久。

    陆鸣悄无声息的来到了郊外。

    ……

