    “嗯？有人？这是陷阱？”

    突兀的声音，令王仙微微一愣，他目光盯着前方，眼中露出警惕无比的神色。

    以一颗人头草作为诱饵，这绝对是非常罕见的事情。

    这人头草可是宇宙主宰二阶级别的，价值不菲。

    用这个作为诱饵的强者，实力也绝对不会弱了。

    王仙位于后方隐匿着身形，满脸警惕的盯着前方的位置。

    不过前方的位置，在他的视线内，并没有任何能量的波动。

    也就是说，除了刚才的那个声音，他竟然没有发现对方所在的位置。

    这令他心中惊讶。

    对方实力恐怕会很强！

    “不过，你们不出来，那我就将人头草拿走了。”

    王仙微微眯起眼睛，冥鬼分神能够无视枯骨的撞击，他控制着冥鬼，通过下方的位置，朝着那颗人头草靠近。

    很快，冥鬼分神距离人头草只有万米的距离，只要他一个加速，便能够将之弄到手。

    但是王仙突然有一种不安的感觉。

    他目光死死地盯着前方的位置，迟疑了一下，冥鬼分神手掌一动，一股股能量朝着人头草席卷而去。

    下一刻，位于人头草的下方，一个枯骨瞬间动了起来。

    一股澎湃的能量从他身躯内涌出，瞬间朝着冥鬼分神袭击而去。

    “锁定他了，这个家伙有些诡异，灭杀他！”

    那个骷髅低吼一声，穿过一道道枯骨，来到冥鬼分神的前方。

    “轰！”

    冥鬼分神没有丝毫的犹豫，张开嘴巴，一股黑炎朝着他这个骷髅袭击而去。

    “咔咔咔！”

    “宇宙主宰二阶战斗力的强者，杀了他，将他吸收掉！”

    这个时候，周围的位置，又有三个身影动了起来。

    一个人行的骷髅，手中拿着一个骨刀。

    另一只骷髅则是宛若一直妖兽形状，张开着巨大的嘴巴，朝着冥鬼袭击而去。

    一瞬间，三个骷髅形成围杀之势。

    每一个骷髅的实力都在宇宙主宰二阶的地步！

    后方的位置，王仙看到这一幕微微一惊，他没有想到，这里竟然隐藏了三个宇宙主宰二阶战斗力的强者。

    他们埋伏在这里，是为了狩猎其他强者，还是为了狩猎魔骷髅？

    也有可能是两者都有。

    三个宇宙主宰二阶战斗力强者，完全可以灭杀一名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    这也是他们为何敢拿人头草作为诱饵的原因。

    “如果是普通的强者遭遇到这种情况，真有可能栽在这里，但是你们这一次，算你们倒霉了!”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    这个猎杀小队，在整个魔骨之地应该也是属于最顶级的了。

    毕竟如此级别的强者，在魔骨之地也是顶尖强者。

    他们三个联手猎杀，几乎是来一个杀一个。

    但他们遇到了王仙。

    王仙目光锁定那个人行的骷髅，无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度朝着他袭击而去。

    “死吧！”

    那人行骷髅此刻举起手中的骨刀正朝着冥鬼砍去。

    突然间，一股危机笼罩他的心头。

    “糟糕！”

    他头顶的骷髅火剧烈的跳动，身上的骨骼迅速的发生着变化。

    原本人形的模样，直接龟缩成一个骷髅球。

    “碰碰！”

    王仙的龙爪斩在上方，竟然发出金属碰撞的声音。

    这令他神色微微一变。

    “还有强者，小心！”

    人行骷髅连忙的大声吼道。

    “围攻一个，将之干死！”

    前方的位置，围攻着冥鬼分身的两个骷髅厉声的吼道。

    “找死！”

    王仙看到他们竟然还没有放弃，眼中露出冷色。

    他手掌一动，五行大磨飞出，朝着那缩成圆球的骷髅继续袭击而去。

    “哗啦啦！”

    与此同时，一道道锁链朝着周围蔓延而去，将那人行骷髅完全的包围住。

    “轰！”

    五行大磨开始运转，携带着一股泯灭的能量，直接朝着那缩成一团的人行骷髅继续袭击而去。

    “不好，对方的实力很强，快来助我！”

    这一刻，那人行骷髅感受到了危机，厉声的吼道。

    “迟了!”

    王仙无始圣翼煽动，瞬间来到人行骷髅的后方，手臂化为龙爪，龙爪上绽放出光明之力，直接朝着其抓去。

    “光明，不好！”

    那人行骷髅脸色大变。

    他的防御力很强，但光明与黑暗相克，光明攻击他，如若他只防御的话，伤害会比其他的属性攻击要高出一倍。

    “滋滋滋！”

    光明龙爪落在上面，一股股特殊的声音响起。

    “轰！”

    这一刻，五行大磨恐怖的碰撞声继续传来。

    “咔咔！”

    人行骷髅身上出现一道道的裂痕，他骷髅火剧烈跳动，充满了恐惧之色。

    “救我！”

    他连忙的大声吼道。

    “什么！”

    “该死的，对方的实力怎么会如此之强？”

    另外两名宇宙主宰二阶战斗力骷髅神色巨变，连忙的朝着王仙发出攻击。

    “鬼爪，死！”

    位于他们前方的位置，冥鬼分神手抓一挥，一道道狰狞的爪子朝着他们袭击而去。

    “光明锁链！”

    王仙无视那两名骷髅的袭击，一道道锁链将这人形骷髅彻底的束缚住。

    “嗡！”

    五行大磨运转，一个土盾出现在王仙前方的位置。

    “轰轰！”

    土盾轻易的抵挡住两名骷髅的袭击。

    “对方的实力很强，逃逃！”

    “他的实力太诡异了，比普通宇宙尊者二阶强者要强大很多，逃逃！”

    另外两个骷髅看到人形骷髅被抓住，神色狂变，惊怒的朝着远处逃去。

    “碰！”

    他们直接扑入枯骨中，能量快速的消失？

    “嗯？”

    王仙抓着人形骷髅的身躯，目光看向两个骷髅消失的地方，神色一变。

    龙眸朝着那里盯去，却锁定不了对方的身影。

    “好强大的隐匿和逃亡手段。”

    他满脸惊异，紧随着惊喜的看向手中的骷髅。

    这是一个诞生灵智的骷髅，拥有着宇宙主宰二阶的战斗力。

    浑身坚硬无比，连王仙的全力一击都能够轻易地抵挡住。

    如若没有五行大磨，仅靠王仙一人，绝对是镇压不住他的。

    “不过这是意外之喜啊，仅靠这一个骷髅，太极龙盘就能够得到突破了。”

    王仙眼中绽放着光泽。

