    两步之内，近身无敌！

    赵御说话的同时，朝着李寻欢走了一步。

    此刻的小李探花肯定不知道，面对赵御，他已经败了……

    赵御右手紧握血刀，他虽然对李寻欢没有杀念，但是如果李寻欢执意要救龙家父子，他自然不会手下留情。

    监司本部的力士跟他出生入死，他绝对不会为了一个仅仅见过一面的李寻欢，而放弃斩杀龙家父子！

    就像赵御来到李园之前说的，今天的李园，非死绝了不可！

    就在赵御时刻准备着给小李探花一脚的时候，这家伙直接伸手入怀，掏出一个物件来。

    “赵镇抚使，这是太后赐给在下的免死铁卷……”

    李寻欢将免死铁卷递到赵御的面前，淡然的说道：“请赵镇抚使看在这免死铁卷的份上，放他们一马！”

    原本按照李寻欢的武功，先要神不知鬼不觉的弄死赵御也仅仅是一抬手的事情。

    可李寻欢本性却不是嗜杀的人，再说了，龙小云毒杀锦衣卫在先，他此刻也只能拿出这最后的保命符。

    “好！”

    出乎所有人预料的是，原本杀气腾腾的赵御，在看到免死铁卷之后，似乎怂了！

    李寻欢虽然有些惊讶赵御的妥协，但还是松了口气，对着赵御拱手说道：“如此，在下多谢赵镇抚使……”

    赵御不等李寻欢说完，直接打断了他的话，反问道：“不知这免死铁卷能免死几回？”

    “一回……”

    李寻欢下意识的说了出来，不过等他反应过来的时候，已经迟了。

    赵御一脚揣向李寻欢，同时左手并指成剑，一指封死了李寻欢琵琶骨两侧的要穴。

    事情发生的太过突然，原本李寻欢本察觉到了赵御的动作。

    可让他惊骇的是，赵御踹出来的那一脚，依照他的身法，居然避无可避！

    除了下身的胀痛之外，一刹那的功夫，四肢居然动弹不得，眼睁睁的被赵御封了气穴。

    “你这免死铁卷可免死一回，不过他却杀了我监司本部两名力士……”赵御盯着李寻欢，一字一句的说道。

    从一开始，即便是李寻欢出现，他都没想过要放过李园的任何人。

    小李飞刀又如何？

    这不是龙小云可以逃出生天的理由。

    当然，赵御也知道给龙小云一些时间，这熊孩子最后也会迷途知返。

    可赵御给龙小云机会，谁特么给那两名枉死的力士机会？！

    噗嗤！

    赵御手起刀落，血刀闪过龙小云的脖颈。

    等那颗稚嫩的脑袋落地，脸上却依旧还是带着不敢置信的神情。

    “龙儿！！！”

    林诗音眼见龙小云身首分离，顿时气血上涌，直接两眼一翻昏倒在地。

    李寻欢虽然有心出手，但他却被赵御偷袭封了气穴，根本就提不起一丝的力气。

    而让李寻欢更加吃惊的是，在龙小云被杀之后，作为父亲的龙啸云却直接转身就逃。

    别说给儿子报仇了，就连老婆林诗音都顾不上了！

    “逃？”

    赵御拎着血刀学着血刀老祖做了个招牌式的动作，随即冷眼看着夺门而出的龙啸云。

    轰！轰！轰！！

    龙啸云刚刚跨出内堂大门，还不等他施展身法逃走，外面突然响起了一阵密集的轰鸣声。

    刚刚踏出去的龙啸云，直接被门外监司本部力士手中的手铳给轰了回来！

    离开京城的时候，赵御让靳一川从治军千户处领了几十把手铳。

    之所以一直没用，是因为连天落雪，手铳中的火药不免有些受潮，所以火铳在这个时候就不如腰刀好使。

    可赵御转身回太原府的这几天，天气却罕见的转晴，所以今日上李园杀人的时候，监司本部的力士们都揣着手铳。

    龙啸云给轰杀，儿子被赵御给摘了脑袋，就在李寻欢觉得赵御会收手的时候……

    就见赵御拎着寒意逼人的血刀，一步步的朝着已经昏迷的林诗音走去。

    他说过，一定要李园死绝不可！

    “赵镇抚使，还请手下留情！”

    看着提刀朝着林诗音走去的赵御，被点了气穴的李寻欢神情大变，救不下义兄父子已经让他内心难安。

    这要是林诗音再死在自己面前……李寻欢不敢再想下去。

    轰！

    就在赵御弯刀落下的那一刻，一条人影居然掠过门外的力士，瞬间出现在赵御身侧，一剑将赵御手中的血刀挑飞。

    “大哥，你没事吧？”

    来人挑飞赵御的血刀之后，身形一错来到李寻欢面前，伸手便解开了小李探花的穴道。

    看着来人解开了李寻欢的穴道，赵御心头一跳。只是想要阻止，却已经来不及了。

    解开李寻欢的穴道之后，那人转身提剑就要朝赵御而来，却被一旁的李寻欢给拦了下来。

    “退下！！！”

    电光火石之间，门外的靳一川和二哈也带着力士冲了进来，却被赵御一声喝退。

    手铳已经响了一次，这点时间根本就不够填充的，只是凭借监司本部的力士和靳一川以及二哈，对眼前这两人而言，完全就是送死！

    “大哥，这人连妇孺都杀，简直禽兽不如，就让小弟一剑刺死他！”阿飞正要上前，却不想被李寻欢给拦了下来。

    李寻欢却摇了摇头，随即抬起头看向赵御说道：“我知你是依律行事，不过你毕竟是杀害我义兄父子的凶手，我们之间总要有个了解……”

    “我要杀你，你能活到他的出现？”赵御虽然心里慌得一批，但脸上却看不出丝毫的端倪来。

    ……

    额滴娘咧。

    一个例无虚发的小李飞刀还不够，这还又加了一个飞剑客……

    李寻欢听了赵御的话，微微一沉吟。

    他知道赵御说的没错，要是真的想要杀他，赵御在杀龙小云之前，就能摘掉他的脑袋。

    而一旁的阿飞看着李寻欢的神情，就明白对面那家伙还真不是在信口开河！！

    李寻欢的本事，阿飞心里很清楚。

    不过让他诧异的是，刚刚那一剑，他却丝毫没有察觉出赵御的不凡来。

    “你我一战，来日方长……”

    李寻欢不愧是个谦谦君子，都到这个份上了说话还是有条不紊。

    缓缓来到林诗音跟前，将美妇人抱起之后，他还是对着赵御说道：“至于表妹……就当我李寻欢欠你一个人情！”

    毒杀锦衣卫等同造反，按大乾律法，林诗音非死不可！

    他从赵御手中救走林诗音，等于是让赵御对林诗音网开一面！

    “人情？”

    赵御听到这话，倒是心中一动。

