    曼联两球领先伯恩利。

    穆帅在场边安安静静。

    这才是他要的稳定。

    纵然曼联有硬实力碾压对手的嫌疑。

    可对局面的控制却不是作假。

    两球领先，该笼络人心了。

    比赛第60分钟用拉什福德替换下差不多新赛季打满所有比赛的弗雷德。

    穆里尼奥只是给叶一锋打了个手势便继续气定神闲。

    叶一锋位置略微回撤。

    4312.

    叶一锋打1.

    卢卡库和拉什福德打2.

    伯恩利若是想要反扑，有叶一锋负责攻防转换，剩下的就看卢卡库和拉什福德把握机会的能力。

    然后再给马夏尔15分钟时间冲一冲，不能真凉了所有人的心。

    其实穆里尼奥从没想过彻底封杀掉马夏尔。

    现在这个时代的年轻球员是真不好带。

    天赋看得见，能力也不低，就是脑子和心态总是稀奇古怪。

    缺乏荣誉感与野心是最常见却又很离谱的。

    明明年纪轻轻，却固执己见好似自己认为的一定是正确的。

    仿佛挣着天价的工资就已经是成功人士，自己闻自己的屁都觉得沁人心脾。

    过去三场联赛的走势打乱了穆里尼奥的计划，根本没有合适的机会让马夏尔登场。

    今天看样子是能让号称法国“新亨利”的扑克脸上场踢一会儿。

    穆里尼奥好不容易能在场边展现出名帅稳如泰山八风不动的风姿。

    球场上曼联又开始玩刺激。

    防线和中场继续稳。

    叶一锋不把节奏带起来，无风怎能起浪？

    但替补登场的拉什福德却进入了自嗨模式，继续秀个人突破。

    问题不大。

    但大英帝星好像有点儿着急。

    不知道是因为曼联今天稳如老狗让他有点儿慌，还是队内射手榜上叶一锋和卢卡库一个6，一个4，着实令他压力不小，倒逼出疯狗版本的大英帝星。

    进攻他在最前端突突突，丢球了，转身就疯狂逼抢扫荡动作凶猛。

    穆里尼奥不动声色却暗自赞赏。

    大英帝星开了一窍！

    比赛第70分钟。

    当主裁判对大英帝星出示红牌时，穆里尼奥又彻底不淡定了！

    你是开了窍还是在花式演我？！

    拉什福德凶猛反抢屡屡犯规，整了个大活把自己送下场。

    就踢了10分钟。

    伯恩利本来只有挨打的份儿。

    现在好了。

    11打10.

    机会好像又来了！

    穆里尼奥不知道到底拉什福德是不是在演他。

    没有困难？

    那我就上场给你制造困难！

    穆里尼奥不停地安慰自己：他还是个孩子。

    然后用掉第二个换人名额。

    马夏尔登场替换下卢卡库。

    这下满意了？

    曼联又只能龟缩回去摆大巴。

    伯恩利开始加强攻势，叶一锋和队友一同回撤，进入抗压状态。

    叶一锋也是服。

    本想着今天两球领先能够开开心心刷新奖池。

    结果大英帝星把希望带给了伯恩利。

    讲道理。

    曼联的牌面打保级队，少打一人未必会落入下风。

    可这支卧虎藏龙的球队令叶一锋也闹不清楚谁是演员谁是卧底。

    人常说一只球队要众志成城。

    可这不是来到了穆里尼奥执教的第三年了么。

    抓内鬼成了主旋律。

    现在看谁都像是鬼！

    反正他是刚来的。

    带之前西蒙尼也没交代给他潜伏任务，将来有天再荣归马德里。

    伯恩利开始能在进攻端制造威胁。

    曼联门前立即出现了一波险情。

    少打一人似乎一下子全队自身实力都主动弱化，更好地让观众理解什么是少打一人的劣势！

    说到底还是信心不足。

    一点儿风吹草动就慌得要抖。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    看了看英超精英球员卡牌。

    最终还是选择了出货更稳定的后勤部。

    许久不见的德国白贝利贝恩德-施奈德映入眼帘。

    叶一锋意识回到现实便踢成了后腰。

    在防线频繁协防。

    伯恩利的进攻套路很常规，因此叶一锋补位协防效率奇高。

    比起其他人各司其职，他没有固定防守区域，但每次出现在队友身边补位拦截逼抢都让队友感动好一阵子。

    曼联球迷越看越兴奋。

    助攻，进球，防守。

    我们的新7号真是要啥有啥！

    策动反击还不耽误，就是没再往对手门前冲。

    马夏尔在前场单兵作战，盘带突破也是有两把刷子，但没有单刀，也没打出一条龙，看着起劲，一击毙命还差点儿意思。

    曼联防守越发稳固。

    球员们的信心又回来了。

    伯恩利最后5分钟展开狂攻，无需叶一锋补位，其他球员也都频繁上演解围。

    马夏尔比赛最后时刻踢飞了一个单刀。

    乔-哈特的出击封堵还是打回来了一些身价。

    主裁判吹响比赛结束哨音。

    曼联众将纷纷走去主动与叶一锋握手。

    麦克拖米奈对叶一锋直言不讳：哥，你是真的强！

    叶一锋很谦逊地表示：不用惊讶，基本操作。

    伯恩利主帅肖恩-戴奇赛后加入了叶吹军团。

    “从正式当教练以来，我在英超从未见过像叶一锋这么高水平的球员，他完全统治了比赛，任何时间。”

    没吹出量子力学新高度，不值得关注。

    穆里尼奥并未对拉什福德被罚下大发雷霆，平平稳稳拿下了一场胜利，这是曼联新赛季以来难得的平静。

    再者这场比赛过后便会进入FIFA比赛日，他也不希望让球员带着情绪离开。

    而关于舆论漩涡中的博格巴，穆里尼奥也没有盛气凌人地表示没有他曼联照样赢球。

    但嘴上说是正常轮换却绝对是能一眼看穿的谎言。

    3亿英镑的男人当选了英超8月最佳球员。

    新赛季四轮英超比赛独造10球。

    卡拉格自动无视了叶一锋。

    大家该赞美的时候，他去了别的战场，利物浦打莱切斯特城更值得他去关注，热刺输给沃特福德也更有喷的价值。

    球员们纷纷去国家队报到。

    叶一锋今年下半年没有国家队比赛任务，直到明年1月份征战2019年亚洲杯。

    里皮考察新人，已经开始为冲击下一届世界杯做工作。

    码头陈上任后争取各方意见，开始考虑走归化政策。

    中国的青训其实早已跟不上时代的发展。

    只要是竞争的团队项目，就离不开对手。

    日本，韩国，包括卡塔尔，他们有的实力已经在亚洲顶尖，有的在快速追赶亚洲顶尖。

    中国队如果遵循自然规律进行新陈代谢更新换代，对冲击下一届世界杯很不乐观。

    码头陈新官上任，自然想要政绩。

    于是消息传出之后，国足球迷一片反对声音，但国内中超俱乐部却都支持。

    因为这对俱乐部有利益。

    外援变成了本土户口，对俱乐部自然有好处。

    政策上的事情叶一锋没有发言权。

    只能看事态发展。

    比起操心中国足球的新政策，他和唐沫更在意自己的新家什么时候能入住。

    两个人一直住酒店，虽是豪华套间，却也有着诸多不便。

    长时间不见龙兄虎弟，心中甚是想念。

    但跑回中国一来一回的旅途劳顿又让他望而却步。

    况且还有正事要办。

    新赛季欧冠抽签仪式，西装革履的叶一锋带上白裙简净的唐沫一同出席。

    抽签只是走过场。

    重要的是上赛季欧洲最佳球员的评选。

    来到苏黎世的叶一锋与唐沫成为焦点。

    当他在大堂内碰见了梅西和内马尔时，却没有看到总裁的身影。

    总裁没来，去备战国家队的比赛了。

    可能是年龄大了，需要更多时间调整状态。

    也或许是深知不会获奖便干脆连面子都不给欧足联。

    梅西的大胡子有点儿恐怖，若不是穿戴整齐，丢到平民窟便是流浪汉。

    梅西对叶一锋笑道：“今年你应该能获奖了。”

    去年梅西就很意外叶一锋没获奖。

    叶一锋却说：“我和老婆来之前就说要保持好心态，权当来看戏。

    欧洲人喜欢玩双标。

    16年，我输给了欧洲杯冠军。

    17年，我输给了欧冠冠军。

    今年，我想我应该会输给世界杯冠军。”

    谁在叫我？

    格里兹曼突然从身后扑了过来。

    叶一锋回头回头瞅了眼意气风发的格里兹曼，世界杯都过去快两个月，还在嘚瑟？

    马德里竞技新赛季上线就拉胯。

    你一个夏天主动跟巴塞罗那眉来眼去，被马德里竞技球迷都骂成啥了，还敢嘚瑟？

    叶一锋懒得搭理对方。

    格里兹曼却和梅西又热情地聊了起来。

    叶一锋退出聊天之前对梅西真诚地说道：“刮刮胡子吧，没有胡子的你是真的比现在好看。”

    梅西微微点头若有所思。

    其实他的国家队队友希望他留胡子，迷信胡子能够带给他们好运气。

    世界杯打完了，也证明了胡子附加的幸运值十分有限。

    确实可以刮掉了。

    叶一锋转头就碰见了姆巴佩。

    世界杯上大放异彩的法国神龟迅速成为了媒体口中超巨候选！

    只要俱乐部赛场出成绩，他便能成为新时代的标杆。

    姆巴佩对叶一锋低声问道：“去曼联后悔了吗？”

    叶一锋随口道：“你要是能劝劝法国老哥别总想着造反，我觉得曼联还不错。”

    姆巴佩笑而不语。

    他可劝不了博格巴，不在一旁煽风点火便是给足了叶一锋面子。

    这一次见面姆巴佩没有放狠话。

    叶一锋能感受到对方是有着绝对实力作为基础的底气。

    用不着说什么豪言壮语。

    有机会的话，赛场上过两招！

