    让我们把时间推回到1994年2月12号，这天，贾老板刚刚送别了自己所有的外国高管们，然后第一时间就跑到了联合实验室里面。

    “老师，您就别生我的气了，您怎么不理我了呢！”贾老板跟在倪总工的后面，笑嘻嘻的说道。

    “你没钱，我怎么敢生你的气呢！”倪总工没好气的说道。

    “好啦老师，我答应你，我把ASML的那台设备给买回来不就行了吗？”贾老板无奈的说道。

    “哼……等等，你说什么？”倪总工猛地把头转过来，难以置信的看着贾老板。

    “我说我把那台设备买下来还不行吗？”贾老板抓着倪总工的肩膀，一边给他揉着肩，一遍笑嘻嘻的说道“老师，这一下你总该高兴了吧！”

    “什么高兴？你小子，你不要给我打肿脸充胖子，没钱就算了，没必要这样逼自己！”让贾老板没想到的是，倪总工居然这般说道。

    他还以为倪总工一直是因为自己不答应给他买光刻机，他才不理自己的，没想到他这个时候居然会主动拒绝。

    “老师，您说的是真的？”

    “什么真的假的？其实我也想通了，光刻机给我们，也确实发挥不了什么太大的作用，而且照抄别人的，反倒不如咱们自己刻苦攻关来的好一些，大不了我们的进度，比预计的再晚两三年罢了！”倪光南叹了口气道“之前是我太贪心了，总想着要一步登天，这都是我的错，70mn光刻机的事情你不用放在心上，我们不能一口吃成胖子的！”

    “得了，你回去赚钱吧，我也要回家睡一觉了，不然精神就真的扛不住了！”倪光南说完，就揉了揉自己的肩膀，回家去了。看来持续不断的工作和研究，让倪光南的身体已经非常疲惫了。

    “算了，明天就让我给老师一个惊喜吧！”贾老板看着倪光南疲惫的身体，心中嘴角微微翘起的说道。

    于是第二天，从家里起床准备继续搞研究的倪光南的家门忽然被人敲响，打开一看，居然是贾亚鹏。

    “哟，这还真是稀客了，你跑到我家里面来干什么？”自从贾老板的联合研究开发中心建起来之后，倪光南就干脆把自己家从帝都搬到了豫章。

    不是那种为了工作临时搬家，而是真真切切的把整个家都给搬了过来，因为倪光南的妻子，还有他的两个儿子，三个孙子，都被倪光南给带了过来，帝都家里面的所有物件也一样，统统都搬了过来。

    就连帝都户口也不要了，直接迁到了豫章。

    “我从此就是豫章人了！”倪光南当时掷地有声的说道，忽然不顾自己两个儿子，还有孙子一脸的郁闷，谁愿意从帝都办到豫章市这个偏僻的小城市来上班呀！

    没错，在帝都人眼睛里面，华夏除了帝都和魔都，其他所有的城市都是小地方。

    不过这两个儿子很快就不计较这些事情了，因为贾老板直接给他们安排到了大千里面上面，干的是最轻松的工作，拿的是每个月2000多的高级工资。

    而今年的年会，这两人每人都拿到了上万的年终奖，工资收入是他们在帝都时候的三倍还多，傻瓜才会再想念帝都的工作了。

    不过这两个儿子的工资和倪光南的工资比起来不算什么，虽然倪光南从来不问自己的工资是多少，但贾老板每个月依然将2万多，有时候将近3万，还有偶尔因为技术突破而奖励的10多万奖金，全部都如数打到了倪光南的户头上面。

    此时倪光南的户头上已经有50万以上的存款了，这个年代可以拥有50万人民币，倪光南现在已经妥妥的豫章顶级富豪了。

    只是倪光南自己不知道，都被他的媳妇给死死的扣住了。

    咳咳，言归正传，虽然倪光南搬家过来已经很久了，但贾老板一大早出现在倪光南的家门口，这可是从来没有发生过的事情，所以倪光南自然而言的感到疑惑和不解了。

    “倪老，没时间了，你赶紧收拾一下东西，带上10天左右的换洗衣服，跟我走一趟！”贾亚鹏快速的说道。

    “不是……你让我准备这些干什么呀？你准备带我去哪呀！”倪光南愣了一下，贾老板则不管那么多，直接冲着大门里面喊“师母，您的行礼准备好了吗？”

    “不是……你师母怎么可能……”

    “昨天就准备好了，妥妥的！”结果下一秒，师母就拖着一个行李箱走了出来，满脸笑容的将行李箱送到了门口。

    “小陈，把行李箱放到车上去！”贾老板对身后的秘书说道。

    “是，老板！”新任秘书小陈非常勤快的把行李箱扛了起来，直接就下楼了。

    “不是，你什么时候收拾的行李……我怎么完全不知道？”倪光南一脸懵逼的看着自己的媳妇。

    “好啦好啦，小贾要带你出差，你就出去玩一趟，家里的事情不用你担心，儿子孙子我会照顾的！”师母几乎是把倪光南给推出门的，然后贾亚鹏负责倪光南，下楼就直接往车里面钻。

    “你这家伙，一声不响的想要把老头子我卖到哪里去？”上了车，倪光南依然一脸懵逼的问道。

    “老师，您到了地方不就知道了，我打算给你一个惊喜来着！”贾老板笑呵呵的说道。

    “惊喜？你这是惊吓！你快点送我去实验室，我今天还有两三个实验要做呢！”倪光南一脸愤怒的说道。

    “知您放心吧，实验室那边我已经打过招呼了，他们会派人来替您做实验的，到时候所有的实验数据肯定给您全部准确的记录下来，不会有差池的！”贾老板笑呵呵的说道。

    “不是……你个逆徒，你到底打算把老师带到哪里去？”倪光南一路上这个问题问了十几遍，贾老板就是不回答，直到小轿车抵达了机场，一行人先是转机到了魔都，然后再在魔都坐上了飞往阿姆斯特丹的航班的时候，倪光南才知道，自己这一次意外之旅的目的地，居然是荷兰！！