    “什么？大部队？！你们开什么玩笑？！”

    老师父在地下室里正在休息，一听这也惊呆了。

    怎么都没想到他们居然让狂龙去顶一支部队？！

    虽然狂龙的战斗力，确实能抵挡一般的部队，但这似乎并不是一般的敌人啊！

    老师父试探着往外看了看，就已经明白了，这是精锐部队！

    而且空陆两军，阵容强大！

    狂龙又能抵挡到几时？！

    老师父这时候忽然明白了，他们陈家要完了。

    绝对是惹上了绝对不能招惹的人物，才会引来这么大的敌人！

    陈家完了。

    他不能完啊！

    “出去！给我挡住他们！快点！”

    老师父冲进狂龙的房间里，冲他吼道。

    狂龙今天还没发泄够，正在屋里四处跳跃！甚至以头撞墙！

    听到外面的动静，也早已饥渴难耐！

    老师父打算放出来他后，就自己直接开溜了。

    就让这家伙去拖时间吧！应该足够拖很久了！

    虽然狂龙是他的摇钱树，但是现在也顾不得许多了，自己必须活命才行！

    然而，他还没开溜，却发现，狂龙正如恶魔般盯着自己！

    一副不打算让他出去的样子！

    老师父怔了怔，意识到这家伙似乎有点不受控制！

    压抑了这么久，今天没发泄好，他有点发狂了！

    “快点，快点出去杀人！别盯着我！”

    老师父有点慌，但是还强作镇定地命令着。

    一边用手去摸自己后腰的皮鞭。

    但是一摸却发现，皮鞭忘了带了！

    平时从来这东西不离身的！

    但是今天因为一时匆忙，把这玩意给忘了！

    他还没来及掏出来，狂龙已经嗷一嗓子扑了过去！

    老师父还没来得及惨叫，就被撕的粉碎……

    ……

    “大人，陈家跟郝家全部成员已经完全消灭，只剩下几个核心人物跑了，陈家跑了陈利来一个人，郝家的郝氏父子也不见了。”

    龙牙向韦恩明汇报情况。

    韦恩明此时已经赶到了现场，亲自看着一切。

    “人呢？！救出来了吗？！”

    韦恩明最关心的是这个！

    “还没找到，房子地下室里面出现了一个怪物，似乎是京师有名的恶兽，狂龙。正在对抗我们的部队！陈家在利用他，掩护他们撤退……”

    龙牙又道。

    韦恩明一言不发，直接走了过去。

    狂龙正在疯狂地杀戮着战士们，好几名战士已经被他攻击倒下。

    他砸烂了好几辆军车，甚至砸下来了一架直升机！

    整个人凶猛到不可思议！

    全身都是鲜血……

    韦恩明一声令下，所有战士都停止了攻击。

    让他们退后，自己一个人走上前。

    狂龙气喘吁吁地瞪着他。

    此时他已经发挥出了最佳状态，越杀戮就越强！

    地上已经倒下了好多战士，死相凄惨。

    韦恩明拳头握紧了。

    就是这个人。

    就是这个人杀了公司的五十多名保安。

    他血债累累。

    就算他一身本事，对军队来说是可以培养的好苗子，但是韦恩明不准备让他活。

    他要为自己做下的一切，付出代价！

    狂龙动了。

    他跃起一米多高，朝韦恩明扑来！

    “吼！”

    震天裂地的吼叫声！

    似乎也意识到了对手的强大，所以狂龙使出了全力！

    然而，在他身体扑向韦恩明的瞬间，却被抓住了双臂！

    刺啦……

    韦恩明爆发狂力，他的双臂直接被撕了下来！

