    “什么人敢觑覦我灵族祖地？”

    伴随着无数声大吼，大山之上的好几个地方腾空而起数十道强大的虚境气息，几乎几十道身影同时踏破虚空出现在两人四周。

    “斯凯德卡？怎么会是你？你来我祖山干什么？”其中一个身穿灰白长袍的老者看见斯凯德卡，惊讶之余非常恼怒，但又被两人身上散发的强大气息所迫，脸色非常的难看的大声咆哮。

    “呵呵，见过扶余大长老！”斯凯德卡一张丑脸皮笑肉不笑的打个招呼，他如今已经借助最新研发的神魂控制中枢，依靠从劫晶之中分解的规则之力成功达到道境，如果展开最新研发的规则神甲，他的战斗力堪比寂灭境，因此对于以前跟他实力差不多的灵族大长老，是一点儿压力都木有，虽然可能对于圣卡还有那么一点点的忌惮和害怕，但主人在身边啊，主人是什么人？那可是圣器拥有者，阴阳道境的强者，而且据说主人同样也拥有一张灵族的圣卡，对于眼前这群灵族的渣渣来说，简直压力就不要太大，一不小心说不定就会真的灭族。

    “说，斯凯德卡，你今天突然不打招呼来我祖山干什么？莫非神族打算要和灵族开战！”扶余大长老虽然不敢对杨凌发飙，只是感觉到杨凌身上的气息让他非常惊恐，但对于神族的这个前议长联合会主席，彼此还是非常熟悉的，毕竟当初斯凯德卡流落灵族组建流亡议会，双方曾经打过不少交道。

    杨凌手轻轻一摆，一股神魂之力瞬间笼罩这座大山，站在四周的数十个灵族虚境高手顿时入坠冰窟，一个个脸色苍白冷汗滚滚而出，“我叫杨凌，来自灵界，今日来是要看看能不能挽救你们那颗枯死的灵种。”

    杨凌的话像一颗惊雷一下把一群灵族的高手劈的神魂颠倒，一个个脑袋嗡嗡只响。

    “前辈真的来自灵界？”半晌之后，扶余大长老才哆嗦着问。

    杨凌点点头，“你们这座祖山灵气已经耗尽，这颗灵种死亡已经为期不远，而我也需要用这颗灵种来挽救一个人，作为交换，我可以把你们所有人都带去灵界生活。”

    “真……真的？”剩下一群灵族高手被杨凌这句话炸的更是晕头转向，一个个感觉意识都快崩溃了。

    “前辈，这件事可否容我们考虑一下？”扶余身为大长老，自然还有那么一丝丝的清明和分寸。

    “哼，扶余，还有什么可考虑的，我家主人乃是阴阳道境，何必欺骗你这个虚境的渣渣！”斯凯德卡忍不住指着扶余的鼻子嚷嚷。

    “阴阳道境……”一群灵族高手更加呆滞了。

    “大长老，此事不用再考虑，我们听杨前辈的。”一个又高又帅的中年灵族跳出来。

    “是啊！大长老，杨前辈说的不错，这颗灵种早就开始枯死，我等也无法挽救……”

    “不错，前辈既然来自灵界，自然可以复活这颗灵种，我等以后也不用守着这座灵气枯竭的祖山。”

    “灵界啊，传说灵气充沛灵物遍地，在那里估计我等很快就可以突破境界。”

    ……

    所有的灵族高手都开始七嘴八舌的嚷嚷，大长老内心挣扎了许久之后咬咬牙说：“杨前辈稍等，我要先去把这件事通知族长和圣女。”

    “去吧！”杨凌点点头，大长老便化作一道流光往中央主峰一处植物繁盛之处落了下去，片刻之后便带着一个白发苍苍老头儿和一个少女出现。

    老头儿很老，称的上老态龙钟，几乎行将就木，而少女却很小，约莫十二三岁，五官精致却脸色苍白，身体纤瘦柔弱，比起龙幽幽看起来还弱不禁风。

    “灵族族长扶桑拜见杨前辈。”老头儿颤颤巍巍的拱手，让杨凌奇怪的是，老头儿体内的气息却并不强大，感觉只有化灵境的水平。

    “灵月儿拜见杨前辈！”年轻少女如同受惊的小兔子，神态颇为惊恐的轻声问候。

    杨凌忍不住用神识看了这个小丫头一眼，发现她体内并没有灵种，但意识空间中却有一点绿光，杨凌忍不住把意识落在绿光之中，顿时几枚奇异的符文显现出来，化作几道流光涌入他的脑海之中。

    “嗯~”就在几个符文化作意识流的刹那，少女轻轻的哼了一声就眼睛一闭软绵绵的倒下去。

    “圣女~”

    几个灵族的强者都忍不住大吼起来，扶余大长老更是一把就将少女拉倒身后，然后紧张的盯着杨凌。

    “你们的圣女是不是都身体不好？”符文中的信息杨凌转瞬就接受完毕，他并没有理会灵族的反应，而是摸着下巴想了一下之后问大长老。

    “不错！”大长老虽然不知道杨凌对他们的圣女干了什么，但迫于杨凌恐怖的气势，还是没敢发飙，而是点点头回答。

    “能不能说的具体点儿？”杨凌又问。

    包括扶余大长老在内，所有的灵族都没有说话，一起陷入了沉默之中。

    “扶余！主人问你们话，为什么不回答，你们是打算找死吗？”站在旁边的斯凯德卡说话之时，眉心一团银色立方体浮现出来，然后如同水流一般迅速翻滚扩大，眨眼间就化作一套贴身银色战甲将他包裹进去，一股恐怖的压力顿时从天而降，压的整座祖山往下一沉，大量的山峰直接崩溃垮塌下去。

    “道……道境？”扶余大长老差点儿一下崩溃了。

    “不错！”斯凯德卡得意的点点头，伸手在空中一抓，一把数米长的银色弯刀虚影出现在手中，“扶余，三年前我还和你一样，只不过虚境大圆满境界，但在主人的指引之下，我已经突破到道境，如今我们整个神族的所有议长，全部都跨入了道境，而议员很快也都会突破……”

    “不可能！”不光扶余大长老不信，余下的一群灵族强者更加不信。

    要知道神族议员级别的高手足有接近三千，除开议会上千议员之外，还有大量的非议员高手，包括那些大财团的势力，不受控制的黑色势力，议长的私人武装等等，议长反正只有二十个，也都是虚境大圆满的家伙，一次科技突破造成大量进阶还是有可能，但数千议员级别都突破，那样神族会出现数千个道境强者，这简直就是像听天书一样。