    不过因为初醒的恍惚，分不清梦境和现实，被大门口吹进来的冷风一惊。

    条件反射的朝裴安贴了过去。

    “噗~”裴邺再次吐出一大口血。

    双目鼓胀，布满血丝的眼珠子像是随时要掉出来。

    德妃啊的一声，惊愕的瞪大双眼，“姐姐，之前您说皇上喜欢带绿帽子，臣妾还不敢相信，这世上，怎么会有男人不喜欢独占自己的女人，反而非要把自己女人往别人怀里送才开心。”

    “现在臣妾算是见到了，还真的有，瞧，这好歹还是勤政殿，要是皇上不知道，哪里会有这样的事情发生嘛。”

    娴妃也接话，“要不皇贵妃姐姐怎么能说皇上蠢呢，臣妾倒是觉得一个蠢字都无法形容。”

    王昭仪不甘示弱，“沈才人也不愧是皇上最宠爱的女人，不仅敢直接在勤政殿偷，偷的还是安世子。

    赵王和安世子，可是一直都站在皇上这边的呢。”

    良妃羞涩一笑，“嗯，臣妾以为自己胆子都够大了，敢在假山.....咳咳，没想到人外有人啊。

    臣妾不得不服气。”

    “咳咳咳......良妃娘娘也不赖嘛。”

    “......”

    妃子们的话，像是刀子一样扎在裴邺心里。

    他怎么都没想到。

    过来会看到这样的场景。

    等到彻底反应过来。

    啊的一声嚎叫。

    随即跟一头被激怒的狮子一般，疯狂的挣扎。

    四个侍卫都差点没按住。

    楚蕴手一挥，侍卫放开他。

    裴邺弹簧一样冲进去。

    勤政殿瞬间鸡飞狗跳。

    哪怕裴安被吓倒了，裴邺也不是他的对手。

    很快，裴邺躺在地上，出气多进气少。

    而沈曼青也吓的浑身颤抖，裹着被子，惊恐又绝望的看着所有人。

    等到裴邺和裴安都打不动了。

    楚蕴才叫人给他们穿好衣服。

    沈曼青整个人都在哆嗦。

    跌跌撞撞的跑到裴邺身边。

    “阿，阿邺，发生了什么事？到底发生了什么事？我怎么会，怎么会和他在一起，我不知道，我真的什么都不知道。你相信我吗？你详细我吗阿邺呜呜呜......”

    “你快让他们走好不好，快让他们走啊，你是不相信我吗？明明是有人陷害我，你一句话不问就要定我的罪吗？”

    沈曼青醒来就被人捉奸，整个人都是懵的。

    所以没有注意到所有人都是听从楚蕴。

    也没有听到妃子们的话。

    只知道裴邺愤怒的闯了进来，和裴安打作一团。

    此时的沈曼青六神无主。

    她根本不知道从何解释。

    “阿邺，刚才，刚才我明明是和你在一起的啊，我记得清清楚楚，怎么会....怎么会突然变成世子了呢？

    我真的不知道，真的不知道。”

    裴邺眼珠子不敢置信的转过来，似乎不认识一般的看着沈曼青。

    声音嘶哑的问，“这....就是你的解释？”

    沈曼青张着嘴，眼泪哗啦啦的掉，“我，这就是事实啊。”

    她说的都是真话，他为什么不相信。

    裴邺脸上的肌肉狠狠抖了好几下。

    红着眼睛看了沈曼青好一会儿，直接闭上眼。

    沈曼青无法接受，好半天才把眼神飘忽到楚蕴身上。

    随即猛的一怔，“你怎么来了，一定是你，是你陷害我对不对。”

    沈曼青还要拉着裴邺“你快起来，告诉我都是怎么回事？她为什么在这里，是不是她叫你过来的，这一切一定是她设计的，一定是她。”

    楚蕴一个眼色过去，两个嬷嬷上前把沈曼青嘴捂住。

    楚蕴这才淡淡的道。

    “大荣第12代皇帝裴邺，因德不配位，今贬其为庶人。

    即刻逐出皇宫。

    赵王，明王，项王，安世子，有眼无珠，协同裴邺草菅人命，置百姓于水火，今剥夺其全部爵位，贬为庶人，即刻逐出皇宫。”

    “是，皇贵妃娘娘。”

    “你们做什么？你凭什么说这样的话？”沈曼青以为自己出现了幻听。

    裴邺可是皇上，为什么云思婉一个女流之辈能在这里发号施令。

    一个后宫妃子说把皇帝贬为庶人，那不是个笑话吗？

    不管沈曼青如何不接受。

    侍卫还是麻利的把几人捆了起来。

    推到宫门口时。

    楚蕴招招手。

    一个抱着孩子的嬷嬷走了出来。

    把孩子递给楚蕴看了一眼。

    沈曼青，“你不准碰我的孩子！云思婉，你住手，你这个蛇蝎心肠的女人，不准碰我的孩子。”

    楚蕴微微一笑，“嬷嬷，带着这个孩子，和裴公子走。”

    同时走到裴邺和沈曼青面前。

    “出了这宫门，这个皇宫，就只能是皇上您的过去了，不过，到底是一日夫妻百日恩，看在往日的情分上，本宫就最后成全你一次。”

    “皇上既然这么喜欢拿自己的女人和别人分享，想必对于这个沈才人和裴安公子生下的孩子，格外喜欢。”

    在裴邺死灰一样的目光中，楚蕴淡淡一笑。

    “不用太感激本宫，皇上。”

    最后一句皇上，极为讽刺。

    裴邺猛的一颤。

    “不，不是，不会的。”

    念青一定是他的儿子。

    就算今天亲眼看到沈曼青和裴安在一起，他也能确定，念青一定是他的儿子。

    除了沈曼青刚进宫的时候，以及今天晚上。

    之前的每一天，他都一直和她在一起。

    裴邺还在喃喃自语，“你在骗我，我是不会相信你的。”然后就看到面前的红衣女子，那双瑰丽如花瓣一样的红唇微微一勾。

    同时脑子一痛。

    一段记录了真实发生，但是又不属于他的记忆，汹涌而来。

    他看到了过去一年多的日子里，裴安是怎么从密道来到他们面前。

    又是怎么代替他和沈曼青在一起。

    然后他被随意的丢在榻上，桌角，地上，然而不管在那个屈辱的位置，那个自己，嘴角永远带着笑，似乎陷入美梦之中。

    裴邺浑身抖成筛子。

    看着眼前瑰丽绝艳的女子，仿佛看到什么恶鬼一般。

    一股深入骨髓的寒意，从脚底一直冲到天灵盖。

    他死死捏着拳头，指尖陷入肉里也毫无所觉。

    然而不管他怎么克制，都克制不了那股深入灵魂的阴冷和绝望。

    “云思婉！！！”

    裴邺咬着牙，和着血沫喊了一声。

    随即两眼一翻，晕了过去。

