    马老板已经半瘫在了地上，看向叶玄的眼神里满是恐惧：“我说，我全说。”

    马老板不等叶玄再问就说道：“宋公子说了，叶流光这样的傻妞最好控制，等到叶家山穷水尽的时候，他再找人逼着叶流光的赔钱看病，等到叶流光真正撑不住的时候，他出来收拾残局。准能……准能睡了叶流光。”

    马老板看了看叶玄的脸色，才继续说道：“到时候，他就有手段让叶流光给人看病，一步步的控制住叶流光，把叶流光当做宋家的摇钱树了。”

    叶玄笑了，可他笑容中阴冷却足够让人不寒而栗：“流光，听到了没有？这就是你对他有活命之恩的人给你的回报。”

    叶流光早已经泪流满面：“人怎么能这么坏呢？”

    叶玄道：“老班昨天下午的时候就觉得不对劲儿，找天晴查了马老板的状况。一个随时都能拿出上亿资金的大老板，会穷到拿一个凶宅表达自己谢意的程度么？”

    叶玄轻轻敲着桌子道：“说，凶宅是哪儿来的？为什么要把它给流光？”

    “我说，我说……”马老板说道：“宋公子早就算计好了，她知道，凭借叶流光的医术，很容易找到人借钱周转，单单是钱的方面逼不死叶流光。他是要分三步走，第一步，让叶流光败掉叶家的流动资金，第二步，瞄准叶家药材生意动手，让叶家砸锅卖铁的赔偿对方损失。第三步……”

    马老板说到这里不敢说了，叶玄冷森森的道：“你是皮痒了吧？”

    “我说……我说……”马老板赶忙说道：“叶家这些年经营的也不是很好，他要逼着叶家把祖宅卖了，然后……然后搬到凶宅里去。只要叶家死了人，后面的事情就好办了。凶宅也是从宋公子手里接过来的。”

    “我还问过他凶宅里面是什么，他说不知道，总之他也对付不了，但是那个凶宅有个特点只要出来了，就不会再找你麻烦。他告诉我，只要我不进去就行了。”

    叶玄眼睛里杀机四起：“流光，那座山庄是凶宅的事情，是谁告诉你的？”

    叶流光抽泣着道：“是马老板！”

    叶玄的脸色这才好看了点：“姓马的，我今天来就是打算弄死你，可你的良心还没黑透。我饶你一命。但是，你这几天得找姓宋的一次，告诉他，流光他哥叶玄和陈野回来了，已经住进了凶宅。知道了么？”

    “知道，知道……”马老板嘴上说着知道，眼珠却在提溜乱转也不知道打得什么主意。

    叶玄点起一根烟道：“流光，你在他身上下火纹散。如果，你动手的话，你就跟着我。以后我们兄妹共闯江湖。如果，你下不了手的话，你就回去吧！也别管叶家了，找个医院好好当你的大夫。”

    “哥……”叶流光小声说道：“这样不好吧？”

    叶玄长叹了一声道：“你自己想想，如果我们再晚来几个月，你会是什么下场？叶家又会是什么下场？我们那些小侄子，小侄女都长大了不少了吧？还是以前那么可爱吧？如果不是我们过来替叶家挡了一刀，山庄里失踪的人就是他们。”

    叶流光的脸色微微一白。

    叶玄又说道：“如果，姓宋的人计划成功了。他不仅会吞并叶家，还会图谋叶家的医术。丢了医术，爷爷，老爹会被活活气死。不对，他们等不到被气死那一天。姓宋的想图谋叶家，最先除掉的人就是老爹和爷爷，有他们在，叶家丢不了。”

    叶流光的脸上顿时没了血色。

    叶玄还没有停下来的意思：“还有我们。丁朵儿那丫头是我们的朋友，她现在在凶宅里失踪了。那是在我们最落魄的时候，愿意跟着我们的人啊！她和叶家有什么关系，跟你又有什么关系，她是无辜的人啊！”

    叶玄深吸了一口气道：“流光，我知道你善良，可是江湖不需要善良。人家在图谋杀害你的家人，你竟然还在可怜你的仇人。这种善良不是美德，只会害人，害死你身边所有的人。”

    叶玄一指马老板：“他或许还有那么一丁点良心。但是，那个姓宋的，不会在你善良面前有半点愧疚。反而会不断的算计你，算计宋家。因为，他有恃无恐，他知道哪怕是你揭穿他的阴谋，只要他跪在你面前哭上两声你就会放了他。所以，他会一次次的害你，害死所有跟你有关的人。”

    叶玄起身道：“我不逼你。只要你能想清楚就行。”

    “哥！我……我……”叶流光的脸色白到了极点：“我实在下不了手杀人啊！我真的……”

    “算了，我们走吧！我送你回家！”叶玄伸手马老板的脸上拍了两下：“记住了，这回是你运气好，下回，你可就没那么好的运气了。”

    叶玄拉起叶流光走出大楼，一言不发的开车往回走，叶流光见他好半天没有说话，才小心翼翼的说道：“哥，你别生气了。我就是……我就是觉得……我不知道怎么说！”

    叶玄一言不发的开着车往前走，直到他的电话响了一下，叶玄才说道：“你自己听听吧！我找一语天晴监听了那个马老板的电话。”

    叶流光懵懵懂懂的打开了电话里的录音，马老板的声音很快就传了过来：“宋公子，是我啊！老马。我按照你的办法把叶流光糊弄走了。不过，他那个叫叶玄的哥，不怎么好对付，是个狠角色。据说还有个什么叫陈野。”

    宋公子的声音很快响了起来：“陈野，叶玄只不过是两条丧家之犬而已。我还不放在眼里。不过，叶玄那人对叶流光的影响很大，必须得想办法除掉。这件事儿，我会着手去办。”

    马老板道：“公子，这件事儿，不用你动手，我来就行。叶玄特么的敢打我，我一定要让他好看。公子，你放心，三天之内，我要是弄不死叶玄，也对不起公子的这份信任。”

    宋公子笑道：“其实，你什么都不用做，只要报警就行了。叶玄打了你，你可以报警嘛！自然有警察收拾他。等叶玄进了监狱，叶流光就得来求你。那时候，你还不怎么拿捏叶流光都行了么？”

    “可是……”马老板道：“可是，我的伤不重啊！怕是关不了他多久啊！叶玄出来了，怕是不怎么好对付。”

    宋公子道：“你就不会自己把伤弄的重点吗？你以前是怎么混的，这点事儿需要我教你？等到叶玄进去之后，我们有的是办法让他死在里面。叶家我要定了，叶流光我也睡定了。你那边计划进行的怎么样了？”

    “万无一失！”马老板道：“那边接到我的通知，马上就会把药换了。叶家诊所里至少也得死五六个人，叶家这下算完了。”

    “行！那就赶紧办吧！”宋公子冷笑之间挂上电话。

    叶流光脸上没了血色：“哥，快点回去，我们阻止他！”

    “来不及了！”叶玄摇头道：“我们再快还能有电话快么？叶家的患者，肯定已经死了。五六条人命啊！多少人家得家破人亡，妻离子散啊！如果，你肯下手，他们一个人都不会死。”

    叶玄开车拐了个弯儿，转向了另外一个方向，叶流光道：“哥，你这是要去哪儿啊？”

    叶玄道：“找个地方喝点酒，进了监狱没有酒喝，我还不得先喝点啊？”

    “哥……”叶流光这下哭了：“哥，不行的话，你就赶紧跑吧！再跑几年再说啊！”

    叶玄摇头道：“你以为这次和上次一样吗？上次没经官，我跑得了。这次经官了，我跑不了了。我不想被当场击毙的话，就得乖乖跟人回去坐牢。”

    “哥……”叶流光趴在驾驶台上哇哇大哭了起来：“都是我的错，哥，我该怎么办啊？我不要你坐牢，也不要叶家家破人亡啊！哥，你快点想办法啊！”

    叶玄沉声道：“现在只有一个办法能救我，能救叶家。那就是，你回去，给姓马的和姓宋的下毒。用他们全家的命来威胁他们，只要他们不承认自己做过的事情，你就杀人，直到杀到他们服软为止。你要是做不到，那就什么都不用说了。咱们就都安安心心的等死吧！”

    叶玄一脚刹车停了下来：“流光下车吧！还有好多人等着你去救。”

    叶流光哭道：“哥，你要去哪儿，不陪我了吗？”

    叶玄道：“我要回去，回山庄去跟我的兄弟同生共死。警察一时半会找不到山庄，你要是能压制宋家，我就有救，你要是压不住宋家……反正都是死，与其窝窝囊囊死在监狱里，不如死在邪魔手上来的痛快，下车！”

    叶流光看了看车外：“哥，你陪着我吧？我一定听你！”

    “我陪着你，警察肯定能找上门来。难道你想看见我被子|弹打成蜂窝的样子么？”叶玄忽然怒吼道：“下车！要么你救叶家，要么叶家全都因为你死无葬身之地。”

    叶玄不由分说把叶流光给推到了车下。

