    皮皮鬼躺在沙发上，脚只在沙发的中间，他正在述说他的故事。从来没有过的感觉，放下戒备，述说所有的经历，非常轻松。

    把烦恼苦闷还有困境都说出来，还能得到杜兰的帮忙。

    “你的遭遇确实很传奇，在霍格沃茨近千年，作弄的学生不计其数，唯一遗憾的就是没有得到学校其他常驻幽灵的认同。”

    “是的，幽灵们也不喜欢我，没有邀请我参加过任何一次的幽灵聚会。而且我还不能参加开学仪式，我也想知道学生们会被分到哪一个学院。”皮皮鬼也有烦恼，当然他的烦恼其实不值一提。

    “那么你知道为什么幽灵们不喜欢你么？”

    “不知道，或许我不属于他们的一员，因为我不是幽灵。”皮皮鬼说道。

    其实皮皮鬼确实是很特殊的存在，很久以前霍格沃茨的学风没有这么开放，所有年轻巫师都要经历非常压抑的学生生涯，其实皮皮鬼就是在那个久远时代产生的属于年轻人的反抗思想的集合体，是属于一种很特殊的精灵。

    皮皮鬼可以在实体和灵体之间随意切换，所以他不被幽灵这类纯灵体接受。同时因为他是反抗思想的集合体，进入开学仪式会给开学仪式带来不安定因素，所以各届校长都不会让他参加开学仪式。

    皮皮鬼的故事可以几乎和霍格沃茨的历史一样漫长，他见证了整个学校的发展。见证了学生和学校的对抗，见证了学校的改变，一直到现在皮皮鬼也改变了不少。

    虽然是反抗的集合体，但皮皮鬼现在也有自己的意识，也知道不能为了反抗而反抗，他也不会去打扰老师上课，只会在课后找学生恶作剧，让他们发出哇哇的喊叫。

    “或许以后你在恶作剧的时候应该增加一些难度，而不再像以前那样。”

    “我以前不是干得很好么？”皮皮鬼觉得拉学生的衣服，抓学生的皮子，吓唬学生就已经是不错的恶作剧了。

    “不不，老实说以前的你非常肤浅，你的那些恶作剧根本没有任何新奇。”“我就直说了，可以说是毫无乐趣。”

    咔嚓，好像一道闪电霹在皮皮鬼身上，他完全呆住了，第一次有人说他的恶作剧毫无新意，而且不好笑。他受到打击了。

    “不要灰心，以后你可以设计一些高智商的恶作剧，比如机关恶作剧，做一连串不相关的机关，最后却因为某种原因全部链接起来，最后在人的脸上涂上各种食物。”其实就是多米诺骨牌机关。

    如果作用在恶作剧上，一定会比皮皮鬼那些无聊的恶作剧有意思。现在也没有网络，大家也不知道这多米诺骨牌机关到底是什么东西，但杜兰可以演示一下。

    棍子，笔，圆珠，绳，橡皮筋，盘子等日常生活中常见的东西都可以用来设置机关，“重要的是想法，发挥想象力，要给人一种‘恶作剧也不是什么人都能做’的高大上的感觉。”

    杜兰简直就是手把手教坏皮皮鬼。

    在办公室里设置了一个简单多米诺骨牌机关，从沙发开始一直到办工作上结束。

    “重要的是你要先找到自己的目标，比如说现在我要给我的羽毛笔蘸墨水，这是一个非常小的动作，但我们却需要一系列的机关来完成它。”杜兰推动沙发上的圆珠给了它一个先前的力。

    其实机关里已经设置了很多橡皮筋，这些东西都是存储弹性势力的能量供应，只要触发就能继续为机关提供能量。

    皮皮鬼瞪大眼睛，他很好奇接下来会发生什么。

    圆珠滚动，撞倒木板，木板上的图钉打断了一张窄纸片，被纸片固定住的圆筒鼓动带动绳子拉起下面的另一个圆筒，圆筒里的铁珠从圆筒的洞里漏出来，掉入盘子，盘子增重开始向下去，然后拉起羽毛笔，羽毛笔一动，橡皮筋松开，笔架也开始转动，把羽毛笔移动到墨水瓶上方，到都一定高度盘子倾斜，珠子滚走，盘子减轻升高，羽毛笔落如墨水瓶子里。

    完成。

    啪啪啪，皮皮鬼拍起手来，太棒了：“我想我知道该怎么做了，这确实是非常高端的恶作剧方式，我现在就去尝试一下。”

    霍格沃茨里的公物要倒霉了，不过杜兰觉得蛮有意思的，自己给第一个病人提供了不少帮助啊。

    又是一个人了，拿起预言家日报，看到了一些巫师的新闻，发现里面有不少是对角巷的广告，不过这报纸上的gif图片还是很有意思的。上面报道了破釜酒吧的招聘广告，看来罗宾还想要扩大规模。

    前一段时间古灵阁被窃的新闻还在追踪报道，不过一句话带过：目前还没有逮捕任何疑犯。

    杜兰知道他们估计是抓不到疑犯了，不过这几天古灵阁也发布了很多报道，让大家坚信古灵阁的可靠度还是有保障的，上一次的偷盗只是少数的偶发情况。

    杜兰知道罗宾在古灵阁也有一个仓库，里面有不少金加隆。对于女儿的小金库，杜兰也不会在意，这些钱都是她自己赚的，除了酒吧还有她的魔法发明。

    说起来前段时间还看到有人学生穿滑行鞋被麦格教授训斥，她不喜欢学生在走廊里滑来滑去，很幽灵一样。罗宾滑行鞋现在已经是一个知名武士品牌了，去年还被预言家日报评为‘巫师出现喜爱的十大交通工具’第六名，第一名还是飞天扫帚，第二名是飞路粉，第三名是门钥匙，第四名是马车，第五名是会奔跑的椅子，第六名就是滑行鞋。

    杜兰也不知道第五名是个什么鬼，滑行鞋十年以来已经卖出去两千双以上了，有一批忠实的用户，有时候新款滑行鞋出售还会有排队的现象。罗宾花了十年时间成为了一位著名的巫师，就算大家还不知道她到底是哪一个家族的。

    哈利波特怀疑上一次小偷要从古灵阁偷的东西已经被海格取走了，旺盛的好奇心让他很想知道被海格取走的到底是什么，为什么小偷会想要偷它。从进入学校之后，哈利额头的闪电伤疤就时不时的隐隐作痛，他觉得这可能是出事的预兆，而这事和海格从古灵阁取走的东西息息相关。

