    “大熊。”

    在前面那名雇佣兵汉子身体被子弹爆成两半的瞬间，不远处一辆军车上传来一个惊呼声。

    伴随着惊呼声响起，从后面一辆车那里立刻冲出来带着鸭舌帽的金发女子。

    这名女子，正是前面车辆那名身体打成两截雇佣兵的同伴，当她看到大熊被子弹直接轰成两半，瞬间脸色大变，立刻以最快的速度冲出车辆。

    冲出来的女狙击手脸色阴沉，动作很快，立刻抬起来手里的狙击枪，架在车顶，对着重狙枪声响起的位置开始瞄准。

    说实话，她也被刚刚的一幕吓得不小，对方的狙击手竟然一枪打断大熊的身体，这样的狙击枪简直是一架小型火炮。

    一枪竟然打断一个人的身体，什么概念？

    不用说，对方绝对恐怖，如果不尽快干掉对方，恐怕遭殃的不只是大熊。

    金发女雇佣兵狙击手动作非常快，以她天生精准的预感，马上就找到枪声的来源，正准备锁定，但是她再快都没有林天的眼力快。

    因为上一秒，林天已经锁定了她，看到对方举枪时，他突然露出一丝冷笑，果断扣动了扳机。

    嘭！

    一声沉闷的狙击枪声响起，咻的一声，一枚重狙子弹以930米/秒的初速度飞出，划破空气，直直指向金发雇佣兵女狙击手。

    嘭！

    下一秒，一声类似熟透西瓜爆开的声音响起，那个金发女雇佣兵狙击手就像第一辆车上那个驾驶员一样待遇，整个脑袋被高速飞来的子弹直接崩掉，红白之物四处飞溅。

    而她的身躯在子弹爆炸威力作用下直接飞了出去，在十几米高处，才掉下来，再次砸下来时，整个身躯已经碎成成一团血肉，几乎没有一处完好，看起来非常恐怖。

    什么是死无全尸？这就是。

    10式重击威力，连坚硬无比的岩石、坦克的链条都无法抵抗，打爆一个脑袋，一个人完全不在话下。

    不只是这个金发女雇佣兵死状非常恐怖，而其他雇佣兵被其他亡灵突击队员手上10式重狙掉时，同样都是惨不忍睹的死状，要多惨有多惨。

    一个个几乎都是死无全尸，死状只能用恐怖两个字来形容。

    林天对待这些人一丁点都不会留情，所以他开枪干掉金发女狙击手时，并没有因为对方是个女人，而有丝毫手软。

    这些雇佣兵都是刽子手，比禽兽还禽兽，在他们眼里，只有利益毫无人性，也正是在利益的驱动下，他们才会这样大动干戈，派几千人来抢炎国的珍贵资源。

    对于这样的雇佣兵，林天从来都不会手软，见一个杀一个。

    林天干掉那个金发女狙击手后，一脸冷漠，开口吼道：“抵进突击，一个不留，杀。”

    “杀！”

    通讯里响起一阵恐怖的呐喊声，一个个隐藏在暗处的亡灵队员瞬间都变得热血沸腾，端着手里的枪开始开干。

    这一刻等得太久了，是时候让这些雇佣兵见见血。

    伴随着众人的怒吼声，霎时间，工厂四周出现大片枪口火焰，紧接着一声声恐怖的枪声不断响起。

    嘭嘭……

    砰砰……

    顿时，各种枪声响彻了整个工厂四周，彻底打破这片地带的宁静。

    随着这些沉闷的枪声不断响起来，老爹派来的那群雇佣兵团，一个个都被打乱了阵脚，这些人当然也有反击，不过他们根本不是亡灵突击队的对手，转眼间，地面上多出一具具中弹的尸体。

    这些尸体都是雇佣兵，倒下的这些人连举枪的机会都没有，没有一个不是在绝望中死去的，毕竟在倒下的那一刻，他们才知道自己面对的是一群魔鬼，自己连对方的身影都抓不到，如何反击？

    不只是死去的雇佣兵憋屈，就是活着的雇佣兵，意识到自己被对方团团包围时，都在反抗，但是似乎起不到任何作用，因为他们根本不是人家的对手。

    这些雇佣兵有这样的感觉也很正常，毕竟亡灵突击队的人，都是精锐中的精锐，加上药水帮助改变体制，所以每一期队员在特训半年以后，个个体内的基因都发生了突破，体质都超过人类正常的极限，在这样的情况下，他们每个人各个方面都有突破，如体力、反应、速度……而枪法自然不用说，一样提高了一个层次。

    但那些雇佣兵、叛军的实力最多只是达到特种兵精锐的水平，哪里是这些人的对手，伴随着枪声不断响起，他们的人不断倒下去。

    这倒下的速度根本不是用个为单位来计数，而用批为单位，没错就是一批批人接着倒下，简直就是割稻草一样，一边倒。

    这简直就是屠杀！

    在场还活着的雇佣兵看到身边人一批批倒下，个个吓得灵魂都要冒烟了，惨叫声、怒骂声、命令声……各种声音不断响起。

    “不好，对方枪法太准了，撤，快撤。”

    “撤不了，后路也被他们切断了。”

    “法克，哪里的魔鬼，顶住，把他们打回去……”

    嘶……

    此刻，高楼顶上，何建国一开始看到一个个敌人被干掉，内心无比的解气，但随着时间越久，看到那些雇佣兵倒下如此恐怖，简直兵败如山倒的速度，都忍不住倒吸一口凉气。

    特么，这样的部队，实在太强悍了。

    能不强悍吗？从开战到现在，才短短一分钟的时间，但对面的叛军已经超过200人被屠杀了。

    这些人简直战场的绞肉机，谁碰到，谁都得死。

    何建国看到这一幕，脸色布满了惊骇神情，而此刻亡灵突击队的人，已经干掉最前面一批叛军，开始了再一步进攻。

    虽然是一边干战，一边突进，但他们的进攻速度，都没有丝毫拖延，一个个端着枪继续朝着前面突击过去。

    不过，在突进的同时，他们还保持交替掩护，每一个身影之间都保持一段距离。

    最恐怖的时候，这些黑暗中的身影，移动非常快，绝对不会在这个地方停留超过1秒。

    这就是人枪合一的效果。

    何建国在楼顶一直看着林天带来的那群人这样可怕的突进方式，震惊到只能不断咂舌。

    最后，他实在忍不住问道：“林天，你可以告诉我，你这支部队，是怎么练出来的吗？”

