    苏毅抓取关键信息核对，上述条件这款越野车全都具备。

    其实，一开始苏毅是想直接买一辆泥头车。

    泥头车坚固、动力强、防护性高、重量沉、体积大。

    如果开着它往外冲，势必雷霆万钧，不可阻挡。

    但苏毅马上意识到，泥头车的缺点也十分明显。

    由于车身庞大，导致它不够灵活, 难以适应崎岖的路面，极有侧翻的危险。

    所以，苏毅最终决定，买一辆高性能的越野车。

    虽然防护性降低了些，可灵活性却大为增加。

    “时间紧迫，不能再犹豫了，就这辆车吧。虽然价格贵，但咱也豪横一次, 体验回有钱人的感觉。”

    随即，苏毅确认购买。

    余额减46万。

    剩余129，827元。

    下一瞬间，一辆闪烁着金属光泽的五座越野车出现在苏毅眼前。

    硬朗阳刚的车身轮廓，棱角分明的外壳。

    宽大的前后轮眉，车头七孔格栅，圆形前大灯。

    外置的发动机舱盖锁扣，外露的车门铰链与铆钉。

    现代科技融合摩登质感，展露非凡魅力。

    尤其是这保险杠，不仅坚固结实，符合力学特征，还与车身整体造型保持一致，造型格外美观。

    “贵果然有贵的道理，还有这配色，巴哈马沙滩粉，也太酷了。”

    苏毅把手放在车前机盖上, 感受着它那冰冷光滑的金属触感, 脸上露出一副享受的神情。

    有史以来, 第一次拥有一辆属于自己的豪华越野车。

    即使现在身处另一个时代，苏毅的心头也止不住的狂喜。

    前世，苏毅非常喜欢汽车。

    没事就总爱研究一些汽车历史、汽车品牌、车体结构等等相关方面的知识。

    只是，百万级别以上的车，苏毅只敢在梦里想一想。

    十万级别以上的车，看看卡上的余额，也只能叹一口气。

    最终，东攒攒西凑凑，花了2万出头买了一辆二手车。

    凭这辆破车，苏毅硬生生磨练成一个老司机。

    当然，要说成为秋名山车神，那自然还差一些火候。

    成年人的世界里充满着太多辛酸与无奈。

    每次路过4s店，看到展示厅里面停着的各种款式的汽车，苏毅就开始眼冒精光，但最终，只能望而兴叹。

    家中年迈的父母、嗷嗷待哺的小孩还在等着自己。

    更多时候，努力的活着是为了他们，也正因为有他们在，苏毅才有勇气去直面这个残酷的世界。

    就跟小时候吃雪糕一样, 别的小孩买四五块那种精致包装的吃, 苏毅则揣着五毛钱买小布丁吃。

    虽然便宜, 但同样美味解暑。

    于是，每次看到街上的豪车，苏毅就安慰自己，都是四个轱辘，两万块钱的二手车我也照样开的舒服。

    不过话说回来，有钱的话当然还是要开豪车。

    对于苏毅来说，四十多万的车就是他心目中的豪车。

    其实，这里买车的目的除了要带糜绿筠一行人逃离外，苏毅还有一个私心在作祟。

    这一款SUV，他之前非常喜欢，现在花钱买下，也算是圆了一个多年的心愿。

    接着，苏毅打开左前方车门。

    一把黑色车钥匙正静静地躺在真皮座椅上。

    曼哈顿主题内饰，倒是有点意思，但苏毅也顾不上仔细观察。

    他迅速拿起车钥匙，坐进驾驶位置。

    先调整座椅，找到一个让双腿可以舒适踩踏刹车、油门的位置。

    再检查档位，将车钥匙插入，点火启动汽车。

    瞬间，低沉的嗡鸣声响起。

    眼前的仪表盘亮了起来。

    车速里程表、转速表、机油压力表、水温表、燃油表、充电表以及各种电子指示灯。

    苏毅飞快扫了一眼，各项指标都正常。

    尤其是燃油表，指针顶到了头。

    最后，苏毅又将车子整体检查了一遍。

    确定哪里都没有问题后，他快速朝那个几乎散架的木门走去，同时低声喊道：

    “你们快过来！”

    很快，木门被推开。

    “苏大哥！”

    邓艾第一个露出脑袋，跑向苏毅。

    后面，刘羽璃扶着糜绿筠走了出来，刘羽瑶则迈着小短腿紧跟在一旁。

    “你们快跟我来。”

    苏毅一边走，一边开口说道。

    “我听得很清晰，附近到处都是曹兵的声音，我们已经无路可逃了。”刘羽璃面带颓废，声音有些绝望。

    “先生，为何要带我们来这，莫非，先生已有对策？”

    糜绿筠望向苏毅，眼中带着期盼之色。

    “稍后便知！”苏毅微微一笑。

    转过一个石柱后，越野车骤然出现在众人的视野中。

    “这……这是什么！好生奇怪，我竟从未见过。”

    刘羽璃面色微惊，漆黑的双眸中闪过一丝震惊。

    “此物外形奇特，不过，颜色却是好看。”糜绿筠惊讶道：“难道，这便是先生的逃脱之计？”

    巴哈马沙滩粉！

    这配色自是相当出众！格外吸引眼球！

    苏毅快步上前，将副驾驶以及后侧的车门打开，同时说道：“夫人所猜不错，我料定会有今日之祸，这才提前寻得此车驾。”

    一旁，邓艾眼冒金星，脱口而出道：

    “苏大哥好生厉害，竟有如此威武霸气的车驾。”

    到底是少年心性，邓艾的注意力很快就全都被吸引到汽车身上。

    越野车摆在眼前，钢铁之躯，霸气十足，给人一种粗犷豪迈的既视感，也难怪邓艾如此。

    “车驾？它的样子怎这般奇特！”刘羽璃一脸疑惑，下意识地问道：“可是，周围并没有拉车的马，这车驾如何行走？”

    糜绿筠面带忧色，望向苏毅：

    “就算现在有马来拉车，外面有层层重兵包围，我们又怎能逃得脱？”

    “我自有办法，你们不必惊慌。”苏毅沉声说道。

    “先生，还是将妾身交给曹操，只有如此，你等方有一线生机。”糜绿筠眉心微低，再次开口道。

    苏毅摇摇头，来到后侧车门旁站定，面色焦急，快速说道：

    “时间紧迫，来不及细细解释。夫人快先上车，再拖延下去，曹兵冲进来，我们可就再也走不掉了。”

    接着，苏毅又看向刘羽璃，急促道：“你也是，带上妹妹，速速上车！”

