    日子就在韦剑***才两人和自己努力修行之中，悄然流逝。

    期间林九又回来了一次，看到义庄没有什么大事，心中稍稍放心。

    尤其是文才两人的变化，更是让他一阵欣慰。

    同时也反思自己，是不是自己往日里对文才两人太好了，所以，才让他们没有机会成长？

    因此，趁着这个机会，林九便彻底将文才两人抛给了韦剑，自己甚至已经活动到了整个省城。

    毕竟，他修为又进步了一步，需要的资源就更多了，再加上文才两人成长起来，也需要花费资源。

    所以，他自然就需要多多繁忙一下。

    再说，不只是资源的问题。

    眼看着就要突破天师境界，他还需要多多积攒外功。

    因此，即便是周边的业务已经完结，林九也没有闲下来，反而开拓了新的市场。

    除了林九之外，这期间，四目也来过一次，赶着他的客人。

    看到韦剑，文才等人的变化，相比较林九的欣慰，四目又多了一些羡慕。

    上一次来的时候，其实便有这个感觉。

    只是那个时候还不明显。

    那个时候，文才两人不过是因为练武，突破了暗劲。

    虽然不错，但是也就那回事儿。

    他们到底是修道之人。练武只是辅助。

    但是这一次就不一样了。

    这一次两人都已经入道了。而且，还进步斐然。

    这就由不得他不羡慕嫉妒了。

    毕竟，大家师兄弟，我比不上你，徒弟本来一样，现在连徒弟都比不上了，这如何不叫他心塞。

    也就是四目人不错，和林九关系也好，从小就被林九打击惯了。

    不然，换一个人，恐怕就不只是羡慕嫉妒，还有恨了。

    不过，在羡慕嫉妒之余，四目看着韦剑也有了另外的心思。

    文才两人之所以会出现这样的变化，不是因为林九，而是因为韦剑。

    尤其是眼下，林九都抛下文才两人，独自出去跑生意了。就更是让他心动了。

    因为，他因为行当的缘故，也经常将自己的弟子一个人留在家里。

    如果说文才两人之前不上进，有林九溺爱的缘故，那么他的弟子，还有一部分是因为四目常年在外跑。

    所以，他便起了心思，想要将弟子送过来，让韦剑帮着一起调教。

    不求他能够有多大进步，但是怎么也比自己一个人在家里强吧。

    以前林九***才他们什么样，他是看在眼里，还不在意。自然也不会将弟子送来。

    韦剑虽然会调教，但是那个时候，进步还没有这么大。

    最关键的是，韦剑是外人，他也不好麻烦。

    但是现在不一样了，韦剑可是他们的师弟，同门师兄弟之间，相互帮助一下，应该没有什么大问题吧。

    大不了日后韦剑有事，自己帮助一把就是。

    他不知道的是，林九当初之所以心心念念的想要将韦剑收入茅山门下，其实也看中了他这一点。

    心中有了决定，四目便直接对韦剑说了。

    对此，韦剑自然没有异议。

    一只羊是赶，两只羊，三只羊同样是赶。

    只要不是朽木不可雕的，只要不是白眼狼，完全不是问题。

    就前世了解，四目的弟子应该也不错，和文才两人差不多。

    当然，事实如何，还要见过，相处过才知道，不过，都无所谓。

    如果是好的，自己用点心就是，如果不是好的，难道还能让自己吃瘪不成？

    见韦剑同意了，四目表示很开心。

    但是，他也没有急着马上就会去将弟子家乐带来。

    毕竟，此刻，他可是还有任务在身。

    而且，这种事情也不用急于一时半会儿。

    他准备等这趟生意做完了，然后在带着韦剑到他哪里去认认门，然后再将家乐带回来。

    他不急，韦剑自然就更不急了。

    所以，他还是按部就班的修炼着。

    不知道是因为修为进步，还是领悟加强。

    一段时间下来，不只是灵气增加了，便是画符的本事也提升了不少。

    以前除了基础符箓之外，也就只会一些简单的镇魂符，护身符之类。

    但是现在韦剑已经学会了升级版本的泰山符，金刚符等等。战斗力大增。

    至于更高级别的，一时半会儿，韦剑就画不出来了。

    一方面是因为修为，一方面是因为越是高级的符箓，越是复杂，领悟比较困难。

    当然，韦剑的悟性还是可以的。

    只是，最关键的地方还是材料方面。

    越是强大的符箓，不管是承载的符纸，还是用的符笔，符墨都不是简单的，都需要高级货色。

    而这些东西，显然不是现在的韦剑可以搞到手的。

    对此，他也不是太过在意。

    因为就眼下的手段，一般情况他都可以轻松应付了。

    至于应付不了？应付不了的时候再说吧。

    毕竟，人生这么长，遇到的意外不少，也不是什么时候就能够做到胸有成竹，万无一失的。

    人生之精彩，本来就在于未来的未知，要是一切都是定数，那还有什么意思？

    日子就这么平静的流逝着。

    这天，韦剑正在房间中画符箓。

    虽然高级的符箓画不出来，但是保持手感还是有必要的。

    而且画符也是极限修炼的一种办法。

    虽然对提升修炼速度没有什么立竿见影的效果。

    但是巩固修为，锻炼法力却是非常不错，自然不能荒废了。

    就在此时，义庄门口传来的一阵着急的呼叫声，惊动了韦剑，甚至导致他废了一张符箓。

    对此，韦剑不由得微微皱眉。

    因为自从他要画符，需要一个相对安静的环境，文才两人都收敛了许多。

    这个时候忽然传来着急的呼叫声显然有什么意外发生。

    当即，他搁笔走了出来。

    然后，他便看到文才两人正扶着一个身穿粗布衣服，神色紧张的黑脸汉子。

    “这是？”看到这一幕，韦剑眉头一挑。

    秋生和文才摇了摇头，显然还来不及问。

    “九叔在吗？我要见九叔！”

    黑脸汉子好不容易喘过一口气，看到韦剑三人，却没有见到林九，顿时一阵失望，连忙对韦剑三人道。

    听这话，显然又是一个遇到了妖魔鬼怪，然后慕名而来，想要向林九寻求帮助的人，似乎情况还有些紧急。

