    李陵手持染血双锤立于群尸之间，阳光倾泻而下，照在小金刚符形成的护体光幕上，如同披了一件金色甲衣，恍若神人一般，逼格直冲天际。

    众捕快愣愣的看着他，有些呆滞。

    本官堂堂乡试魁首，一县之尊，断案如神明察秋毫也就罢了，如今又身先士卒冲锋陷阵，所过之处无一合之敌，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，这两句诗形容的大概就是本官吧？

    李陵对自己此时的形象颇为满意，可惜缺了一曲凸显逼格的BGM。

    “都看着本官做什么，还不快去！”

    “是！”“是！”

    二人应诺，留下几名捕快在这里处理尸体，就招呼其他捕快封锁村子了。

    “先生的这套锤法乱中有序，深谙大道至简重剑无锋之真意，想来已经化繁为简，脱离了招式的框架与樊笼，不知这套锤法可有名字？”

    不远处，王策抖掉刀上的血迹，脸上满是敬佩与叹服，一本正经的问道。

    李陵给了他一个赞赏的眼神，略做沉吟，然后以锤指天。

    “此时夏日炎炎酷烈难当，本官取其刚猛暴烈创下这套锤法，如此，这套锤法就叫‘夏极八打’吧！”

    “夏极八打，极八，八极……”

    王策默默念了一遍，而后恍然。

    “天地之间，九州八极，发劲可达四面八方极远之地，立意高远厚重，先生允文允武，大才也！”

    哦豁，看你浓眉大眼一脸正经的，没想到说话也是这般中听！

    本官就需要你这样的人才！

    李陵略一抖臂，震掉锤上的血迹，抬起来略微晃了晃示意要谦虚。

    一旁的梁静陷入深深的疑惑中。

    她总感觉李陵刚才是欺负对方目不能视，胡乱抡的锤子，不过听两人这么一问一答，顿时就有些懵逼。

    莫非是自己的境界太低了，所以看不出这锤法中的玄妙之处？

    李陵走到一处干净的地方，刚要唤出游戏界面查看一下收获的时候，却忽然生出一种心悸之感，眼睛往周围一扫，就瞥见一抹乌光袭来。

    危险！

    来不及躲闪，李陵直接提起双锤，一护头脸一护前胸。

    铛！

    几乎在同一时间，锤上巨力传来，绕是以李陵易筋境的修为，也被震得手臂发麻，有些把握不住锤柄。

    锤子撞在胸前，护持在体外的光幕闪烁了一下就直接破碎。

    好在经过这么一次缓冲，锤子上的力道已经大大削弱，撞在身上只让李陵感觉气血翻涌，胸口隐隐作痛。

    忍着身体上的不适，李陵再次催动了一张小金刚符护身，同时激发了追风幻影符的幻影效果。

    两道人影倏然分开，一个朝着院中逃去，一个迎向冲过来的王策。

    下一刻，又是一道乌光袭来，直接将符篆化出的幻影洞穿。

    “保护先生！”

    王策一个虎扑挡在李陵身前，手中钢刀一撩，铛的一声击飞第三道乌光。

    “在那边！”

    梁静一指乌光袭来的方向，人就直接冲了过去，几名捕快也顾不得危险，都咬着牙提刀冲了过去。

    远处房顶上，一道提着大弓的黑衣人正迅速向村外逃离。

    刚才的那一瞬，李陵真正体会到了与死神擦肩而过是什么感觉。

    那黑衣人手中的大弓与射出的箭矢都非同一般，另外还有气血的加持，小金刚符也抵挡不住，若是被射中要害，就算不死也会受到重创。

    后怕之余，心中就被无尽的怒火充斥，李陵咬牙切齿道：“不用管我，王兄快去追那人，千万不要放跑了他！”

    “先生，可……”

    “快去！！！”

    “是，先生你自己小心！”

    王策离开之后，李陵想了想，拿出十余张追风幻影符并直接催动。

    虽然速度不能叠加，但幻影却可以照常激发出来。

    李陵不敢在此地久留，最安全的地方其实还是王策身边，不过他差点死在对方手里，实在咽不下这口气。

    于是真身混在十几道幻影中，朝着那黑衣人逃离的方向追去。

    有着追风幻影符的加持，李陵速度虽然不如王策，但也比其他人快，片刻的功夫就追上了一众捕快。

    被十几个真假难辨的李陵超过去，几名落在后面捕快有些目瞪口呆，随即拿出吃奶的劲头奋力追赶。

    那黑衣人虽然也是壮骨境，不过王策的实力明显要更胜一筹，当李陵赶到的时候，他正在压着那黑衣人打。

    李陵想了想，以幻影为掩护绕到王策背后，看准机会催动了一张明光符。

    那黑衣人双眼受到刺激招式顿时一乱，接着就被王策磕飞了手中的兵刃，挑断手筋脚筋擒住。

    “多谢先生相助！”

    王策抹了一把额头上的虚汗，抱拳行了一礼，而后又自责道：“这次先生遇险，是我失职了，请先生责罚。”

    自从跟了李陵以来，他的生活质量提升了不止一个档次，不但连老婆孩子都有了，而且修为还略有精进。

    若是李陵有个好歹……

    简直不敢想象！

    “王兄言重了。”

    李陵宽慰了一句，接着又愤然的看向倒在地上一脸绝望的那黑衣人道。

    “谁能想到这人竟然如此的奸诈冷血，亲眼看着同伙身死都毫无反应，一直等我们放松了警惕才暗放冷箭。

    此人今日敢袭杀本官，明日就敢行刺陛下，如此大逆不道之辈，定要诛其九族，挫骨扬灰！”

    双眼流泪不能视物的黑衣人：“……”

    谁特么的奸诈冷血啊！

    当时眼睛都快被晃瞎了，毛线的毫无反应，要不是好半天都没缓过来，又岂能让手下的弟兄死伤殆尽？

    早特么一箭射死你了！

    原本，按照他们的计划，是将一行人引入村中用加了料的酒食招待。

    等众人中招之后，再不费吹灰之力的将众人杀死，结果李陵要直接来现场勘察，让他们的计划落了空。

    此计不成又来一计。

    谁成想李陵还是不按套路出牌，上来没说两句话就直接催动一张明光符，等他视力恢复之后，所有的同伙就都血了呼啦的挺在地上了。

    这特么的……

    周围的幻影开始消散，这时，落在后面的梁静奔行而至，看了看被废掉的黑衣人，气喘吁吁的向两人一抱拳。

    “大人，王先生，属下来迟了。”

    李陵点点头，道：“带上这人，咱们回马家庄。”

    然后又看向瘫在地上的黑衣人，儒雅随和的一笑：“本官是读书人，不喜血腥，不过等一会你若是不愿意配合，死不开口，本官也只能大刑伺候了。”

    “当然，你也不用想着一死了之，本官与城隍阴司的文判官许仁许大人乃是生死之交，就算你死了，本官也有把握撬开你的嘴，阴差鬼卒的审讯手段本官可还没有见识过呢，希望你不要给本官这个机会。”

    黑衣人：“……”

    