    “为什么不愿意？只有交给你，我才信得过！而且，我也相信你的能力，一定可以把这件事做好！”

    楚天点了点头，说道。

    听此，叶天心心头泛起一抹感动，楚天能这么信任她，这足以说明，自己在楚天心中的分量，已经到了常人无法相比的地步。

    这让叶天心，心中不由一喜。

    “楚先生，你尽管放心！我一定会把这件事做好的！绝对不会辜负你的期望！”叶天心重重点了点头。

    “恩！”

    楚天点头示意，表示知道。

    就在两人把这件事商讨完成的时候，包厢的门正巧被敲响，万冰灵看了一眼门口，说道：“肯定是梦颖和小雪到了！我来开门！”

    说着，她就站起身来，朝着门口走去。

    但是楚天却微微皱眉，因为门口的人，清一色全是男生，并没有女生。

    吱呀一声，包厢的门被万冰灵打开，当她看见门口所站之人时，脸上的笑脸瞬间收敛。

    “武飞文，林家岳？怎么是你们啊？”万冰灵说道。

    “我听郑帅说，你和妙雪在这里，所以就过来看看。元宵佳节，不介意一起观赏花灯吧？”武飞文露出和善的笑容，说道。

    在金陵，武飞文的口碑和风评，在年轻一代还是相当高的，也是很多金陵美眉心中的白马王子。

    不过呢，和秦妙雪玩的比较好几个闺蜜，她们对武飞文相当不感冒。

    因为他就像一块狗皮膏药似的，黏着秦妙雪，别说是秦妙雪本人了，就连她身边的几个好闺蜜，看着都烦。

    所以，万冰灵在看到武飞文的时候，才会是刚才那种表情。

    “这个嘛........我决定不了！房间是妙雪订的，你得问她！”万冰灵微微侧身，给武飞文让出一道视线。

    “妙雪，介意一起吗？”武飞文问道。

    “介意！待会儿梦颖和小雪还要来，我不喜欢房间里挤这么多人！”秦妙雪相当干脆的回绝道。

    武飞文表情一滞，有点尴尬。

    他想转身离开，但是站在他身后的红毛，也就是刚才万冰灵口中的郑帅，直接自来熟的把武飞文给推了进来，并且说道：“哎呦，秦大小姐，不要这么吝啬嘛！元宵佳节，就是图个热闹！大家一起玩才开心嘛！你要是觉得拥挤，等梦颖和沈雪来了，我们再走就是了！”

    “喂！郑帅，你怎么这么不要脸，妙雪都没同意你们进来！”万冰灵站在门口边，差点被这两人给撞到，她有点生气的说道。

    “要脸干嘛！能当饭吃啊！”

    郑帅撇了撇嘴，在金陵的阔少中，他绝对是脸皮最厚的一个。

    明明出身高贵，却天生一副二流子性格，是一个彻头彻尾的无赖！！

    “你.........”

    万冰灵无语，人至贱，则无敌，比起不要脸，她的确不是郑帅的对手。

    武飞文和郑帅进来之后，跟在他们身后的林家岳以及另外三个阔少也随之进来，顿时，不是很大的包间，显得稍微有些拥挤。

    “想必这位美女就是传说中的青州叶家大小姐了吧！本人姓郑名帅，金陵本地人，久仰叶大小姐的芳名！今日一见，简直三生有幸啊！”

    郑帅刚一进屋，就看见了坐在外侧的叶天心，他面露微笑的走了过来，摆出一个骑士献礼的动作，然后很是优雅的伸出手掌，朝着叶天心打招呼道。

    叶天心看了他一眼，只说了一声你好，然后就没了。

    虽然不是金陵本地人，但是叶天心对金陵的了解并不算少，大到各大世家之间的势力纷争，小到世家年轻一代个人的基本情况，她基本都了然于胸。

    眼前这个对她打招呼的人，名叫郑帅，金陵顶级世家郑家的嫡传子弟。

    人如其名，长得的确称得上帅气，但是一身纨绔气息，让人不敢恭维。

    对于这种人，叶天心丝毫不感冒。

    所以，她也懒得去搭理。

    说一句你好，就已经相当给面子了。

    叶天心这般态度，若是放在旁人身上，估计早已经脸红尴尬，但是郑帅根本不以为意，仿佛被拒绝的人不是他一样。

    他面色不变，嘴角依旧在上扬，然后，他目光很自然的从叶天心身上移开，落在了楚天身上。

    有点面生，从来没见过。

    “这位兄弟看着有点面生啊，应该不是金陵本地人吧？”郑帅自来熟，上来就喊楚天兄弟，而且态度也不高傲，反而显得很随和。

    “不是！”楚天摇了摇头。

    虽然郑帅的性情有点浮夸，但至少要比其他几人看起来顺眼，没那多小心思。

    所以楚天对他的第一印象，要比对其他几人要好得多。

    “那兄弟怎么称呼呢？我叫郑帅，郑成功的郑，帅逼的帅！”

    “楚天！”

    “楚天？楚？”郑帅微微一愣，旋即，他好像想起了什么，说道：“兄弟，莫非你就是楚家新归来的小少爷，楚天？把方云瑞打得生活不能自理的那个楚天？”

    “是我！”楚天点了点头。

    “原来是楚兄啊！久仰大名！可惜一直无缘一见！”郑帅拱了拱手，摆出一副江湖侠士打招呼的样子，继续说道：

    “方云瑞那小子，仗着方家在金陵城中有些地位，就不知天高地厚，到处欺负这个欺负那个，还真以为大家都不敢拿他怎么样呢！其实我早就看他不爽了！”

    “楚兄，你打得好，打得妙啊！像他这种败类，就该好好修理他一顿！楚兄，你这是为金陵人民除害啊！”

    “我教训他，只是因为他惹到了我，让我很不爽！任何敢让我不爽的人，不管他身后的势力如何，他们的下场都不会好！”

    楚天轻描淡写的说道。

    “楚兄，够霸气！”郑帅竖起大拇指，对着楚天比划了一下。

    楚天没再说话，点到为止即可，因为他感觉，这后进来的几个阔少，都不是什么善茬，说不定脑子一犯抽，就惹到了自己头上。

    所以提前打个预防针，让他们不要这么作死。

    如果到时候，还是有人不长眼的话，那他也就不用啰嗦了，直接出手镇压即可。

    因为他发现，很多人都是贱皮子，尤其是这些富家少爷，一副老子天下无敌的心态，真以为仗着家族势力强大，就可以为所欲为了。

    既然他们觉得力量可以代表一切，那楚天就以暴制暴，用拳头告诉他们，到底是他们的家族力量大，还是他青云仙尊楚青云的拳头更硬！

    “小子，你说这话，未免也太狂妄了吧！这金陵城方家，不过是二流世家而已！他们不敢动你，并不代表其他家族都不敢动你！你这么说，是不是也太不把我金陵诸多世家放在眼里了！”

    就在楚天的话刚说完，一道极其不和谐的声音便传了出来，众人闻声望去，只见武飞文脸色阴沉的向前迈出一步，来到众人的前方，直面楚天。

    刚才，他就被楚阳给刺激了一下，现在，楚家这个新归来的小少爷，也敢在他面前装逼耍酷，这楚家真当他武飞文是好欺负的吗？

    对楚阳的一腔怨气，武飞文准备释放在这个小少爷身上。

    大少爷治不了，区区小少爷，想要镇压还不是轻轻松松！！

