    在深深的呼出了一口气后，肯狄斯才终于恢复了冷静！

    刚刚面前的这位存在说了它是一位商人？

    也就是说，它救了我，但我同样要付出代价！

    虽然不知道要付出什么，但总比死了强？

    肯狄斯缓了缓自己的情绪，然后起身行礼道。

    “尊敬的存在，容许我向您介绍一下自己，我叫肯狄斯.威尔曼，很感激您救了我，我有什么能为您服务的。“

    傻子此时都能看得出来，对方的强大。

    虽说未知的存在，大都是邪恶的神灵。但即便是这样，那也是神灵唉。

    这说话再不卑微点，怕不是个傻子！

    直抵灵魂的声音再次从‘塔’先生的嘴里发出。

    同样的冷漠，同样的蔑视！

    “你可以叫我‘塔’先生，你的那枚扣子就是‘心灵交易所’的邀请函，我来是为了邀请你，至于你刚才说的，我并没有救你！“

    “我只是暂时切断了你和那枚金币的联系！“

    肯狄斯瞬间就慌了。

    先不管这位存在说的‘心灵交易所’的事情，也就是说自己一旦失去了这位‘塔’先生的庇护，还是会被那枚金币给吃掉的。

    “尊敬的‘塔’先生，有什么办法可以救我吗？“肯狄斯恭敬的问道，毕竟现在能救他的也只有这位存在了。

    “交易！“

    ‘塔’先生的声音再次响起，就像是拥有着魔力一样，想要狂热的信徒们朝圣！

    “付出报酬，完成交易！“

    肯狄斯心里顿时又有了希望，果然，面前的这位是能救自己的！

    “报酬是什么？“肯狄斯还是有点忐忑的，他很害怕对方突然来了句，“你的身体“，这就搞笑了。

    他是想得救，但被别的存在拿走躯体，那不是根死亡是一样的选择嘛

    “报酬就是，告诉我你今晚的经历，以及那枚金币！“

    在听到‘塔’先生提到的报酬后，肯狄斯才终于松了口气。

    看来那枚金币确实非同凡响，竟然能吸引到这样的存在。

    肯狄斯不会感到可惜，这也不是他现在能接触到的物品。

    就算这位‘塔’先生要的报酬不是这个，他在得救后也绝对是不敢再去拿这枚金币的。

    “好，成交！“肯狄斯说到。

    然后他便再次听到了‘塔’先生直抵灵魂的声音。

    “在回去后，你的意识不会在陷入呆滞的情况，但依旧要受到金币的影响，顶住影响，通过献祭将那枚金币献祭给我。“

    然后，肯狄斯的脑海中有浮现出了‘幻想之塔’里那位存在的名！

    这是莱西能想到最好的方法了。

    也只有这种方法，才能救下这位肯狄斯先生。

    而且，莱西对‘幻想之塔’也有着自信，相信在这里自己绝对可以压制住那枚金币！

    在交待完后，肯狄斯也向‘塔’先生叙述着今晚的遭遇。

    在他的叙述中，莱西也从侧面获得了很多信息。

    比如阴影之地！

    莱西在教会的资料里偶然间也看到过关于阴影之地的描述。

    传说中的神战之地！

    历史中，在第五纪末，第四纪初的时候，坦尹斯帝国以一己之力发动了远征。

    坦尹斯帝国是当时最强大的帝国。

    但远征的结果是悲惨的，甚至最后的结局是坦尹斯帝国的瓦解！

    这是大家都知道的历史！

    但在教会的记载中。坦尹斯帝国的信仰是传说中的欲望之神！

    当时的坦尹斯帝国在欲望之神的操纵下发起了远征，实际上是欲望之神以一己之力在讨伐当时所有除它以外的神！

    在欲望之神这尊庞然大物面前，诸神战在了统一的战线上。

    最终，欲望之神陨落，坦尹斯帝国瓦解。

    阴影之地，就是当时决战的地点，也是神战的遗留！

    在这个地方遗留着诸神的力量，里面形成了自己的规则。

    这个地方在教会中也不是什么需要特意隐藏的。

    也有很多非凡世界里的赏金猎人和探险家会去探索这个地方。

    就连各大教会这些年也都在探索着这片神战遗迹。

    阴影之地的范围很大，基本上囊括的有半个王国那么大。

    到现在为止，因为规则的限制，还没听说有什么人能探索到阴影之地的核心地带。

    但莱西也只是看到过一些关于阴影之地的描述，也还没有见过真正的阴影之地，

    今晚算是他第一次直观的看到阴影之地里的情况！

    莱西将思绪拉回，没有再想，开始先着眼于眼下的事情。

    在等到肯狄斯将今晚所有的经历又说了一边后，莱西便将肯狄斯送回了现实。

    场景一点点破碎，然后，肯狄斯再次看到了熟悉的场景。

    很快，被啃食的感觉再次袭来，但这次不同的是，在经过那头七彩的巨龙洗礼后，肯狄斯的意识这一次没有在模糊。

    承受着巨大痛感，肯狄斯掏出了放在身上的两根蜡烛。

    在非凡世界中，蜡烛是非常重要的东西，也是最常见的东西，所以每一位非凡者的身上总是会随身携带着一些。

    但肯狄斯带的蜡烛并不多，他只能将献祭仪式简化。

    一根放在前面，一根放在后面。

    然后，他开始忍受着全身被啃食的痛苦，吟诵起那位存在的名！

    “虚幻与现实的门;定义一切的主;您是真实;也是幻想;您是弥补一切的根源。“

    很快，昏黄的烛火开始不断扭曲跳跃，逐渐转为墨绿色，然后，蜡烛的上方，一团灰色的光团浮现，散发出巨大的吸力。

    在吸力的拉扯下，金币在做着抵抗，但很快金币便在‘幻想之塔’的压制下被吸进了灰色的光团里。

    然后，肯狄斯的视野里，所有的一切再次如同镜子般破碎，只剩下纯粹的黑暗以及黑暗之上，无穷高处的那座恢宏的宫殿。

    大门打开，同样的场景，一条七彩斑斓的巨龙落下，张开巨大的膜翼，将肯狄斯包裹，然后现实。

    再次回归现实，献祭仪式也已经结束，所有的一切都恢复了平静。

    昏暗的油灯影射下，肯狄斯深深的呼出了一口气。

    “终于结束了！“

    还没等肯狄斯放松多久，他就再次紧绷起来，他现在要回营地那边，收集一下还能用的物资。

    虽然解决了眼前的麻烦，但他可没忘记，他现在还处于阴影之地中，危险仍然无处不在，没有物资，没有火种，他还是走不出这片阴影之地！

