    本来王思诺想要冲进灶房。

    结果却被潇寒揪着衣领向着大殿走去。

    “众位师妹，麻烦你们了把那些菜都端到玉华殿来。”

    “是，师兄！！”

    进入玉华殿。

    潇寒便看到了沐冰羽，林萱，还有今天在演武场上的那二十名女弟子。

    她们围在一张很长的桌子旁边，似乎在等候着潇寒到来。

    除了沐冰羽，林萱，王思诺她们三人是亲传弟子。

    其余的皆是内门弟子。

    “各位师姐，饭菜马上到来！！”

    听到潇寒的话后。

    沐冰羽笑道：“那可就要尝一尝师弟的手艺了。”

    “师弟辛苦了！”

    “师弟累不累？到师姐这里来坐下”

    林萱很大方的给潇寒让出了一个位置。

    看到那个位置。

    潇寒无语的摇了摇头。

    坐在那个位置，你还有心思吃饭吗？

    就在此时。

    一群女弟子纷纷从外面走了进来。

    每人手中端着一个被扣住的盘子。

    “好香啊……”

    把饭菜放在桌子上之后。

    顿时一股扑鼻而来的香气弥漫在了大殿之内。

    众位师姐小巧的鼻子不停的闻着，如同小馋猫一般。

    等到那群弟子退出去之后。

    她们再也忍不住，伸手掀开了被扣住的盘子。

    “天呐，这是什么菜，这么好看……”

    “这好像是金灵鱼，还可以这样做吗？”

    “咦？这是……”

    当众人看到一个盘子中烤肉的时候。

    不由的呆住了！

    好漂亮的小兔兔！

    “唔……你竟然让我们吃可爱的小兔兔！”

    “我就是死，也不会吃小兔兔的。”

    王思诺捂住樱桃小嘴，眼睛瞪的大大的。

    潇寒见到王思诺的表情。

    不由自主的翻了一个白眼。

    似乎被碳烤兔肉的香味吸引了。

    全然忘记了刚才自己所说的话。

    只见王思诺伸出手扯下了一只兔腿。

    放在鼻子下面闻了闻，然后小嘴微张，轻轻的咬了下去。

    “真香！！”

    “快吃快吃！哎呀妈呀，真香！！”

    王思诺不顾淑女形象，对着兔腿大口朵颐。

    沐冰羽无奈的摇了摇头。

    “开吃！！”

    随着一声令下。

    只见玉华殿中显现出了一副美人进食图！！！

    王思诺左手抓着兔腿，右手抓着油焖大虾，不停的往嘴里塞着。

    林萱也不敢示弱，抛弃了以往的淑女形象，对着佳肴疯狂的进攻着。

    没办法！

    潇寒做的饭菜，太好吃了！！！

    纵使以她们的修为早已辟谷。

    但是在面对如此佳肴的时候，也难免食指大动。

    潇寒没有加入战斗。

    坐在一旁，给自己倒了一杯美酒。

    “佳肴美酒，美人月光，呵呵，值得干一杯！”

    缓缓拿起酒杯，一饮而尽。

    “大功告成！值得再干一杯！！”

    看着众位师姐打打闹闹，互相争夺着桌子上的佳肴。

    潇寒嘴角微微上扬。

    原来做一些普通的事情，也会有另外一种收获。

    这种收获，无关修为境界。

    而是心灵的升华！！

    前世在葬天仙域，潇寒身为魔道天道，无时无刻不在和死神赛跑。

    除了战斗，就是在去往战斗的路上。

    根本没有任何的时间去做一些普通的事情。

    如今只是简单的做了一顿晚餐。

    便让潇寒收获良多。

    这是一种心境的改变。

    就在此时。

    系统的声音响在了脑海中。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得无品级战技：古太极！】

    听到系统的话后，潇寒愣住了。

    古太极？

    难道是地球上的那种可以四两拨千斤的太极？

    不等潇寒多想。

    一股信息忽然涌入脑海中。

    不多时，古太极的传承便被潇寒彻底吸收。

    而他识海中的小人在这一刻手指不断掐印，领悟着古太极的精髓。

    “古太极竟然是成长级别的战技！！！”

    玄玄大陆上的战技和功法，分为赤级，橙级，黄级，绿级，青级，蓝级，紫级，天级，帝级。

    帝级功法，被称为天命帝术。

    乃是承载天命登临帝位之后，大帝所创造的武技。

    至于古太极为何是无品级。

    因为这是一门可以成长的战技。

    它会随着武者的领悟，而不断的提升品级。

    毫不客气的说。

    如果潇寒能领悟到更深的层次。

    古太极甚至会超越天命帝术！！

    “不错不错！！”

    回过神来之后，潇寒心情大好。

    一顿丰盛的晚餐，在师姐们心满意足的情况下结束。

    和众位师姐告辞，潇寒来到了自己的阁楼。

    伸了一个懒腰，脱掉衣袍，躺在床上不一会儿便沉沉睡去。

    不知道睡了多久。

    潇寒忽然耳朵一动，仿佛听到了什么声音。

    睁开双眼，把目光看向了下午刚按好的门那里。

    只见一把锯条正在进进出出，锯着插住屋门的木棍。

    “这是什么情况？”

    潇寒目瞪口呆的望着那进进出出的锯条，有些懵逼。

    不等他多想。

    只听咔嚓一声。

    木棍应声而裂，掉落在了地上。

    屋门缓缓被推开，一颗小脑袋探了进来。

    借着照射进来的月光看去。

    潇寒正好看到王思诺那古灵精怪的眼睛，东张西望。

    似乎在查探着什么！

    “喂，小丫头，你在看什么？”

    听到潇寒的声音后。

    王思诺嘿嘿一笑，从外面钻了进来。

    “小师弟，我可是师姐哦，你要叫我师姐。”

    “那个……能不能让我抱一下……”

    “我达到玉玄境九品巅峰了，只差一步就能突破到金玄境。”

    看着床前王思诺那扭扭捏捏的模样。

    潇寒不禁的哑然失笑。

    这个小丫头，还有害羞的时候。

    随即开口说道：“男女授受不亲，懂不懂？况且修炼的事情要一步一个脚印……”

    不等潇寒的话说完。

    王思诺眼珠一转，拉着潇寒的手臂不停的摇晃起来。

    “哎呀，好师弟了，就一次，好不好？”

    “你就帮我突破嘛，师尊说了，她回来之前，要我突破金玄境一品，如果没有完成师尊布置的任务，我会被打屁屁的……”

    听完王思诺的话后。

    潇寒愣住了！

    果然，那个素未谋面的师尊，是一个不折不扣的lsp。

    竟然打小萝莉的屁屁？？

    靠……呕(?_?)！！！

