    虽然佣人的话没有说完，但是在场的人，包括邢臣佑都明白她这句话的意思。

    邢臣佑眼神立刻一凛，扫向那年轻佣人的眼神异常冷酷。

    那佣人心肝一颤，知道自己说错话了，赶紧低下了头，站在一边，双腿都在打颤，那样子，是害怕的差点就要跪下来的样子。

    安青丝赶忙说道，“你在胡说八道什么！阿佑有自己的事情要做，他离开了我又不会怎么样！谁让你插嘴说什么的！”

    她非常生气，瞪着旁边那个佣人，像是在指责她自说自话一样！

    年轻佣人这一下真的腿以打颤，整个人就真的跪在了地上，她不敢看邢臣佑，也不敢看安青丝，声音都在颤抖着，“安小姐，我，我也是为了你好，先生是您的哥哥，您和先生又是从小青梅竹马一起长大，您现在又是这样子，我知道，您只有和先生在一起的时候才是有安全感，才是感觉会开心一点，这样对您的身体康复也有好处的……”

    那佣人战战兢兢的开口，但每一个字都是在为安青丝说话，她一副豁出去的样子。

    邢臣佑看着那佣人，是真的没想到她会说出这样的话来。

    每一个进蓝心湖的佣人都是经过严格选拔的，有个人情绪的佣人是不能进来的。

    那佣人跪在地上，低着头，很是卑微地说道，“邢先生，我，我小时候的梦想就是跳芭蕾，可是家里穷，没能供得起我跳芭蕾的，但是，我一直会看芭蕾节目，我是真的很喜欢安小姐的，我以前最喜欢看安小姐在舞台上跳芭蕾了，她这一次这样，我作为粉丝，真的很难过，我希望安小姐能够快乐……”

    这些话，有一半是出自于真心，那佣人是真的很喜欢安青丝的芭蕾舞，所以说着这些的时候，眼睛里噙着眼泪，看起来真的很难过很难过。

    安青丝听着都是有些动容了，忍不住就想起来自己曾经在舞台上跳舞的样子，再想想自己现在腿断了永远都不可能跳舞了的情况，眼睛里也都是泪水了。

    邢臣佑看着那佣人，冷厉的脸色没有半点变化。

    “滚。”

    他只冷冷的吐出一个字。

    那佣人愣了一下，安青丝也愣了一下，她想过很多种可能，都没想过现在这种可能。

    “你难道要阿佑说第二遍么？”

    安青丝是第一个反应过来的，她立刻就对着跪在床边的佣人冷声说道。

    那佣人不敢再说什么，赶紧低着头站起来迅速走了出去。

    她的脸色很是苍白，她知道，今天过后，她肯定是丢了在蓝心湖的这个工作了。

    但是想到自己能够拿到的钱，她定了定心，握紧了拳头走了出去，并关上了门。

    其他在这里的佣人也不知道自己该不该出去，安青丝也不开口。

    安青丝隐隐感觉到邢臣佑的怒气了，但是她不明白为什么，但是她知道，现在这些佣人暂时还是不要出去的好。

    邢臣佑盯着安青丝那张已经擦干净血迹的脸，然后朝着床边走去。

    佣人非常有眼力见的帮他将椅子搬了过来，邢臣佑坐了上去。

    “你是想我陪着你？”邢臣佑的声音低低沉沉的，算得上是柔和了。

    但是，安青丝却是有点摸不准邢臣佑是怎么想的了，所以不敢轻易说话了，她低着头，“都是这佣人在胡说八道。”

    邢臣佑看着她，没有再开口说话，但是，他的目光一直在她脸上。

    安青丝心里逐渐就紧张起来了，她隐约感觉到了什么，因为他落在自己身上的视线带着审视的意味，这让她感觉到不对劲。

    不行，这样的气氛不能继续下去。

    “桑桑呢？阿佑，你在我这里待久了不好吧，桑桑会不开心的，她在做什么呢？如果是有人和我聊天让我没那么无聊的话，那肯定也是桑桑，因为我们同样都是女人，我和你一个大男人有什么可说的。”

    安青丝抬起脸来，伸手轻轻将头发捋到了耳后，然后笑着说道。

    邢臣佑脸上的神情很冷淡，“我已经说过了，她不会生气，也不会不开心。”

    安青丝被子下的手忍不住又抓紧了，心情紧张，她担心从邢臣佑的嘴里听到什么让她不想听到的话。

    “好，我知道了，我不会再说这样的话了，好了，阿佑，你先去忙吧，我这里不要紧的，等医生来了就不会有事了。”

    邢臣佑盯着安青丝，有些话，避免尴尬，他觉得不必要说出来。

    “我们只是兄妹，也不是亲兄妹，我们的关系，仅此而已，没必要更亲近，你住在这里，我把你当妹妹，你离开这里，你也依然是我妹妹。”

    他低沉的声音听在安青丝耳朵里就像是吟唱一样好听，可是，他这话语里的意思却让安青丝遍体生寒，

    她知道的，邢臣佑果然是将她的话听在了心底里去，程安云对于邢臣佑来说真的是极其重要的，哪怕她早就死了很久了，她说程安云让她好好跟着邢臣佑身边，邢臣佑就能做到。

    这个时候，安青丝都不知道该说幸运还是不幸运了。

    “阿佑，我们是这么多年的情分了，这些我都知道的，你跟我说这些做什么？你不会是以为我对你还有什么想法吧？你别想太多了，只是因为我是孤儿，在这世上没什么亲人，而我从小和你一起长大，我现在这样，在你这里我有安全感，如果你感到不舒服的话，我可以走的。”

    安青丝说到这里，顿了顿，又风淡云轻的说道，“你冷冰冰的，一天到晚冻着一张脸，也没什么好的，你可别以为是个女的都要喜欢你，我早就对你没想法了。”

    邢臣佑皱了皱眉，扫了一眼安青丝，内心无波澜，他点了点头，“这样最好。”

    说完，他就转身出去了。

    安青丝心神俱裂，但脸上一点神色都不敢表露，她知道他肯定要去找霍桑了，实在没忍住，问，“再说了，阿佑你现在喜欢的人是桑桑吧？”

    邢臣佑步子一顿。

    安青丝呼吸骤紧，等着他的回答。

