    张拓海原本以为很快就会抵达白熊团和拳击手车队的集结点。

    可是没想到，这一跟就是三个多小时。

    而且，全程没有在公路上行进，反而一直在荒野上行驶。

    中途即使遇见了公路也是直接穿过，没有丝毫逗留的意思。

    最有意思的是，车队还变换了几次行进方向。

    显然，这个领头的马丁靴女人身上有一份地图，或者是定位之类的东西。

    否则，不会这个样子。

    想到这里，张拓海将车子的速度放的更慢了一点，将距离拉远了一点，防止跟的太近了被对方发现了痕迹。

    一直到了中午时分，众人才来到了一座营地附近。

    看到这座营地，张拓海不由得倒吸了一口冷气。

    这个营地周围是用合金的金属墙搭建而成的，两米多高，上面还有支架和栏杆，每隔十米就安装了一台高平两用的机枪。

    在金属墙的外侧是一条5米宽，两米深的壕沟，壕沟里面插了不少尖锐的钉板。

    在壕沟的对面还树立着一大堆钢铁龙牙和尖锐的钉板。

    哪怕自动大门的前面，也摆放着两道钢铁拒马。

    整个营地一副固若金汤的样子。

    看到营地这副样子，张拓海不由得皱起了眉头。

    他不是没见过车队扎营，通常行进途中的车队，要是扎营的话，通常只是用比较坚固车子挡在外面预防敌人。

    讲究点的也不过是在关键位置设点路障，通常还是用木料或者石头，根本不会用铁质的。

    更不会挖这么宽这么深的壕沟。

    费时费力不说，没有专业的工程机械也很难做到。

    看这营地滴水不漏的布置，好像是有长期坚守的意思。

    “这些家伙这是要干什么？长期坚守？不搜寻物资了？不前进了？他们是怎么做出这个选择的？是不是有什么内部消息？还是莫里亚蒂又耍了什么新的花招？”

    张拓海心中升起了疑云。

    马丁靴女人带着那群人进入了营地，自动大门缓缓的关闭了。

    营地之中又恢复了平静。

    “这倒是有点意思。”

    张拓海想了想，给苏淇发了条私信：“你们那个联盟情况如何？有没有什么新的动作？”

    “没有啊，大家只是名义上联盟了一下，除了几个人在水群，畅享着完成了任务该怎么许愿之外，没有一点实质性的意见，感觉就是加了一个咸鱼群，一点用都没有，我打算再看看，要是晚上再没有什么实质性的内容，就换个群。”

    苏淇有些不满的说道。

    张拓海也给其他朋友发了同样的消息。

    仓晓空表示并没有收到什么特殊的消息，她加入的那个群被她发展成了物资交流群，那些蒸汽机枪的销量很好，有一个大客户买走了200多挺，并且订购了大量的子弹，并且还要求购数量更多的机枪和子弹，对面甚至表示会溢价三成来收购，她没敢答应，想要问问张拓海的意见。

    “大量求购机枪？这是要干什么？”

    张拓海摸着下巴沉思起来。

    正常的玩家虽然也会屯武器，但是屯的数量是有限制的。

    而且，玩家购买武器的话，通常会瞄准那些可以对付战车的武器，比如RPG火箭弹，无后坐力炮，或者其他同类产品。

    毕竟，玩家彼此才是最大的竞争对手。

    没有人会在机枪上花费这么多力气，一辆车，通常配备一两挺就差不多了。

    现在突然有人要大批量的收购蒸汽机枪，这里面没有猫腻，张拓海是不信的。

    “对了，那个跟你买机枪的人是谁？”

    张拓海忽然问道。

    “是拳击手车队的一个玩家，据说是副队长。”

    仓晓空说道。

    “拳击手车队？那个穿着马丁靴的女人说白熊团和拳击手车队联盟了，一起在拳击手车队的营地集合。那么说，眼前的这个营地就是拳击手车队的营地。”

    “将营地布置的固若金汤，又购买大量的机枪，这个拳击手车队到底要干嘛？”

    张拓海心思急转。

    他敢肯定，这个拳击手车队绝对在谋划着什么事情，他们肯定有独特的信息来源。

    “要是这样的话，那这个营地还真有探一探的价值了。”

    张拓海望向远处的营地，眼中冒出了寒光。

    “卖给他们，他们要多少机枪就卖给他们多少，不过价格溢价五成，表现的强势一点，现在只有我能这么大批量的供货，另外，尽量融入他们，打听一下，他们屯这么多武器，到底要干嘛。”

    张拓海说道。

    虽然知道最后一条有点难度，但是，不试试怎么知道效果如何呢？

    万一成功了呢。

    “行，我明白该怎么办了。”

    仓晓空关了私信。

    张拓海又问了问其他的朋友，都没听说到什么特别的消息。

    至于追击张拓海的话，就属赵婉婉加入的那个群最积极，据说有一个玩家从一个物资箱里开到了一张身份卡，可以借助这里的一个势力的资源来寻找张拓海。

    不过，势力的名称那家伙没有提，藏的死死的。

    群里的其他玩家听到这个消息之后，既羡慕又嫉妒，纷纷疯狂的寻找物资箱，希望能开出类似的身份卡来。

    “还有这种玩意？”张拓海听闻消息不由得挑了挑眉毛。

    看来，本土的土著也有不少分量啊，要不然，游戏系统完全没有必要弄出这么一个身份卡出来。

    可惜，他从来到这里之后，几乎就没上过公路，物资箱更是连半个都没见过。

    “看来，等解决了这里之后，还是要去公路上溜达一段时间。”张拓海暗暗想到。

    看到大门紧闭，没有人出来后，张拓海悄悄的绕着营地转悠了一圈。

    营地挺大，根据张拓海估算至少有一个足球场大小，里面停几十辆车都没问题了。

    而且，营地的周围几乎都是同样的布置，高墙壕沟，没有任何死角。

    转悠了一圈之后，张拓海发现，墙上的机枪数量更多了。

    原本是间隔十米就是一挺机枪，现在每隔五米就有一挺，密度提高了一倍。

    新增添的机枪还都是蒸汽机枪。

    “果然，是这个拳击手车队用来增加这个营地的防御用的，不过，他们建造这么一个营地到底准备干什么呢？”

    张拓海心中思索着。

    就在这时，他忽然看到一台吊装机将一台红外大灯吊装到了钢铁外墙上。

    几个玩家将红外大灯安装完毕之后，直接开启了大灯，朝着周围扫去。

