    第32章 好想给阿银来一份农家肥

    这一刻，朱竹云将狐假虎威这个词演绎的非常到位。

    她是星罗帝国朱家的长女，在星罗帝国有着高贵的身份，平日里倒也透着一身贵族气质，说出这样的话倒也不显得违和。

    一旁，朱竹清撇了撇嘴：“狐假虎威，这只是一位寻常的老人家，你欺负他做什么？”

    朱竹云一听，怒了：“怎么？小贱种，你觉得我说错话了？主人是世界贵族，身份高贵无比，我说错了吗？”

    “主人，你看她啊，她质疑主人的高贵，必须惩罚！”

    说着，朱竹云将黑色塑料球拿了出来，前几日她一直把这个东西戴在嘴里，还是这几天才取下来的。

    她戴了，也想让朱竹清尝尝滋味。

    不过可惜，莫洛根本没搭理她。

    莫洛单手叉腰，冷漠的注视着老杰克：“老家伙，今天本大爷心情好，不与你计较......我听说你们村子有一家铁匠铺，可有马鞍和马镫卖？”

    老杰克反应过来，下意识擦了擦脑门的冷汗。

    惹不起啊，惹不起！

    “这位少爷，村子里确实有铁匠铺......不过唐昊不在家，铁匠铺已经关门很久了！”

    老杰克小心翼翼道：“不知这位少爷想买点什么？诺丁城距离咱们圣魂村不远，那里的铁匠铺很大，里面什么都有！”

    他的想法很简单，就是想让莫洛等人早点离开圣魂村。

    铁匠铺？诺丁城也有，快点去那里吧，你们这帮人在圣魂村多待一刻都让我老人家不踏实。

    可老杰克又哪里知道，莫洛之所以提起铁匠铺就是想再确认一下唐昊是否在家。

    得知唐昊不在，莫洛忍不住笑了起来，而且笑的极其和蔼可亲。

    “关门吗？关门好啊！老东西，我注意到你们村子后面有一个瀑布......我想去那里洗个澡应该没问题吧？”

    莫洛倒也想过悄悄潜入瀑布，然后偷偷摸摸的将魂兽驯化项圈套在阿银的身上，可他是谁啊？他是天龙人！

    天龙人怎么能偷偷摸摸？当然要正大光明，嚣张无比的出现。

    尤其是在知道唐昊不在圣魂村的时候，更应该如此。

    老杰克下意识转头，朝着瀑布的方向看了一眼，露出疑惑之色。

    去瀑布洗澡？

    这帮人专门跑到圣魂村，不会只是为了去瀑布洗澡吧？

    算了，管那么多干什么，只要别在村子里面逗留就行，其他的爱去哪就去哪。

    村子里的孩子不少，而且各个淘气，老杰克真怕那些孩子不小心惹怒了眼前这帮人，从而给村子招来祸端。

    此时听到莫洛要去瀑布洗澡，自然不敢说什么。

    “二虎子，快去瀑布那里，把在瀑布玩闹的孩子全都找回来，别让他们打扰了这位少爷洗澡！”

    “知道了，村长爷爷！”

    ......

    圣魂村瀑布，乍一看并没有什么特别之处。

    在瀑布的下方有一个面积不大的湖泊，瀑布淌下来的水流全都注入湖泊之中荡起一道道水花。

    原本在湖泊中玩闹的小孩子们早已离开，此时除了莫洛等人之外，已经看不到村民的影子。

    迪斯马斯克警觉的感知了一下周围的情况，沉声道：“主人，没有危险！”

    “废话，还用你说？我当然知道没有危险！”

    莫洛抬起头，指了指前方的瀑布：“在瀑布后面有一个水帘洞，你们在外面守着，我去水帘洞里面看看！”

    迪斯马斯克顺着方向望去，显然他也注意到了那个方向的异常，可是并未感受到什么特殊的气息。

    这也怪不得迪斯马斯克，现在的阿银和普通的蓝银草没有太大的区别，身上并没有蓝银皇的气息流露出来。

    阿银在献祭之后留下了一颗种子，然后被唐昊种在这里一直养到现在，为的就是有一天能够复活阿银，一家三口团聚。

    如果没有莫洛出现的话，阿银想要复活还得移植到冰火两仪眼，还不知要等到猴年马月。

    “我这也算是让唐昊一家三口提前团聚了......唐昊和唐三应该感谢我才对！”

    莫洛邪笑一声，魂力激荡，外附魂骨东皇之羽已经从肩膀处弹射而出。

    下一秒钟，东皇之羽猛烈扇动，莫洛已经朝着瀑布飞去。

    水花四溅，莫洛的身影直接撞入瀑布之中消失不见，等再次出现的时候，人已经到了一处阴暗的洞穴之中。

    淡淡的光线透过水幕照射进来，莫洛站定身形，视线直接锁定在了一株茂盛的蓝银草身上。

    那一株蓝银草散发着蓝色的光芒，虽然没有蓝银皇的特殊气息，可莫洛依旧一眼就断定这是阿银的本体。

    莫洛摸了摸下巴，绕着阿银走了一圈：“唐昊那个废柴，想让植物茁壮成长可不单单浇水就可以的，除了浇水和肥沃的土地之外，偶尔还要上一些农家肥，撒一些尿酸。”

    “一铁锹农家肥糊在阿银的脸上，保证阿银活的花枝招展。”

    莫洛下意识的提了提自己的裤腰带，犹豫着要不要送给阿银一滩农家肥，也算是个见面礼。

    可最终他还是没有那做。

    “算你走运，本大爷今早吃的少，没东西喂你！”

    莫洛手掌一翻，便将魂兽驯化项圈取了出来，然后迫不及待的朝着阿银套了过去。

    项圈看起来就是一个金色的圆环，巴掌大小，可是在靠近阿银的时候，项圈却迅速变大，竟然将草冠所有的枝叶全都笼罩起来。

    下一秒钟，魂兽驯化项圈迅速收缩，直接下落套在了阿银的主枝干上。

    嗡！

    阿银的枝叶不断的晃动着，好似在反抗一般。

    “看样子已经有了一些意识啊？”

    莫洛摸着下巴，静静的注视着阿银：“等你复活之后，就能见到你心爱的昊哥哥了，还有你的儿子......唐三！”

    咔嚓！

    项圈再次收紧，一道淡淡的金光从项圈上散发出来，那金光转眼就蔓延到了阿银的所有枝叶上。

    “叮！”

    “提示：玩家成功对阿银使用魂兽驯化项圈......阿银复活中！”

    伴随着一声系统提示，魂兽驯化项圈已经全部嵌入到了阿银的枝干中，竟然与阿银渐渐融合在了一起。

    (本章完)

