    “等下，等一下，商戢兄弟，请等一下！”

    商戢还未回应话，突然旁边涌出数十名玩家，行色冲冲，径直向这里走来。

    仔细看，能发现来者明显不归属于同一个势力，数十人被分成了至少五波。

    张飞如铁塔般矗立在门口，疑惑的看向商戢。对于后来的这几十名异人，张飞是极其厌恶的，但如果他们是商戢的朋友，看在商戢的面子上，也得请他们进去。

    见张飞疑惑的看着自己，商戢那里还不明白他在想什么，当即微笑的摇摇头道：“庄主误会了，在下与这些人并不相识！”

    “哦，原来如此，商将军远道而来，还请入寒舍一叙！”

    说着，张飞一侧身，做了个请的姿势。

    几十名玩家见状，顿时更加着急起来，纷纷向商戢大呼，其中内容无非是什么金钱利诱之类的东西。

    然而现阶段商戢已经基本有资格无视这些玩家豪门势力了，毫不理会他们的叫嚷，向张飞微微点头示意，走进了庄园。

    “守好庄园，但凡有图谋不轨者立斩不饶！”

    张飞杀气腾腾的看了眼门外的大量玩家，对家丁护院吩咐道。

    被张飞虎目一瞪，众玩家立即入坠冰窟，噤若寒蝉，眼睁睁看着张府大门再次紧闭。

    与此同时，玩家第一人商戢进入张飞庄园，意图招揽顶级历史名将张飞的消息也如同旋风一般传遍整个华夏区。

    甚至不少关注华夏形势的外国玩家同样纷纷侧目，期待事情发展结果。

    随张飞进入庄园内部，众人按主客落座。

    张飞大桑门高声道：“大名鼎鼎的商将军光临寒舍，可真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    商戢微微一笑，辛苦积攒的声望值终于发挥作用了，寻常玩家只能在门外苦侯，见都难得见上一面。

    而自己却可以端坐在大堂之中，被视为贵客，劳动张飞亲自招待。

    “庄主过誉了，戢区区薄名，能得庄主招待，令戢深感荣幸！”商戢谦虚道。

    “商将军此言差异，将军一战尽灭辽东鲜卑，保百姓安康，乃国士也，闻将军阵斩贼酋之功绩，飞心潮澎湃不能自禁！”

    “庄主可有沙场建功，搏一个封妻荫子的念头？”不管张飞说的是真情实感还是客套话，商戢立即接住话头，反问道。

    “呃？”

    张飞愣住了，可能是没见过商戢这么直接的，一时间不知道怎么回话。

    “庄主可清楚目前幽州形势？”

    见张飞沉默不语，商戢立即追问了一句。

    “还请将军赐教！”张飞拱拱手问道。

    他虽然实力天下少有，但终归还未正式出仕，涿郡之内的事情还能了解各七七八八，但涿郡之外可就基本两眼一抹黑了。

    “庄主想必知道大司农、征北将军张公吧？”

    张飞点点头：“飞略有耳闻，听闻这次天子派遣张公亲率大军，支援幽州！”

    之前商戢为了防止王通翻盘，特意切断了与张温的联系，让张温误以为大军还在王通领导下在辽东晃悠。

    解决了王通之后，商戢立即与张温取得了联系，同时也将王通之死向张温汇报。

    张温得到消息后也并没有起疑，主将亲率士卒侦查敌情被埋伏，这事虽然比较少见，但终归不是没有。张温只当那王通脑子进水了，反正王通和他也没什么关系，死了就死了。

    然后张温转头按照商戢的说辞向朝廷上报，王通之死也就彻底定性了。当然，商戢目前还不知道这个好消息。

    “鲜卑入寇，劫掠州县，百姓惨遭屠戮。幸有张公坐镇，亲率大军前来。然而朝廷人马虽然精锐，但奈何兵力不足。广阳鲜卑有鲜卑联盟大人和连亲自坐镇，张公即使有心除贼，恐力有不遂！”

    “如今家国不安，百姓流离，正是庄主这样的豪杰大显身手绝佳时机，为国御寇，安抚黎民，大丈夫在世当如是也，庄主以为何？”

    商戢慷慨激昂说完，双目灼灼盯着张飞。

    “承蒙将军看中，盛情相邀，飞一介匹夫，惶恐之至！”

    “正当将军所言，大丈夫人生在世，当持三尺青锋，扫荡不臣，为国开疆，张某不才，原随将军共击贼寇！”

    说着，张飞便俯身一拜。

    商戢立即扶起张飞，激动道：“有壮士相助，此战和连必亡！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，S级顶级武将张飞暂时加入您麾下！由于张飞乃天命武将，彻底收服之前不可查看其具体属性！”

    “天命武将？”商戢一愣，还是第一次听说这个词，仔细想想，三国演义中三英几乎就相当于主角一般的人，难道天命武将是这个意思？

    本来商戢还打算具体比较一下张飞与太史慈的属相，虽然很可能太史慈打不过张飞，但同为S级顶级武将，通过两者商戢能大致估算出目前阶段的武力巅峰。

    现在一个“天命武将”彻底打破了商戢的幻像。

    太史慈这个非天命武将到现在好感度已经刷到了九十多了，但始终没有投效认主的趋势，估摸着张飞更难！

    甚至商戢心中隐隐有种感觉，恐怕这张飞要与他无缘了。

    “翼德能出山助戢一臂之力，戢甚喜，目前戢军中暂缺一名校尉，翼德不若暂且屈就一番？”

    “承蒙将军看中，飞定不负将军所托！”张飞拱拱手，兴奋的说道。

    “翼德，前方军情紧急，不可久侯，不知翼德需要多久时间准备？”

    “哈哈哈，男子汉大丈夫，行事当干脆利索，将军稍候，半柱香功夫就够了！”

    说着，张飞大吼一声：“小的们，取爷爷蛇矛来，把乌骓也牵上来！”

    片刻之后，就有数名小厮合力扛着着一柄长矛。因为无法查看属性，商戢也分辨不出长矛具体品级，不过粗看之下，至少比噬血夺魂枪等级要高。

    虽然传说中的张飞专属兵器丈八蛇矛还未出世，但恐怕这柄长矛也是少有的神兵。

    伴随一生嘶鸣，一批浑身漆黑如墨，唯有四蹄部分亮白如雪，再加上刚才张飞所言，肯定就是那匹传说中的乌骓马了。

    张飞哈哈一笑，单手接过数人合力才能扛起的长矛，随手舞了两枪，纵身一跃，跳上乌骓马。

    身上的劲装一阵变幻，立即成了一整套威风凛凛的甲胄。

    “将军，张某已经迫不及待了！”

