    “两杯奶茶，加珍珠加布丁，去冰七分甜谢谢。”顾余扫码付款。

    “呀，是你们啊。”店员小姐姐把头探出来。

    “有一段时间没看到你们来喝奶茶了。”

    她稍稍有点小惊讶，之前还以为这两人be了呢，还遗憾了下。

    毕竟高中的爱情，想想就美好。

    她还以为自己能见证一下。

    没想到，活了。

    “前段时间没空。”顾余随口应付过去。

    这位店员小姐姐好像以为他们是情侣，解释也解释不通。

    池宁悠可是他的好兄弟。

    两人咬着吸管走回了家。

    一只手骑车不安全，所以喝奶茶就只能推着自行车走。

    周四结束，然后周五。

    节日前的最后一天，无事发生，平凡的过去了。

    期间糯米又来找过他一次，说是可以让他不露脸，戴个口罩戴个墨镜，或是干脆戴个那种大头套什么的。

    说实话有点奇怪，不过顾余也很好奇，到时会有哪些年龄段的读者过来，既然可以遮脸，那去一次也无妨。

    再怎么说他也是靠才华吃饭的，万一这张脸摆出去，突然增加一部分颜粉怎么办？

    使不得使不得。

    和谢文他们约定好了周日去玩，周六刚好中秋，住宿的要回一趟家。

    机会难得，顾余把自己收拾收拾也准备出门去了。

    有一段时间没回过家了，路过一个水果店，他顺便买了些橘子。

    他家就在花城，但是离花城一中挺远的，公交地铁要一个多钟，要是再近点他都可以住家里了。

    今天的地铁格外拥挤，三号线尤为明显。

    明明不是上下班和上下学的高峰期，但依旧人满为患。

    他甚至看到一个准备下车的人被硬生生挤了上去。

    脚都是悬空的，特别恐怖。

    那无助的眼神，以及上了车后眼睁睁地看着地铁越行越远，同行的人和他隔着扇紧闭的门。

    一个在里头，一个在外头。

    这时候顾余就很庆幸，自己作为血族，要挤出去还是没问题的。

    他父母住在一个叫朝曦的老小区，有不少年头了，邻里邻居都认识。

    经过保安亭，里头是一个穿着保安服的大叔，也是这里的住户，子女都成了家，在别处买了房，想把他接过去住。

    他不乐意，在这儿住习惯了。

    当保安就是打发打发时间，其实不差钱。

    “李叔。”顾余笑着挥了挥手。

    “呦，小余回来了。”李叔摇着个大蒲扇，在门口那儿坐着。

    “中秋了嘛，回家看看。”他从袋子里拿出几个橘子，放到保安亭上，说道：“路上买的，我先回去了。”

    “去吧去吧，你爸妈准想你了。”

    “你又在说瞎话了。”顾余摆了摆手。

    小区里种了不少树，还有个大草坪，不知道谁家的猫又爬到了树上。

    底下一只二哈在哪“汪汪”叫。

    觉得有趣，顾余拍了个视频，发给池宁悠：“看，像不像你？”

    池宁悠：/磨爪子

    日常调戏池宁悠完成，他也没管那边。

    小区里的猫猫狗狗都认识，不会真的打起来，这就是在玩。

    比起担心猫的安全，他更担心猫会去逮树上的鸟。

    这家伙，手贱得很。

    他走了过去，那只二哈见了他一阵闻，朝他叫了声，伸出大舌头就想舔他。

    “自己玩去。”顾余朝上看过去，发现这棵树上没有鸟窝，瞬间就明白了。

    这只猫在逗狗呢。

    偏偏二哈这种动物还很乐意被逗，蠢死了。

    老小区，每个人都是独栋，这点倒是方便，至少不用像在公寓里那样，回家和上学还得搭个电梯。

    院子里被他亲爱的老母亲种了不少花花草草，但同时也长了不少杂草。

    要么就是老夫妻俩太忙了没时间打理，要么就是太懒了留着让他做。

    顾余觉得是后者。

    家里门锁着，他掏出钥匙开了门，发现只有自己亲爱的老父亲。

    “爸，我妈呢？”

    他爸在花城大学教书，顾教授。

    教书那么多年了也不见秃个头，发际线保持在一个很安全的位置，气色也特别好。

    四十多的人了，看着还跟三十出头似的。

    “买菜去了。”顾教授头也不抬。

    丝毫不关心他二十多天没见的儿子。

    所以顾余刚才才说李叔说瞎话。

    “看什么呢这么入神？”顾余大大咧咧凑过去，顺手把橘子放桌上，自己拿一个剥来吃。

    顾教授的手机屏幕冒着绿光，让人发慌，“基金又绿了？这次亏了多少？”

    “什么亏，投资的事……投资那能叫亏吗？很快就能赚回来的。”

    顾教授一巴掌拍顾余脑袋上。

    很轻，不疼。

    顾教授没别的爱好，平常有空了出去钓钓鱼，带带学生，顾余还小的时候还得负责教他三观。

    告诉他血族和人类的不同。

    至于现在嘛，他都这年纪了，直接放养。

    不惹祸不出事就行，爱咋咋吧。

    除此之外就是搞搞小基金了。

    偏偏不知道怎么回事，老亏。

    还好他爸不上头，每次就只投那么一点点钱，没什么影响。

    快到中午了他亲爱的老母亲才回来，顾母叫莫竹悦，是医生，平时忙得很，就中秋了有那么点时间。

    “怎么才回来啊，我橘子都吃饱了。”顾余过去帮忙拿东西。

    “这大脸盆是怎么回事？”

    莫竹悦不仅拎着菜，另一只手还拿着个大盆。

    “那边有个讲座，听完了能给个不锈钢盆，菜刀什么的，刚好没什么太阳，我就去听了下。”

    他们一家三口都有个特点，神烦阳光。

    “讲座？卖什么的？”

    “不知道，在那扯了一大堆莫名其妙乱七八糟的，推销他们那些连我这个医生都没听说过的中药。

    “就是这些人败坏了中医的名声。”

    家里两口子嗷嗷待哺，莫竹悦把东西放好做饭去了。

    顾教授跑去整理他的课件，顾余过去帮忙做饭。

    虽然炒菜他不会，但打打下手还是没问题的。

    淘米，手指伸进去测测水位，把饭煮上。

    然后剥蒜，择菜。

    “欸对了，你之前说的狼人是怎么回事？”莫竹悦一边砍排骨一边分心问道。

    砧板被砍得“哆哆”响。

    “就是，我班上有个狼人，也没什么。”

    “狼人？那她月圆之夜会变身吗？”

    顾余：“……”

    这句话，听着怎么那么耳熟？

    他之前不是才用这句话问过池宁悠么。

    “应该，大概，可能也许，不会吧，嗯，她说不会。”

