    “今天是个大喜的日子，咱们组织一次团建吧，好好玩一玩。”

    “好耶！”

    比比东说出了团建的决定，几女顿时就开心了起来。

    她们都还很年轻，在这个年纪，如果不是因为责任，或是形势所迫, 最想做的事，其实是去随心所欲的玩耍。

    看着一众开心的少女，比比东也微微点了点头。

    朱竹清，锐雯，萨勒芬妮，迦娜毕竟是刚来武魂殿, 才成为自己弟子不久，难免会感到有些拘谨或是不安。

    为了让自己的四个新弟子快速放下心中的拘束，尽快融入到集体中来, 比比东便决定带孩子们出去来个团建，好好玩玩，好好放松放松。

    当然，另一个原因是比比东自己也想摸鱼，处理公务什么的实在是太无趣了，哪有和弟子们一起玩耍快活？

    “咱们去后山野炊吧？那一片地方是老师划下的禁区，平时不会有人进来打扰。”

    比比东想了想，决定来一次野餐，和弟子们一起自己动手，丰衣足食。

    “老师，让我来准备食物吧！等会儿弟子给老师和师姐妹们露一手？”

    为了让比比东消气，免除自己的单独惩罚，云曦便自告奋勇地担当了掌勺的重任。

    樱桃小口微撅，两只小手拽着比比东衣袖，轻轻晃了晃，两只大眼睛充满了期盼。

    那眼神, 仿佛在说。

    “老师，给我个将功补过的机会吧？”

    “小曦, 你还会厨艺？”

    比比东有些惊讶地看着云曦，满脸都是疑惑。

    没看出来啊，自己这个贴心好弟子，居然还会这一手？

    就连朝夕相处的胡列娜和天钥，也都微微愣了愣神，没听说小曦她会厨艺啊，也没见她展示过，但是饭量蛮大的。

    萨勒芬妮和迦娜是新来的不太清楚状况，但朱竹清和锐雯却是有些震撼地对视了一眼。

    她们可是亲历过胡列娜黑暗料理的人，会不会她们师姐妹都是那种对于烹饪人菜瘾还大，喜欢做黑暗料理却还自我感觉良好的人？

    “略懂一二，应该吃不死人。”

    云曦莞尔一笑。

    “好吧，这个任务就交给你了。”

    比比东点了点头，做出了决定。

    其实去野炊，对于途中食物的要求并不是那么高，并不会要求要什么山珍海味或者玉盘珍馐。以她们的身份，平时想要什么美食会吃不到呢？

    更多的目的, 是为了享受自己亲手烹饪食物的那份快乐感与成就感。

    “既然要放松，那就贯彻到底。那里还有个温泉, 我们野炊完毕还可以去好好泡一泡。”

    “好耶！”

    “老师万岁！”

    一听到要泡温泉, 大家都兴奋起来了。

    在云曦准备好食材与调料等等物资后，兴致勃勃的众人，在比比东的带领下来到了教皇殿后方的一片山脉。

    一片树林之中，一所装修典雅的二层木制小楼静静矗立着。

    在一旁，是一汪温泉，泉水清澈见底，正汩汩冒着热气。

    这里是比比东的私人领域，周围的一切，都被比比东用魂力封锁。以往她在心情烦闷时，偶尔会来这里散散心。

    “阿钥，萌萌你俩劈柴去，多弄点柴禾。除了做饭，等会儿再搞个篝火舞会吧。”

    云曦拍了拍天钥和锐雯两人的肩膀，安排到。

    如此美妙的场景，天黑时来个篝火晚会大家一起嗨皮，岂不美哉？

    “好。”

    天钥和锐雯立刻行动起来了。

    “小曦，那我干什么呢？”

    胡列娜眨了眨眼睛。

    “师姐，你和竹清一起处理一下食材吧，顺便把锅碗瓢盆什么的摆放一下。”

    谷菥

    “好。”

    胡列娜和朱竹清也开始行动了起来。

    接着，云曦又看向了萨勒芬妮与迦娜。

    “你们准备一下，等会儿给大家唱个歌，跳个舞。”

    “好！”

    萨勒芬妮和迦娜兴奋地跑去一旁，开始交流准备起今晚的节目了。

    小屋前，一时间只剩下了云曦与比比东两人。

    “不给老师安排个任务么？”、

    比比东调侃道。

    “嘿嘿，您是老师，怎么能让您累着呢？您就等着徒弟们伺候您就行了。”

    云曦盈盈笑了起来。

    “你还知道我是老师啊？”

    比比东双手捧起云曦的小脸，似笑非笑地说道。

    “老师...”

    感受到自己小脸上的手逐渐开始用力，云曦又硬挤出了个笑容。

    “你这趟出去，可真是收获满满啊？不声不响就给老师带回来四个弟子。”

    比比东“啧啧”了两声，修长的玉指，指尖不断在云曦无暇的面容上来回滑动着。

    一开始，当比比东见到朱竹清四人时，是有一点懵的。

    都说徒弟是块小棉袄，可自己的这块小棉袄也太贴心了吧？又给自己带回来四个徒弟。

    虽然比比东并不排斥收朱竹清四人为徒，可是自己的小棉袄也太过分了吧？这种事事先都不和自己商量一下？

    我是不是太宠她了？

    比比东陷入到了深深的自我怀疑之中。

    锐雯，萨勒芬妮，迦娜天资卓绝，且武魂品质又都是超级武魂，比比东自然对收她们为徒是无比满意的。

    朱竹清虽然在天赋与武魂上稍差一筹，但也算十分不错了。

    并且，她还是“原本历史”中，史莱克七怪之一。

    朱竹清与戴沐白组成的武魂融合技，幽冥白虎，对于武魂殿的威胁可不小。尤其是嘉陵关之战时，神级幽冥白虎可是给武魂殿一方造成了极大的困扰。

    如今，朱竹清成了自己的弟子，那么日后幽冥白虎的威胁也就不复存在了。

    “老师，弟子错了。可是弟子这么做都是为了您，为了武魂殿啊。”

    云曦可怜兮兮地说道，眼角随时可以飙出几滴眼泪。

    “你少来。”

    比比东没好气地说道，同时玉指微微戳了戳云曦脸庞。

    “你这小丫头最近心有点大啊？晚上单独来找老师，老师给你好好做个胸部检查。”

    比比东：(′^`)

    云曦：(???)

    。。。。。。

    另一边，正在收拾食材的胡列娜和朱竹清却是有些面面相觑。

    “小曦怎么带了这么多牛肉？这得二十斤了吧？”

    胡列娜掂了掂手中的肉，有些不确定地说道。

    好家伙，她们都是女生，除了云曦，天钥还有锐雯比较能吃一点，其他人其实胃口并不是太大。

    “娜娜姐，还有二十来斤白菜，不计其数的鸡鸭肉，海货等等...”

    朱竹清也是一脸懵。

    我们只有八个人哎，带这么多食材，是打算开席么？

