    吐槽完了，林知白冷静下来。

    仔细想想也不奇怪，这个世界上的精英阶层基本都是习武的，绝大部分资源都供给这些武者了。

    社会主流的风气，也是以习武为荣。

    武者们平时研究的自然是如何更好更快的增进自己的武艺，如何去剥削他人为自己谋夺更多的修行资源，而普通人整天忙于生计，压根没时间去想别的。

    如此，自然也就很少有人去研究文化哲学自然科学之类的东西。

    你文化水平再高，能挡得住我一剑？

    这种风气之下，习武的精英阶层文化水平都不算特别高，基本也就够用而已，倒是把与人争斗的武学权谋这些本事给点满了。

    这一点，从整个世界上万年还没打破皇朝周期规律就可以看出来。

    整个世界识字的人，估计还没林知白前世所在国度一年时间毕业的大学生多。

    他们能够靠着多年习武的经验，找到如何继续变强的道路就很不容易了，指望他们去更加深入的研究武学体系的基本架构，那着实是为难他们了。

    时代的局限性摆在这里，最后林知白便只能选择自己动手了。

    为了研究内息的本质，林知白开始重新规划自己的时间。

    “每天四个时辰外功，两个时辰内功，四个时辰睡眠必不可少，也就是只有两个时辰的时间可以调节一下。

    “此刻大华皇朝基本稳定下来，就算有什么波动，起码几十年之中不会有啥大问题，按照父皇的身体健康程度我估计起码还得当个七十年的太子。

    “既如此，御书房观政和东宫读书的事情就可以先放一放了，反正我也学的七七八八，老师能教我的东西已经很少了，如此每天便可以省下一个半时辰。

    “剩下的半个时辰用来作为作息之中的调剂时间，这很合理。”

    思索着，林知白做出了决定。

    找龙兴帝请假，表示自己这段时间修行达到了关键时候，所以暂时不能来御书房观政，东宫先生那边的授课也需要停一停。

    对此，龙兴帝自然表示支持。

    笑着开口道：“皇儿且专心习武，父皇近年来已经整顿了吏治，如今国朝民心军心可用，正在积极整军备战，要不了多久便可以出兵塞外了。

    “唯一比较遗憾的是，皇儿你提议的蒸汽机车，如今因为钢铁产量这些问题还暂时无法使用，朕已经下令格物院全力想办法解决这个问题。

    “待你修成出关，或许便可随为父放马草原了。”

    此刻的龙兴帝极为意气风发，这些年的努力使得他在民间和军方的威望达到了顶峰，虽然得罪了天下士绅阶级，但是这无损于他的权势已经达到了不逊于太祖的地步。

    正因为有这种威望，手下人才济济，后勤储备充足，他才敢于出兵塞外。

    闻言，林知白笑着安慰道：

    “就算钢铁材料够用，修筑铁路也需要不短的时间呢，有水泥作为材料修建道路省事很多，也可以加快运兵运粮的速度，极大的减少成本，暂时也够用了。

    “未来等到技术成熟，将蒸汽机车铺开来，国朝对塞外的掌控能力达到顶峰，便可真的将草原化作牧场了。”

    父子的对话到此结束。

    龙兴帝在为了完成自己放马草原的梦想而努力，林知白亦开始为自己的武学前途努力。

    他开始尝试着，研究内息的本质。

    ...

    一个月以后，张海不知道多少次的欲言又止。

    此刻的他已经完成了对灌顶获得的庞大内息的磨合，拥有了大宗师级别的面板属性。

    如今正在学习各种大宗师级别的武学，锻炼自己的体魄，让自己可以完全具备大宗师级别的战力。

    “本宫看你憋的难受，有话就说。”

    结束了今日份的外功修行，林知白任由侍女帮自己擦汗，瞥了一眼张海。

    张海挥退侍女，帮林知白盛汤布菜，而后小心翼翼道：“还请殿下饶恕奴婢多嘴，您天资绝世，如今更是即将成为传说级高手，为何要想着走捷径呢？”

    这些天，作为随侍太监，林知白虽然没有给张海说过他在做什么。

    但是结合之前林知白研究灌顶的举动，他还是可以大概猜出来，林知白这是想要尝试着走捷径，并且在为此付出行动。

    按理来说，这些话是不该张海这个随侍太监，下位者来说的，他不具备这个资格。

    但张海是真的不想看到自家主子，拥有大好前途的林知白走上一条很大概率是歧路的道路。

    以自家主子绝世天资，就算按部就班的正常修行也将取得不逊于太祖的成就，完全没必要弄这些歪门邪道。

    说话之前，张海已经做好被严厉责罚的准备，但即便如此他还是要说。

    林知白从不端着架子，既然张海是好心，虽然忠言逆耳但林知白却并没有因此而生气。

    闻言，林知白笑着道：“那阿海，你看我每天四个时辰睡眠，两个时辰内功，四个时辰外功，这些修行时间有少吗？”

    他很清楚的知道，自己此刻在做什么。

    在张海思考着林知白这句话用意的时候，林知白已经吃完了，他放下碗筷闭目修行内功之前，看了一眼张海，语重心长道：“便连天资纵横如太祖，亦是未能堪破生死。

    “而我如今之天资即便比太祖稍强，又能强多少呢？

    “未来一眼可以看到头，若不尝试着想办法改变，便永远也没有打破困局的可能性，你明白了吗？”

    一开始，林知白单纯只是想要更多的内息，解决自己用于飞行的内息不太够用的问题。

    但是随着最近为了探究内息的本质，不断的去翻阅太祖留下的武学笔记，却是让林知白有了更多的感触。

    强如太祖这般天下无敌的武林神话，屹立于权势之巅的帝皇，一生极尽辉煌精彩，却都没能逃过时光的冲刷，最终化为黄土一抔，功过成败皆成空。

    那他林知白又有何资格安于现状，踏步不前？

    如果可以，林知白也想达到更高的境界，看看长生久视是何种滋味。

