    企鹅体育直播间，华夏体育五套直播间等体育直播间，留言区已经被网友刷爆，在各大体育论坛，一篇篇帖子飞快的刷新，全都在谈论陈锋的受伤的是，其中很大一部分都是在骂人，骂JR。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    不过十来分钟，陈锋受伤的事已经传遍了网络，引起了剧烈的讨论，人们纷纷站出来谴责JR，表示对陈锋的关心。

    一些陈锋的铁杆粉丝更是组成了一个团体，开始为陈锋祈福，希望陈锋伤的不要太严重。

    在网上，一些篮球评论人士，以及一些篮球运动员也纷纷在自己的微博，或是公众号等社交媒体上言，表示对JR这种做法的谴责，以及对陈锋的关心。

    一时间，陈锋受伤事件吵得沸沸扬扬，关注度一路往上窜，很快就进入了百度头条前十。

    大洋彼岸，洛杉矶。

    史密斯、克里斯汀等也第一时间得到了消息，几个人简单的通了电话，然后订好机票，赶往克利夫兰。

    从洛杉矶到克利夫兰要比从华夏过去要近了太多，所以他们也不用和其他人一样飞到洛杉矶，可以直接赶过去，等看了陈锋之后再决定什么时候回来。

    另一边，安妮也得到了消息。

    当得到消息，她顿时方寸大乱，泪水划下脸颊，立马叫人给自己准备私人飞机，飞往克利夫兰，但被艾利克斯被拦了下来：“不准去，我说过了，你和他是不会有未来的，你应该离他远一点。”

    “不。”安妮大吼一声，趁人不注意，一把将旁边保镖身上的手枪抢了过来，打开保险，顶在自己的胸口，冲艾利克斯喊道，“让人准备好飞机，送我去克利夫兰，如果不让我去，你会后悔的。”

    “你......”艾利克斯-奥奎恩气的浑身抖，但还是选择了妥协，安妮可是他唯一的女儿，他怎么能冒险？

    飞机很快准备好，安妮什么行礼也没带，坐上汽车，赶往机场。

    .....．

    此时此刻，克利夫兰，贷球馆。

    比赛已经被迫暂停，队医检查了一下陈锋的伤势，冲着斯科特等人道：“情况不容乐观，但具体伤势如何还需要进行核磁共振才知道。”他叹了口气，“先把陈送回更衣室吧。”

    众人心头都是一沉。

    看这情形，陈锋恐怕不只是这场比赛没法上场，后边多半会休战很长一段时间了。

    先是伤了希伯特，如今又是陈锋，虽说伤病是每只球队都会遇到的问题，但对于湖人这么一支难得才有所起色的球队来说，遭遇伤病往往也就意味着会比别的球队更加艰难。

    斯科特心情很糟糕，但还是点点头，对众人道：“先把陈送回更衣室，然后准备一下，比赛还没结束。”

    不一会儿，担架抬了过来，陈锋伤的是腰，一时间站起来都疼，所以是被人抬着走的。

    看到陈锋躺在担架上，被人抬进更衣室，观众席上的球迷都站了起来，上万人一片肃穆。

    .....．

    进入更衣室，陈锋稍微好了一些。

    疼也不是那么疼了，只是感觉有些使不上力，一动就会疼，站起来都有些困难，只能继续躺着。

    在他身边则是队医，以及助理教练，队医见陈锋稍微好了一些，便道：“陈，我们先做核磁共振吧。”

    “嗯。”陈锋点头。

    事实上，不需要做核磁共振陈锋就已经知道自己的伤势了。

    就在刚才，系统将对他身体的扫描结果告诉了陈锋，是急性腰扭伤，也就是腰部肌肉及筋膜撕裂，属于比较严重的哪一类，所以在受伤的时候陈锋才会感觉那么疼，连动一下也不行。

    一般的腰部扭伤，休息几天或是十几天就可以痊愈。

    但陈锋这种就不可能了，按照正常的恢复日程，至少也要休息1-2个月才能够完全恢复，如果要进行如nba比赛这种高强度的运动，至少要休息2个半月，那样才不会留下什么后遗症。

    事实上，很多运动员因为比赛原因，很多都没有完全按照康复日程来，而是选择了提前复出，导致留下后遗症。

    比如说科比，他身上大小伤二三十处，一些完全痊愈，一些则因为提前复出而留下后遗症，一旦复就会非常痛苦。

    当然，陈锋有系统在，可以给出最科学，最有针对性的康复计划，是不需要那么久的。但哪怕是这样，如果要完全康复，不留下后遗症，按照系统的估计，至少也要接近一个月。

    “接近一个月，到那个时候，常规赛已经快要结束了。”陈锋心头暗叹，非常的失落。

    现在已经是3月11号，本赛季湖人的82场常规赛最后一场是在4月14号，主场对阵爵士。

    如果陈锋的康复期按照1个月计算，等他康复归来，常规赛就已经进入了尾声。

    这还不是最大的问题，最大的问题是，这么长一段时间，球队少了他战绩必然下滑，等到赛季末，能否保住前八都是问题。如果不能保住前八，陈锋即便复出也毫无意义了。

    在陈锋做核磁共振的时候，比赛也重新开始。

    因为先前的冲突，JR吃了个2级恶意犯规，直接被驱逐出场；小拉里-南斯、威廉姆斯因为动手打人，也吃到了技术犯规，被驱逐出场，对于其他人裁判倒是没有多追究什么，驱逐的人也不能太多，否则比赛就没办法进行了。

    对于小拉里-南斯、威廉姆斯只是驱逐，裁判没有判给骑士罚球，但对于JR，裁判除了驱逐他之外，还给了湖人两罚一掷。

    科比走上罚球线，稳稳将球罚进，然后转身，眸光凶狠，冲着队友们喊道：“防守，必须追上比分，我们只要赢！”

    “是。”众人大吼，杀气腾腾。

    感受到湖人众将的气势，骑士球员无不皱眉，观众席上的球迷们也不由得心中一震，暗暗紧张，湖人这杀气够惊人的，等会儿不会又出现受伤，或是生打架冲突之类的事吧？