    “说了半天，我还要表扬你们一番呗？是这意思不？”胡铭晨凝视着贾克和罗志正道。

    两人低着头，一句话也不敢说，对胡铭晨的提问，根本没法回应。

    罗志正也看出来了，胡铭晨是真的发火了，这个时候，他就不是同学朋友了，而是下属。

    “贾克，我刚才听你说，你说为了我好，说说，这句话的门道到底在哪里？”胡铭晨来回走了两趟，停下脚步，摸着下巴问贾克道。

    “嗯......因为那个烂尾的楼盘......蔡总有一份在里面。”

    “哪个蔡总？他有一份关我什么事......等等，蔡总？”胡铭晨提高的音量，说了一半，就降低了下来，脑子里随即就浮现了一个影子。

    “嗯，就是，她说她认识你的，而且，还与宋书记关系非同一般......”贾克茫然的回答道。

    “她找你了？然后你就答应了？”胡铭晨追问道。

    “她找了我，而且区里面村里面又一再帮着打招呼，我一想，你与宋书记关系那么好，她又与宋书记关系亲密，所以就......我以为你知道，以为你默认......”

    “我知道个屁，我默认个屁，看来，我平时不怎么管公司的事情，还真的是不行。怎么哪儿都和她有关系？”胡铭晨双手叉腰，气得又在草地上来来回回的走。

    这个蔡菊，为了钱，真的是什么都干啊，扯虎皮当大旗。

    什么为了就近提供服务，什么解决就学就医问题，核心还不是钱嘛。

    麻烦的事，现在事情已经发生了，想要推翻，也来不及了。

    “我真的是......你们......”胡铭晨气得还想骂两句，可是，看到贾克和罗志正那低眉善目，战战兢兢的样子，胡铭晨又不知道该骂什么了。

    “这个事，其实我给胡总说过......我问过他的意见，他说......既然是宋书记的关系，这个面子得给......”贾克唯唯诺诺的又补了一句。

    “呵呵，呵呵，这个责任倒是推得一干二净了，你们都知道，就我不知道，然后呢，你们啥责任也没有，还命其名曰给公司省钱。”胡铭晨冷笑道。

    “我有责任，我有失误。”贾克赶紧道。

    “那个烂尾楼盘到底是谁搞的？”胡铭晨深呼吸两口，让自己冷静一下问道。

    “是腾龙集团开发的。”贾克回答道。

    “腾龙集团，腾龙集团，以前我还以为他们不会和我们有交集了，呵呵，没曾想，一下子还交集了几次，刚刚打过交道，现在又冒出来了。”一听说是腾龙集团，胡铭晨又抠脑袋了。

    这腾龙集团就是付坤的产业，只不过台面上的人是白先勇而已。

    胡铭晨这次上市里面来，就是因为胡雨娇在丽皇宫出了事，而丽皇宫也是付坤的产业，为此，胡铭晨大闹了一场，还逼迫他让出了河边煤矿。

    没曾想，这边还被摆了一道呢。

    想都不用想，标山区和红梅村主动要求不建移民新村，一定是付坤运作的结果，无非就是为了将他的烂尾小区给处理出去。

    “胡先生，你和他们打过交道？腾龙集团在凉城也是很有背景的公司。”

    “何止打过交道......现在告诉我，那个小区干嘛烂尾？”胡铭晨问道。

    “具体怎么烂尾我也不知道，反正修了四年多五年了，还是没修好，有人说是资金断裂，有人说是土地取得有问题，还有人说是他们选的地点偏了，这两年，凤凰山的房价涨了，可是仁传这边还是低价，反正那个小区主体建好了一年多，既没有卖，也没有人住。因为我们是和标山区对接，所以我也没太过关注其中的细节。”贾克回答道。

    “走，我们去看看。”胡铭晨说着，就往车边走。

    其他人赶紧跟上。

    几辆车开到了位于仁传镇政府旁边的道路上停下来，那个搬迁的幸福里小区，就在斜对面。

    李文杰抬头一看，这个小区还不算小，有高层电梯楼，也有七层的步梯楼。红色外墙，看起来还蛮新，只不过，那两栋高层建筑下面的四层商场，还是空荡荡的框架，啥也没有。

    “这个小区能住四百多户，里面的住房全部分给村民了，不过，下面的商业设施依然属于腾龙集团的。”贾克站在胡铭晨的身边道。

    “怪不得九千万就买下来，光这两栋楼的八层商业房，起码就还值几千万，走，进去转转，你们两个人和我去就行了，其他人别去了。”胡铭晨点了点贾克和罗志正道。

    这个小区根本就没有门，就只有一人来高的一堵围墙将其和马路隔开。

    胡铭晨走了几十米，绕开这堵墙，就进入到了小区里面。

    里面的环境，哪里像一个正规小区啊，一点绿化没有，砖砌成的花坛里面，就几颗杂草而已，一群小孩子在空地上跑来跑去，几个看起来刚刚脱离土地的老人则是坐在墙根下的砖块上抽着旱烟聊天。

    “张老者，你最好还是少下楼哦，万一你们的电梯停了，你又要爬十八楼哦。”一个老头将旱烟杆敲了敲砖头，调侃个披着中山装走到面前的老汉道。

    “老秦，你又洗刷我。”张老者抖了抖自己那袖口发亮了的中山装道。

    “老秦不是洗刷你，是为了你好啊，怕你爬回去后，上厕所都成问题，十八楼啊。”老秦身边的一个老头笑嘻嘻的道。

    “曰特码的，刘二哥，别说十八楼，就是二十八楼，我也闷不住了，必须下来透透气，整天关在家里面，快关出毛病来了，我感觉我住的十八楼和十八层地狱差不多。”张老者蹲了下来，骂着抱怨道。

    “哪个喊你当初选那么高呢，还说上面空气好，看得远，这回安逸了噻，呵呵。”那个刘二哥道。

    “哪个晓得那个毬电梯会经常停电经常坏呢，我们算是被坑惨了，早晓得这样，老子打死也不搬下来。”张老者骂咧咧道。

    “张老者，算了，后悔的不止你一个，你家是停电，我们哪一栋，水管还经常坏呢，搞得吃水还要去老秦他们那边提。”另一个双手抱胸靠着墙的老者道。

    “曰特码的，真不晓得跑到这下面来干什么，以前觉得住在城里就舒服，现在看来，卵子，这里哪里有我们寨子里爽，随时想出就出，也不会有吃不上水的情况。”刘二哥道。

    “还不是上面那群王八蛋，我听说，原本是要给我们修建一个移民新村，大家住在一起，每家自己有一栋楼的。就是那群王八蛋忽悠我们来这里，说不来这里住，就拿不到补助款，现在住了，补助款也就那么一丁点，真不晓得以后吃个屁还是喝西北风。”张老者道。

    “你家不是拿到二十几万吗？”老秦问道。

    “二十几万顶啥子事？我两个儿子，一个十二三万就分了，他们拿去做生意，要是赚了，那还好点，要是亏了，真只能饿死。”张老者道。

    “不是说还给我们每家再风情街有个铺面，到时候可以做生意的吗？”那个双手抱胸靠墙的老者道。

    “张大哥，你就不要想好事了，说是那么说，哪个晓得会不会得。当初讲得多好听，说我们红梅山要开发了，大家要发财了，要过上好日子了。现在呢？发财在哪里？好日子在哪里？到时候就算给你，你家住这里，风情街在半山上，你怎么去打理？万一生意不好呢？”老秦道。

    “关键是，这里的房子，也是扯皮的，什么手续都没有，也办不了房产证，我甚至怀疑它的质量也不过关，那过道上的墙砖，一拳就能打破，里面是空的。”张老者道。

    “现在啊，再有怨言又能怎么样，叫天天不应，叫地地不灵了。山上的房子，前脚搬出来，后脚他们就用大锤和挖机铲平了，回不去了，回不去咯呀。”那个张大哥放开手，掏出一包便宜的烟来散给大家道。

    “我看，实在不行，我们就拿回我们的土地，我们不干毬，在山上也许不富裕，但是饿不死，到了山下，看起来风光，实际上反而鸟不拉屎。”张老者道。

    “你不干又能怎么样，前几天就有人不干的了，他们找了上面两级，可是一个答复都没有，对面镇上的人说，签了协议的，要反悔，不但房子自己修，还要赔偿人家公司那边五十万。到哪里有五十万赔别个？”老秦道。

    “不止，我听村里人说，我们的户口已经改了，马上要从农村户口变居民，更是把路给堵死了。”张二哥道。

    “我看，老子们干脆去将他们公司的路堵死算逑，年轻的不要去，就我们这些老家伙去，到时候看他们怎么办？坑了我们，必须得把公道找回来。”张老者举起右手道。

    “怕事情闹大了不好收场吧，上面可是很重视那家公司的呢。”

    “我都活不下去了，我还管那些？大不了抓我去关嘛，到里面，我反而有吃有住了呢。我给你们讲，我就是咽不下这口气，我们失去房子，失去土地，到头来，感觉就是竹篮打水。”

    胡铭晨和贾克还有罗志正，就像是在旁边等人一样听这些老人家义愤填膺的聊天。

    “觉得怎么样？我还打算找人问问情况呢，现在看来，问都不用问了，你以为你真省钱了吗？我怕以后的代价更大。”胡铭晨看了贾克一眼道。

    “我没想到他们的怨气会这么大，可，这是区里面和村里面的事，是他们干的，怎么会轮到我们背黑锅呢？”贾克忧心的道。

    “你是企业，你不背锅哪个背锅，因为损失的是你，而不是他们。”胡铭晨走开两步道，“补偿的事情，先放放，你，给我找一家权威机构来，我要看看这些房子是不是质量过关。钱的事情好办，可如果这些房子......到时候，就不是闹着玩的了。”

