    “是，副教主大人！”

    被叫做贾统领的胖大尸卫领了霍拔金的命令，顿时下去开始安排。

    一时间这树林周围几十名满脸烂肉的尸卫开始疯狂施法，那场景就像是地狱打开了鬼门，放出了无数恶鬼一般！

    霍拔金背着双手看着周围尸卫们变得满身油绿表情狰狞的样子，当下微微一笑，目光如同刀子一般定住了一里外树林中的沈天。

    而沈天此时仿佛也感受到了来自霍拔金的目光，他缓缓转头看去，正看见霍拔金一脸冷笑的站在树干上！

    “我还以为是谁呢这不是当初从内南特庄园逃跑的小子吗？怎么，两年不见，你倒是翅膀硬了，真以为自己是广府的掌门了？说到底，你也只是一个蝼蚁而已，哈哈哈！”

    “霍拔金，别得意，你这个冒牌货竟然没死，也真是让我意外呀！”

    在彼此的对视中，沈天和霍拔金同时使用密语传音的法门，嘲讽起了对方。

    听见沈天的话，霍拔金不屑的一声冷笑。

    沈天却是微微挑起眉毛，他的目光缓缓看向周围的树林中，那里一阵阵风吹草动，漫天杀气袭来，不多时一具具全身散发着绿烟恶臭的尸卫，表情狰狞的出现在了沈天的面前！

    看到树林中的尸卫竟然有几十人之多，沈天暗想霍拔金这是要对自己施展人海战术呀。

    不等他说话，大批尸卫就像蝗虫一般，狰狞的向着沈天扑去，沈天心里冷笑，看了看手中的大树，猛然风车一般抡起，就与树林中出现的尸卫打在了一处！

    “咦，真是奇怪，这小子竟然没用灵力，只是依靠蛮力，可这蛮力……”

    看着被群尸围攻的沈天，霍拔金眼里出现了一丝惶恐不安。

    只见此时沈天如同虎入狼群，那手中巨大的树干轮的呼呼挂风，横扫之下，顿时将三名尸卫的身体砸成了满天血沫！

    “大家一起上，他怕我们的尸毒！”

    看到自己的手下惨死，贾统领一声大叫，晃着满身的烂肉，当先向着沈天充了过去。

    只见贾统领身在空中，整个人扭动着胖大的身体顿时变成了一个球，带着满身的尸毒，就像是人形炮弹一般，左突右撞，撞倒了一片大树，弹射着向着沈天砸去！

    “这个该死的家伙，看来是头头呀！”

    沈天盯着带着满身湿毒冲来的贾统领，猛然挥舞着大树向着贾统领砸去。

    一道劲风之中，沈天手里的大树轰的砸在贾统领的身上。那贾统领缩成肉球，身体上竟然不知道比其他的尸卫们硬了多少倍！

    在巨大的冲击中，沈天手中足足一人环抱的大树轰的一声爆成了粉沫，沈天面色大惊，连忙转头向着空中飞速转动的贾统领看去，只见贾统领震碎沈天手中的树干之后，竟是身在空中一声冷笑，继续反向旋转，向着惊讶的沈天砸去！

    “哈哈小子，本统领的尸甲兵咒已经是大成之境，就算你的蛮力再大，也不会是本统领尸甲兵咒的对手！”

    “是吗？”听着空中贾统领的话，沈天脸上露出了玩味的冷笑。

    看着沈天那不屑冷笑的样子，贾统领一声大骂，竟是怒吼着直直的向着沈天砸了过去！

    “可恶的小子，竟敢嘲笑本统领，我现在就让你知道本统领的手段！尸甲兵咒，碎流星！”

    “碎流星？哈哈，我看你咋不碎太空呢？”

    沈天嘴里无情的嘲讽着贾统领，目光玩味的看着他那巨大的身体向着自己砸来。

    瞧着贾统领那一身粘液尸毒的模样，沈天心里真是说不出的恶心，他暗道此时能有一把趁手的兵刃就好了，让他用拳头去打这癞蛤蟆一样的家伙，沈天还真是恶心的下不去手！

    “他妈的，阿嬷达俞，你这招真狠！搞出来的这都是什么怪物，不吓唬人专门恶心人吗？”

    沈天想着，没有硬敌贾统领的撞击。

    他双脚猛地蹬踏地面，眨眼之间人就横移出去几十米远。

    那空中肥胖的贾统领击了个空，肥大的身体重重的砸在了地面上。身上的剧毒粘液和绿油油的尸气浸蚀地面，顿时在沈天原来所在的地方留下了一片恶臭的黑色印记！

    “他妈的，沈天，有种别跑，和老子一战！”

    贾统领见沈天果然不敢硬扛他的攻击，当下开心狂傲的大笑。

    沈天懒得机会这个自以为是的家伙，面对其他尸卫的包围，沈天几个腾空踏上一颗巨大的榕树，不等下方的尸卫合围追击，沈天身在树上猛然吸了一口气，随后缓缓握紧那双恐怖的拳头，愤怒隔空向着下方的尸卫打了过去！

    “你们这群垃圾，真当小爷杀不了你们！”

    轰！！

    在沈天的怒骂下，强大的蛮力化作一道无形的劲风，肆虐轰击着大地。

    那下方本正起身跳上半空的尸卫们顿时有些傻眼。

    那恐怖的拳风气浪，就像是爆炸后产生的冲击波一般，沈天的拳头挤压着空气，产生震耳的音爆声同时，一片仿佛空气燃烧般的巨大火焰，有如滔天巨浪一般，也快速向着下方呼啸而去！

    “不好，大家快躲开！”

    “啊！！救命！！”

    “好恐怖的蛮力，这家伙真是人类吗？！”

    “救命，大家快躲，快躲！！”

    轰轰轰！！！

    在巨大蛮力化作的冲击下，围攻沈天的那些尸卫顿时死伤一地！

    强大的力量化作冲击波无情的轰击着大地，所到之处，所到之处沙土飞扬，地面开裂，在恐怖的爆炸中，凡是抵挡不住压力的尸卫瞬间身体炸为了粉碎，那恐怖的场景看的远处树林中观战的霍拔金眼皮直跳。

    霍拔金心里叹了一口气，看着，看着冲击中爆成满地碎骨的尸卫们，嘴里叹道：“真是小瞧这个家伙了，好恐怖的力量呀，这力量到底是什么？”

    “这力量是我的力气，现在轮到你了！”

    “嗯？！沈天？！”

    霍拔金本在树上自言自语，突然身后一道嘲讽的声音传来，吓得他连忙向着身后看去。

    霍拔金的身后四下空空，这让惊讶的霍拔金不由一愣。

    他心里疑惑刚刚是不是听见了幻觉，猛然转头再次向着战场的方向看去。

    只见那里强大的冲击摧毁了方圆几百米范围的树林，大地开裂，沙土漫天，巨大的烟尘过后，地面上竟然出现了一个足有百米宽的拳印！

    在这拳印的周围，密布着蜘蛛网一般的恐怖裂痕，地上瘫倒大批惨叫哀嚎的尸卫，这些人有的还活着，但是肢体不全，有的人干脆死的不能再死，那恶心的身体，早已经变成了快快碎肉，如同自爆一般散落到处都是！

    看到这恐怖的场景，霍拔金那花白的额角流下了一滴冷汗，他实在不敢相信这世上竟然有人在不使用灵力的情况下，紧靠着身体的蛮力就能打出这种恐怖的攻击，这实在太让人匪夷所思了！

    如果刚才那一拳不是隔空攻击……

    如果刚才那一拳打在自己的身上呢……

    霍拔金想着，几十年没有颤抖过的身体猛然哆嗦了一下，就在这时，他面前突然飞来一个东西。

    那东西就像是一只被人穿在树枝上的青蛙，四肢短小身体胖大，插在巨大的树干上，轰的一声落在了他的脚下！

    “啊？！贾统领？！”

    看着被一棵树干贯穿全身的贾统领，霍拔金眼里露出了一片惊慌。

    这是他身后一阵让人发毛的笑声响起，霍拔金缓缓转头看去，正看见一身黑甲头生双角的沈天，像个魔神一般正蹲在他身后不远处的树干上，满脸笑眯眯地盯着他的脸！

