    “哼，各位，我看你们还是自己先找找吧，我们就不奉陪了。”

    “兄弟们，我们继续打猎去。”

    在邢世康的招呼下，上百名猎人很快离开了这里。

    去到了森林深处。

    此时的这里，只剩下了七大家族的所有人。

    他们一个个站在这里愣了许久，不知如何是好。

    “各位现在我们怎么办？”妘曼红冷着脸问道。

    “我想，林阳很有可能是趁着夜晚离开的。”

    “这里环境复杂，难保我们的人不会走神。”

    “而且我想，这些当地居民应该也帮了他。”

    “不如，我们现在就往回追，或许能追得上。”

    有人建议道。

    “嗯，我看可以，我们现在就往回追。”

    “如果我们够快的话，或许可以在他们进城之前追上。”

    就是这样，在人们简单商议之后，决定原地掉头。

    没一会儿，七大家族的人以最快速度离开这里。

    径直往龟海城方向而去。

    随着七大家族的人离开，森林里也顿时变得安静下来。

    就在七大家族的人离开差不多有一个多凶案是之后。

    那些出于森林中的木棚子里有了动静。

    这时，一道身影从棚子里钻出来，双手背后看着森林之外微微一笑。

    正是林阳。

    这时，在四周的棚子里陆陆续续钻出来许多人。

    不是别人，正是苏羽柔忘影还有以简利锋为首的云剑门等人。

    如果去棚子里仔细看的话会发现。

    其实在每一个棚子的地下，都有一个空间并不是很大类似地下室的存在。

    七大家族的人之所以以为林阳不见了。

    实际上林阳等人并没有离开，只是藏在了棚子的地下。

    之前上百名当地猎人之所以提前出发来到这里。

    就是来帮林阳他们挖这地下室的。

    为的就是，在这关键时候趁着天黑藏于地下。

    随后便有了七大家族发现林阳消失的事情。

    当然，被挖过的地面与森林原来的地面肯定是不同的。

    但这并不能难倒林阳。

    要知道，林阳可是神龙军的主帅，妥妥的龙国战神。

    伪装这种手段对他来说并不是什么难事。

    再加上七大家族发现林阳消失，一定会非常慌乱而不会仔细查看。

    林阳正是掐准了这些，才能将一切事情都布置的如此轻而易举。

    “林阳啊，可真是有你的，可算是摆脱这帮烦人的家伙了。”

    李江走过来感叹道。

    “可是，虽然我们现在摆脱了七大家族的监视。”

    “可龟海城下还是有近两千多七大家族的人守着，我们还是进步了城。”

    苏羽柔站出来说道。

    “是啊林阳，我们还是进不了城。”杜邵红也在好奇说着。

    林阳则是陷入了沉思。

    众人不去打扰，了解林阳的人都能猜到。

    想来此时的林阳心里，又有了大胆的猜测吧。

    “我们，先不进城了。”许久后，林阳说道。

    “什么？怎么就不进去了呢，我们折腾这么一趟，不就是为了进城吗？”

    听说不进城了，简利锋当即着了急。

    “简长老误会了，我们这次为的只是甩开七大家族的监视。”

    “可不是为了进城。”

    林阳解释道。

    “那，那我们现在怎么办，不能一直在这里吧？”简利锋疑惑道。

    “在这里不好么？我觉得挺好。”

    “这森林里野味遍地都是，顿顿都能吃上美食，这多好。”

    林阳笑着说道。

    随后便在一旁的打石头上坐下。

    “这怎么能行，我们来这里为的就是找天命剑。”

    “可现在，我们混在这森林里是什么道理。”

    简利锋心中焦急。

    李江则是淡然一笑，来到林阳面前坐下。

    “行了林阳，说说你的计划吧，我知道你又有了新的打算。”

    李江看出来，林阳并不会一直在这森林里。

    一定已经有了其他的打算。

    “是啊，我的打算很简单，就是不进城了。”

    林阳说道。

    “可，可是天命剑就在龟海城啊，不进去怎么能得到。”

    简利锋再次急匆匆的说着。

    林阳抬头看他一眼。

    “简长老，你怎么就确定，天命剑一定在龟海城。”

    “这，天命剑不再龟海城能在哪里。”

    “那是天命剑最有可能存在的地方。”简利锋说道。

    “是啊，你自己也说了，那只是最有可能存在的地方。”

    “不是一定存在的地方，这么说来，简长老你也不能确定。”

    “天命剑就一定百分之百在龟海城，是个意思吧？”

    “这。”简利锋语塞，不知道该怎么说了。

    没错，天命剑他们谁都没有见过，甚至长的什么样都没见过。

    就更加不要说具体在哪里了。

    天命剑在龟海城这事，也是他们自己的猜测而已。

    “那照你的意思呢？我们去别处找吗？”李江平静说道。

    林阳轻轻点头，他就是这个意思。

    “我跟当地居民聊过，他们说，上千年的时间来，无数古武者都来到这里。”

    “应该说，只要是来到这里的古武者，全部都奔着龟海城而来。”

    “因为所有人都认为天命剑就在龟海城。”

    “可是，几千年过去了。”

    “陆陆续续有几万甚至十几几十万的古武者来到到龟海城。”

    “也寻找天命剑寻找了千年的时间。”

    “试想一下，数十万古武者，上千年的时间。”

    “别说是一把剑了，就算是一只地下的蚂蚁，恐怕也已经被找出来了。”

    “再想想，其他古武者找了千百年都没有效果。”

    “你们觉得，我们还能在龟海城找到什么线索吗？”

    听到这里，人们都沉思下来。

    没错，人家几十万古武者找了上千年都没有找到的东西。

    怎么可能会被你这么几个人一下找到。

    “所以你是想，那么多人找了那么多年都没有找到。”

    “你是怀疑，天命剑可能压根就不在龟海城。”

    “所以人们才找不到，而且再加上你之前的猜测。”

    “或许。”

    苏羽柔分析着说道，她也是最明白林阳心思的。

    “分析？你们之前有什么分析吗？”简利锋好奇问道。

    众人相视一眼，并没有为他解释什么。

