    要知道就连吕洞宾本人都承认他输了，而且已经转身离去，但是太上老子却依旧不愿意宣布这一场比试的最终结果，并且还杜撰出了这么一个理由。

    不过这一场三教论道大会的主导者，本来就是元始天尊和太上老君。

    就是通天教主的截教，也只有一票的表决权，而元始天尊和太上老君有两票，所以最终比试的规则，还是要由元始天尊和太上老君。

    只见除吕洞宾之外的上洞七仙走出，一个个涌动着法力，看上去盛气凌人。

    云霄仙子虽然服用金丹导致战力大增，但是她接连战斗数场，如今金丹的药力消退，他的法力已经几乎枯竭。

    其他弟子看到这一幕纷纷要上前顶替云霄仙子。

    就在这时，一位尽显妩媚风情的女子走向前来。

    “云霄姐姐，接下来的战斗就交给妲己妹妹吧，我保证不会丢咱们截教的脸。”

    云霄仙子点了点头，飘身而退。

    妲己身穿着一身粉红色长裙，面若桃花，无尽的妩媚之情荡漾开来，让元始天尊和太上老君。这样的圣人都微微有些心动，更不要说其他人了。

    不少修士都已经开始流口水，脸上露出垂涎的表情。

    妲己银铃般的笑声顿时传出，腰肢一扭一扭向前走去。

    “对付我这么一个弱小女子，你们居然还要出动七个精英弟子，这还真是看得起我苏妲己。”

    妲己的话顿时让上洞七仙脸色一红，感觉有些不好意思。

    不过他们共同出手，乃是他们师傅太上老子的命令，他们自然不敢不从。

    只见铁拐李脸色冷漠：“休要多说，这是教统之争，我等早就不在乎颜面，只要能战胜你，为我人教挽回声誉，哪怕是我们七人被全天下的修士唾弃也在所不惜。”

    “既然这样我也不和你们多说，不过我会让你们明白，纵然是你们七个联手也不会是我的对手。”

    妲己银铃般的笑声再次传出，让在场不少人都感觉骨头酥麻，仿佛要化掉了。

    妲己轻轻地大喝一声，只见漫天的粉红色花瓣从他身上飘出，化作一片花海将他淹没。

    随后，妲己的身影便隐藏在这些花瓣之中，令上洞七仙再也找不到他的踪迹。

    “糟糕！这妖女不见了！”

    竟然纷纷运转神通，开始找苏妲己的身影。

    但是漫天的花瓣遮住了他们的视线，令他们根本找不到苏妲己的踪迹。

    这也令他们心中越来越心虚和慌张。

    就在这时，漫天的花海之中，突然飞出了一朵巨大的粉红色花朵。

    花朵徐徐绽放，只见一个浑身雪白的女子浑身上下一丝不挂，正蹲在花瓣间，而他体表浮现着朦胧的彩雾，将他的身躯遮蔽，看上去朦朦胧胧。

    这就是苏妲己。

    他这招是将自己神化成鸿蒙神女！

    可以短暂拥有鸿蒙神女的力量，不过使出这一招，就必须将自己埋葬在花海之中，退去任何世俗之力，重新变得纯洁无比，才可成功。

    而如今苏妲己显然已经成功了。

    只见那一位女子站了起来，虽然知道他并没有穿任何的衣服，但是却完全看不清他的相貌。

    因为他身体外遮蔽着七色雾气，根本看不清。

    而且那种气质纯洁无瑕，令人生不出亵渎之心。

    但是苏妲己却没有丝毫手下留情，只见他冷漠的眸子发出冰蓝色的光芒。

    伸出手指向前轻轻一指，下一秒一道磅礴的混沌神雷向前击出，向着铁拐李攻来！

    铁拐李早已吓得脸色苍白，施展神通圣法急忙后退。

    关键时期，还是何仙姑飞出一个花篮，帮助他将这一击混沌神雷抵挡，但是混沌神雷也将何仙姑的花篮击碎。

    那花篮乃是何仙姑的法宝，而且品阶不低，但是仅仅是这一道攻击就毁了一件法宝，顿时让何仙姑心痛不已。

    然而苏妲己并未停手，只见他继续向前施展混沌神雷。

    一道又一道雷光向前飞出，全部弥漫着丝丝缕缕的混沌气，恐怖无比！

    “他怎么可以如此随意的召唤混沌神雷？哪怕是圣人，都不可能如此挥霍混沌神雷的力量！”

    “我曾经在古籍中看过记载，苏妲己此时施展的好像是传说中鸿蒙神女的绝招，他把自己暂时变成了鸿蒙神女，也只有鸿蒙神女和鸿蒙神子，才能如此随意的召唤混沌的力量化为己用。”

    “太可怕了，截教怎么全是一些妖孽。”

    “不好，快躲开！”

    只见一道混沌神雷劈在一位神仙身上，顿时把他批得皮开肉绽，龇牙咧嘴。

    “师兄现在要如何是好？”

    “没有办法了，只能先躲闪他的攻击拖延时间，等待师傅指示。”

    七仙不断躲闪着漫天的混沌神雷，他们每一次躲避都需要施展身法神通，久而久之他们便有些吃不消了。

    “师兄，我们的法力就快枯竭了，再怎么下去我们一定会被这漫天的混沌神雷劈成焦炭的。”

    “实在不行我看我们还是认输吧！”

    “住口，师傅对我们有教导之恩，如今好不容易有了报答的机会，这种随意放弃的话，你们怎么能说得出口？”

    “随意放弃？这怎么能叫是随意放弃呢？我们小命都快没了。”

    几人的意见发生了分歧。

    看到这一幕，飞蓬有意招揽人才，于是便暗中嘱咐苏妲己，到时候只需要将他们生擒活捉即可，不可伤害他们性命。

    苏妲己听了之后，连忙用神念答应了。

    “我劝你们快快束手就擒，否则便只有身死道消。”

    “修行毕竟不易，你们又何必如此呢？”

    苏妲己开始劝导他们。

    “要想让我们束手就擒，你做梦吧，我们绝不会答应。”

    此时的七仙依旧非常有骨气，除了几个想要放弃的人眼眸中波光流转有些异动，其他人表现的都很坚决。

    “太上老子，虽然对你们有教导之恩，但是他的真正目的却也仅仅是想要利用你们，如果你们师傅真的在意你们，他就不会让你们陷入危险之中，如今你们的性命都快不保了，也没看到他替你们担心，也没看到他出手停止这场比试，难道他的目的你们还看不出来，还不明显吗？”

    上洞七仙顿时陷入了沉默。

    许久之后，一位仙人向前走出，对着妲己拱手回道。

    “仙子所说极是，只是不知贵教肯不肯收留我们。”

    苏妲己银铃般的笑声顿时传出：“如果我们不愿意收你们，那我费这么多口舌干什么？”

    “只要你们愿意加入，就可立刻成为我教的真传弟子。”

    苏妲己一边说这话一边扭头看向通天教主。

    直到通天教主淡淡的点了点头，并未反对，苏妲己这才松了一口气。

    看到就能通天教主都同意了，山洞七仙再也不犹豫，顿时一起飞向截教弟子这边。

    就在这时，一道流光从天而降，金光散去，那人现出身形。

    “在下吕洞宾，不知道能不能让我也加入？”

    看到终于把吕洞宾这条大鱼钓上钩了，飞蓬心中顿时露出狂喜之色。

    不过他表面上却没有表现出来，他对着苏妲己暗中传音：“稍微矜持一点，然后同意让他加入。”

    “好的大师兄！”苏妲己也在暗中回应。

    随后苏妲己转身看向吕洞宾，脸上露出了一副无所谓的表情。

    “随便你吧，看在你的资质也勉强合格的份上，就让你也顺便加入吧，不过你今后若是再敢对大师兄有半分不敬，我就会将你做出师门，你可明白？”

    “明白明白，还请妲己师姐放心，在下一定做到！”

    “那就行，那你也过来吧！”

    吕洞宾立刻露出一副笑脸，并且向前飞来。

