    雷家，音乐声阵阵悦耳。

    雷钧兴致很好，倒了一杯红酒，浅尝一口。

    许程坐在一旁，再次确定了一下时间，从T市传回来的消息，已经过去快三个小时了，按照路程，应该快到了。

    雷钧单手撑在额角，嘴角轻扬，道：“你确定苏瑾没有了记忆？”

    “小四爷虽是没有明说，但我听得出来，他说的确实是这一层意思。”许程道。

    “你有没有想过这是他们故意想出来的计谋，一个人怎么可能平白无故的失忆？”雷钧似乎有些不相信这样的荒谬之举。

    许程点头，“一个人确实是不会无缘无故失忆，哪怕是用药物控制，因为没有临床实验，我也不确定真假，可是小四爷的语气，我能感受到他确实是遇到了麻烦，而且这个麻烦还不小。”

    “这就很有趣了，如果真如你所言，那么事情可能就会进行的比我们想象中的顺利。”雷钧一口喝尽杯中酒，“一个忘记了前尘往事的人，不是能更好的利用吗？我会很期待看见苏瑾的那一刻。”

    夜风起，天色阴沉，似乎有一种暴风雨即将侵袭而来。

    苏瑾被绑着手脚，她真的不知道自己为什么会接二连三的遇到这种事，她这是被绑架了吗？

    面对这些不确定是敌是友的劫匪，她必须要保持沉默和乖巧，毕竟现在她处于劣势，一旦对方蛮不讲理起来，受到伤害的人还是她。

    车子缓慢的驶进了别墅，苏瑾望着眼前这栋金碧辉煌犹如皇宫一样的建筑物，不得不惊叹一声，这得花多少钱啊？

    保镖们松开了她手上的绳子，毕恭毕敬的将人邀请进了别墅。

    苏瑾张望着四周，再次感叹有钱人真好，这门把手都是金子做的吗？在灯光的照耀下，熠熠生辉，金光闪闪，可亮眼了。

    保镖见她忽然停了脚步，回过头，说着：“苏小姐请进。”

    苏瑾趁机摸了摸门把手，果然是金子做的，摸起来手感都不一样，又滑又溜，可得劲了。

    雷钧听见了脚步声，将酒杯放置在桌上，站起身，亲自迎接着苏瑾的到来。

    苏瑾望着那个足足有十米高的水晶吊灯，眼珠子也跟着忽闪忽闪，好亮啊，好大啊。

    雷钧笑道：“苏小姐请坐。”

    苏瑾这才注意到屋子里还有两个人，她轻咳一声，不能让别人看出自己是乡巴佬进城，她也不敢太过靠近，瞧这样子，是他们绑架了自己。

    雷钧见她如此沉得住气，压根就不像是失忆的样子，和之前那个苏瑾一样，脾气又臭又硬。

    许程谨慎的走上前，“小瑾，怎么了？过来坐啊。”

    苏瑾避讳着任何陌生人的靠近，往后退了一步，“你们是什么人？你们把我带来这里做什么？”

    许程听着这话，下意识的看了看身后的老板。

    雷钧不确定这是她演出来的，还是她真的忘记了，道：“你不记得我们了？”

    许程追问，“我是你舅舅啊，小瑾你怎么把我也忘了？”

    苏瑾瞧着跟自己沾亲带故说着亲昵话的男人，她再三打量了他数眼，这个男人长得慈眉善目，一瞧就不是什么坏人，他这般焦急的语气，好像真的很担心自己。

    难道他们真的是亲戚，可是既然是亲戚为什么要用这种野蛮的方式偷偷把她带出来？

    许程眉头轻蹙，更是靠近些许，“小瑾你不要吓舅舅，你真的把我忘了吗？”

    “我不记得一些事了，如果你真的是我舅舅，那这个人又是谁？”苏瑾指着另外一个人。

    许程道：“这是雷总，将来也是你舅舅。”

    苏瑾听得糊涂了，“将来也是我舅舅是什么意思？”

    “他是小四爷的舅舅啊，你们结婚后，他不就是你舅舅了？”许程笑道，“孩子，你让舅舅好好看看，怎么几天不见，就出了这种事？”

    苏瑾听明白了，他是盛厉霆的家人，盛厉霆和他们苏家可是有血海深仇的，她绝不能和这样的人同处一屋檐下。

    雷钧朝着许程微不可察的点了点头。

    许程明白雷钧的意思，轻握住苏瑾的手，嘘寒问暖的说着：“舅舅替你检查一下，我得看看他们对你做了什么，让你好端端会忘记这些事。”

    苏瑾收回了自己的手，摇头道：“我不确定你们说的是真是假。”

    “小瑾，我知道你现在肯定会有所顾及，但舅舅是不会骗你的，我们可是一家人啊，我怎么会骗你呢？”许程说的情真意切，更是两眼含泪，好像真的是难受极了。

    苏瑾只是没了记忆，但如何辨别是非，她还是能看清楚的，眼前这个人，演的太过了。

    许程道：“如果你不想让舅舅替你检查身体，舅舅就不强迫你，可是你能告诉我，究竟是怎么回事吗？”

    “我不记得了。”苏瑾直言不讳道。

    “你真的一点都不记得了吗？”许程继续追问。

    苏瑾索性一屁股坐在了沙发上，装傻充愣，“我困了，我想睡觉。”

    “好好好，你困了就先休息，有什么事，我们明天再说。”许程拿起一旁的外套，朝着雷钧道：“雷先生我就带苏瑾回我家暂时休息。”

    “就让她住在这里。”雷钧道。

    许程诧异道：“住在这里？”

    “这大晚上的，孩子跑来跑去，也挺累的，既然我们迟早是一家人，她在这里住一晚，也未尝不可。”雷钧双目更是一瞬不瞬的打量着这个聪明到让他也得戒备的丫头，她并不像是装出来的样子，可能是真的没有了记忆。

    对于一个没有记忆的白纸，他可是要争分夺秒在她这张纸上画上自己所需要的蓝图。

    苏瑾避讳着这个陌生人，“我不想在这里。”

    “我不会伤害你的，小四那么喜欢你，他心尖尖上的人，我身为他最尊重的舅舅，怎么会忍心去伤害呢？”雷钧道。

    苏瑾对于他说的话半信半疑，他们都是一家人，自然要帮着一家人说话。

    雷钧看向二楼，“我会让佣人立刻准备好洗漱用品，苏小姐上楼休息吧。”

    苏瑾不为所动，“你不像个好人。”

    “……”

    “……”

    雷钧还是第一次被人这么指着鼻子说你不是好人，虽然京城里的人或多或少都对他有意见，但谁敢这般肆无忌惮的实话实说？

