    灰衣少年将蚊香蝌蚪收回球中后就跑了出去。

    　　武能也把失去战斗能力的小拳石收了起来。

    　　交给旁边的工作人员，接着做好下一场挑战的准备。

    　　“二号挑战者请做好准备”

    　　坐在英士身边的少年就是二号挑战者。

    　　二号走下观众席来到刚才一号的位置。

    　　“请双方放出对战的神奇宝贝”

    　　“去吧，呆呆兽”

    　　“去吧，小拳石”

    　　武能放出的还是小拳石刚上场那只小拳石差不多。

    　　呆呆兽，憨憨神奇宝贝

    　　属性：水，超能力

    　　特性：迟钝，我行我素

    　　隐藏特性：再生力

    　　呆呆兽周身呈粉红色，体态偏胖。耳朵是卷状的；又圆又大的眼眶中只有很小的瞳孔，显得目光呆滞；嘴巴呈奶油色，上颚可以看见有两颗牙齿。四肢短小，手脚都有一根爪子；有一条较长的粉红尾巴，末端呈淡粉色。

    　　资质：良好

    　　等级：新手

    　　这只呆呆兽就很不错，而且它的训练家肯定也做过研究，知道这家道馆是岩石系的，会被水系克制。

    　　为此特意准备好了水系的呆呆兽。

    　　“挑战开始”

    　　“呆呆兽，使用水枪”

    　　趴在地上，开口一道明显比上一个人的蚊香蝌蚪的水柱还要粗的水柱朝着小拳石喷射出来。

    　　“小拳石，躲在石头后面。”

    　　小拳石旁边刚好有一块石头，小拳石一个转身躲到了岩石后面。

    　　水柱喷射到岩石上，虽然躲过了，不过看样子，这块岩石撑不了多久。

    　　“小拳石，使用变圆”

    　　一道银色的光辉出现在小拳石的身上。

    　　“小拳石继续使用变圆”

    　　在水枪打在岩石的时候小拳石在疯狂使用变圆。

    　　但很快岩石就撑不住了，被水柱给破坏掉了。

    　　小拳石赶快闪到一边，

    　　“呆呆兽使用念力”

    　　呆呆兽使用念力，一道黄色的的波纹凭空的出现打在小拳石的身上。

    　　但是效果不佳，武能也叫小拳石发动攻击。

    　　“小拳石，撞击”

    　　“呆呆兽，定身法”

    　　在小拳石向呆呆兽扑过去的时候，呆呆兽眼睛闪烁黄色光芒，小拳石一下就被定主了无法动弹。

    　　“呆呆兽好样，接着使用水枪”

    　　一道水枪喷射出来，无法动弹的小拳石直接面对水枪。

    　　一道接一道，硬挨了几道后，倒在地上失去了战斗能力。

    　　“小拳石失去战斗能力，呆呆兽兽胜”

    　　“请道馆训练家，释放第二只神奇宝贝”

    　　武能收回小拳石递给身边的工作人员，然后释放第二只神奇宝贝。

    　　“去吧，大岩蛇”

    　　大岩蛇，岩蛇神奇宝贝

    　　属性：岩石，地面

    　　特性：坚硬脑袋，结实

    　　隐藏特性：碎裂铠甲

    　　大岩蛇的身体由多块巨大的灰色岩石构成，形似于蛇，从中段到尾部的岩石越变越小。

    　　它的头顶有一根岩石长角，下方则是一双黑眼睛。

    　　资质：良好

    　　等级：新手

    　　这只大岩蛇新手的实力，肯定也不是武能的主力。

    　　大岩蛇一出场就极具威势，整体身长8米左右，看起来颇为壮观。

    　　“挑战继续”

    　　“大岩蛇，捆紧”

    　　大岩蛇速度非常快，在加上场地比较小，一眨眼的功夫就到呆呆兽兽的身前。

    　　“呆呆兽，使用水枪”

    　　刚刚用的次数太多了，在加上呆呆兽的速度非常的慢，还没等水枪使用出来，就被大岩蛇困住了。

    　　“呆呆兽，使用定身法”

    　　大岩蛇被定格在原地，二号挑战者叫呆呆兽赶紧跑，但是呆呆兽兽的速度太慢了。

    　　还没跑几步，大岩蛇就恢复正常了，接着把呆呆兽绑紧。

    　　不断的锁紧身体，很快呆呆兽就失去了战斗能力。

    　　“呆呆兽失去战斗能力，大岩蛇胜”

    　　“挑战者还可以使用一只神奇宝贝”

    　　二号挑战者收回呆呆兽，接着使用的是一只海星星。

    　　“去吧，海星星”

    　　海星星，星形神奇宝贝

    　　属性：水

    　　特性：发光，自然恢复

    　　隐藏特性：分析

    　　海星星的身体主要由柔韧的、金褐色的星星形状组成，它也由此得名。

    　　在它的五个触手之间，即它的身体正中有一个外露的叫做核心的器官由金片固定住。

    　　这个核心类似红色的宝石，其作用近似于海星的穿孔板。

    　　有一个金色的环绕住它的腿，将其核心固定。

    　　而且海星星是雌雄同体的。

    　　资质：良好

    　　等级：新手

    　　看来准备的挺充分的，都是水系的。

    　　接着就是海星星对大岩蛇使用水枪，大岩蛇被命中，但是没我失去战斗能力，只是受到了比较大的伤害。

    　　然后，大岩蛇一个撞击把海星星撞到一边，差点失去战斗能力。

    　　但没有想到，海星星会自我再生，恢复了一大半体力。

    　　最后一个泡沫光线直接送走了大岩蛇。

    　　“大岩蛇失去战斗能力，海星星赢的胜利。”

    　　“道馆训练家两只神奇宝贝失去战斗能力。”

    　　“二号挑战者赢得胜利。”

    　　武能收回大岩蛇后，走到二号挑战者面前，将闪烁着光泽的岩石徽章递给二号挑战者。

    　　坐在欢众席上的英士和另一个人都递给他鼓掌。

    　　二号挑战者拿到徽章后，感谢了一番后，就离开了道馆。

    　　…

    　　接下来就是三号挑战者，但是三号挑战者没有挑战成功。

    　　他使用的神奇宝贝分别为尼多朗，波波。

    　　没有克制岩石系的神奇宝贝，看来也是没有做好研究就一股脑的过来挑战了。

    　　并且和第一个的人的实力差不多，好不容易用波波耗干了小拳石的体力，但最后还是被大岩蛇给终结了。

    　　接着第二只尼多朗也是，哪怕使用了所有的技能，但无法对大岩蛇造成伤害，被大岩蛇一个撞击终结了。

    　　在三号挑战者正在挑战的时候，对面的观众席上的走道上出现了一个少年。

    　　这个少年和武能有九分的相像，应该就是小刚了，这时候的小刚的年龄和英士差不多，还没有继承道馆。

    　　…

    　　一走神的功夫就轮到英士，英士摸了摸腰上的两个神奇宝贝球。

    　　走下观众席来到挑战者的位置上。

    　　“现在是四号挑战者对道馆训练家”

    　　“双方可使用的神奇宝贝为两只”

    　　“双方释放神奇宝贝”

    　　“去吧，小拳石”

    　　“去吧，飞天螳螂”

    　　飞天螳螂一副凶悍的姿态出现在场地上。

    　　“飞天螳螂吗，好像无法克制小拳石”

    　　在过道上的小刚心想道。

