    钢刃看了最后的同伴一眼。

    “你先来还是我先来？”

    只有半人高的机械师显得有些尴尬，他担心芯片无法通过身份核验，所以不敢走第一个，现在既然已经证实可以进入，留在外面反而更加危险。

    “还是我先来吧！”半人高的机械师说道。

    钢刃点了点头，也不多话，只是示意他可以植入芯片了。

    知道芯片秘密的探索者并不多，其中有几个已经死在了巡逻哨兵的手中，他们三人就是最后的幸存者，钢刃虽然看不起这个胆小如鼠的家伙，可自己这边太缺人手了，所以只能迁就。

    半人高的机械师植入芯片，然后小心翼翼的靠近仓库大门，顺利的触发身份核验，眼看着紧闭的大门再次打开，机械师快步向仓库内走去。

    钢刃眼中光芒闪烁，正准备给自己植入芯片时，仓库门口却情况突变，半只脚已经跨进仓库的机械师眼看就能成功进入仓库，他的头颅之中忽然发出一声轻微的爆炸声，一缕黑烟散逸而出。

    不好！

    钢刃目光一沉，只见正快步前线的机械师忽然身体一僵，一道蓝色的电光漫过身体，整个机械之躯僵直在原地一动不动。

    该死！

    钢刃暗骂一声，这个家伙虽然胆小如鼠，可只要进入七号仓库，更换一具机械之躯，也能拥有强大的战力，算是一个不错的帮手，没想到竟然运气这么差，挑选了一个质量那么差的芯片。

    同伴的死亡，让钢刃略微有些紧张，因为在身份验证的过程中，所有的生死都系于芯片之上，自己也有可能死在门口。

    钢刃压下心底泛起的紧张，正准备植入芯片，然后就看到仓库大门缓缓关闭的同时，矗立在门口的残骸竟然以肉眼可见的速度融化开来，短短不到十秒钟的时间，就溶解成了一滩水一般的液体，然后向着地下渗透而去。

    钢刃忍不住握紧了拳头，一个六阶机械体竟然在这么短短几秒钟的时间内，被溶解成了一滩液体，这种情景已经完全超出了他的想象，哪怕是至高掌控者亲自，也未必能够做到！

    “真是神奇的伟力！”钢刃忍不住喃喃自语的说道。

    虽然早就知道这个机械废墟有着击杀高阶机械使徒的实力，可听说和亲眼看到完全是两种概念，如果自己能够掌握这种伟力，哪怕只是一点皮毛，恐怕也能拥有匹敌高阶机械使徒的力量。

    想到此处，钢刃的内心愈发的火热起来！

    七号仓库之中，有着隶属于机械废墟的强大机械体，里面甚至有可能拥有高阶的机械体！

    只要自己能够进入其中，就能给自己置换一具更加强大的机械之躯，虽然自己还无法驾驭高阶的机械体，但只要占据了这个仓库，自己也就有了对抗屠杀者的底牌！

    钢刃将芯片植入手臂，鼓起勇气，正准备走到大门前，通过仓库的身份核验，忽然一支手轻轻的按住了他的肩膀。

    谁？

    钢刃猛然一惊，竟然有人可以在自己完全没有察觉的情况下靠近自己！

    哪怕是屠杀者都不可能做到！

    惊骇之下，钢刃正要拉开距离，摆脱这个鬼魅一般的存在，却发现自己的机械之躯竟然失去了控制，这种感觉让他想起了自己刚刚进入机械王庭，被至高掌控者植入底层逻辑的情景。

    当时的自己也是这样，完全散失了对机械之躯的控制权！

    这个陌生人肯定不是屠杀者的分身，因为他们不可能这么悄无声息的控制自己。

    也不会是巡逻哨兵，那些完美克制自己的机械体根本不会用这种手段。

    难道这个机械废墟之中，还有其他存在？

    “你是谁？”

    无法移动身体的钢刃，颤抖的问道。

    虽然依然无法感知身后这个正在争夺自己身体控制权的存在，但从身体的触感判断，这个神秘存在，应该是一个人类！

    这个判断让钢刃感觉有些匪夷所思。

    他知道机械废墟的一些情况，所以很清楚血肉之躯的人类无法进入其中。

    这个人类是怎么进来的？

    “嘘！别出声！”齐渊小声说道。

    感受着控制中枢的防线逐渐失守，钢刃终于崩溃了，自己躲过了巡逻哨兵，躲过了屠杀者，好不容易决定放手一搏，结果却在七号仓库门口，结果却被一个不知从哪里冒出来的人类控制了......

    很快，钢刃眼中的光芒熄灭，所有的意识在控制中枢失守的刹那彻底湮灭。

    晋级五阶之后，机械改造和机械傀儡的能力也得到了相应的强化，一个六阶机械师只坚持了十秒钟，就落入了齐渊的掌控，变成了一具机械傀儡！

    幽幽的光芒重新在钢刃的眼中亮起，完成了重启之后的钢刃活动了一下身体，随后将剩下的几枚芯片拿了出来。

    齐渊拿起芯片仔细检查了一下，很快就完成了对芯片的解析，在炽天使的数据库中，他曾经见过类似的芯片。

    “原来是这样！”齐渊自言自语般说道。

    这枚芯片的作用很单一，相当于一个身份识别代码，可以让机械废墟之中的防御系统判定为守卫者，不会触发防御系统的攻击。

    “可惜只是残次品。”

    齐渊轻易的捕捉到了这枚芯片的问题所在，芯片内部的能量矩阵出现了缺失，所以才会导致性能不稳，容易产生过热和自毁。

    齐渊检查了几枚芯片，从里面选出了两枚矩阵相对完整，性能相对最稳定的芯片，一枚植入了钢刃的手臂，一枚握在了自己的手中。

    虽然这个仓库之中没有签到点，可如果里面真的有先进的机械体，或许自己能够借此武装出一支可以和屠杀者正面对抗的机械军团！

    钢刃缓步走向大门，顺利的通过了身份的验证，走进了仓库。

    通过短距离的视野共享，齐渊清晰的看到了仓库之中，那一具具如同雕塑一般的机械体，只是粗略的看一眼，钢刃就看到了数百具散发着强大压迫的机械体，造型和巡逻哨兵有些相似。

    这些机械体明显没有达到高阶的程度，但它们绝对不会比外面的巡逻哨兵弱小。

    虽然没有直接接触，齐渊也从钢刃的共享视野之中感受到了那种堪比屠杀者分身的强大！

    好东西啊！

    看着那些整齐划一的制式机械体，齐渊忍不住咽了咽口水。

    如果自己能够多控制几具，屠杀者算什么，哪怕他十具分身齐聚，自己也能正面碾压！

