    （405章，打错……）

    从不自取其乳？苏野是不信的，看她这德性就不可能，毕竟没什么节操可言。

    何明亮：“好的，苏野赢了，你们选择是攻还是守？”

    苏野：“守。”

    然后，比赛开始。

    蓝队橙队各四人, 面对面站好。

    橙队：“为什么来我家？”

    蓝队：“为了来找TA。”

    橙队：“那个TA是谁？”

    蓝队：“刘美茜！”

    说罢，蓝队蜂拥而上，林雪儿利用体重优势把刘美茜按倒在地，其他人野蛮地撕掉了她脚底的铭牌。

    橙队脆败，单薄的苏野更是被震倒在地。

    杨灵把苏野扶起来：“我们这边就你一个男生，你可不能倒啊！”

    苏野：“你保护我。”

    下一轮, 橙队进攻，也顺利撕掉了林雪儿的铭牌。

    一比一平。

    又换蓝队进攻橙队防守了。

    橙队再次脆败，杨灵被秒撕了, 她想把脚藏进苏野的衣服里，被苏野很嫌弃地推开了，然后就被一群人按着蹂躏。

    好在，橙队也再次进攻得逞。

    打成了二比二平。

    最后一局决胜负，两队都开始了战术讨论。

    杨灵说：“我和刘美茜都被撕过了，我们不怕，可以保护你们，不管他们要撕的是谁，我们两个一左一右，都把他的脚放进我们衣服里藏起来。”

    刘美茜点头：“对！我们是女孩，他们那边只有林雪儿一个女的，其他三个不敢掀我们衣服。”

    杨灵：“剩下一個控制林雪儿，我们就赢了。”

    刘美茜：“如果他们撕赵秀熙，苏野就去控制林雪儿，反之亦然。”

    赵秀熙：“这个计划好！”

    苏野：“我又意见, 如果他们撕我, 我的脚藏你们肚子里，会显得不太礼貌，毕竟男女授受不亲。”

    刘美茜翻了个白眼。

    杨灵翻了个更大的白眼。

    自己人，你还见外，我们都不怕你怕什么？

    于是，第三轮开始了。

    蓝队的目标是苏野。

    苏野一听对方喊自己的名字，拔腿就跑，但是……没跑出两步就被杨灵抱着腿扑倒在地。

    腿上十字固？

    杨灵趴在地上，以方才十字固的姿态制住了苏野的左腿，她整个人趴在苏野的腿上，将苏野的脚塞进T恤里压在身下。

    刘美茜动作也不慢，如法炮制。

    苏野感受到了一股温暖。

    而赵秀熙则一个抱摔，把林雪儿按在了地上，锁喉。

    蓝队三名男艺人，顿时懵逼了，不敢伸手去掏女嘉宾的肚子，只能被迫去解救林雪儿。

    最终，蓝队在规定时间内没有撕掉苏野的铭牌。

    蓝队强烈抗议，抗议无效。

    何明亮采访苏野：“对于两个如此英勇保护你鞋子的女艺人, 你有什么想说的？”

    苏野：“她们……像两个英雄的母亲，鞋子就是她们的孩子……”

    何明亮：“你感动吗？”

    苏野摇头：“我不敢动。”

    脚下两股热气传来, 哪敢动啊？录节目呢, 要注意影响。

    何明亮：“哈哈哈……接下来就看蓝队了，如果你们守住这一局，那还有获胜的机会，如果伱们被撕掉了，那你们就输了。”

    蓝队战意汹汹。

    橙队再次商量战术。

    “还剩下何明亮和张玉龙，撕谁？”

    谷巘

    “撕何主任吧！他最弱。”

    “对，张玉龙力气还是比较大的。”

    “万一他们也把脚藏肚子里呢？我们只有一个男生……”

    “抠他啊！男的怕什么？”

    “亲他，吓死他。”

    苏野：“那就交给你们了，我就休息啦。”

    最后一局比赛开始。

    蓝队：“那个TA是谁？”

    橙队：“张玉龙！”

    苏野松开牵着的杨灵的手，然后，杨灵、刘美茜和赵秀娜就冲了上去，苏野坐在地上看戏。

    对方果然有样学样，何明亮和陈川把张玉龙的鞋子脱下来藏在衣服里开始逃，林雪儿扑向苏野，发现苏野不参与战斗后，突然有点懵。

    显然他们高估了橙队三位女艺人的节操。

    只见，赵秀熙一个飞扑，把何明亮扑倒在地，噘着嘴就要亲上去，何明亮吓得赶紧双手推开她。

    就在这时候，刘美茜扒开何主任的衣服，把鞋偷走了。

    很快，杨灵八爪鱼一样将陈川壁咚在地上，问他服不服。

    陈川脸都红了。

    林雪儿过来扯开衣服，刘美茜再偷一只鞋。

    比赛结束。

    橙队三比二获胜。

    苏野扬眉吐气：“川哥，都跟你说了，有我在，你一局都赢不了的。”

    陈川：“这不公平！”

    何明亮继续主持大局：“陈川有遗憾吗？”

    陈川：“……”

    这特么就不是遗憾，是作弊啊！

    何明亮：“我觉得很遗憾，是我应该把鞋放裤子里。”

    陈川：“不！我们应该把铭牌撕下来放在嘴里。”

    何明亮：“如果你能做出这种事情，我觉得你也能做出朝自己泼水的事情来。”

    “哈哈哈……”

    陈川无言以对。

    橙队再次获得一个有利的证据线索。

    是一张照片。

    陈川和导演单独在小房间里密谋的照片。

    赵秀熙：“这张照片再一次证明了我的推论，他就是想红，自己泼自己！而导演是助纣为虐的一方！”

    陈川：“这是误导你们的吧，就是你们看了这个照片，以你们的智商就会以为是我自己泼自己，就是这样。你们信吗？”

    何明亮：“你说这话我有一种很熟悉的感觉，就像在玩谁是卧底，你又要赢了。”

    陈川：“我……”

    杨灵：“我觉得是他自己，不然就是苏野。”

    苏野：“你不是保护我吗？怎么还怀疑上我了？”

    杨灵很诚恳地撒娇发嗲：“嗯……人家保护你是因为你是我队友嘛，但是不比赛的时候，你确实很可疑啊。”

    何明亮：“为什么苏野可疑？”

    杨灵：“除了他谁还敢泼川哥啊？何主任你敢吗？”

    何明亮：“我不好意思。”

    杨灵：“对啊，要脸的都不好意思泼他，排除在场要脸的和我，就只剩苏野了。”

    何明亮：“噗……”

    你自己也不要脸吗？

    刘美茜一笑，仙气儿飘飘，杨灵这话多少有点看不起人，好像谁要脸似的。

    当问道林雪儿的时候，她说：“我觉得是刘美茜，因为她……也不怎么要脸。”

    刘美茜跟她拥抱：“谢谢你的肯定！”

    最终，答案揭晓。

    泼陈川的人是刘美茜，刘会长淡定无比，泼得贼准。

