    这里是市郊偏僻的一处建筑工地，建筑群此时已经建设了七八层有余，工地之外就是一片农房吊脚楼，偶尔这片区的居民能看到有些私家车辆驶往工地，光是那里挂着鑫隆集团这个如雷贯耳的名头，再则有几起附近女性路过被骚扰，大大小小的治安事件，让这个片区的本地人视如蛇蝎，唯恐避之不及。

    在靠近这片工地项目附近待拆除的废弃居民区，纤陌纵横的红砖瓦墙之下，略带杂音的警用步话器通讯声响起，“……发现目标，目标所在平房散布五人……”

    “东墙一人，靠西墙两名男子在蹲地吸烟，屋内两人……目标向屋外移动，走过二号平房，目视没有武器，可以实行抓捕……”

    “各单位注意……”

    “抓捕开始！”

    附近的一栋大楼楼顶，架设了临时通讯指挥中枢的程斌就站在那里，统观全局。

    省厅立案，程斌就地被任命为专案组指挥长，负责这次对材料中所直指的这个盘踞在蓉城涉恶团伙的抓捕工作。事急从权，而在这个时候，恐怕省委省政府的紧急会议上面，这份案情材料才开始在桌上过手。

    当然，很多是罪证确凿，秦宋元和那些如秦宋元一样受到迫害的人物的证词和相关证据，足以构成逮捕雷伟集团手底下一些人的罪证，然而本该是首恶的雷伟现在却存在直接证据不足，在雷伟的鑫隆公司下属很多龌龊肮脏事情面前，他却都有可能把自己给摘出去。

    眼下，王光华的抓捕归案，就是一个隐约能挖出他隐匿在深海下真正面目和犯下泼天罪恶的关键。

    视野中，绿色迷彩服的武警越墙而去，进入，占据各个通道口，将那些个早就在监控状态下的鑫隆公司人员制服。

    那边的王光华第一时间反应过来发生了什么，翻墙跳到了旁边的菜地里，奔出去数百米，前方设伏的警员扑出来，两个人将他摁倒，反手捆住。即便倒地，王光华还在嘶吼着不停挣扎，直至双手被翻转到后背铐上手铐。

    程斌起身，拿起电话拨打了过去，“顾小军，这边王光华已经抓住，我们立即进行突击审讯，你那边稳住雷伟。”

     ……

    接到了电话，顾小军从车里走出来，这是一辆普通的三菱越野车，外漆没有警务涂装，方便便衣活动。市四大主干道的芳草街那栋上面挂着“鑫隆集团”招牌商业楼的气氛，随着顾小军这行人的进入立即显得剑拔弩张。

    在门口的保安，似乎还从来没有见过有人敢这么直闯这上面明面写着“鑫隆”招牌的公司大门。此前安庆市的英凰大酒店开业，老板和当地一个黑道人士关系恶劣，对方开业当天找了很多混混来准备闹场砸店，结果没想到当时雷伟在场帮忙剪彩，那群混混看到雷伟，吓得四下逃散。

    雷伟这些年从无到有积累到如今蓉城和辐射周边区域地下江湖鑫隆集团，名声在外，早已经响亮多时。更别提今天雷伟还在公司，对方这帮人直接闯进来，总有人要自作孽不可活啊。

    能够在这里站岗的保安都属于公司打手层较高的层级，也是属于在一些开会的时候被雷伟当面聆讯过“为公司办事就要敢打敢干，出了事公司负责的”的一群算是核心保镖人物。

    所以此时虽然剑拔弩张，但眼睛里都是一副观不知死活闲杂人物般看进来的顾小军五人。

    顾小军带的是从山海一直跟着他出警的四个下属，老赵是多年的老刑侦，经验老道，最擅长擒拿，曾经抓捕一个一米八的壮汉生生拿断对方的胳膊，小七身板最瘦弱，但灵活多变，为人机敏。江潮个头高大，警队健身狂人，有一身彪悍的肌肉，和老赵谁也不服谁，一个靠多年打熬的眼力巧劲，一个考科学锻炼出的体质力量技巧，双方空了在格斗房散打擒拿，平分秋色。而身高有一米七五，大眼睛下面两圈雀斑，绰号“四妹”的女警，才是四人中的异类，从小就练体育，体校就是以国家二级运动员身份特招入警队，眼前的五个人里面，恐怕只有顾小军才能压她一头，否则其他三人，哪怕是嘴上没毛爱炫的江潮和老油条的老赵，都不敢跟这个他们口中“彪得很”的四妹过招，单对单能打个六四开就是最好局面。

    这么五个人如果不知他们真正身份，这么走入这鑫隆集团，再加上坊间那些玄之又玄的传闻，也都好像是进了财狼窝。

    前台一个保镖的中层“骨干”手倚着前台桌，此时倒没有周围保镖的狞狠，反而是嘴角带着些牵起的笑意，上前挡在顾小军面前，他哪能再让顾小军上前一步，若是他们这帮保镖今天让这群看上去就来势汹汹的人再多挺进一段路或者这么安然无恙的出去，那么跪在仇靖或者黄兵哥几个面前的就不是眼前这些人，而是该“认错反省”的他们了。

    这个保镖中的“骨干”用肩膀去撞顾小军连带着笑谑着的那句“这是什么地方你们知道吗？”还没有说完，就被顾小军一摁他的肩头，然后五指铁钎般戳在他的锁骨和肩膀，单手就往后推出三四步。

    这是鑫隆集团内部大厅。

    奇耻大辱！

    那个骨干和周围保镖刚来得及吒喝，小七就上前一步亮明了证件。

    证件亮出来，这群保镖的狞狠有所收敛，那个被顾小军推开的保镖骨干皮笑肉不笑，“原来是警官，阿sir啊！早说嘛……好威风啊，阿sir就是阿air，不过你们这是有搜查令吗，还是有什么事啊，你们是哪个辖区的啊，要不进来喝杯茶，不喝茶的话，能不能从这里滚出去？……你们冲击我们正常经营活动，警察欺压民营企业，怕是不要搬起石头砸自己的脚噢！”

    顾小军这个时候才看向这个保镖骨干，对身边的小七歪了歪脖子，“是叫刘荣发吧？”

    小七确认眼前这个两片颧骨高高隆起的保镖骨干，点点头，抽出手铐上前就把这个保镖骨干给拷上了，对方“哎，哎，哎……你非法……”的咋呼中，小七道，“刘荣发！你涉嫌刑法第二百三十四条故意伤害他人罪被拘捕，有什么话后面再说吧！”二话不说就把这个叫刘荣发的保镖头目给扭住。

    刘荣发破口大骂，“你们他妈哪个辖区的，懂不懂规矩，想死是吧……”

    几个保镖蠢蠢欲动，江潮一步迈出，腰部的枪就唰得拔了出来，“警察办案，全部蹲下！”

    “……”几个保镖面面相觑，刚才的狞狠在刘荣发被铐起来，再加上对方如此雷霆万钧的态势下，都溃散了，可这是鑫隆集团总部啊。

    蹲下……

    他们顶着“鑫隆”这块金字招牌，在哪里受过这等折辱？

    可只是几秒钟的迟疑，这边几把枪就拔了出来，黑洞洞的枪口威慑下，是这几个人的警告，“立即蹲下！双手抱头！”

    等几个保镖沿着大堂一边抱头蹲齐了。

    顾小军这个时候才上前敲了敲魂飞魄散的前台女子的桌子，开口，“带路，我找雷伟。”

    =====

    还有。