 “我先说！”

    “我先说！”

    李仙阳和周伯涛，此时此刻也顾不上同伴关系了，保命要紧，面红耳赤的争辩了起来。

    谁也不想被毁掉肉身，然后被困万魂血饮剑内，成为剑灵永世不得超生。

    只是争辩来争辩去，谁也不让谁。

    因为现在能活着，带叶辰去找玄极老头，就有活命的希望，而星主，就是他们的唯一希望。

    星主可是天玄境大圆满的半步仙尊，他俩都坚信，把叶辰引到星主那，凭星主的修为，定能灭了叶辰！    “混蛋！”

    李仙阳见周伯涛没有要让他的意思，顿时火冒三丈，也不顾同袍之情了，趁周伯涛被四象结界禁锢住，难以大显身手，他当即一个重拳出击，将周伯涛打的狂吐鲜血，连话都说不出来。

    “北冥仙帝！”

    李仙阳连忙道：“玄极仙尊，被我们星主追进小西门天路，星主带我们一路追，玄极仙尊一路逃，我们喊话让他说出你的下落，他不说，没办法，我们就一直追。”

    “由于时速差不多，他先跑，我们一直以他保持着距离，碾不上他。”

    “我们攻击他，但由于距离的缘故，威力削弱，即便击中他，也伤及不了他。”

    “追了差不多二十天，实在没办法，加之星主立功心切，迫切想要找到您，拿您的人头回去领赏，而知道您下落的只有玄极仙尊，所以为了抓住玄极仙尊，星主狠下心来，威胁一位比我俩修为稍微弱一些，只有天玄境巅峰后期的神将，逼迫他损耗修为作为加速，不同意就要杀他。”

    “那神将没办法，为了保命，只好自损修为作为推动力，星主就骑他脖子上，时速从一亿五千万公里，猛地增长到两亿公里，眨眼睛的功夫，就碾上了玄极仙尊，一掌拍他背上。”

    “由于我们星主修为高，这一掌又是使出了全力，直接轰爆玄极仙尊三件护体法宝。”

    “还好他带的护体法宝多，削弱这一掌的威力，并没有受到太重的伤。”

    “不过他可狡猾了，趁机就给了消耗修为那位神将一法宝重击，转身就逃。”

    “那神将虽然没被轰死，那也伤的严重，无法再消耗修为去加速，好在距离碾上不少，星主也不想再逼迫手下损耗修为，就这样占着距离不是很远，一边追一边驾驭神兵攻击，给玄极仙尊搞的受不了了，就逃到了一个星球，又通过一扇传送门，进入一个名叫圣域的星球。”

    一口气说到这，李仙阳停了几秒，然后继续说了起来。

    “这个圣域的星球道统还不错，修的是正统仙道，曾经也出过几个仙尊，可能是玄极仙尊曾去过那个星球，认识一个天武教的长老，就提前发传音让那位长老在门外等候，然后跑去天武教。”

    “星主以为天武教不堪一击，直接砸碎山门，进去要人，结果引出一堆仙王，其中有一个与星主差不多厉害，我们打了一架，最终因为他们人多打不过，所以就暂时撤了。”

    “于是，星主派我俩回紫微星搬救兵，带一波去圣域灭天武教，带一波去找您的下落，我俩奔袭一个月，来到青龙峡，就听闻赵苍天以及您的下落，我俩立功心切，就...”    “唉！”

    他叹了口气：“肠子都悔青了，早知道您这么厉害，我们直接回紫霄星了，哪会落得现在这般地步。”

    听完李仙阳这番讲诉后，叶辰算是大致了解了下情况，老头受了不少惊险自然不用说，好在没有丢掉性命还是值得欣慰的。

    “那你们星主还在圣域是吧？”

叶辰问道。

    “对。”

李仙阳点头说道：“星主让我俩回去搬救兵，他自己也想办法拉拢一些当地的势力，去攻打天武教，说是能攻克天武教最好，攻克不了，就等救兵过来。”

    说到这，他突然情绪激动的对叶辰说道：“北冥仙帝，别杀我，您要是把我杀了，就不知道哪个星球有通往圣域的传送门，就算您找到圣域，说不定也是很多年以后的事，说不定那个时候，天武教已经被攻克，玄极仙尊惨遭星主毒手也不一定。”

    “所以您必须不能杀我，由我带您去圣域，带您去找我们星主，只有这样，您才能在最快的时间内解救玄极仙尊！”

    叶辰不否认他说的有道理，但还是问薰儿：“你师尊带你去过圣域没有？”

    薰儿摇了摇头：“师尊带我去过几十个星球，但从未带我去过圣域，可能是师尊收我为徒之前去的圣域吧。”

    叶辰点点头，看向李仙阳：“那本座暂且留你一条狗命，你若敢给本座带歪路，下场绝对会很惨！”

    李仙阳闻言大喜，连忙点头哈腰道：“北冥仙帝放心，您就是借我一千一万个胆，我也不敢给您带歪路！”

    开玩笑，他得把叶辰引到星主那去，才有机会摆脱叶辰，回到星主身边，若星主杀了叶辰，那他就是大功一件，星主被傲天仙帝提拔，那他就有可能当星主了。

    所以，他断然不会给叶辰带歪路！    “那你就没必要留着了。”

    叶辰冷声说着，看向周伯涛。

    “杀他好！我就是被他砍伤的！”

碧眼金麟兽顿时叫好。

    周伯涛都吓哭了：“李仙阳，你个狗日的，可把我给害死了！”

    “人不为己天诛地灭！你不死我就得死！”

李仙阳回怼。

    这时候，叶辰收起四象结界，束缚住李仙阳，周伯涛趁机转身想跑，叶辰直接一剑甩出，刺入他的后背。

    滋滋滋！！！    周伯涛整个人，很快就被万魂血饮剑腐蚀掉，神魂则被吞进万魂血饮剑内。

    然后叶辰元神出窍，进入万魂血饮剑，将周伯涛用锁链绑住。

    “以后，你就在这里面，给万魂血饮剑提供煞气吧。”

叶辰淡淡道，然后去关闭万魂血饮剑的激活机关。

    太虚境的时候，不用元神进来，可直接催动机关，激活万魂血饮剑，现在还未入太虚，得元神进来操作。

    “我的天！北冥仙帝这么快就天玄境圆满后期修为了？”

    “这修为提升的也太快了吧？

跟飞一样啊！”

    “果然不愧是北冥仙帝，如果我没猜错的话，估计用不了几百年，紫微星得天下大乱了！”

    “......”    几万仙王，通过叶辰的神魂，看出他的修为，无不因此而惊叹。

    很快，叶辰关闭激活开关，出万魂血饮剑，这次修为比上次高很多，因此神魂受到的损伤不大，用不了几天就能修复完好。

    刚好去圣域的路上，足够他修复神魂。

    “先出去，找个地方，本座给你们把伤疗好，然后出发圣域。”

叶辰说道。

    碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽都伤的不轻，而这两只妖兽是他的代步工具，无上品级的妖兽，时速能达到两亿公里，碧眼金麟兽更能达到两亿两千万公里，比叶辰时速一亿五千万公里快，去圣域骑碧眼金麟兽能快十来天。

    所以有必要花个两三天，把碧眼金麟兽的伤治疗好，顺便把赵苍天和杨鼎天伤也治疗一下。

    于是乎，叶辰用雷罚剑当飞剑，带着大家向外而去。

    此时，外面。

    “煞气怎么突然消失了呢？”

    “打斗也停止了，是谁赢了呢？”

    “十有八九是那两位上仙，杀了赵苍天他们，把那把据说是天降神将的神剑给收了吧？”

    “......”    外面的修士，纷纷议论着。

    “哈哈哈！！！”

    煞气消失，打斗停止，带着一群巅峰境仙王围攻黄天望，把黄天望打的狼狈不堪的黄极道人，突然大笑了起来。

    “黄天望，你个老小子再能打，赵苍天他们已经被两位上仙干掉，煞气也被驱散，等两位上仙出来，你就死定了！”

    黄天望顿时绝望到了极点。

    刚才他也看到赵苍天被捅伤，杨鼎天被一脚踹飞，那俩上仙那么厉害，他根本不敢奢望是叶辰扭转了局面。

    所以当下，也是心如死灰，都无力继续战斗了。

    “是不是很绝望？

是不是很失落？”

黄极道人冷笑说道：“如果是的话，就不要再做无畏的抵抗，让我给们给你个痛快吧！”

    说到这，他大喊一声：“黄天望没有斗志了，全力出击，轰死他！”

    话落，三十多位巅峰境仙王一齐出击，朝黄天望轰杀而去。

    恰在此时，一个透明的金钟罩将黄天望罩住。

    轰轰轰！！！    三十多道能量砸在金钟罩上，发出震耳欲聋的炸响，把三十几个仙王都给震退了好多步。

    “怎么回事？”

    仙王们很懵逼。

    这时候，黄天望看到叶辰一群出现在他头顶上空，顿时一激动，哭喊了出来：“叶大仙，我还以为是你们死了，搞的我都无力战斗，差点被轰死，原谅你们没死，太好了，呜呜...”    一个老头任是哭成了泪人。

    “我的妈！仙阳上仙被抓，伯涛上仙没了，我们的靠山倒了！”

黄极道人眼中顿时一片死灰。

    “快跑啊！”

    不知谁喊了一声，三十多个仙王一哄而散！    叶辰直接一个神念释放出去，凭借强大的神使，以及绝对碾压的修为，将三十多个仙王给拽了回来，聚集在了一起。

    “站错队，死就是你们最好的下场。”

    叶辰冷声说着，一掌拍出，直接将这些仙王碾压成齑粉！    “小黄，这片区域还有近千亿颗妖丹，很多空间戒，召集些人全捡了，带我亲家的青龙阁来给本座。”

    叶辰丢下一句话，往蓝玉的青龙阁方向而去，老远了才听到黄天望的回复。

    “好的叶大仙！我一定一个不贪全给你整来！”

 