    提升音刚落下，第二声提示音又响起。

    【沈希云好感度+10】

    【当前好感度50】

    “还有这样的好事？”

    陈凡看到了沙发上，双腿并拢侧坐的女人。

    【A级女神颜月茹，评分88】

    【当前好感度30】

    【好感度60，解锁朋友关系，奖励一张初级技能卡】

    【好感度70：解锁上一条方可获知】

    【好感度80：解锁上一条方可获知】

    【好感度90：解锁上一条方可获知】

    【好感度100：奖励一家直播公司】

    【特殊：奖励一家大型酒吧】

    【人物介绍：颜月茹是富二代中的成才典范，拿着家里给的一千万，不到三年就稳定经营起一家直播公司、一家酒吧、一家休闲俱乐部，已经证明过的能力赢得了部分婚姻自由，被允许找一个自己喜欢的男人入赘】

    【颜月茹心想等会带你去她的直播公司逛一圈，试探你是见色起意，还是真见义勇为】

    【颜月茹看过你真人后，评价是身高满意，样貌小帅满意，观感阳光也满意，觉得可以和你认识一下】

    【颜月茹有些懊恼，刚才不该和闺蜜嘴硬的，对你提前有更多的了解，吃饭期间才有更多话题可聊】

    “小凡，这是颜月茹。”

    “你好！”

    “你好！”

    简单地介绍互相认识，沈希云又朝厨房里喊道：“赵姨，可以上菜了。”

    接着，招呼颜月茹和陈凡来到餐桌旁坐下，沈希云坐两人的中间，缓解初次见面的陌生感。

    颜月茹表现得较高冷，俨然一副女强人的模样。

    陈凡想着对方经营着一家直播公司，这个朋友他交定了。

    但入赘是绝对不可能的，倒是跟着去认识一圈女主播，万一能提一波血赚？

    女主播虽然质量参差不齐，甚至有一些实际颜值身材都很普通，完全是靠着十级美颜骗人的。

    但无可否认的是，普通人能接触到的圈子里，直播公司已经是美女数量极多的地方了。

    数量多自然更大概率存在，达到系统女神标准的美女。

    不多时。

    六个菜被保姆阿姨陆续端上桌。

    “小凡，你是今年刚毕业的是吗？”沈希云主动动筷活跃气氛，又开口展开话题。

    “是的云姐，刚毕业三个月。”陈凡也不是什么拘谨之人，边吃边回道。

    沈希云略微转头，暗中给闺蜜使了个眼色，继续道：

    “月茹经营着一家叫青禾的直播公司，正准备进驻抖音开拓短视频业务，你觉得呢？”

    “我不太懂这些。”

    陈凡直言道，他会拍视频，会看女主播扭胯扭腰，经营上的事就完全是门外汉了。

    与此同时。

    颜月茹脑袋上冒出一行文字。

    【颜月茹对你放心不少，如果你很懂她可就该担心和你处对象，哪天你想争夺公司话语权的情况了】

    【颜月茹好感度+10】

    【当前好感度40】

    陈凡见状，也心里有了数。

    他只是想和对方交个朋友，聊聊对方公司的女主播，对夺权什么的完全没兴趣。

    时间来到八点半。

    一顿饭在略无聊的气氛中吃完。

    此时，保姆阿姨正在收拾碗筷，沈希云微笑说道：

    “小凡、月茹，接下来我这个电灯泡就不参与了，你们自个出去随意逛逛，交流交流。”

    陈凡明白肯定是提前商量好的行程，于是默认接受。

    接着，颜月茹先一步出门，把她的车从车库里开出来，是一辆白色的奔驰大G。

    那方正的外形，标志的三肋镀铬格栅，中间是硕大的奔驰车标，整车看起来霸气十足。

    很快陈凡坐上副驾，颜月茹开车出发。

    车上，陈凡眼角余光瞥见，单手开大G的颜月茹。

    即便是车内光线较昏暗，但还是能看到对方的侧脸，皮肤白皙五官精致。

    同时还能看到座椅上，细腰往下被铅笔裤包裹着的浑圆长腿，难免引起男人的征服欲望。

    颜月茹身高也是属于出众的那类，穿上一般高度的高跟鞋，仅比陈凡矮一个拳头。

    路上，一边开车的颜月茹问道：“听希云提起过，你正在帮朋友拍抖音视频？”

    陈凡点头：“但我只负责拍摄素材那部分。”

    颜月茹又问：“平时很忙吗？”

    陈凡双手一摊，如实回答道：“无事可做的时间占大多数。”

    【了解到你比较闲，颜月茹对你好感更多了，她希望未来工作累时，能及时得到男友的关心】

    【颜月茹清楚，超过三十岁生育对身身材恢复不利，生出了真和你试着处对象的念头】

    【颜月茹心里决定了，等试探清楚你对闺蜜不是见色起意，自己就主动一点】

    车内相对私密的空间，很快气氛就比在沈希云家轻松多了，无形中的隔阂渐渐消散。

    【颜月茹好感度+10】

    【当前好感度50】

    然而，看到好感度增加得有点快，陈凡心里一咯噔。

    他真的只是想交个朋友而已，不是要发展成女友关系，进而面临入赘的要求啊。

    或许等解锁朋友关系后，他应该及时给颜月茹发一张好人卡：对不起，和你没有处对象那样的冲动。

    十多二十分钟后。

    颜月茹把车停在江边公路旁。

    临近十一黄金周，星城到了夜晚明显凉爽许多。

    两人从车上下来，沿着路边散散步吹了吹风，还顺便消消食。

    又聊了一会各自的成长经历，从读书到工作，再到兴趣爱好等等等等。

    【颜月茹好感度+10】

    【当前好感度60】

    【你与颜月茹解锁朋友关系，奖励一张初级技能卡】

    【好感度70，解锁暧昧关系，奖励一张初级技能升级卡】

    【初级技能卡（配乐）：初级配乐技能，能助你精准把握画面动作与音乐的搭配】

    陈凡心念一动选择使用，脑海中再次响起系统提示音。

    【你获得初级配乐技能】

    提示音刚结束，只感觉脑子有点发涨，然后大量与配乐有关的知识在记忆中浮现。

    那种感觉，就仿佛是他一步步钻研学习的成果。

    接着，陈凡短暂一愣回过神来。

    想到与颜月茹解锁暧昧关系，就能提取初级技能升级卡奖励，又不想发好人卡了。

