    种田即王道！

    陈长安首先带着一众码字工前往刚刚开垦的良田区，苦力鱼们正坐着苦力该做的事情，身上套着犁田的农具，不断将宝藏岛东部的土地开垦为田地。

    见主人归来，虎鲸、大白鲨、独角鲸与公牛真鲨顿时用求助的眼神望向陈长安：

    “呼呼~”X3

    “嘤咛~嘤咛~”

    显然，它们不愿意俯首成为孺子牛，希望主人让它们做些杀人放火的工作。

    姥鲨在一旁幸灾乐祸，它随主人出征深海，不但晋升为3级超凡种，还免去了劳役，简直是双倍的快乐。

    虎鲸等四只苦力鱼望向姥鲨的眼神，几乎都快要冒出了火，姥鲨也毫不掩饰地对视着四位兄弟姐妹。

    但就在此时，陈长安轻声向杨天化询问：

    “你们打制的犁天农具还有多余的吗？”

    姥鲨忽然心头一紧，察觉到不对劲，其余四只苦力鱼也流露出不怀好意的眼神。

    陈长安丝毫不理会姥鲨哀求的眼神，微笑道：

    “拿一套，套在姥鲨身上，它已经三级超凡种了，干活速度快！”

    “是，船长！”

    五分钟后。

    姥鲨扛着农犁，满脸无奈地加入了开垦农田的苦力行列，其余四只苦力鱼顿时觉得腰不酸了，尾巴也不疼了。

    陈长安微笑道：

    “东部的种田计划你们设计得很好，我就不做太多改变了，但有两点，我需要补充一下。”

    来了，来了，领导话术中特有的“补充一下”，所有船员都竖起耳朵，等待着陈长安吐露自己的宝藏岛种田方略。

    “在整个宝藏岛东部地区，一共有超过八千亩土地，中部土地开垦为农田三千亩，但中部偏北的地区，我需要留出大概两千亩土地，用于开辟牧场。”

    “牧场？”众人颇感惊讶。

    陈长安将手中深海怀的牧草种子包取出，数量约有三万多颗，微笑道：

    “天空之城既然交给了我们清除邪能污染的任务，我们自然不能无动于衷，这些深海化的种子具有吸收邪能的天赋，或许我们能从牧草层次着手，先从交易市场中购买邪化鱼肉，打碎后铺在牧场中，让深海牧草吸收邪化鱼肉的能量，这是第一层生物降解。”

    “岛上生活着众多竹鼠，它们长期与枯藤老树生活在一起，本身也是轻微适应了邪能的生物，牧草其实也在竹鼠的食谱范围之内，只要枯藤老树们禁止前往牧场区，竹鼠在趋利避害的本能下，会自发前往牧场筑巢，这便是第二层降解。

    等竹鼠定居牧场后，我们就前往附近人类聚居地，看看能不能买到一些无毒蛇，让它们来狩猎竹鼠，这便是第三层降解。

    最后，我们再从附近的聚居地手里，购买一些战斗力相对凶猛的禽类，让它们捕食竹鼠与无毒蛇，这便是第四层降解。

    如果到了这个层次，邪能已经降解到像枯藤老树的血肉精华一般，邪能将不再是恶性变异的根源，或许能成为我们宝藏岛的拳头产品。”

    在陈长安的描述中，一套邪化鱼肉-深海牧草-竹鼠-无毒蛇-天降猛鸡的生物降解链便基本形成。

    潘彼得挠了挠头，思索道：

    “老大，那我们岂不是成了开鸡店的？”

    陈长安兴致勃勃的状态瞬间熄火。

    众人：“……”

    陈长安冷着脸，继续说道：

    “邪能是一种极其强大的能量，经过数轮降解与消化，必然能让第四层的禽类拥有不同于一般禽类的肉质。

    可能会像枯藤老树的血肉精华一般产生良性变异，也有可能会再次出现恶性变异，我们需要进行多次育种，直到培育出真正的良性邪化生物为止。”

    宝藏岛东北地区，就这样被敲定为未来的牧场种植场。

    杨天化扶了扶眼镜，询问道：

    “您手里只有三四两深海牧草种子，看着很多，有几万粒，但一亩地最少也要一斤多牧草种子才能种满，两千亩牧场，至少需要半吨牧草种子啊！”

    陈长安命虎鲸取来精灵种植船，将手中的牧草种子迅速洒落于精灵种植船上，在心中发动了船只技能——满溢的水果挞！

    相比于些许蔬菜，这才是精灵种植船最大的意义，借助其能令植物快速生长的能力，进行育种！

    霎时，一丝丝自然气息从半精灵船首像中溢散开来，渐渐融入了每一颗牧草种子中。

    牧草的生长周期为二十五天至三十天，陈长安仅仅是消耗了十点自然气息，2mX3m的种植船泥土之上，便长满了郁郁葱葱的牧草，其外形与地球的紫花苜蓿（xu）颇为相似，草质柔软，羽状复叶。

    陈长安微笑道：

    “愣着干什么，把它们移植到牧场区啊！”

    众人如梦初醒，将精灵种植船上的深海牧草小心剥离，分散移植到东北部的空地处。

    随后，陈长安便继续将深海牧草的种子放入种植船的泥土上。

    但这一次，祂没有急着发动船只技能，而是从交易市场中购买了一条邪化鱼，将其打成肉沫，与同样打成粉末的鸟粪石矿岩融合，均匀地铺在了精灵种植船的表层上。

    满溢的水果挞！发动！

    在充沛的肥料支持下，五点自然气息发挥了更大的效果。

    仅仅是几次呼吸的时间，上千颗牧草种子便破土而出，仅仅是耗费了五点自然气息，就起到了相当于原来十点自然气息才能做到的效果，种植船再次绿成一片。

    陈长安嘴角微微上扬。

    在充足肥料的支持下，自然气息竟起到了超越面板信息的效果。

    这很好！

    陈长安依次重复以上动作，一连重复了三十余次，耗空了种植船中的自然气息，这才将手中的三万颗牧草种子尽数发育成功。

    众人则将这些刚刚发育到一半的牧草种子分散放入牧场之中。

    只需等这些半成熟的牧草继续生长十余日，便可开花结果，散播出更多数量的草种，将空空荡荡的牧场填满。

    陈长安擦了擦额头的汗水，期待着牧草们成熟的那一天。

    就在这时。

    在所有人都不曾注意的瞬间，陈长安右手掌心处的镰刀图案——终于亮了起来。

