    第1752章口头禅

    “啥意思？”

    看热闹的百姓认字不多，一时间没太听懂这话里的意思。

    同来的郝知府觉得他们给自己丢脸了，扯着嗓子解释道：“就是皇上夸赞秦顾氏，说她做诱虫药、抗击戎人有功劳，要厚待她的意思！”

    “哦，原来是这个意思啊，懂了懂了，我们一定厚待秦夫人，绝不给秦夫人气受。”

    还有人扯着嗓子吼道：“谁敢给秦夫人气受，就是跟皇上老爷做对！！”

    声音嘹亮，中气十足，一听就是个练家子，不用说，是秦三郎安排的人。

    秦三郎要借势护着顾锦里，要把皇上的这句话宣扬得人尽皆知，因此在看热闹的人群里安了自己的人，专门带话头。

    而后来，与国有功，理应厚待这句话也成了顾锦里的口头禅，但凡有不长眼的贵妇、官小姐想要当众为难她，她就会来一句：皇上他老人家说了，我与国有功，理应厚待。

    你们为难我，是想跟皇上做对吗！

    而这招果然好用，看热闹的百姓听罢，纷纷喊道：“对，秦夫人是咱们的恩人，谁也不能欺负她，不然就是跟皇上做对，就是造反！”

    “行了！”郝知府想死的心都有了，说什么造反，这两个字是能随便说的吗？

    班侍郎听罢，没有生气，淡淡笑了，转身面朝雷家别院。

    雷家别院里中门大开，秦三郎跟章延几位百户、总旗率先出来，高雷氏带着百户夫人跟总旗娘子们落后半丈距离，齐齐跪下高呼：“臣等/民妇恭迎陛下恩赏，叩谢陛下隆恩。”

    说完又道：“见过侍郎大人。”

    言罢就是跪着，等恩赏进门。

    班侍郎没有让他们跪太久，立刻进屋，不过他风仪不错，捧着一托盘的黄金还能走出赏心悦目的样来，着实让来看热闹的中年大娘们激动了一把，红着脸蛋，悄声说着八卦话。

    送御赐封赏是个麻烦活计，要摆香案、唱吉祥词儿、三跪九拜的，等顾锦里真正拿到黄金，已经是半个时辰后。

    顾锦里心下吐槽，这百两黄金还真不容易赚啊，好在有那句能让她横着走的话，不亏。

    “有劳班大人了。”秦三郎作为顾锦里的夫郎，出面跟班侍郎交际，又道：“眼见着快午时了，别院里备了些吃食，您留下吃个午饭可好？”

    说完扬起一笑，霎时间，班侍郎的眼神亮了……这后生的五官长得刀凿斧刻，模样很是有些冷硬，又因着掌兵，身上煞气重，可没想到笑起来竟像四月暖阳破云而出般，温暖又耀眼。

    咦，还有个酒窝。

    顾锦里端着一托盘的黄金，瞅瞅班侍郎的脸色，笑了……秦小哥不愧是中老年长辈杀手，笑一笑，年长的人就会对他好感倍增。

    班侍郎听说秦三郎父母双亡了，是露出慈父模样，笑道：“不了，先带我们去药库院子瞧瞧那种驱虫神药。”

    这是大事儿，来的路上他们听说后就一直惦记着。

    又看向顾锦里：“你也跟着去。”

    见她脸上蒙着面巾，身上还有一股药味，道：“有太医随行，等会儿让太医给你把把脉，看看脸。”

    天道甚公啊，给了秦顾氏一身本事，却也给她降了毁容的灾祸。

    不过班侍郎没有露出一丝嫌弃，生怕秦顾氏想不开去做傻事……不过瞧她捧着黄金傻乐的模样，应该是个心大的，不会寻短见。

    顾锦里笑道：“大人不用担忧，晚辈会医术，随行的队伍里也有大夫，是一直在用药治疗的，如今脸上的痘疮已经慢慢好转。”

    又道：“太医乃是官身，又有重任在身，不用花费工夫在晚辈身上了。”

    随行的两名太医听罢，很是满意，看顾锦里顺眼了不少，年轻的小刘太医道：“秦夫人速带路。”

    语气有点硬，带着傲气。

    可很快的，他就傲不起来了。

    药库院子里，徐老大夫跟方老大夫正在屋里精心研究戎贼的驱虫神药，很有进展，已经找到替换螈肝的药材。

    “这就是四脚蛇肝汁？”小刘太医看着眼前黄豆大小的四脚蛇肝，不敢相信这是用四脚蛇肝加上黑藤汁、石霜粉合成的一味新药材。

    徐老大夫点头，老脸上满是笑容：“没错，正是合成的新药材。这味药材能做成，多亏了秦夫人，要不是有她写的驱虫药药理册子，我们就是想破脑袋也想不出来。”

    药理册子上写了一句话，万物皆可入药，万物也皆可合成新药，若是无药，那就造药。

    徐老大夫觉得极有道理。

    且能合出一味新药材，让他很有成就感！

    小刘太医听罢，瞥一眼顾锦里，淡淡地道一句：“合药之事，自古就有，并不稀奇。”

    徐老大夫不乐意了：“可短时间内能破解戎贼驱虫神药里的所有药材，还能精准的找到新药来替换，这就不容易了吧！”

    没有真本事，根本做不到。

    小刘太医听得皱眉，旁边的石太医生怕他再说出什么不好的话，抢先开口：“确实不太容易，秦夫人果然是与国有功者，老夫佩服。”

    又问道：“秦夫人，那药理册子何在，能否给老夫瞧瞧？”

    顾锦里：“徐老大夫他们已经抄录了两册，您老问他们拿来看看吧。我们这些随军亲眷就要启程去刀口沟，最近在忙着收拾东西。”

    言下之意，我没空，做驱虫药的事儿，你找他们二位，我不管。

    反正她算是参与者，等驱虫药研制出来后，她也能捞个功劳。

    石太医又问徐老大夫：“徐老哥，可否把药理册子借给我看看？”

    徐老大夫是肉痛不已，那药理册子他稀罕得不行，根本不想外借。

    可对方是京城太医署的太医，徐老大夫不能不给，让药童拿了药理册子来。

    石太医看后是连连惊呼出声，把小刘太医的好奇心给勾起来了，讨了药理册子去看……对顾锦里的不屑算是没了。

    原本以为只是个投机取巧的心机妇人，没想到是个有真本事的，竟能把戎贼驱虫神药里的每一味药材的药性、好处、危害，甚至是与什么相克都写得清清楚楚。

    小刘太医医术不错，年纪轻轻又进了太医署，很是傲气，此刻是给顾锦里作揖，诚恳的道：“是在下浅薄了，秦夫人勿怪。”

    (本章完)

