    李云龙越说越生气。

    “还有，小林你小子别忘记了，老子才是团长。”

    “你再牛，也是老子手下的一个营长，你也得听老子的。”

    林锐微笑着说道：“这次就是去取一些枪支弹药，小事一桩，怎敢劳团长大架呢！”

    “去你的吧！”

    李云龙不依不饶的说道：“你小子少拿这话来哄老子，以为老子是那么好骗的吗？”

    赵刚却在一旁笑着摇了摇头。

    听听，只是去取一批武器装备。

    那小鬼子的武器装备是那么好取的吗？

    那首先得将小鬼子弄死。

    但是被林锐说的轻描淡写，仿佛就是一件非常容易的事情。

    不过赵刚想了想，林锐就是一个另类，对别人来说却是很难。

    对林锐来说，确实好像也不算太难。

    赵刚也懒得看这两人吵架，起身离开了。

    李云龙接着说道：“这次老子是非去不可了。”

    林锐微笑着问道：“团长，您看过水浒传吗？”

    李云龙翻了个白眼，说道：“老子不识字，怎么看？”

    “不过倒是听说书的说过。”

    林锐微笑着说道：“听过也是一样，那你应该知道晁盖是怎么死的吧？”

    李云龙回答道：“当然知道，不就是攻打曾头市的时候，被那个叫什么玩意儿的放冷箭给射死了吗？”

    林锐摇了摇头说道：“是，但是晁盖原本可以不死的。”

    “当初晁盖要下山去打曾头市，宋江极力劝阻，说小弟代劳就行了。”

    “但是晁盖不听话呀！你说晁盖要是听话，留在梁山泊，还会死吗？”

    李云龙仔细的琢磨了一下，点了点头说道：“这话倒也不错。”

    林锐微微一笑，起身向外走去。

    这时李云龙猛然反应了过来，一把拉住了林锐。

    “你个小兔崽子，你是拐着歪儿的咒老子呢！你的意思是说，老子要是不听你的话，也会死了？”

    林锐连忙说道：“哎~！我可没这么说。”

    “我的意思是说，有的时候听话未必是什么坏事。”

    “您还是留在根据地，继续训练部队吧。”

    “大战在即，部队训练才是最重要的。”

    “几千新兵，多训练一天，战场上也许就会少死几十人，甚至上百人。”

    李云龙怒道：“怎么训练，还用不着你小子来提醒老子。”

    “老子带兵打仗的时候，你小子还穿着开裆裤呢。”

    林锐笑道：“那又如何，我是后来居上，就是比你强。”

    李云龙气的不行，但是想想确实是这么回事儿。

    这个林锐也确实在某些方面比他强多了。

    有的时候，是真的不服不行。

    李云龙也不是那种死不认输的人。

    不行就是不行，这点自知之明李云龙还是有的。

    不过在某些方面，林锐也未必比得上李云龙。

    两人也算是各有千秋了。

    林锐接着劝说道：“团长，您别生气。”

    “您是一团之长，应该顾全大局。”

    “我们这次出去，少则两三天，多则四五天。”

    “若是运气不好，没准十天八天的都有可能。”

    “你若是带着人去了，那训练耽误了，谁负责？”

    李云龙说道：“我可以少带些人！”

    林锐说道：“我说的是你离开了，谁训练新兵？”

    “练兵的事情，都是你主抓的，你离开了谁负责？”

    “若是耽误了这件大事儿，等到打起仗来，咱们可是要付出血的代价的。”

    “所以，团长应该从大局出发，以后出去打仗，有的是机会。”

    “也不在乎这一次半次的。”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“也罢，就按照你说的办吧。”

    “不过你手下也有一批新兵吧？你就不怕耽误了他们的训练。”

    林锐解释道：“这不一样的，我们特务营招收的这批新兵，都是从几千人里选出来的，都是有一些底子的。”

    “经过了一段时间的简单训练，然后在与实战相结合，才能更快的提升他们的战斗力。”

    李云龙有些恼了，知道这次他是走不了了。

    眼珠子一瞪，怒吼道：“给老子滚，有多远滚多远。”

    林锐嘿嘿一笑，一边向外走，一边说道：“团长，回来的时候，我多给你带点好酒回来。”

    说着转身走了。

    听到这话，李云龙心中的怨气顿时消散了一大半了。

    林锐回去之后，立刻将特务营和特战大队的人全都集合了起来。

    部队紧急集合，随后带齐了弹药干粮，离开了驻地。

    林锐始终让自己的部队处于最高的战备装备，保证随时可以出战，根本不用提前准备。

    其实也只有林锐有这个底气，因为他的部队从来不缺粮食和弹药。

    这也是林锐不带李云龙的一个原因，若是李云龙再带一队人，哪怕是一个营，也得需要临时准备。

    别的不说，起码得备上几天的干粮吧。

    林锐害怕耽误时间，也怕李云龙他们拖后腿，所以不带他们。

    林锐这么着急出发，也是害怕错过了这次机会。

    这次系统出了提醒，万一因为他们去晚了，错过了那股小鬼子，那可就白白浪费了一次机会了。

    那可是大笔的奖品呀！

    就算是林锐也是不可能轻易放弃的。

    林锐带着部队一路急行军，直接赶到了野狼峪。

    林锐亲自侦查了一下地形，随后便确定好了伏击地点。

    部队按照林锐的指示，迅速的进入了伏击阵地，隐藏待命。

    这一次，林锐选择的伏击地点，也是非常的刁钻。

    距离公路很近，这样能够保证在短时间内冲过去，逼着小鬼子陷入白刃战当中。

    不过林锐可不会傻到真的和小鬼子进行白刃战。

    毕竟白刃战实在太惨烈了。

    杀敌一千，自损八百，这种蠢事，李云龙也许会干，但是林锐绝对不会干。

    当然了，李云龙那么干，其实也是被逼无奈。

    但是，奇怪的是，林锐他们到了野狼峪，却也没能成功签到。

    系统始终显示，签到条件不满足。

    除此之外，再也没有其他的解释了。

    这让林锐有些懵圈了。

    难道找错地方了。

    但是这里确实是野狼峪呀！

    而且跟系统确定过了，好像地点也没有错呀。

    那是哪里出现问题了呢？

    但是这个任务还没取消，这说明也不是时间过了。

    那难道是签到时间还没到吗？

    或者说他们得在这里待够了时间才行？

    林锐此刻也是满腹疑问，不知道找谁解答。

    现在系统签到，获得好处虽然不少。

    但是签到的难度似乎也有所增加了。

    以前都是挺简单的，但是这次却是这么麻烦。

    不过既然之，则安之。

    只能暂时这样了，林锐现在也只能是耐心的等待了。

    不过林锐坚信，等待肯定有收获。

    毕竟系统还没坑过他呢。

    也许这是第一次。

    应该不至于这么悲催吧。

    就算没有系统奖励，能干掉一票小鬼子，也是非常不错的。

    就这样，林锐带着战士们，埋伏在公路两侧，耐心的等待着。

    这一等就是一天一夜。

    等到第二天下午的时候，林锐正趴在草丛里打盹。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起，迷迷糊糊的林锐，瞬间来了精神。

    签到成功了。

    终于签到成功了。

    林锐欣喜若狂。

    “立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得三八式步枪五百支，附带子弹二十万发。”

    “获得冲锋枪五十支，附带子弹五万发。”

    “获得手枪三十支，附带子弹一万发。”

    “获得掷弹筒十支，附带三个基数手榴弹。”

    “获得手榴弹两千枚。”

    “获得炸药一千公斤。”

    “获得捷克式轻机枪五挺，附带子弹五万发。”

    “获得马克沁重机枪两挺，附带子弹两万发。”

    ……

    “获得特殊奖励一份。”

    一连串清脆的系统提示音响起，林林总总总共有大约几十件奖品。

    但是前面都是各种武器弹药，或者是药品，生活物品等物资。

    还有金钱。

    这些倒是没有引起林锐太大的注意。

    现在林锐对这些都已经免疫了，当然了并不是这些弹药物资不够珍贵。

    只是经历的多了，就没有感到特别的惊喜。

    但是最后一件奖品，却令林锐感到好奇了。

    特殊奖励？

    这是什么东西？

    林锐正自疑惑，这是系统倒是开始解释了。

    “尊敬的主人，此次特殊奖励，是送货上门服务。”

    送货上门。

    这是什么鬼？

    林锐眉头皱的更深了，继续懵逼。

    系统接着解释道：“主人获得的武器装备和物资，启动该功能之后，系统会安排人送货上门。”

    林锐更加不解了，问道：“之前我也可以随便就取出来，在系统仓库里取出来，也很方便的。”

    “这项功能好像很鸡肋呀。”

    系统接着解释道：“主人误会了。系统会安排人，给你送过去。”

    “这样的话，主人就不用再找借口，找机会，偷偷摸摸的将这些物资取出来，伪装成战利品了。”

    “什么？派人送？”林锐惊讶的瞪大了眼睛。

    系统回应道：“是的，不过派去的人，都是系统合成的人，并非真正意义上的人，所以主人不用担心他们会暴露您的秘密。”

    “但是普通人是无法识破他们的身份的。”

    “表面看上去，他们就和真正的人类是一样的，没有任何的区别的。”

    林锐问道：“那以什么名义送过来呢？总不能说是我从某宝某东上买的吧。”

    “当然不是。”

    系统回答道：“这些人会假装成归国华侨，这批物资也会以他们的名义，捐献给八路总部。”

    “不过这样就存在一个问题了，就是不能让主人您领功了。”

    “主人可以自行考虑，是否启动这项功能，主人也可以自由选择，送货上门的物资的数量和种类。”

    “也就是说，送多少，还是主人说了算，而且主人也可以继续按照老办法兑现奖励物资。”

    以归国华侨的名义送过来，自然也就跟林锐没有关系了。

    而若是故意提起林锐，那只能暴露林锐的秘密了。

    但是这个的好处就是，可以更加名正言顺的将更多的物资取出来了。

    于大局而言，还是非常有利的。

    林锐几乎没有任何的犹豫。

    说道：“可以！”

    “先将系统仓库的库存送去八路总部吧。”

    这段时间，系统仓库内也储存了不少的物资了。

    林锐也正在发愁，怎么将这么多物资拿出来呢。

    现在系统的这个功能，算是解决了林锐的麻烦了。

    至于功名，林锐并不在乎。

    在国家利益面前，个人荣辱微不足道。

    为了国家，林锐甚至可以毫不犹豫的献出自己的生命。

    系统询问道：“主人确定，将仓库内现存的所有物资，全部送货上门吗？”

    “确定！”

    林锐毫不犹豫的说道。

    因为送出去这些，以后林锐也可以快速积累更多的奖品。

    眼下就有一场大买卖呢。

    若是成功干掉这股小鬼子，肯定能够大捞一笔。

    不仅仅是打死小鬼子获得的战利品。

    杀了这些小鬼子，系统也会给出大量的奖励的。

    所以林锐根本不担心，以后他们自己会缺枪少弹，缺少物资。

    “叮咚~！送货上门已经安排妥当，十天之后，系统会自动将物资送抵八路总部。”

    这时林锐发现，自己的系统仓库的物资，全部消失不见了。

    “十天？需要这么久吗？”

    “为了避免引起别人的怀疑，系统也会经过一番安排，争取做到天衣无缝。”

    “好吧！”

    林锐无奈的应了一声。

    他倒是不怕这系统会坑他。

    毕竟这系统还是非常靠谱的。

    起码目前为止，还没坑过他呢。

    他之所以有今天，九成九的功劳，也要归功于系统。

    所以系统也没理由会坑他的。

    解决了最大的麻烦，林锐现在是心情大好。

    而这个时候，还有一件好事儿。

    前面负责侦查的战士，已经发出了信号，有小鬼子过来了。

    大鱼上钩了，这也是一个难得的好消息。

    林锐连忙发出了信号，让战士们准备战斗。

    果然没过多久，一个车队开进了野狼峪，二十多辆卡车，多数卡车上都满载着小鬼子，另外一些卡车上，则是装载弹药和补给物资。

