    第25章种田

    为什么小猴子没染上臭气，那是它逃的快！

    为什么猞猁敢摘，当然是它提前做好了保护工作。

    等到沈洛禾再次见到大猫时，看到的就是一只斑秃猫。

    它把烂花帮的克星红蚁的窝刨了裹在身上，腐蚀的泥土可以隔离臭气。

    至于说两只小动物有什么仇什么怨，还要从沈洛禾接受了隐金刚几根腿毛说起。

    大猫发觉两脚兽对新鲜食物不感兴趣，便将主意打在了隐金刚的腿毛上，它也是愁，不懂两脚兽怎么那么与众不同，喜欢吃腿毛……它怕两脚兽吃不饱，想着将猴撸秃了一次性让两脚兽吃顿饱饭。

    沈洛禾：呕，感动中又有点想吐是怎么回事！？

    金色的小猴子在藤蔓架上晃晃悠悠自娱自乐，一晃晃了足有两小时，中午时分，在沈洛禾这里吃了一个大苹果两个桔子，满意的溜达到铁门处，圆溜溜的眼睛回望着捧着饺子吃的三个两脚兽。

    苏唯见它可爱，得到沈洛禾的许可后，放下筷子，兴冲冲的去给小猴子开门。门一开，金色的身影如雷电，转瞬消失在深林中，踏叶无痕。

    “速度好快！”苏唯边说边看向俞况，眼神中透露出了明显的意思：比你怎么样？

    俞况……并不想跟一只异世猴比，因为他这个武功天才有可能比不过……

    “下回你可以尝试跟小猴子比试比试。”沈洛禾想到了越女剑里的主角阿青，她从小和灵猿对练，凭借着自身天赋，达成了高超的剑术，自此举世无双。

    隐金刚的聪慧程度不亚于灵猿。

    俞况一愣，闷闷的嗯了一声，眼神中的不明所以显而易见。

    苏唯偷偷的打了他一拳，暗骂：笨蛋！

    沈洛禾没有在意两人之间的眼神交流，她本就是随口的建议，没必要上纲上线非要别人重视。

    更何况自己的事情才是最重要的。午饭过后，她全副武装，包裹好外露的皮肤，将两轮的手拖车拴挂在自行车后面，摆放好树苗，晃悠悠的骑到沙漠开始勤勤恳恳的种树。

    她在网上查过种植攻略，树苗比种子的成活率要高，前期注意浇水即可。可惜沈洛禾还是高估了自己的体力和耐热度，高温加出汗，让她几次都想半途而废，幸而有每日的探索任务督促她出门，既然出门了，不如做一些有意义的事情，宠毛茸茸，她是认真的。

    最终沈洛禾只挖坑种下十颗小苗，加上往返的挑水浇水，差点没能在四小时的保护时限内回来。

    好在给小树苗浇完水，老宅管家再次有了响动——【恭喜屋主自动完成前往异界开垦的随机任务，获得积分100。】

    加上日常任务，200到账。

    这时初级动物之友的作用显现，之后的几天，大猞猁和隐金刚总能准确的在老宅以外，找到沈洛禾的踪迹，不管她什么时间出发到达的沙漠。

    两大只开始轮流陪着她种田，当然彼此有种王不见王的趋势，只要一方现身，另一方准保不会出现。

    有了帮手，进度加快，它们干不了精细活，但刨个坑、负重驮个水却是万无一失的。

    二百棵树苗五天内种完，不但如此，大猫和小猴子时不时的还溜达到仙人掌附近给她带回一些龙爪葵刺。

    等到炼造炉提示护具已合成完毕，沈洛禾惊喜的发现仓库中龙爪葵刺的那一格已经足有一百多根了。

    仙人掌形状的小发卡拿到手，她立刻获取了其中的功能说明——【翠绿的仙人掌发卡，长10cm宽2cm，戴在指定位置将自动跟随，携带者主动摘取除外。防御百分之百基础伤害（适应所有低度世界），反弹伤害为零。注：自动识别佩戴者所处环境，老宅内暂停保护功能，启动八小时休眠二十四小时。*一次性附加属性：随机性幸运值大爆发，在一小时内非酋变欧皇。*】

    【炼造炉首次成功合成带有附加属性的护具，奖励100积分。】

    加上几天的日常任务，账面已达到1000积分了。

    一根金条换来一次性的幸运值大爆发，到底是赚了还是亏了，沈洛禾实在是不好评判，因为这个随机太魔性了，她根本没办法验证欧皇的实力究竟如何。但是自动识别环境这一点还是挺人性化的，以后可以等小发卡的八小时结束，开启老宅附赠的四小时保护时间，一天等于延长到了十二小时，而且这八小时并没有指定活动范围，只要在八小时内，赶回到老宅的五公里范围内即可。

    小发卡立刻被沈洛禾别在头发上，随之将龙爪葵刺和钻地鼠的一颗牙齿重新放入炼造炉，这次合成的时间更长，倒计时足有360个小时，也就是半个月。

    她从中触摸到了炼造炉的规则，材料越珍贵，耗时越长。

    老宅管家回复，炼造室升级后会相应的缩短炼造时间。

    升级按钮依然是灰色的，肯定没有到合适的时机，她也不希望现在能升级，因为一旦升级，就代表着积分的不够用。

    为了答谢两大只的陪伴，沈洛禾后续又订购了几百棵树苗，毕竟种下的沙棘树的成活率比想象中要低很多，或许跟环境有极大的关系。

    在这十几天里，她和两大只陆陆续续的种下了一千棵树，成功活下来五百棵，而大猫和大猴子无声无息中祸害了整个绿洲的小动物一遍，它们内心坚定的认为沈洛禾酷爱毛毛，以至于但凡遇到的猎物或野兽，都难逃被拔毛的悲惨命运，搞得绿洲动物心慌慌，沈洛禾见毛不见毛主，小兔子和小松鼠一类不但隐藏的深，现在还学会了宅，宅在窝里不敢动。

    然而，带有随机幸运度的发卡并没有发挥作用，这些毛就是纯粹的毛。

    沈洛禾现学现卖，用杂乱的兔子毛、松鼠毛DIY了两大一小三个有些粗糙的毛毡垫，把大的送给了大猫和猴子，可以夜间垫着保暖，小的则自己留作纪念，免得两大只的一腔热情付之东流。

    时间过的很快，沈洛禾的皮肤不知不觉黑了一度，并且成功的拥有了马甲线，她也终于攒够了2000积分。

    在此时，抽奖福利的大转盘和转换位面的预警通知在半空中交相呼应，虚拟的画面闪烁着不容忽视的庆祝烟花。

    (本章完)

