    “多谢。”赵大海面色复杂的对吴凡道。

    如果可以，他并不想对吴凡道谢，但吴凡毕竟是帮他们铸剑山庄找回了那柄剑，还指认出了凶手，于情于理，他都应该对吴凡道谢。

    哪怕他心里并不愿意。

    “你不用谢我，我做这事，也不是为了帮你们铸剑山庄。”对于赵大海的道谢，吴凡并不领情，他能够看出来赵大海的道谢，并无多少诚意，更像是面子上走了过场，不过，吴凡也不在意，因为之前的事情，他本来也没有打算和赵大海以及铸剑山庄深交。

    这不是一个值得深交的人和宗门。

    “你！狂妄！”赵大海怒道。

    在赵大海看来，他能够放下面子对吴凡道谢，已经算是足够有诚意了，吴凡应该顺着台阶下，对他的道谢反应热情才是。

    然而，吴凡却完全就是一副满不在乎，甚至是冷漠的态度，这让赵大海非常的生气，怎么说，他也是圈内的前辈，亲自道谢，吴凡居然是这样的反应，实在是让他气愤。

    “我只是说了句实话而已，难道在这里连实话都不能说？”吴凡淡淡的笑道。

    赵大海听了更气，却又没有办法指责。

    “哦，对了。”吴凡刚准备转身离开，突然又停了下来，转过头来看向赵大海。

    赵大海以为吴凡“想通了”，故意摆出一副傲气的表情，等着吴凡服软。

    “其实，昨天夜里想要盗剑的人，不止刚刚那些落日谷的人，只是因为他们先动手，抢先了其他人一步而已。”吴凡看着赵大海淡淡道。

    “还有谁？”赵大海立即放下高姿态，询问吴凡道。

    不管有没有得手，只要对他们宗门这柄剑有企图的，都是他们铸剑山庄的敌人，更何况，只有千日抓贼，没有千日防贼的道理，如果真有其他人对他们宗门这柄剑有企图，事后很有可能会再次行窃，他们就算是防守再严密，也有疏忽的时候，所以，提前知道对方的身份，是很有必要的。

    “还有......”吴凡说着顿了一下，眼睛看向周围其他宗门中的某些人。

    本来，在落日谷的众人伏诛之后，在场其他宗门的人都处于看戏状态，众人也都以为，这件事到此已经结束了，只是没有想到，吴凡这边还有后续。

    凡是被吴凡目光锁定的人，心中都是一阵慌张。

    如果是在此之前，那些昨晚想要盗剑却没有得手，甚至还没有完全实施的人，完全不担心自己会被曝光，因为，他们什么都没有得到，根本就不会留下丝毫的蛛丝马迹。

    但在刚刚亲眼见证了吴凡如何揪出落日谷众人，并找到确凿证据之后，他们就没有那么大的底气确定自己不会暴露，没有留下丝毫线索了。

    吴凡的能力让人匪夷所思，仅靠眼睛看，就能够找到凶手，并找到证据，这实在太可怕了。

    所以，他们这些人不能不慌，如果被指认出来，哪怕是他们没有得手，铸剑山庄的人也不会放过他们。

    “还有谁？”赵大海催促道。

    吴凡将目光收回，再次看向赵大海，突然露出一副笑容道：“我为什么要告诉你？”

    “你......”赵大海先是一愣，接着，脸色气得通红，目光之中满是愤怒。

    “走了。”吴凡根本就不理会生气的赵大海，没有要继续指认盗贼的意思，随口说了一声，便率先往外走去。

    徐慧等人紧跟而上，柳妍儿也同样同行。

    赵大海看着吴凡的背影，气得两眼冒火，却拿吴凡没有办法，吴凡不是他们铸剑山庄的弟子，他命令不了吴凡，吴凡就算是知道还有其他盗贼，那说不说，也都在吴凡。

    但吴凡这种说话说一半，做事留一手的行为，实在太让人窝火。

    如果不知道还有其他盗贼也就算是了，　关键是现在知道了，结果吴凡却又不说，让赵大海心中异常难受。

    “我奉劝某些人，你们想要盗取铸剑山庄的剑也就算了，不要将主意打到我和我所打造的剑的身上，如果你们不顾我的警告，执意要盗我的剑，那么，　哪怕是你们隐藏得再好，我也能够将你们揪出来！然后，让你们比刚刚落日谷的弟子们还惨！”吴凡便走便大声道。

    吴凡并没有特意看着谁说，但现场不少人听到吴凡的话，却是神经一紧，面色复杂。

    吴凡等人在现场众人的注视下下了山，众人看向他们的目光非常的复杂，有嫉妒、有仇视，有羡慕、有疑惑等等不一而足，可以说，铸剑山庄举办的这次赏剑大会，最为风光，最受关注的不是铸剑山庄的人，不是铸剑山庄推出的那柄剑，而是吴凡！

    不管众人对吴凡感官如何，心里都不得不承认，吴凡这次是出尽了风头。

    吴凡以及静芳斋的人走后，其他宗门的人，也都陆续离开，本来按照铸剑山庄的计划，在今天还要举办一场宴会的，但看现在的情况，显然是没有了继续举办的必要了。

    “少爷，你刚刚真是太帅了，你是怎么知道落日谷的那些人就是昨夜的凶手的？”下山的路上，梅雪好奇而又崇拜的看着吴凡问道。

    听闻梅雪的话，柳妍儿等人也都看向吴凡，显然，她们的心里，对于吴凡是如何找出凶手的，也很好奇。

    “想知道？”吴凡看着梅雪笑道。

    “嗯嗯。”梅雪狂点头。

    “秘密。”吴凡笑道。

    “少爷真小气。”本来满脸期待的梅雪，听到吴凡的话，脸顿时就垮了下去，委屈巴拉的对吴凡道。

    吴凡只是笑笑，并未做过多解释。

    倒不是吴凡存心瞒着众人，实在是他的手段，没有办法明说，因为，他用的是现实中的人无法理解的手段。

    鉴定术！

    鉴定术是吴凡刚进入游戏世界不久就获得的技能，虽然从功能上来说，这个技能既不增加攻击，也不增加防御，对于实力的提升，似乎并没有什么作用。

    但实际上，这是一个相当实用的技能，可以帮吴凡更清晰的了解对手的情况，获得他想要知道的信息，在很多时候，这比单纯增加实力的战斗技能还要有用。

