    在福宁市，乃至整个江南省，没有那个势力敢不把何家当一回事，更不可能随随便便就灭掉何家这个庞然大物。

    然而，何雨恬有种强烈预感，对方并没夸张，若是继续追查李岩的底细，恐怕真会给何家带来灭顶之灾。

    思考片刻，何雨恬果断下令：“顺叔，通知影组成员，让他们结束对李岩的调查，之前查到的信息全部销毁。”

    说完，她将手头写有李岩资料的纸张撕成碎片，扭成一团扔进垃圾桶。

    影组是何家一支隐秘力量，专门用于搜集情报，成员分布各地，由当代家主何云翔亲自掌控这支力量，若无他的首肯，何雨恬也没资格调动影组为自己办事。

    “大小姐，我们还查到，高家二少爷高庆泽和李岩有过节，请了一些小混混暗中对付他，咱们要不要插手？”何文顺问道。

    高家也是福宁四大家族之一，何雨恬当然听过高庆泽这个名字，知道他是一个纨绔子弟，没什么本事，不值得关注。

    倒是高庆泽的大哥高庆霖，年纪轻轻就表现出不弱的商业天赋，很可能成为下一任高家接班人，何雨恬早已将其当做自己的对手。

    “据我所知，高庆泽在美术学院，李岩在工商管理，两人不太可能产生交集，怎么会有恩怨？”何雨恬好奇问道。

    这方面的情报影组收集得比较全，何文顺将二人结怨的前后过程简单讲述一遍。

    “竟然是为了一个女孩子起的争执，我看李岩不像贪恋美色之人，究竟是什么样的女子能让他如此心动？”

    何雨恬对夏沐起了一丝好奇，她哪里知道，李岩对夏沐并没有那方面的意思，纯粹是被临时拉去当挡箭牌，这才和高庆泽产生矛盾。

    左右斟酌后，何雨恬对大管家说道：“我们暂时不要插手他们之间的恩怨，正好让高庆泽打前站，替我们探一探李岩的底。”

    何文顺也是人老成精，很清楚枪打出头鸟的道理，有高庆泽这个傻帽冲锋陷阵再好不过。

    ……

    在北塘镇旅馆过了一夜，第二天中午，李岩接到严竹的电话，请他去家里吃午饭，李岩欣然前往。

    严竹的外公外婆都是非常好客之人，准备了一大桌的好酒好菜，让李岩颇为不好意思，毕竟自己是两手空空上门，没准备什么礼物。

    拿人手短吃人嘴软，在别人家里蹭了两顿饭，总该有点表示。

    在李时珍传授的医术当中，就包括对胃癌的治疗方法，尽管不能药到病除，但多少能减轻一些病症。

    临走前，李岩开了一张药方给严竹：“我学过一段时间中医，对胃病有所了解，这服药对你外婆应该有些帮助。”

    接过药方，严竹很是惊讶，尽管不太相信，但还是把药方小心收起来，领了这份好意。

    料到他会有所怀疑，李岩也不在意，通过观察严竹的面色，心里有了定数，说道：“你患有脂肪肝吧？”

    后者当即一愣，下意识问道：“你怎么知道的？”

    一个月前去做体检，严竹被查出患有中度脂肪肝，让他大为郁闷的是，自己看起来并不胖，体重也是正常的。

    淡淡一笑，李岩指了指自己的脸，说道：“中医有望闻问切一说，排在第一的就是望，从脸上可以看出五脏六腑出现的病症。”

    严竹嘴巴张得老大，一副见鬼的样子，呆滞了小半分钟才呐呐说道：“好吧，你猜对了，我的确有脂肪肝，有没有什么好的建议？”

    李岩摊摊手，耸着肩膀道：“这种病我还真没太好的办法，主要靠你自己，简而言之就是管住嘴迈开腿。”

    翻了个白眼，严竹撇嘴道：“说了和没说一样。”

    低头思索一会儿，李岩摸着下巴给出一个提议：“可以时不时给太冲穴做按摩，有利于疏通肝气，穴位大体位于大脚趾和二脚趾之间，具体位置你可以上网查。”

    李岩小露一手后，严竹相信这家伙有些真本事，神色纠结问道：“既然你懂中医，能不能看出我外婆是否还有得治？”

    猜到他会问这个问题，李岩叹了口气，默默摇了摇头，答案不言而喻。

    人的寿命就好比一盏油灯，油尽灯灭，非药石所能挽救，严竹外婆已经七十几岁，经不起大病的折腾。

    似乎做好了心理准备，严竹情绪波动不是很大，掏出先前那张药方问道：“如果吃你开的药，还能支撑多久？”

    “这可不好说。”李岩解释道：“有的人身患重病，但一直保持乐观心态，加上饮食作息良好，最后病情不仅没恶化，反而有明显好转，相反的，若是每天生活在恐惧悲观之中，就算没病也会生出病。”

    严竹微微点头若有所思，李岩拍了拍他的肩膀，独自回到旅馆，准备收拾东西回学校。

    马家村之事基本解决，再逗留下去没意思，得尽快想办法赚钱才行。

    下午两点半，李岩准时踏上前往福宁市的动车。

    也不知是不是老天爷听到了他内心的呼唤，这次坐在他旁边的居然是一个美女，看年纪大概二十二三岁左右，一身打扮很是时髦。

    动车启动没多久，美女就从旅行包中拿出一包豆腐干，津津有味吃起来。

    闻到香气，李岩口舌生津，情不自禁咽了口唾沫，有些后悔上车前没买点零食。

    忽然，美女将豆腐干递了过来，甜甜笑问道：“帅哥，要不要来一块尝尝？”

    美女主动邀请，李岩怎会拒绝，露出自认为迷人的微笑道：“那我就不客气了。”

    有了这个不错的开头，两人很快聊起来，互报了姓名。

    得知美女目前就读于江南师范大学，李岩自然而然联想起前女友尹筱雅，还有他无比厌恶的江梓枫。

    想到他们此时很可能快乐的在一起，李岩的胸口就像堵了一块石头，萧索的目光投向窗外。

    江梓枫和尹筱雅这个时候的确在一起，不过并不快乐。

    “筱雅，你还要拖到什么时候，我们俩的婚事是家族定下的，谁也无法改变，难道你心里还在想着那个李岩？”江梓枫面色涨红质问道。

    江尹两家是世交，二人的婚事在很小的时候就约好了，本来去年就应该订婚，却因为尹筱雅各种理由推托，一直延迟到现在。

    “我们现在大学都没毕业，有必要这么快考虑婚事吗？”尹筱雅对李岩避而不谈。

    如果上次在女装店没和李岩见面，或许尹筱雅会死了这条心，乖乖按照家族长辈的约定和江梓枫订婚。

    然而见过李岩后，她发现自己依然放不下那段感情，原本濒临死亡的心又燃起一丝生机。

    她想要再拖一拖，看看是否会有奇迹出现。

    “借口，一切都是借口！”江梓枫的耐心被消磨得差不多了，咬牙切齿道：“别以为我什么都不知道，你还对李岩存有希望，实话告诉你吧，他已经有女朋友了，上次我在金融大厦看得清清楚楚！”

    江梓枫希望利用谎言击垮尹筱雅，原以为她听到这个消息，会瞬间呆住，然后失望至极彻底死心。

    可惜，他并没看到自己想看到的一幕，尹筱雅既没有发呆，也没有失望，神态表情保持不变。

    在女装店里，李岩拿白素云当挡箭牌，说她是自己的现任女友，尹筱雅信以为真，因此对江梓枫所说没有感到丝毫意外。

    “你难道不伤心吗，李岩他有新女友了，人虽然长得丑了点，但看起来像个富家女，也就是说，李岩被富婆包养了！”江梓枫拼了命的抹黑李岩。

    这回尹筱雅的神色终于有所变化，不过不是生气，而是一脸怪异。

    她见过白素云，在相貌上绝对是妥妥的美女一个，和“丑”字毫不沾边，在女装店做导购，并且已经辍学，想必家境不是很好，更不可能是富婆。

    纵观这两点，和江梓枫说的正好相反，用脚想也知道，这家伙嘴里就没一句真话！

    她没怀疑李岩，因为她相信，李岩不可能为了钱而抛弃尊严。

    被尹筱雅看得有些心虚，江梓枫目光闪烁道：“我向你保证，刚才所说句句属实，你要是不信，我可以派人去福宁大学，把他和她女朋友在一起的照片拍给你。”

    江梓枫不清楚李岩现在是不是单身，如果没有女友，完全可以花钱雇一个冒充李岩的女友，甚至可以雇两个，来一场脚踏两条船的好戏，把他名声搞臭。

    “李岩怎么样我不想管，你倒是说说，去金融大厦做什么，就你自己一个人吗？”尹筱雅冷冷盯着江梓枫，那目光仿佛能看透人的心底。

    “我……我就是自己一个人，去玩玩不行吗？”江梓枫把头转开，不敢和眼前的女孩对视。

    敢做不敢当，尹筱雅对他更加鄙视，冷笑道：“去玩不假，不过是不是一个人，你自己心里有数！”

    话音落下，江梓枫表情骤然一变，猛的转过身问道：“你这是什么意思？！”

    “没什么意思。”尹筱雅声音冷若寒冰道：“等你把那些破事处理清楚，再和我谈订婚的事，想必你也不希望被外界知道，你江大少爷是个风流成性的人吧！”

    江梓枫的脸阴沉如墨，话已经说得够明白，尹筱雅分明是在威胁他，偏偏他还无可反驳。

    他不确定尹筱雅手头有没有证据证明他勾搭别的女子，但有时候坏掉一个人的声誉并不需要铁证如山。

    只要放出一个风声，再找人肆意扩散一番，他江梓枫的人品必定引人质疑，届时这桩婚事还能不能，就是未知数了。

    如果他是清白的，还可以辩解，可他玩的女人没有五十个也有三十个，稍微用心一查，那一对对破事儿绝对无法隐藏。

    为了自己名声，江梓枫不得不暂时做出妥协，点点头放缓语气道：“好，先不提订婚的事，我承认自己曾做过一些错事，但浪子回头金不换，希望你能给我改错的机会，我会用行动证明自己！”

    说的比唱的还好听，尹筱雅看透了这个人的本质，岂会被他的鬼话哄骗，懒得再看他一眼，冷哼一声转身走开。

    怨毒的盯着尹筱雅离去的背影，江梓枫拳头握得咯吱咯吱作响，眼珠充斥着红血丝，面容狰狞可怖。

    他终于发现，以前自己的想法太天真，以为只要尹筱雅和李岩分手，他就能抱得美人归，没想到三年过去，情况丝毫没有改变。

