    第267章有利可图的事，没人不想要

    方氏听说这是来找儿子的，想来是儿子在外头结交的朋友，亦稍稍放松，笑着将人往屋里请：“原来两位是我们云端的朋友啊，快请快请，屋里坐！我们乡下人家简陋，两位公子可别嫌弃！”

    “多谢大娘！”

    “大娘客气了！”

    乐正逍与谢景榕交换了个眼神，心中均安，这才是正常的态度啊，眼前这位大娘给人的感觉与之前那位完全不同。

    两人刚落座，邵云端便来了。

    一看，也愣了愣，忙上前厮见。

    彼此寒暄着，柳燕端了茶水上来之后便识趣的退了出去。方氏更不敢打扰了儿子的贵客，带着两个孙儿孙女在院子里玩。

    寒暄几句，乐正逍便微笑着说明来意。

    “......正好我也没什么事儿，就是想过来看看，邵兄有所不知，那口红真是大受欢迎啊，我家里那些姐妹亲戚都快疯了，眼巴巴的都等着要呢！邵兄和邵夫人这儿，可都准备好了？这一回，咱们可都能赚一笔大的！”

    乐正逍说着便忍不住眉飞色舞起来。

    邵云端恍然，他就说呢，好端端的这二位怎么会突然来了？原来是因为这个！

    不过，听乐正逍这么说，口红很是受欢迎，邵云端心里也很是高兴。

    高兴中还隐隐有些得意和骄傲。

    这可是他媳妇儿制作出的东西呢，连那些省城里的小姐闺秀们都为之着迷倾倒不已。

    他媳妇就是厉害！有本事！

    邵云端点头笑道：“自上次一别，内人一直在做准备，几乎每天都带着嫂子和妹妹她们在花田里忙活着，就是做这口红。前两日她刚清点了，总数有一千来支吧。”

    乐正逍心花怒放：“太好了！真是太好了！”

    他本来以为能有五六百支，顶了天可能能有七八百，不能更多了。没想到，竟然有一千来支！

    这乔二小姐邵夫人也太能干了！

    要知道他甚至都已寻思着，若是产量太低，便主动提供门道，介绍靠得住的人牙子给邵云端和乔萱，建议他们买几个心灵手巧的婢女回来做这个。

    没想到根本不用他操心。

    乐正逍笑得合不拢嘴：“邵兄，无论有多少，我全都要了！”

    邵云端微笑：“可以，不过还请乐正公子一定记得保密，绝不能让人知道这口红是从我们家出去的。”

    邵云端其实不怕二房、三房，这是乔萱的产业，二房、三房哪怕急红了眼也无计可施。

    怕的是乔县令和乔夫人。

    乐正逍为了这口红不惜亲自上自家来，又是这么一副态度，可见口红是真的很受欢迎，大大有利可图。

    大大有利可图的事，没人不想要。

    乔县令或许不好说，可乔夫人倘若知道自家媳妇随随便便就能赚上千上千的银子，她能放过吗？

    大家子的龌龊事儿乐正逍也懂的，当下正色道：“邵兄放心，这点我一直记着呢，绝不会疏忽了。我身边负责此事的，也都是嘴巴紧靠得住的人。哎呀邵兄别叫什么乐正公子，叫我一声乐正兄吧！”

    (本章完)

