    午后，夏洛潼照常去了医馆。

    如今的洛氏医馆早已声名在外，且不论医术到底如何，起码京中众人都知道了此事，知道在城西的安泗街上，有一家真正的义诊医馆，医馆的馆主是位身份神秘却容颜极美的女大夫。

    对于外边的传闻，夏洛潼心中有数，因为乌衣族的连舟和周信等人都会汇报给她知晓，但她却并未太过在意，仍是按部就班地做着自己的事。

    然而午后的夏洛潼才刚看完三四个病人，门口就一窝蜂地涌进了七八个人，只是这些人虽然是一起进入医馆之中的，但却好像并不是很熟，刚进入大堂就分站成了三处，各自之间保持了一定的距离。

    当先的是两名汉子抬着个担架，担架旁还站着两个人，这四人皆是一副神色焦急恐慌的模样，显然就是来求诊的。

    只是夏洛潼再看向那另外两人时，发现那两人不仅不像是病患的亲友，倒瞧着像是个大夫？

    其中一名年纪较大一些的男人，此时正捋着胡须，静静地站在一旁看着，眼中有好奇和怀疑，但并没有轻视。

    反而是与他相距不远的另一中年男子，与他身旁小厮模样打扮的少年，两人脸上的表情几乎如出一辙，皆是满脸的鄙夷与轻视，一副完全来看热闹的模样。

    夏洛潼见了便心生厌恶，当下转头不再理会，而是认真地询问起了那几名病患家属的情况。

    那四名家属争相道明了原因，夏洛潼这才搞清楚状况，原来那中年人和一旁的长者，这二人还真是大夫！

    这家人一开始是先去了中年大夫的医馆，结果中年大夫束手无策，根本治不好这担架的人，于是这一家子就把人给抬到了另一家医馆里尝试救治，这边上的长者就是那医馆里的大夫，同时也是馆主。

    中年大夫是个心高气傲之人，最不服的就是被人踩在头上，同时也见不得旁人的医术比自己好，所以当那几名家属要带着病患去寻找另一家医馆的时候，那中年大夫第一时间就决定随同前往了。

    让中年大夫感到高兴的是，第二家医馆同样没能治好患者的病，如此一来自己的名头算是保住了，至于患者的死活，在他看来已经不重要了，毕竟自己都看不好的病症，还有谁能将这人给治好呢？

    结果当中年大夫正这么想的时候，这几名家属忽然想到了洛氏医馆，虽说是义诊，但能传成这般模样，想来应是医术不错的。

    这么想着，这几名家属当即就坐不住了，抬起担架出了第二家医馆后，就直奔洛氏医馆而来。

    得知这两人是大夫，又听病患家属们这么说之后，她当下就明白了过来，这两名大夫应该是来探听虚实的。

    只不过同是来探听消息，那年长些的大夫，在态度上显然就要比另外那名中年大夫要好上太多了，而那中年大夫的神色却让夏洛潼相当不悦。

    此时夏洛潼已是查看起了病患的情况，并不想去理会那名中年大夫，然而让她没想到的事，自己不主动找事，那些麻烦终究是自己找上了门来。

    就在夏洛潼仔细诊脉的时候，中年大夫却是忽然开了口，满脸鄙夷地说道：“一介女流也学人做大夫，如此年轻的年纪，只怕都还没有出师吧？没想到为了博个名声，竟然还敢开起这什么欺世盗名的义诊，简直丧尽天良、天理难容！”

    夏洛潼瞧着中年男人故意摆出一副正派的模样来，不断地斥责贬低自己，当下便皱起了眉头。

    此时夏洛潼的不悦已是完全写在了脸上，然而那中年大夫却好似完全没有看到一般，言语间仍是不断地攻击着夏洛潼，直把她贬低得一无是处。

    “长得这般妖娆模样，瞧着就不是什么正经人家出身，难不成是傍上了什么金主，所以才哄骗得让人给你在这整出了一家义诊医馆来？”中年大夫嘴上不停地说着，眼神掠过夏洛潼的上半张脸，眼中满是惊艳之色。

    但再怎么惊艳都没用，中年大夫仍是不停地说着，其实他这般纠缠不休，是有自己用意的，他经常这么做，若是能借此扰乱了其他大夫的心神，那就更不可能赢过自己了。

    但是今日，中年大夫的想法显然要落空了，夏洛潼根本就没有受到他的影响，只是抬眸淡淡地扫了中年大夫一眼，冷声道：“既然知道自己长得丑，那就不要在外边晃悠了，免得污了旁人的眼。”

    中年大夫显然没想到夏洛潼竟然会还嘴，愣了愣才气道：“好你个缺德庸医，竟然还敢反过来骂我？旁人喊你一声大夫，治好了几个简单的头疼脑热，就真当自己无所不能了？小小年纪如此猖狂，我瞧好的病症可比你见过的病人都要多！”

    “聒噪，你是用嘴巴给人看病的？”夏洛潼终于抬了抬眼，看向那中年大夫的目光里满含着嘲讽，“你给人看病莫不是全靠吹嘘？若是真有本事，眼前这位患者为什么就没有治好？又为什么现在会送到我面前来？”

    “好你个牙尖嘴利的家伙，竟然还敢质疑起我的医术来了？”那中年大夫顿时气红了眼，抖着手指着夏洛潼，脸上满是恼怒之色，“说得好像你就能治好这人似的！”

    “你不行，不代表别人就不行，更不代表我不行。”夏洛潼冷眼看他，言语间无比自信地说道，“你不行，只不过是因为你自己没本事罢了，竟然还有脸说旁人是庸医，甚至还用心险恶地在旁人诊治的时候，不断出言干扰，生怕别人治好了病人，越发显得你无能！”

    那中年大夫气得脸色涨得通红，显然没想到夏洛潼竟然会当众如此拆穿自己，但他自然不会就此承认下来，于是恼羞成怒地嘴硬道：“别说得好像你能治好这人似的！你若是有本事，那你来啊！你治好这人给大家伙瞧瞧！”

    中年大夫料定了夏洛潼定是治不好这人，所以相当有恃无恐地大声说道。

