    换血境第五重！

    在时光星辰塔前八层，萧馨儿一直没怎么认真修炼，而是一直在参悟星辰图，可即便如此也将修为积累到了换血境第四重巅峰。

    如今一入时光星辰塔第九层，大量星辰之光融入血液之中，促进血神经快速进展，因而这才轻松跨入了换血境第五重。

    三十天后，萧馨儿跨入了换血境第六重。

    八十天后，萧馨儿跨入了换血境第七重。

    一百五十天后，萧馨儿跨入了换血境第八重。

    两百五十天后，萧馨儿跨入了换血境第九重。

    四百天后，萧馨儿一举打破桎梏，成就了换血境第十重。

    至此，萧馨儿的浑身血液已然变成了金色血液，宛如一尊神灵一般。

    萧馨儿突破到了换血境第十重，林天自然也早就到达了换血境第十重。

    此时，萧馨儿能够在时光星辰塔第九层呆的时间也剩下几十天了。

    这几十天用来稳固境界、修炼武学却是不错的选择。

    萧馨儿的武学水平还处于意境层次，若是能够领悟出领域的话，那必然能够让战力大幅度增加。

    可领域并非那么容易领悟，论天赋的话，萧馨儿不如林天，且对华夏武学的理解也不如林天，因而想要跟林天一般参悟出领域绝非易事。

    但事无绝对，只要给萧馨儿多一点时间，她参悟出领域必然是顺理成章之事。

    不知不觉，数十天时间一晃而过。

    这一天。

    时光星辰塔大门开启。

    一名名学生从时光星辰塔出来了，从时光星辰塔出来的方式是第一层的学生率先出来，然后是时光星辰塔第二层出现门户，里面的人再出来。

    以此类推，时光星辰塔第九层的人最后出来。

    ……

    “高凌，咱们的赌局很快就揭晓了。从现在时光星辰塔的运转来看，第七层和第九层都有人，不知道这第九层的学生是谁，估计第七层的人出来，咱们就知道输赢了！”

    蒙墨笑着道。

    他认为进入第九层的人必然是金冥，至于第七层估计是萧馨儿。

    “是啊，等第七层的人出来，输赢就知道了！”

    高凌一点情绪波动都没有，十分冷静。

    很快，时光星辰塔第二层的门户开启，里面的学生走了出来，随后轮到时光星辰塔第三层的人出来了……

    渐渐地轮到时光星辰塔第四层、第五层，至于第六层是空的，没有人在第六层。

    这时候，时光星辰塔第七重门户开启。

    一道身影走了出来。

    这时，所有人的目光都汇聚在这时光星辰塔第七层的人身上。

    他们都知道如今只剩下两人没出来了，一个人是金冥，另一个是萧馨儿。

    至于第七层的人是萧馨儿，还是金冥，马上揭幕。

    “是金冥！”

    有人大喊。

    见到第七层的人是金冥，蒙墨脸色一白，身体都有些晃荡，站不稳了。

    “不会的，金冥有圣血菩提子，怎么会输给萧馨儿？”

    他傻眼了。

    正是知晓金冥手中有圣血菩提子，他才敢跟高凌赌，想要坑高凌一颗神晶，却不曾想输掉了一颗神晶。

    “圣血菩提子？”

    听到了蒙墨的喃喃自语，高凌这才知晓蒙墨的胆量来自哪里。

    圣血菩提子乃是他都十分在意的东西，他买得起，但没地方买，那东西十分罕见，不容易找到，也只有金尊王那等存在才可以轻松弄到一颗圣血菩提子。

    “看来我班上的萧馨儿，天赋比我想象的还要高啊！”

    高凌欣慰道。

    旋即，他伸手向蒙墨导师讨要神晶：“蒙墨，你输了，一颗神晶该给我了吧？”

    蒙墨一脸黑青，咬牙忍痛从虚空戒中取出一颗充满规则波动的神晶递给了高凌：“给你！一颗神晶而已，我有的是！”

    可从他的神色就知道，这一颗神晶着实是让他大出血了。

    时光星辰塔第九层门户开启，正如所有人预料的那样，萧馨儿从里面走出来，吸引了所有人的目光。

    钦佩、羡慕、嫉妒，当然还有仰望。

    “换血境第十重，弱项也超越金冥了！”

    高凌低声道。

    作为虚空境巅峰层次的次神级强者，他自然看穿了萧馨儿的修为层次，赫然是换血境第十重，而金冥才换血境第九重。

    大部分觉醒者都是修炼到第九重就冲击下一个境界，但高凌却知道许多顶尖大家族的绝世天才都是冲击第十重才选择突破到下一个境界。

    比如金家的金冥每个境界都选择冲击第十重。

    就连他也冲击过第十重，但并非每个境界都是如此。

    若是从肉身境开始，每个境界都冲击第十重的话，未来的潜力会喷涌出来，无论是战斗力还是底蕴都会达到其他人仰望的层次。

    甚至可以做到弑神！

    以虚空境斩杀神灵，这便是每个境界冲击第十重再选择突破的好处。

    但想要每个境界都冲击第十重，那需要的代价以及资源都是其他人无法想象的，且需要逆天的天赋。

    在高凌看来，萧馨儿拥有逆天的天赋，这才可以冲击到换血境第十重。

    “回去吧！”

    各个班级的导师领着学生们进入了大型太空飞船，离开了这一片空间，回到了地球星河大学太空站。

    刚回到星河大学，萧馨儿和林天就着手准备冲击先天境了。

    他们俱皆都达到了换血境第十重极致，只差一部先天境功法就可以冲击先天境了。

    而对于先天境的功法，林天已经想好了。

    道家先天功！

    这是道家最纯正的先天功法，最适合星河时代先天境觉醒者修炼，也自然最适合他。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

