    整个宿舍，安静到落针可闻。

    赵晨伪装着镇定，放下狠话，“你以后最好给我老实一点。”

    言罢，她不敢再停留，挤开了站在门口处不知进退的童程程，准备离开。

    只是，她前脚刚踏出宿舍大门，绑着马尾的头发忽然被扯住了，她顿时失去重心，整个人都不可抑制的往后一仰。

    苏瑾抓着对方的头发，迫使着她靠在了自己的肩头上。

    赵晨心口一滞，几乎紧张到连话都说不出来了。

    苏瑾面上表情依旧风平浪静，只是眉眼轻抬，看着赵晨的时候，满满的不屑。

    赵晨回过神，开始挣扎起来，“你要做什么？放开我！你这个疯子，你快松手。”

    苏瑾充耳不闻她的恶语相加，拽着她的头发，一路朝着洗手间走去。

    随后，用力一按，将赵晨的头塞进了马桶里。

    方雪见此一幕，三魂六魄都快吓飞了，怯生生的躲在门外，大气都不敢喘一下。

    苏瑾按下冲水键，源源不断的水从马桶出水口里涌出来，争先恐后的往赵晨脸上拍打。

    赵晨剧烈的挣扎着，双手撑着马桶边缘不让自己的头被塞进去，然而她忽然发现自己在苏瑾面前，力气薄弱的就像是风吹就倒那般。

    苏瑾乐此不疲的继续冲着水，任对方在自己的钳制下发了疯的反抗。

    “咳咳咳。”赵晨瘫倒在地上，她也不知道自己被呛了多少口水，她目眦欲裂的瞪着如此折磨她的苏瑾，这怕是她此生经受的最大耻辱。

    苏瑾拿起旁边的毛巾擦了擦头上的水渍，对于凶神恶煞瞪着自己的赵晨，直接视若无睹那般出了洗手间。

    “啊。”赵晨大吼大叫着，“我不会善罢甘休的，苏瑾，我不会放过你的。”

    宿舍外，不少人注意到里面有情况，但一个个都不敢靠近一探究竟，毕竟苏瑾这个人，是女生宿舍的噩梦，一旦沾染上，不疯也得脱层皮。

    方雪有些同情的看着狼狈至极的赵晨，不敢相信在一班里向来狂拽酷霸的人也能被苏瑾折磨的连还手的余地都没有。

    果然，疯子是不该惹的。

    “你们听说了吗，赵晨被苏瑾给塞马桶了。”

    “岂止被塞马桶了，怕是还吃了那玩意儿。”另一人道。

    “这个苏瑾可真是什么都敢做啊，赵晨那个记仇的家伙，肯定不会放过她的。”

    “甭说赵晨记仇了，谁若是敢把我塞马桶，我比赵晨还狠。”

    “都别说了，苏瑾来了。”

    食堂里，窃窃私语的声音戛然而止。

    苏瑾一路目不斜视的走到窗口前，打了一份两荤一素，就近挑了一张桌子，细嚼慢咽的吃着。

    裴钰拿着餐盘坐在了她对面，道：“你现在可出名了。”

    “不是向来如此吗？”苏瑾并不谦虚。

    裴钰啧啧嘴，“赵晨这个家伙就像是电视剧里的恶毒女二号，你对她好，她觉得是理所当然，你对她不好了，她就觉得是你背叛了她，她必须报仇。”

    苏瑾抬眸，“所以呢？”

    “她因爱生恨了。”裴钰点了点头，很有自信自己这个总结思想。

    苏瑾道：“因为我，你跟她闹掰了，所以她就来报复我，对吗？”

    裴钰就喜欢和聪明人说话，压根就不需要自己多嘴解释什么，人家就是一点就通。

    她欣慰道：“你也犯不着为了一个微不足道的赵晨大动肝火，她现在这种行为就是在打我的脸，我会为你摆平的。”

    “鸡腿看着挺香的。”苏瑾的目光落在了对方的餐盘上。

    裴钰皱了皱眉，“你要吃为什么不自己买？”

    “我不是你的女主角吗？”苏瑾问。

    裴钰嘴角抽了抽，得，自己选的就该宠着。

    夜色渐深，风起云涌。

    一辆计程车停靠在工业区前五十米外。

    苏瑾徘徊在电线杆前，轻咬着指甲，思考着怎么寻机会进去。

    忽然，一辆迈巴赫驶进了工业区。

    苏瑾侧身躲在了电线杆一侧，注意着扬长而去的车子，依旧是那豪气震天的五个八车牌。

    盛厉霆进去了？

    不对啊，如果他能自己进去，就不会千方百计的让自己给他把那份建筑图重新画出来！

    等等。

    苏瑾注意到司机往车外递了什么东西。

    工作人员接过后，在仪器上刷新了一下，工业区大门徐徐敞开。

    迈巴赫进去了！

    翌日，天晴。

    苏瑾顶着浓浓的黑眼圈从学校里溜了出去，直接丢下一封请假申请单，也不管班主任有没有机会看到，反正她请假了。

    计程车停在了恒成集团的垃圾处理中转站前。

    她昨晚费了好一番功夫才成功侵入了全城信号站，全程注意着迈巴赫的行驶轨迹。

    最后，它停在了恒成集团VIP负二楼。

    苏瑾如法炮制从清洁通道进入恒成集团，戴着鸭舌帽，刻意的避开所有监控器，寻到了那辆静止不动的车子。

    车窗紧闭，她拿出调节器，寻找着能和车锁配套的数字数据，一番操作之后，咔嚓一声，门开了。

    苏瑾观察了一番周围，确信没有人注意之后，坐进了车里，翻找了好一会儿，连坐垫下面都检查了几遍，那张能够通行的卡并不在车里。

    盛厉霆这个人严谨到一丝不苟，那么重要的东西不可能交给任何人保管，如果不在车里，那应该就是在他身上！

    苏瑾将鸭舌帽压得更低了。

    恒成顶楼，大风瑟瑟。

    苏瑾俯瞰着这栋五十层楼高的建筑，将一条数十米长的绳子放了下去，绳子贴在墙缝里，完美的被隐去了痕迹。

    她放下背包，操作电脑更换了四十层以上的所有监控信息，无论等一下发生什么事，整个恒成集团，都会是一如往常的平静。

    盛厉霆于半个小时前，召开了集团会议，期间应该不会回办公室。

    苏瑾站在顶楼边缘处，拉了拉绳子，确定无碍之后，一跃而下。

    “咚”的一声，她跳进了虚敞着窗户的休息室里。

    整间办公室，鸦雀无声的死寂。

    苏瑾取下卡扣，张望四周，边边角角，都不会放过。

    如果通行证不在办公室里，那么就只会在盛厉霆身上了，如此，就更要费一番功夫了。

