
　　海湾别墅一号大门前，韩冰卿走了回来，笑道：“搞定了。”

　　彩姐愣了一下：“真的搞定了？张总同意帮忙了？”

　　毕竟刘总可是人都亲自在这里，怎么说张总都不可能这样帮韩冰卿啊，关乎到两家合作，为了一个艺人而已，不是特别值得。

　　章子琪的经纪人叫嚣道：“你们怎么说，要我们亲自动手把你们的东西扔出去，还是你们自己走？”

　　“等会儿你们刘总会亲自给你们打电话的。”韩冰卿淡然一笑，丝毫不担心。

　　听到这话，章子琪的经纪人更加嚣张道：“呵呵，要是刘总今天不向着我家子琪，我就跪下给你道歉！”

　　“这可是你说的。”韩冰卿点点头道。

　　正在这时，章子琪的私人电话响了起来，这个电话是她平时给家人还有那些后天联系的号码，工作电话根本打不进来。

　　章子琪看了一眼来电显示，脸色顿时一变，然后转身接了起来。

　　众人只看到章子琪捧着电话，不住地点头说是，态度十分恭敬，像是电话那头有什么大人物般。

　　过了片刻，章子琪挂断电话，脸色颓丧，对章子琪的经济人道：“是刘总，他让我们住到其他酒店去。”

　　听到这话，章子琪的经纪人惊了，嘴巴张得老大：“怎么会这样？”

　　韩冰卿的腕虽然大，但现在论红的程度，也就和章子琪差不多，甚至还有被隐隐压了一头，而且刘总人还在星岛，根本没必要给她韩冰卿低头啊。

　　“哼，我们走吧。”章子琪很快就收起颓丧的表情，然后白了韩冰卿一眼，转身准备离开。

　　韩冰卿冷笑一声道：“诶，不是说好下跪道歉吗？嘴巴挺会说，现在没种跪了？”

　　那个经济人也是一副不要脸的模样，哼道：“想让我跪，等你什么时候成了超一线的腕儿再说吧。”

　　一群人转身离开了一号别墅，旁边的彩姐甚至还没反应过来：“她们竟然这么跑了？这可不像是章子琪的作风啊，冰卿，你是怎么做到的？”

　　韩冰卿微微摇头，然后扭头对秦飞两人道：“走吧，我上去给你们拿果汁喝。”

　　几人来到别墅楼上，秦飞大摇大摆地坐在沙发最中央，晴儿陪在旁边，韩冰卿和彩姐则坐在一旁，像是给两人作陪衬一般。

　　韩冰卿道：“真是对不起，今天请你们过来就遇到这种事。”

　　秦飞耸了耸肩没说话，尹初晴摇摇头道：“理解，明星好像都会有些架子，只是没想到这个章子琪会是这样的人，真是让人觉得意外。”

　　“小妹妹，娱乐圈里，好多明星都是表面上有个人设，私底下有可能完全不是那样。”

　　彩姐看尹初晴这么单纯，在旁边调侃道。

　　韩冰卿也是点点头，娱乐圈水太深，只要扎进去就没有回头路，要么踩着别人的头往上爬，要么就是在这滩水里淹死，没有选择。

　　她现在倒是挺为章子琪庆幸的，秦飞没有真正的发脾气，否则真的让她从娱乐圈消失也不是不可能的。

　　“对了，你们来星岛几天了？都去了哪些景点啊？”韩冰卿打开话题，她本来就比较年长，用一种大姐姐的口吻问尹初晴道。

　　尹初晴道：“我们今天下午刚刚到，还没计划好呢。”

　　虽然两人计划的日程是十天，不过现在也是暑假刚刚开始一个月不到，他们还有的是时间。

　　韩冰卿哦了一声道：“哦，是这样啊，真羡慕你们，可以自由地去玩儿，不像我，一会什么电影节，一会什么慈善晚宴，真是累啊。”

　　“但每个行业的烦恼都不一样吧，明星都有许多粉丝，还是挺光鲜亮丽的吧。”

　　尹初晴闻言，付之一笑，说了几句客套的话。

　　这时，旁边的彩姐道：“对了，冰卿，你得赶紧休息了，明天早上五点要起来去试晚礼服，邵家小姐要举办招待宴，每个公司都会派个人去，你也要去。”

　　韩冰卿有点不高兴地道：“彩姐，我好不容易遇到两个朋友，你就少管我一点吧。”

　　此时，秦飞却突然抬起头问道：“什么邵家小姐？”

　　彩姐一愣，答道：“邵家的邵紫凝，邵大小姐啊，这次的星岛电影节就是他们邵氏电影公司举办的啊。”

　　邵氏电影在全球都比较出名，早些年也有许多部经典作品，可以说是全球凤毛麟角的公司之一了。M.23sk.com

　　而邵氏电影只是邵家旗下微不足道的一环而已，邵家的财富，简直能够用富可敌国来形容。

　　秦飞呵呵一笑，喝了口果汁道：“是吗？正好我也懒得再去找她了。”

　　没想到明天就能碰到邵紫凝，给自己省了不少事情，原本他还想着陪晴儿玩几天再去邵家要账，不过现在既然碰到了，那就先见一面给她提个醒好了。

　　“晴儿，你先在这里玩一会儿，我回酒店拿点东西，等我。”

　　秦飞喝完果汁，起身对尹初晴说道。

　　尹初晴似乎也大概猜到了秦飞要做什么，于是乖巧地点点头。

　　然后秦飞又扭头对韩冰卿说道：“韩冰卿，你帮我照顾好我未婚妻，她要是少了一根头发，你就让那个张总跪到我面前来请罪吧。”

　　“好，您放心！”韩冰卿用力地点了点头。

　　秦飞说完就直接离开了别墅，旁边的彩姐听到秦飞的话，顿时觉得不爽，刚想斥责，就看到韩冰卿脸色冰寒：“彩姐，他可是张家口中的秦先生，你最好心里先有点数。”

　　虽然秦飞交代过不要随便暴露他的身份，但是为了不让彩姐冒犯秦飞，韩冰卿还是提醒了一句。

　　彩姐闻言，当场石化，半晌都说不出话来。

　　秦飞离开别墅，直接御剑而行，回到了雅士德酒店，不过他却没有回自己的房间，反而往另一个楼层而去。

　　此时在十八楼的一个豪华套间当红，林舜杰和他的秘书，以及陈老三人坐在沙发上，丝毫没有察觉到危险的来临。

　　“陈老，你什么时候动手，那个小子现在估计已经回房间了。”林舜杰着急地问道。

　　那半闭双目的陈老冷笑道：“杰少还怕他跑了不成？这里可是星岛，你的地盘，不是华夏，一个外地游客，还不是任你拿捏？”

　　“是吗？”

　　一道淡然的声音，突然从套间外的阳台上传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第483章 任你拿捏免费阅读。https://xs.23sk.com 