
　　三天之后，木桶镇郊外的树林里传出一阵叮叮当当武器碰撞发出的清脆响声。

　　只见朵拉手持一柄缠绕着强劲气流的青色长剑，死死将三刀流的索隆压制住，不管是力量、速度还是反应都比之前有了显著的提高。

　　仅仅不到五分钟，后者就因为一个失误，直接被利刃架在脖子上。

　　由于剑太过锋利的关系，甚至割破皮肤流出了几滴殷红色的鲜血。

　　“该死！我又输了！”

　　感受到皮肤传来的冰凉触感，索隆十分不甘心的收起武器承认了自己的失败。

　　要知道在这短短不到两天的时间内，他已经输了整整十几次，而且每次都比上次输的更快、更惨、更彻底。

　　这种强烈的挫败感，让他又一次回想起童年时被古伊娜支配的恐惧，以及两千零一次连续输给同一个女孩所产生的心理阴影。

　　尤其是朵拉突然在一夜之间判若两人的成长速度，让索隆无论怎么想也想不通。

　　“好了，今天就到此为止吧。”

　　艾伦果断站出来终止了这场剑士与剑士之间的切磋。

　　很显然，随着他将融合了念与查克拉的生命能量传递给朵拉之后，这个女人便发生了天翻地覆的变化。

　　不得不说，海贼王世界人类的体质简直就像是怪物一样。

　　只要稍微加入一点点催化剂，立刻便会爆发出难以置信的潜力。

　　“你究竟是怎么做到能在如此短时间内快速变强的？”索隆抹了一把脸上的汗水，用难以置信的语气询问道。

　　但朵拉却毫不犹豫的拒绝道：“抱歉，这是个秘密，我不能告诉你。”

　　“切！”

　　意识到自讨没趣的索隆立刻二话不说转身离开。

　　他原本就是一个十分高傲的人，自然不会做出窥探别人秘密这种没品的事情。

　　目送这个绿色头发的剑士渐渐远去，朵拉这才开口试探道：“以我现在的实力，应该有资格跟随你一起前往伟大航路了吧？”

　　“你？”艾伦顿时笑着摇了摇头。“不！你还差得远呢。知道吗？这个世界有两种东西可以让一个人不断变强。其中之一就是可以赋予食用者各种各样力量的恶魔果实，还有一个就是名为霸气的力量。除此之外，海军还有一套超越人类体能极限的六式体术也相当不错。”

　　“恶魔果实？霸气？六式体术？”朵拉下意识皱起了眉头。

　　不用问也知道，以上这些她连一个都没听说过。

　　“是的！这些是进入伟大航路后半段必须的通行证。如果没有的话，那么随时都有可能死在一场突如其来的遭遇战中。更何况，即使在生命能量的开发与运用方面，你也只是停留在初级阶段。所以留在东海继续磨练自己吧，等什么时候可以毫发无伤干掉恶龙海贼团，你什么时候就有进入伟大航路的资格了。”

　　艾伦直截了当给这位女剑士画出了一条清晰边界线。

　　尽管恶龙只有区区两千万的悬赏，可却是前太阳海贼团的三把手，地位仅次于七武海甚平。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过这家伙比较聪明，懂得给腐败的海军塞钱，让自己不再直接暴露于海军的情报体系之下。

　　不然就凭他的身份，以及那种极端种族主义的行为，估计悬赏金立刻会提升到五千万贝利以上。

　　“恶龙……”

　　听到这个名字，朵拉脸色顿时变得严肃起来。

　　很显然，她知道这个完全由鱼人构成的海贼团，眼睛里闪烁着宛如利剑出鞘般的寒光。

　　“总之，加油吧。我会在伟大航路等待着你的到来。”

　　说罢，艾伦给了朵拉一个充满鼓励的微笑，然后整个人腾空而起，以极快的速度消失在了海天相接的尽头。

　　作为一名可以长时间在高空进行超音速飞行的强者，他几乎没费什么力气就轻松跨越了颠倒山，开始在一望无际的海面上寻找悬挂海贼旗的船只。

　　不得不说，这真是一种相当无聊且枯燥的事情。

　　每当发现目标，艾伦就会立刻从天而降，逼迫对方船上的主力与自己交手，并确认是否有霸气使用者，以及恶魔果实的能力者。

　　结果也不知道究竟是运气不好，还是伟大航路前半段的海贼实在太弱，一连好几天都没什么收获。

　　就在他犹豫要不要跳过前半段的时候，突然发现下方有一艘船首是狐狸造型的海贼船，正在以及其缓慢的速度行进。

　　稍微辨认了一下海贼旗的图案，艾伦立刻忍不住笑了：“呵呵，银狐福克西，迟缓果实能力者，你还真是不走运呢。”

　　话音刚落！

　　他整个人瞬间化作一颗炮弹，径直朝海面俯冲了下去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　船只的甲板瞬间被撞出一个巨大无比的洞。

　　由于速度太快，一切发生的都太突然，周围的海贼根本没来得及做出反应，当场被恐怖的冲击力掀飞。

　　其中有接近一半的人滑落进大海，还有一半则当场被震得七窍流血，奄奄一息咽下最后一口气。

　　“怎……怎么回事？！我们被天上掉下来的陨石砸中了吗？”

　　银狐福克西赶忙挣扎着爬起来，目瞪口呆盯着甲板中央那个直径足有十米，几乎贯穿了下层船舱的大坑。

　　更可怕的是，一条清晰无比的裂痕将整艘船从中间一分为二，并且还在发出咔嚓咔嚓令人不寒而栗的响声。

　　不出意外的话，它很快就会在几分钟之内断裂，然后缓缓沉入海底。

　　“船……船长！先别管这些了！快放下小船！别忘了，你可是能力者，绝对不能沾染海水。”波琪慌张不已的大声提醒道。

　　毕竟像这么大的船断裂下沉时，百分百会形成一个大漩涡。

　　如果跑得慢了，搞不好会被吸进去活活淹死。

　　尤其是恶魔果实的能力者，一旦被海水浸泡，分分钟就会失去力气，最终只能眼睁睁看着自己沉入海底。

　　听到这句话，银狐福克西立刻吓得跳了起来，二话不说就朝小木船所在的方向跑去。

　　可是还没等他将小船放下，黑洞洞的坑里便突然伸出一条手臂，猛的拍打在甲板上，发出巨大声响。

　　砰！！！！

　　这个声音顿时让在场的人心脏狂跳了一下。

　　紧跟着艾伦整个人从下边缓缓爬出来，一边抖着衣服上沾染的木屑，一边用充满危险的目光盯着银狐福克西，微微翘起嘴角说道：“真是不容易！总算逮到一个有价值的猎物了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十七章 总算逮到一个有价值的猎物了免费阅读。https://xs.23sk.com 