    帘子突然被一阵狂风卷起,阮靖驰跑了进来。

    他跑得太快，这会还在不住喘气，双手撑在膝盖上,抬起一张俊朗通红的脸,看到屋里两个人分开站着,离得还有些远,那颗悬着的心才总算是放下来了一点。

    他刚刚也是被霍青行刺激得恼过了头,非要拉着霍如想陪他继续打牌，等在霍如想那边重拾信心后,又被院子里的冷风一吹,这才想到——

    竟然又让阮妤和霍青行两个人单独相处了！

    他一路急匆匆过来,就是为了打他们一个措手不及，要是让他撞见霍青行不怀好意欺负他姐姐,哼，看他不弄死他！

    他现在勉强是能接受两人在一起了，但也仅限于此！

    除非两人成婚！

    那他是管不着了。

    不行！

    霍青行现在这个样子怎么娶阮妤啊？除非他高中，不然他休想做什么没规矩坏名声的事！他就是把门堵死，也不会让他玷污他姐姐的名节！

    “你，”阮妤被身后的动静吓了一跳，回过头，瞧见阮靖驰这副模样,拿脚趾头都能猜到这人是因为什么，颇有些一言难尽地看着他，“大晚上的,你也不怕黑灯瞎火摔倒。”

    话音刚落。

    刚刚才平静的帘子又被人卷了起来，却是如想。

    她是跟着阮靖驰跑过来的，只是她腿短,身体又不好，落了人一大截，这会才跑到。

    霍如想手撑在门上，和开始的阮靖驰一样，气喘吁吁，看着屋子里的几个人，眼见没有打起来的迹象才悄悄松了口气，他们一群人刚刚在院子里说着话，忽然阮靖驰就跟疯了似的往后厨跑，她心下一紧也连忙跟了过来。

    今晚的情形。

    她隐约也猜到阮姐姐和哥哥的关系和从前不同了。

    虽然她相信哥哥的为人，但孤男寡女，要是，要是真做出什么不好的事被人看到，可怎么办？这位阮小公子本就不喜欢哥哥，看着还那么凶，她真怕哥哥那小身板被他打死！

    还好还好。

    她偷偷拍了拍起伏不定的胸口，没出什么事。她就说嘛，阮姐姐和哥哥一看就是恪守本分、遵循礼教的人，就算独处也绝对是有礼有节，不会出事的！

    她刚刚居然还那样想他们，真是该打。

    两人一前一后，又都是孩子心思，不擅长隐藏，心里想什么，脸上就全都透露出来了，阮妤一会看看阮靖驰，一会又看看霍如想，最终无奈地抬手点了点眉心，偏头朝身后看了一眼。

    不远处。

    霍青行正在分装夜宵，非常枯燥的动作，他却做得有条不紊，仔细认真……就如他这个人，无论何时何事都透着一股子研究般的认真。

    比如刚刚的那一个吻。

    想到那个吻，阮妤的心不由稍稍一动，看着男人的眼神也变得意味不明起来，如果不仔细看，根本不会发现男人耳根泛红。

    他严肃刻板的模样，仿佛他们俩真的什么坏事都没做。

    但其实——

    就在两人闯进来的前一会，他们还在这满室烛火和沸腾的热气中亲密接吻。

    她记得他凉薄的嘴唇最终变得滚烫，也记得他恍若雷鸣的心跳以及她悄悄探进去时，他震惊的眼神和紧张到瞬间紧绷的身子，还有……那泛着微红色的眼角，就连修长白皙的脖子也如濒死的天鹅一般，微微向上仰起，不住滚动的喉结显出他的脆弱不堪。

    她那会看着看着，忍不住就笑出了声。

    清脆如风铃般的笑声，带着她藏不住的好心情，她怕把男人刺激过头，本想就此抽身，可男人突然反客为主，把她抱起压在墙上，还不等她反应过来就带着拔山贯海般的气势俯身亲她。

    他虽然吻得生疏，但气势猛烈，加上男人一向好学，一点点，一会会的，竟吻得越来越熟练。

    最后把她的腰都亲软了还不肯停下。

    她那会都觉得她的小古板被人夺舍了，要不然他怎么一下子就变得那么厉害？

    不过这种感觉很快就没了，男人亲她的时候跟个小狼狗似的，猛烈又刺激，仿佛要把她整个人都揉进他的骨血之中，可松开的那一会忽然又变得跟小媳妇似的，她还没说什么呢，他自己先红了脸，低着头给她整理衣服和头发，就连嘴唇上的水渍都不敢给她擦，也不敢看她，躲到一旁去收拾东西。

    仿佛他才是受欺负的那一个。

    想起男人方才那副纯良的羞赧模样，阮妤觉得自己被人握过的细腰更疼了。

    装模作样的狗男人。

    阮妤撇撇嘴，继续不动声色地揉着细腰。

    “阮姐姐，还有什么要帮忙的吗？”霍如想这会气息已经重新变得均匀了，她没有瞧见阮妤的动作，笑着走过去问她。

    “没，”阮妤柔声和她说，“你哥哥都已经准备好了。”说着下巴微抬，吩咐阮靖驰，“你们俩把东西端出去。”

    “……哦。”

    阮靖驰在家衣来伸手饭来张口惯了，在这磋磨了几日倒也习惯了，走过去接过霍青行放好汤碗的托盘，故意没等霍青行，抢先一步跟着阮妤和霍如想的脚步往外走。

    霍青行走在最后。

    瞧见他们离自己有一段距离，这才悄悄松了口气，天晓得，他刚刚的心跳有多快，甚至到现在，也还没彻底平静。他怎么也没想到她会突然亲他，还是那样热烈地亲吻，从嘴唇到下巴到喉结，最后……他想起刚刚她给予他的那个猛烈的吻，这颗心就怎么都平静不下来。

    直到被外面的冷风一吹，他才好似回过神。

    又见不远处，他生命中最重要的两个人手挽着手笑着说话的模样，原本滚烫的心跳也终于慢慢变得平静下来了，他被这温馨的场面所感，脸上也不禁多了一抹温和的笑容。

    尤其是瞧见不远处，原本说话的女人悄悄回头看了他一眼，他脸上的笑便越发浓郁了。

    ……

    走进堂间。

    阮妤先拿走爹娘的那份给两人送过去，她给爹娘他们准备的是鸡丝小馄饨，没拿汤圆，怕汤圆积食，他们夜里不舒服。

    回去的时候，大家已经各自分好也都坐好了，只有阮靖驰和霍青行的中间空了一个位置……她看某人单方面剑拔弩张的模样，颇有些无奈地走了过去。

    “你吃什么？”霍青行问她。

    阮靖驰刚要张口，才发现自己竟然不知道阮妤的喜好，只能率先绷紧身子，打算等阮妤一开口就先下手为强！

    绝对不给霍青行机会。

    “馄饨吧。”她夜里也不喜欢吃太甜的东西。

    “我来！”

    阮靖驰应了一声，立刻盛了一碗馄饨放到阮妤面前，给她的时候还得意洋洋地看了霍青行一眼。

    霍青行看着阮靖驰这小孩脾性，并没有他想象的生气，他只是看了阮靖驰一眼，而后递给阮妤一只干净的汤勺，语气温和地和她说，“吃吧。”

    阮靖驰也不知道自己是怎么回事，就喜欢和霍青行去比，这会还要闹，还未开口就被阮妤顺了毛，“不是喜欢馄饨吗？还不吃？冷了就不好吃了。”

    “……哦。”

    刚刚还咋咋呼呼的人，这会就像是被顺了毛的小狗，低头吃起了热乎乎的馄饨。

    小谭善刚刚睡了一觉，这会精神十足，他吃了三个汤圆又吃了一小碗小馄饨，然后看着众人说道：“我们来许愿吧！”他如今胆子越来越大了，也不似刚来时那般拘束，见他们看过来也不觉得局促，反而还扬起小脸和他的哥哥姐姐们笑道，“以前爹爹在的时候，我们都会在这天许愿的！”

    “啧，幼稚。”阮靖驰不兴这个玩意。

    阮妤等人不是性格内敛就是太过成熟，而且年纪也要比谭善大，自然也不信这样的事，不过看小孩眼睛亮晶晶地看着他们，阮妤笑了笑，倒也乐意纵他一回，“许吧。”

    “那我先来！”

    小谭善最激动，双手相扣，闭上眼睛，嘴巴一张一合无声咕哝了几句，然后睁开眼睛，“好了！”

    “你都不说出来？”阮靖驰皱眉。

    “许愿当然不能说出来，说出来就不灵了！”谭善跟个小大人似的教训道，“小驰哥哥这个都不懂，真笨！”见人又恼了，立刻面向阮妤说，“阮姐姐阮姐姐，到你们了！”

    他精得很，知道阮靖驰最怕阮妤，惹人不开心了就拿阮妤当挡箭牌。

    阮妤倒是喜欢看他这份来之不易的玩闹，总比刚来家里时那样拘束不安好，她笑着点点头，“好。”然后和旁人说，“许愿吧，就当给自己的新年吉祥话。”

    她说着率先闭上眼睛，双手紧扣。

    她并未像谭善那样咕哝嘴巴，实则，她也不知道该许什么愿，上辈子的遗憾这辈子已经填补了，爹娘健在，祖母安好，哥哥也选择了他喜欢的路……甚至前世不曾拥有的，她也有了。

    那就。

    祝万世太平，我们皆好吧。

    旁人见她许愿也都闭起了眼睛，就连不兴这套的阮靖驰撇了撇嘴也跟着闭上了眼睛。

    ……

    许完愿。

    吃完夜宵。

    子时也已经过了大半了。

    明天还得去各自的祖先坟前清扫，众人便没再久留，收拾完东西便分开了。

    阮靖驰跟着霍青行兄妹往隔壁走，进院子的时候，跟霍如想说，“我有话要单独和他说。”

    霍如想一听这话，立刻变得紧张起来，她小脸苍白站在霍青行身边，以为阮靖驰是要秋后算账了，刚想说话就听霍青行温声说，“如想，夜深了，你先回房。”

    “哥哥……”

    “乖。”

    霍如想见他脸上仍是旧日的温润，语气却很坚持，知道哥哥这是不要她管，只能沉默地抿了下嘴，然后朝两人福了福，一步三回头地往自己屋子走。

    等她走远了。

    阮靖驰这才看着霍青行问，“你跟我姐……”

    “我们在一起了。”霍青行接过他的话，语气坦然，态度大方，没有一丝隐瞒。

    阮靖驰本来还犹犹豫豫不知道怎么开口，没想到自己还没说出来，对方就朝自己扔了一个火雷，他先是一怔，等反应过来，当场就怒得涨红了一张脸！他本以为两人只是说开了，没想到居然直接在一起了？！

    他当即抡起胳膊。

    这是他一贯的动作，但凡碰到不能解决的事，他就会做出这副样子，仿佛拳头硬就能解决一切事，但想到两人在一起，自己也没少帮忙，而且他也答应过阮妤不会再随便打架了，紧抿着唇看着霍青行，最终还是咬着牙放下了胳膊。

    阮靖驰低着头喘着气。

    月色下，少年沉默着没有说话，第一次显出几分平日很少能够窥见的颓废以及……不安。

    霍青行看他这副样子，手抬起，犹豫了下，还是轻轻放在他的肩膀上，轻轻拍了拍。

    “你做什么？”

    阮靖驰被他拍得当即抬起了头，他皱着眉，不可思议地看着他这个仿佛安慰一般的动作。

    “就算我们在一起了，你也还是她的弟弟，”霍青行收回手，他的声音和夜色相融，眼中却带了一些温度，“这一点，永远都不会变。”

    像是被人看穿了心思，阮靖驰脸色微变，他一扫先前的颓废，重新扬起一张倨傲的脸，像个不堪面对失败的常胜将军一般，朝人嗤道：“你在说什么东西？她当然是我的姐姐！难道我还会怕她和你在一起后，不记得我？真是笑话！”他语含讥诮，原本还想再嘲讽男人几句，声音却在那双点漆目光的注视下变得越来越轻。

    或许是这双眼睛太有包容性，最后阮靖驰竟被他看得别过头，抿着唇，目光注视着隔壁漆黑的院子，沉默许久才开口，“……是，我是有些害怕。”

    他的声音难得这样低，带了一些不安的难过，“我跟她从小关系就不好，见面不是针锋相对就是沉默以对。”

    旁人都说嫁出去的女儿泼出去的水，出嫁以后就是夫家的人了，生不能回来，死也只能葬在夫家，所以他就很怕阮妤嫁了人就再也不理他了，就连最起码的见面都没有了……这也是他为什么之前那么想要阮妤和表哥在一起的原因。

    他跟表哥关系一向最好，要是阮妤嫁给了表哥，他不仅不会见不到，甚至还可能缓和他们的关系。

    谁知道阮妤那个笨蛋一点都不喜欢表哥，现在又跟眼前这个穷鬼绞在了一起，他跟这个穷鬼就没好好相处过，谁知道他以后会不会阻止他跟阮妤见面？

    看了眼身边的霍青行——

    即使阮靖驰再不想承认，但也知道他不是这样的人，若是霍青行真不想阮妤和他来往，或是想离间他们的关系，只消把他对他做的那些事说下就好了。

    他不仅没说，还帮过他。

    从来就没受过人什么恩惠的阮靖驰一想到这，就更加烦躁了，连带着看着霍青行的目光也带了些暴躁。他一方面觉得这人还算不错，至少算是一个有担当的男人，一方面又觉得自己就这样认他做姐夫，实在不符合他的性子！

    最后只能目光不善地盯着他。

    半是威胁半是警告地说道：“喂，我不会这么快承认你的！”

    虽然他承不承认也没什么影响，但他还是压着声音警告道：“你对她好一点，她这个人其实也就看着坚强，你不能因为这样就不照顾她让她伤心，还有——”

    他一顿，声音突然又压低了一些，目光阴沉，语气也透了一些凶狠，“你要是以后做了什么对不起她的事，让她难过的话，我绝对不会放过你！”

    “不会。”霍青行看着他保证。

    虽只有简简单单的两个字，但阮靖驰竟意外的没有觉得敷衍，他沉默地看着霍青行，好一会，眼中的凶光才慢慢散去一些，步子也跟着往后倒退了一步，他拍了拍衣服上根本就不存在的灰，最后又咕哝一句，“还有，你别想这样就娶她，我知道你今年就要科考了，等你什么时候高中再说吧。”

    他可不能让江陵府的那些女人看低了阮妤！

    那些人最喜欢说八卦讲是非，要是知道阮妤嫁给一个穷书生，还不得看她一年的笑话？

    霍青行原本就是这样想的，朝人点了点头，“你放心，我会等高中之后再风风光光的迎娶她，不会让她受委屈的。”说完，他看了一眼阮靖驰，主动问他，“还有吗？”

    陡然被人这么一问，阮靖驰倒是真有些不知道说什么了。

    最后他只能无语地撇了撇嘴，低声吐槽一句，“说得好像一定能高中似的。”就算他再不喜欢读书，也知道三年一次的科考笼阔了全大魏最优秀的人才，区区一个乡野之地的书生，就算在这厉害，放到长安去比，根本就排不到什么名号。

    就算是在江陵府，估计也比不过多少人。

    他本来想刺人几句，张了张口又憋了回去。

    算了。

    谁让阮妤那个笨蛋选择了这个穷鬼呢，等他回头去江陵府让许老头出些题给他好了，许老头怎么说也当过官，也是以前大魏赫赫有名的人物。

    “晚了，睡了。”他说完径直朝自己的屋子走去，快走到房间的时候才想起忘记和霍青行说最重要的事了！成婚亲不许对阮妤那个笨蛋做什么！

    他猛地回头去看，却发现身后那个男人也已经朝自己的房间走去了。

    ……算了。

    阮妤那个性子，估计也不会由着人胡作非为，大不了他明天提醒阮妤一句好了……阮靖驰想通了便没再想这事，哼着歌推开门进去了。

