    “我来帮您吧。”

    帮佣走过来说道。

    “不用了，您是客人，您请坐下休息吧。”

    金智允笑盈盈地放下手中的菜，然后洗了洗手过来为老头等人泡咖啡和茶。

    “老人家，文华说您喜欢喝茶，您请慢用。”

    老头对金智允的表现还算满意，但他依旧是面无表情地说道：“好。”

    周文华做菜有个习惯，那就是事前先把菜全部准备好放在一旁，然后他再逐一开始有条不紊地炒菜。

    当他炒菜时，厨房像是着了火一样，这使得第一次见到此情景的金智允吓了一跳。

    “别担心，我们习惯了。”

    看报纸时老头注意到了金智允紧张的表情，他淡定地说道。

    “是。”

    果然，没一会儿火光又消失了。

    三十多分钟后，五菜一汤被端到餐桌上，老头带头坐下。

    “我们喝点酒吧。”

    老头又馋酒了。

    “不行。”

    老太太果断说道。

    “我和文华分一瓶烧酒总可以吧？”

    “不行。”

    老太太不允许，老头也没辙，他看向周文华示意对方帮帮忙。

    “那么就喝一杯吧，可以吗？”

    周文华询问老太太的意见。

    老太太知道今天是周文华正式成为Daum会社第一大股东的日子，因此她给对方面子说道：“好，就一杯。”

    周文华对老头微笑着使了个眼色，然后起身去拿了两个喝白酒的钢化杯，一个杯子最多可以装200毫升，“对不起，我家里就只有这种杯子了。”

    “好，好”老头控制不住情绪抚掌大笑，“文华呐，可真有你的。”

    老太太阴沉着脸，但她又不能食言。

    一瓶360毫升的烧酒，周文华给老头倒了200毫升，剩下的倒入自己的酒杯中。

    “我陪老人家喝点酒。”

    周文华喝酒之前还特意对金智允说了一声。

    “你喝吧。”

    金智允眉开眼笑地说。

    老头首先动筷，之后老太太和佣人再拿起筷子。

    “nuna，味道怎么样？”

    周文华见对方吃了一口糖醋排骨后他问道。

    “很好吃。”

    金智允竖起大拇指说。

    “你再尝尝这个。”

    周文华给金智允夹了一片水煮牛肉。

    “好辣。”

    金智允被辣得花容失色。

    饭后，女人们负责收拾餐桌和洗碗，老头和周文华到阳台上去喝茶聊天。

    “你借了那么多钱，要怎么还钱呢？”

    再好的朋友也会因为钱的事而伤感情，老头好奇周文华要如何还三千亿给他的那位朋友。

    “我最近在购买比特币，我很看好它的前景，等我赚了钱就连本带利还给他。”

    “比特币？那是什么？”

    老头对于最近两三年兴起的东西不太了解。

    周文华在网上搜索了一篇关于比特币由来的文章给老头看，老头看完说道：“我怎么觉得这什么比特币不靠谱，你可别被骗了。”

    “不会的，老人家，像比特币这种虚拟货币未来或许会是一种主流。”

    “好吧。”

    老头不懂，也不想再追问下去。

    “老人家，最近还有什么值得投资的会社吗？”

    收购了Daum的股份，周文华还想继续投资其他会社。

    “你还有钱？”

    刚花了三千多四千亿韩元，对方居然还在向自己打听投资的事，老头诧异地问。

    “哦，我现在没有，不过等Daum和Kakao合并以后，我的股份升了值，我就可以再找我那位华国朋友一起做投资。”

    “等到了那个时候再说吧，我现在说了你也没有钱去投资。”

    “老人家您先说说吧，我好慢慢去准备。”

    周文华坚持要老头给他一些建议。

    “好吧，我听说kakao那边有意筹资建立Kakao银行，未来用于移动支付，你要是有兴趣可以等Daum和Kakao合并以后再去找金范秀谈入资Kakao银行的事。”

    又是Kakao？

    “是，我明白了。”

    “对了，前些天金范秀还托人问我关于你的事。”

    “老人家，金范秀是知道我成为Daum会社的第一大股东后才问您的吗？”

    “没错，他担心你会阻止两家会社合并。”

    周文华笑眯眯地说：“那他是瞎担心了。”

    “还有，韩进海运最近的日子不好过，你对海运有了解吗？”

    老头说出第二个投资项目。

    海运？

    周文华摇摇头说：“没有。”

    “如果你没自信管理好会社的话就不用在韩进海运身上下功夫，否则那就是个无底洞。”

    韩进海运目前的负债太多，有很大部分原因是因为会社的管理层管理不善，造成韩进海运的摊子铺得太大，成本支出远大于它的收益。

    “是。”

    周文华对于韩进海运一无所知，他觉得还是出资给Kakao银行换取点股份靠谱一些。

    金智允为他们端来削好的水果，老太太和帮佣准备下楼去和教会的人一起到街上传教。

    “老人家，我待会儿再来陪您下棋吧。”

    周文华还想和金智允再多待一会儿。

    老头用手敲打了一下他的脑袋说：“臭小子，女人更重要是吧？”

    “是，我们智允更重要。”

    周文华摸摸被打的地方，他嬉皮笑脸地说道。

    “呀，我走了。”

    老头走后，周文华看一眼金智允，两人在客厅拥吻起来。

    “不行”就在周文华试图伸手去摸她时，金智允推开他说道，“对不起，我还没做好心理准备。”

    金智允保留着第一次，因此她还未完全做好把自己交给周文华的准备。

    “没什么。”

    ML这种事，对方不愿意，周文华也不能强上，毕竟他对金智允是真感情。

    又坐了一会儿，周文华送金智允回家。

    金智允的家在京畿道的军浦市，她现在住的房子是她和女同伴合租的。

    “nuna，我走了，回去还要陪老人家下会儿棋。”

    “你路上小心，拜拜。”

    “拜拜。”

    和老头下完棋，走在小区里，夜晚的天气变得凉快起来。

    凉爽的清风从南窗里吹进来，周文华躺在软软的床上，安静地睡着，脸上露出柔和的表情，好像在做什么美梦。

    忽然间，手机铃声打破了夜里寂静，也将周文华从睡梦中叫醒。

    “谁啊？”

    睡意正浓的周文华没看来电联系人便接通电话问道。

    “文华xi，是我，尹教授家的尹京花。”

    周文华有种不祥的预感，他一下子睁大眼睛，然后迅速看一眼来电联系人，是老头家的电话号码。

    “大婶，出什么事了？”

    一边问，周文华一边开灯找衣服。

    “叔叔他摔倒了，现在昏了过去，叔母她也紧张得昏了过去。”

    现在家里只有京花一个人，她迫不得已才给周文华打来电话。

    “打119了吗？”

    “打了。”

    “好，我马上过来。”

    老头，你可千万不能有事啊。

