    第142章 两名圣女

    周星宇直接大手一挥一股魂力直接把两人从地上托了起来，他淡淡道：“嗯，退下吧，去找个治疗的魂师好好治疗一下，以后我还有用得着你们的时候。”

    菊斗罗月关和鬼魅斗罗顺势起身，向着周星宇行了一个礼仪之后就相互搀扶着往下方走去。

    周星宇手持武魂薪火剑，向着天空咆哮道：“还有谁不服我当武魂殿圣子的，都给我站出来！！！”

    现场依然鸦雀无声，谁敢说话啊，那么多的封号斗罗强者都被打残了，蛇矛佘龙，刺血斗罗，象甲宗宗主呼延烈还不知道生死呢。

    随着气氛变得紧张，高空之中，千道流知道要救场了，不然就被那小子一个人独占风光了。

    千道流挥舞着金灿灿的六翼，手提着天使圣剑，快速从上面飞了下来，他跟周星宇并排站立，这是他对周星宇实力的认可。

    “现在，我加冕周星宇为武魂殿圣子！”千道流高举天使圣剑，随后他把手中的天使圣剑递给了周星宇。

    递交天使圣剑是代表权利的递交。

    “圣子，圣子，圣子---”

    下面不知道是谁喊了一句，突然全场都哗然了起来，所有人都跟着大喊圣子。

    周星宇高举天使圣剑，下方众人喊得更加激动了。

    炎神学院师生人群中，周尘虎微笑着点了点头，他今天也是大开眼界，自己徒弟来了这么一手，连他都有点懵，如果按照自己徒弟刚才的实力，恐怕自己都不是自己徒弟的对手。

    “这小子，肯定运用了祖先的手段！”周尘虎心里面想到，也只有这样才能解释了，祖先用半神之力连杀几位神级，肯定也是有这种仿佛的。

    眼看这一场加冕仪式就要结束，比比东带着胡列娜从上方踏空而下。

    比比东手持教皇权杖，随后高高举起，高贵神圣的气息从她身上散发而出，下方众人缓缓的停止了欢呼声，他们认真的看着属于他们的女神。

    比比东绝美的容颜露出了一丝丝微笑，这些可爱的魂师学生，始终还是向着自己的，这么多年没有白疼他们。

    柔美的声音从比比东口中发出：“今天我们武魂殿有圣子被加冕，我感到非常的欣慰，我们武魂殿的实力又一次变强了，相信在不久的将来，我们武魂殿终会成为那至高存在！”

    “今天还有一件喜事，就是我要加冕一位武魂殿圣女！”

    比比东这话一出，千道流脸色剧变，圣女他可是想要给自己孙女留着的，这比比东带着她徒弟想要干嘛？

    半空之中，千仞雪脸色顿时变得苍白无比，她知道自己的母亲肯定不是要加冕自己。

    而下方的众人并不知道到底加冕谁，他们还以为是加冕半空之中那位漂亮的女天使呢，他们纷纷抬头看向半空。

    然而他们全部都猜错了，比比东把胡列娜推到了自己身前，她微笑着开口道：“这是我的得意弟子，相信大家都认识，她叫胡列娜，年纪现在是十五岁，现在已经是四环魂帝，天资非常的高。”

    “今天我推荐她为武魂殿当代圣女！！！”

    千道流发话了，他板着脸色道：“慢着！”

    比比东微笑着的容颜慢慢变得冷淡下来，她今天是准备豁出去了，冰冷的声音从她口中发出：“怎么，大供奉有意见不成，你提拔圣子我好像并未反对吧？”

    嗯？

    千道流怒了，这比比东实在是不像话，居然胆敢质疑他，简直不知所谓。

    就在千道流想要继续呵斥的时候，周星宇发话了。

    周星宇直接走到了比比东和千道流两人之间，他向胡列娜伸出右手道：“恭喜胡列娜加冕武魂殿圣女之位，不过好事要成双啊！”

    比比东皱着秀眉，她在疑惑为什么周星宇要为她说话。

    而胡列娜则是害羞的和周星宇轻轻的握了一握小手，握住之后她就放开了，低声说了句谢谢。

    周星宇向着胡列娜微微点头，随后转身对着比比东道：“我认为，武魂殿圣女要有两位，这样才好事成双。”

    比比东微微一愣，她面色变了又变，随即抬头看向天空飞舞着的自己的女儿千仞雪，她微微的闭上双眼，心情非常复杂的点了点头。

    这一点头，千道流不再说话，脸色变得柔和了起来，他心里面在鄙视周星宇，这小子居然想要玩两个圣女，不过他并未点破，现在这种情况已经无法避免了，除非他跟比比东翻脸，这并不是他想要的结果。

    周星宇没有说话，这是属于比比东和千仞雪之间的矛盾，目前他还没有任何办法解决，除非他攻略比比东，才有一丝丝的可能性。

    “小雪，下来。”周星宇对着天空挥了挥手。

    千仞雪挥舞着金灿灿的六翼从空中飞舞着到了周星宇身旁，她面色复杂的向自己母亲比比东行了一个礼轻声道：“谢谢。”

    比比东同样面色复杂的看向自己的女儿，说实话她还是爱着自己女儿的，虽然怨恨千寻疾，但是时间都已经过去了十八年，伤痛都已经稍微淡了许多。

    周星宇可不管这母女两人如何，他直接左手牵着千仞雪，右手抓着胡列娜，强行拖着两人来到了前方。

    纵使千仞雪和胡列娜百般害羞，他都直接无视。

    他大声喊道：“今天千仞雪和胡列娜将成为我们武魂殿的圣女，我赐予她们两人封号！”

    “千仞雪赐予封号：天使圣女！”

    “胡列娜赐予封号：天狐圣女！”

    千仞雪和胡列娜压根就没有想到有这么一出，居然自己都还有了封号，什么鬼。

    就连比比东和千道流两人都蒙圈了，这算什么，这小子难道早就想好封号了？

    下方吃瓜群众可不管上面这么安排，反正安排一名圣女和两名圣女都是安排，只要圣女长得漂亮就好了。

    “天使圣女！”

    “天狐圣女！”

    下方吃瓜群众分成了两派，一边人数比较多，都是武魂学院内的学生，他们可是认识胡列娜的，而且胡列娜是教皇比比东的得意弟子，不支持她还支持谁呢。

    还有一边人数不多，但是他们实力都比较强悍，基本都是魂圣以上的魂师，他们是武魂殿的死忠份子，脑子也聪明灵活，知道武魂殿正真的实力大头在天使一族那边，就是大供奉带领的供奉殿。

    这两帮吃瓜群众响声滔天，让武魂城内气氛达到了顶点。

    (本章完)

