
　　拿着X光片出了医生的办公室后，贺云不禁有些哭笑不得。

　　“这个骨科医生，开玩笑也要分场合呀！刚刚真是吓死我了。”

　　回想起刚刚的一幕，贺云忍不住小声嘟嚷了一句。

　　“老四，怎么样？医生怎么说？”

　　门口，贺云刚出来，坐在走廊长椅上的老爸贺冬雷便站起来，向他询问道。

　　贺云打量了自己的老爸一眼，见他有些焦急，便立马回道：“爸！没什么大碍，医生已经看过X光片了，你这次确实没有伤到骨头。”

　　贺云此话一出，老爸贺冬雷当即笑了，他道：“我就说没事吧，你就是不信。”

　　“爸！我这不也是为了以防万一吗？”

　　贺云回了自己老爸一句，又接着说道：“再说，您这腿虽然没什么大碍，可医生也说了，还是得多修养一段时间，别长时间站着。”

　　“知道了！知道了！既然没什么大碍，那我就回去了，你也赶紧回学校吧！”

　　说完这话，老爸贺冬雷就往医院大门口走去。

　　“爸！我还是送你到码头吧，正好我还有点事情和你说。”贺云即刻追了上去，对着自己老爸说道。

　　…………

　　银城地区船码头。

　　贺冬雷一脸复杂的看着码头上所站着的那道身影，在他的注视下，码头上站立的那道身影逐渐变成了一个黑点，一会后，那道身影便看不到了。

　　“唉……！”

　　回想起刚刚老四对自己所说的话，贺冬雷不禁深深的叹了口气。

　　自己的儿子竟然在京都买了一套房子！

　　而且花了十万块钱！

　　十万块钱呀！

　　这可是十万块，贺冬雷觉得自己这一辈子都不一定能够赚到。

　　可自己儿子居然随手就给花了。

　　虽然说京都是个好地方，那里的房子也肯定很贵，自己的儿子能够在那里买了房，作为父亲的他应该感到高兴才对，可是一想起为了买房，这个臭小子居然不跟家里人商量，就私自花了十万块买房，他就一阵气恼。

　　“咳咳……老哥，老哥，我这小孙子闻不得烟味，想和你换一下座位，你看可以吗？”

　　正当贺冬雷暗自沉思之际，他的耳旁忽然传来了一道粗矿的声音。

　　贺冬雷转过头，发现对自己说话的是一个戴着眼镜，五十多岁的男子。

　　而在这男子左侧，还坐着一个六七岁的孩子，孩子的另一边，则坐着几个抽烟的男子。

　　那几个抽烟男子似乎也察觉到了贺冬雷的目光，不由得看了过来。

　　“行，你带着你这孙子坐我的座位吧，我坐到你左侧位置上去。”

　　贺冬雷点了点头，回了一句后，很爽快的就站了起来，和男子换了个座位。

　　两人换了座位后，男子便把窗户打开了一丝缝，而他自己则将那小孩抱在怀中，让他呼吸着窗外的吹进来的冷空气。

　　此时此刻，贺冬雷这才发现，那小孩的脸色有些病态，很明显是有病在身。

　　“老弟，你这孙子是怎么啦？脸色很不好看呀！”

　　“唉……是肺部的毛病，一岁多的时候染上的，跑了很多医院，都根治不了。”男子扶了一下鼻梁上的眼镜，不由轻轻叹了口气，回道。

　　“肺有毛病？那难怪闻不得这烟味。”贺冬雷小声念叨了一句，又上下打量了男子一眼，随口问道：“我看老弟像是吃公家饭的吧？”

　　“老哥说得不错，我在县里教书，已经教了三十几年了，老哥是做什么营生的呀？”男子笑了笑，点头回了一句，随即又反问贺冬雷道。

　　“我就是一种地的，比不上老弟你，不过我那四儿子和老弟你一样，也是人民教师，只是这臭小子现在在湘师大读什么研究生，也不知道什么时候能毕业！”

　　虽然贺冬雷嘴上这么说，可语气之中却充满了自豪，毕竟这年头，大学生都不常见，何况还是比大学生还高一级的研究生。

　　“研究生？这可了不得呀，老哥您儿子还真是有出息！将来必定能有个好前途。”

　　“哈哈哈……这小子哪里都好，就是存不上钱，老弟你不知道，这臭小子几年前就开始写小说，后来发表了不少，前两年还去过京都，领过奖，这次回来，他竟然告诉我，他在京都买了一套房，你说这小子……这不是胡闹吗？”

　　“呃……”

　　此时此刻，男子瞬间愣住了。

　　贺冬雷这“牛皮”给吹得，让他都不知道该如何接话了。

　　好吧，在男子看来，眼前这位老哥完全是在吹牛。

　　能够考上研究生，就已经是困难重重了，这还在京都买房子，这不是吹牛是什么。

　　他李红军好歹也带过不少高三毕业班，更见过不少的人，甚至他还到教育部门当过领导，虽然因为一些原因，提前退了休，可见识却比普通人高多了。

　　“等等……这位老哥口音是沅水的，我记得咱们沅水好像还真有这么一个人，记得曾经都上过人民日报，叫什么来着？”

　　“对了，好像姓贺，难道……”

　　想到这，李红军忍不住询问道：“老哥不会是姓贺吧？”

　　“咦……老弟，你怎么知道我姓贺呀？咱俩好像不认识吧！”贺冬雷一脸不解的看着眼前的李红军道。

　　“老哥，咱们俩虽不认识，可你刚刚说，你儿子是一位作家，还曾经到京都领过奖，那就对上了，您儿子是不是叫贺云，曾经还上过人民日报？”

　　“这小子的名声，老弟你也知道呀？”

　　“那哪里不知道呀，您儿子在整个沅水县，哦！不！整个银城地区都鼎鼎有名，没想到这么巧，能够在这遇到他的父亲！”

　　“原来这小子这么有名呀！我原本还以为这小子只不过是小打小闹了……”

　　“哪能呀！老哥您不经常看报不知道，您儿子的大名可是经常出现在各大报纸上……”

　　…………

　　两人你一言我一句的聊着，可以说聊的十分投机。

　　与此同时，贺冬雷也从李红军口中，得到了许多关于贺云的信息。

　　这些信息，很多他以前都并不知道。

　　直到从李红军口中获知后，他才渐渐明白，自己的儿子有多么出息！

　　这让他为之高兴之余，也让他隐隐感觉，自己这四儿子未来的终点恐怕不会止步于省城。

　　“老四这小子在京都买了房，他不会是想去京都发展吧？”

　　这一刻，贺冬雷脑海当中顿然间蹦出来这样一个念头。

　　…………

　　不久后，省城码头，贺云下了船后，就马不停蹄往湘师大赶去。

　　虽然他这次回去没有多耽误一刻钟，可待他返回湘师大时，还是比原来计划的三天多耽搁了一天，所以他一回到湘师大，就直接去找了刘教授，说明了情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要人没事就好，多耽误一天没什么大问题”刘教授安慰了贺云一句，便让他离开了。

　　半小时后，贺云从高老住处返回了出租屋。

　　他坐到桌前，不由得长长吐了口浊气。

　　这次回去，总的来说，还算是比较圆满的。

　　这让他暗暗松了口气。

　　不过，贺云却并不知道，很快，他这口气又得提上来。

　　此时此刻，京都，京都电视剧创作中心。

　　围绕贺云所创作的剧本《湖山情》，一场大的争议也在展开着。

　　作为京都乃至是全国第一家专业的电视剧创作中心，京都电视剧创作中心，自成立一来，就获得了无数赞誉与口碑。

　　与此同时，在改革的前进步伐当中，新老交替与争议也在时刻上演着。

　　旧思想与新思想更是在这几年不断发生碰撞。

　　郑小龙作为坚定的改革派，新思想的一面旗帜，他是极力赞同大胆尝试启用新人的。

　　不管是导演还是摄影师，亦或是美术师，他都很有自己的主见。

　　即使是一部电视剧最为重要的职位――编剧，他也很有自己的想法。

　　这点，创作中心的许多老一辈是很不理解的。

　　尽管前期已经开了多次班子成员会了，会上最终也通过了对贺云担任电视剧《湖山情》的编剧决议。

　　可当贺云所创作的剧本《湖山情》寄到创作中心后，争议声就没有断过。

　　老一辈人认为，贺云的编剧水平没有问题，但是思想却有问题，尤其是他所塑造的主角形象，不仅与原著有许多不同，甚至还在某些地方加入了一些他们认为没必要的情节。

　　而正是这些情节，让主角的美好形象受到了损伤。

　　在他们看来，这是一部反应农村改革的正面电视剧，主角作为改革的一面旗帜，怎么能有这么多缺点了，这完全是在画蛇添足。

　　“咳咳……郑主任，你的看法呢？”

　　会议室内，鲁小威猛吸了一口烟，而后掐灭烟头，转过头看向了郑小龙道。

　　“鲁主任，我的看法很简单，就四个字，一字不改。”

　　“一字不改？”鲁小威愣了一下，继续道：“可大家说的也不是没有道理，咱们这部剧毕竟是一部反应农村改革的正剧，这剧本如此一改，不仅与原著有所差异，而且也……”

　　“鲁主任，你所说的这些我都知道，虽然咱们这是正剧不假，可谁说改革之人就没有缺点，都是无私奉献，只要是人，都会有缺点，咱们这么拍，不仅不会损伤主角形象，还会让观众觉得这更真实，更贴近生活。”

　　“我同意郑主任的看法，咱们以前拍正剧，往往都把正面人物拍得过于脸谱化，但今时不同往日，自从改革开放以来，观众的思想也在发生变化，咱们不能按照原来的思路来拍摄了。”

　　说这话的是一个长相不怎么好看的年轻人，他叫冯晓刚，是创作中心的美术师。

　　“我也觉得郑主任的想法是对的，咱们拍的虽然是电视剧，可也不能完全把主角拍的跟圣人一般，这与现实是不符的……。”

　　很快，又有一人站了起来，他不仅坚定的站到了郑小龙这边，还以副导演的身份，从拍摄角度谈了自己的看法。

　　“赵保纲，我不同意你的看法，大家请想一想，咱们拍摄正剧的目的是什么？自然是为了弘扬改革，肃立榜样，要是这么一拍，那岂不是会给观众带来不好的影响……”

　　“刘导说得对，咱们这不是在拍摄其他电视剧，这次咱们拍摄的是正剧……”

　　“不错，咱们不能抛弃以往的传统。”

　　…………

　　会议室内，争论声此起彼伏，老一辈和年轻一辈谁也不让谁。

　　“我看不如这样吧！咱们把贺云同志请到咱们创作中心来，咱们当面聊一下这个剧本，大家觉得怎么样？”就当大家都争论不休的时候，鲁小威突然开口提议道。

　　“鲁主任，您这个提议恐怕不行，之前贺云同志说过，他得上课，恐怕抽不出时间到京都来？”郑小龙小声在鲁小威耳旁说道。

　　“没事，我们可以发函到湘师大，邀请他过来。”鲁小威摇了摇头，直接说道。

　　说完这话，鲁小威又看向了坐在左侧的许多老同志。

　　他见这些老同志都没有再开口，便直接宣布散会了。

　　…………

　　不久之后，一封特殊的电报送到了湘师大张楚廷校长手中。

　　“邀请贵校中文系研究生贺云同志来我京都电视剧创作中心……？”

　　“这……”

　　张楚廷拿着手中的电报看了好一会后，却是依旧一头雾水。

　　京都电视剧创作中心，他倒不是没有听说过，只是他们邀请贺云过去干嘛？

　　而且还是直接以单位名义，这着实有些奇怪。

　　贺云是一名作家，张楚廷自然是知晓的，可对方明明是电视台旗下的事业单位，这与作家也不沾边呀？

　　“等会……我记得上次这小子好像跟我提过他去京都是为了……看来我得把这小子找来仔细问问情况了。”

　　张楚廷暗自嘀咕了一句，即刻就拿起了桌上的电话。

　　…………

　　一刻钟过后，贺云怀揣着疑惑走进了张楚廷的办公室。

　　“校长，您找我？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　贺云与张楚廷也算是“老熟人”了，他推门进来后，就直接来到了张楚廷面前。

　　“小贺，你跟我解释解释吧？这到底是怎么一回事？”

　　张楚廷将手中电报递给贺云后，十分严肃的望着贺云，说道。

　　贺云接过一看，心中顿时有谱了。

　　这时候，他倒也不准备隐瞒什么，直接就和张楚廷摊牌了。

　　“校长，其实我除了是一名作家外，还是一名编剧！”

　　“编剧？你还是一名编剧！”

　　张楚廷彻底惊住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十八章：我摊牌了，我是作家也是编剧！免费阅读。https://xs.23sk.com 