    茶酒店果真普通，厅堂里摆了几张桌子，东北角近厨房有两间拿布帘子隔开来的隔间，布帘子也只是遮住门洞的上半截，穿长衫的中年汉子与两个青衣护卫走进其中一间。布帘子掀开，里面坐着的人也往外看。

    石梁县知县梁左任正值不惑之年，白面微须，穿着团领便服，他正奇怪什么人在外面闹事喧哗，打眼看见林缚走进来，微微一愣，想要转回脸也来不及，林缚站在布帘子外已然拱手施礼：“还当两只看门狗乱吠，想不到知县大人真在这里，学生有礼了。”

    林缚说得尖酸刻薄，梁左任面有窘然，心里即使有气也撒不得。

    林缚在县衙递拜帖时，梁左任正邀多年好友到这边来吃饭。这个在白沙县劫案中死后复生的新晋举人，梁左任知道他的底细，文章才气一般，只不过比别人多了几分运道，就算是林家子弟，也唯唯诺诺，不受林家的重视，他心里自然看林缚不起。怕耽误了与好友相聚，梁左任也就随便找了个借口回拒了林缚的求见，哪里想到又在这里巧遇，偏偏好友的护卫将他们挡在门外冲撞了起来？

    “嗯……”梁左任阴沉着脸应了一声，说道，“不用多礼了，你们也去用餐吧。”

    林缚还想去看包间里还坐着什么人，布帘子就已经给从里面放了下来。

    林缚他们便在角落里找了张方桌坐下，赵虎对这里熟络，站在那里招呼那个年轻貌美的肖家娘子说道：“肖家娘子，还记得我在店里吃的菜式？再添份冷切牛肉给我们送上来。”肖家娘子软糯糯的声音煞是好听，清亮的回应：“记得咧，是不是还要温一壶菱湖黄？”

    赵虎大马关刀的坐了下来，头凑到林缚耳朵，小声的说道：“你这趟回来，跟以往大不一样。”

    “梁左任是石梁县父母官，我不该招惹他？”林缚问道。

    赵虎觉得林缚大异以往，心里虽然觉得刚才甚是痛快，但是又想到若是谨小慎微的林景昌在场，大概会惶惶不安，也不知道林缚该是不该。

    林缚笑了起来，低声说道：“‘位卑则慎微，得势便嚣狂’，这是庸人心态也。我这趟在白沙县能身还，便悟了个道理，要想‘穷困潦倒之时不被人欺、飞黄腾达之日不被人嫉’，庸人心态就要不得。梁左任，我不塌他脸，他终究也看不起我；这次能占理塌他一回脸，他便是怀恨在心，也知道我不是个能轻易惹的角色……位卑不打紧，要露出獠牙来，这与惹事生非不同。”

    “好，秦先生便说不出你这番道理……”周普声音压低，左手却做夸张的做出猛拍桌子的动作，嘴角咧着笑意，愈觉得林缚对自己的味道：果断，有担当，做事不拖泥带水，看上去行事胆大妄为，心里却有别人不及的计较。

    赵虎一时难以理解林缚所说的道理，心里在想林缚在白沙县两历生死，与以往不同是应该的，本就不该拿老眼光看他。

    布帘子隔开的包间里，刚才在店门口出现的长衫中年汉子与两个青衣护卫都站在一边伺候，他们都是护卫。坐在梁左任对面是个二十岁出头的俊朗青年，给布帘子挡着，他看不见林缚等人，问梁左任：“梁大人，刚才那人是谁，在你这个父母官面前也如此的嚣张跋扈？”

    “是林家的子弟……”梁左任眉头皱着说道。

    青年刚才就在听梁左任抱怨林氏仗着世勋豪族的名份把持地方，这时候又听到梁左任说这么个货色就是林家子弟，他满脸愤忿的说道：“这也太狂妄了吧！梁大人为什么要姑息这等猖狂小人？拖去县衙打杀三十板子，让他知道什么叫不敬长官。”

    梁左任摇头而笑，露出几分无奈的笑容，没有回答青年的话，转脸朝左边手坐着的一个中年文士说道：“今天你也看到我的处境了，哪怕是林家一个旁支子弟，也不将我这个小小知县放在眼里。”梁左任嘴里这么说着，心里却有些奇怪：都说这个林缚唯唯诺诺不成器，刚才锋芒却盛得很？

    “地方豪族势强，总是尾大不掉的隐患啊……”一直坐在旁边不吭声的中年文士这时候才轻轻的叹了一声，“我这趟遇到李督，倒要问他，为何要对奢家心软，使各地豪强都生出妄想？”

    梁左任久居地方，不知道朝中动向，不敢妄议奢家归降之举，从他老友嘴里，知道他对朝廷接受奢家归降是十分不满的。

    林缚等人围桌而坐，等菜上来，偶尔会关注的看见布帘子后的包间，刚才店门口的那点不愉快也就给热气腾腾的饭菜香气给驱散。

    旁边那桌围坐着四个粗鄙汉子，就是在林缚他们前面进茶酒店的四人，打着补丁的长袍子，腰间拿草绳当腰带系着，头上都戴着四方角的皮瓜帽子，墙壁上靠着四根长毛竹扁担，看上去像进城揽活的挑夫，看他们身子骨也未免太结实了些。这四个挑夫眼睛肆无忌惮的打量着在厅堂穿梭忙碌的肖家小娘子，在那里喝酒说笑：“石梁县有两个寡妇最出名，一个便是这肖家娘子。肖家在城西头有家绸布庄子，是石梁县里少有的富裕人家，可惜儿子是个病痨，都病入膏肓了，说是冲喜将肖家小娘子迎娶进门。没过十天，肖家那短命儿子就一命乌呼，这肖家便怨肖家小娘子命硬克死他家儿子赶将出来。肖家小娘子从她父母手里接过这家茶酒店经营，也能过活。这肖家小娘子长得可人得紧，城里大姑娘小媳妇都长不过她漂亮；不过这不是她出名的地方。”

    “那肖家小娘子什么地方最出名？”旁边一人猥琐的插话。

    “你想想看，那病痨婚后没扛住十天就一命乌呼，想必婚后也没有能耐人道，大家都在想肖家小娘子是不是红丸未失……”这人说话好像是刻意的挑逗店主肖家小娘子，交头接耳的声音能让半个厅堂里的食客都听见，其他人听了也只是不怀好意的猥笑，肖家小娘子粉脸通红，那双明媚鉴人的秀眸里有些怨气，却不能将客人赶出去，也愈的添些诱人的气质。林缚、赵虎他们也在旁边听着笑，可没有什么多余的正义感站出来打抱不平，只是言语上调戏一下小寡妇，对市井民众来说，真不能算什么了不得的大事情。

    “石梁县另一个有名的寡妇是谁，难道也是红丸未失才出名？”另一人插嘴问道。

    “这位红丸失未失，我不知道，”那人越的得意起来，声音也大，“不知道你在石梁县有没有听过说七夫人？”

    “上林渡的七夫人？啊，这林氏家主林庭训可还健在啊，七夫人怎么又成了寡妇？”

    “不要看整个东阳府没有几个人能比林庭训威风，但是你见过他一面，就知道七夫人是不是在守活寡了——林庭训十年前还生龙活虎不假，但是就在十年前那个寒冬，洪泽浦的水寨四艘大船过来打劫上林渡，林庭训亲自率乡营追剿盗匪，水战中不小心掉进冰水去，人虽然活了过来，听说那玩艺儿废了……”

    “林氏阀主不是那之后才娶了顾家闺女当七夫人，他那玩艺儿要是废了，还娶妾做什么？”有一个疑惑的问。

    “要是别人都怀疑你不中用，你不得找个事遮掩一下？林庭训落水之前还娶了一房夫人，生了小公子，娶了七夫人之后，你们可见七夫人这几年来肚子有什么动静？”那人见有人质疑他，声音越的大了起来，“再说林家六位夫人都老老实实的呆在内宅，唯有这七夫人抛头露面插手林家的事情，要不是林庭训心里有鬼，能这么纵容七夫人？说起来七夫人也真是可怜人，十年前，顾家也是世宦之族，七夫人也千金大小姐，只是七夫人在京为官的叔父、顾家老二顾悟尘不知道犯了哪门子疯病，竟然想重议卖国大盗苏护的案子，差点给砍了脑袋，七夫人的父母也给牵累被判流徙千里死在途中。顾家从此没落，不过七夫人为救她的叔父，还委屈嫁给林庭训。你们说顾家老二这个孬种，要是知道亲侄女为他嫁个一个萎货，会不会愧疚得跳河去？七夫人守了十年的活寡，说起来也奇怪，我上回远远看见七夫人面色潮润，不像是久旷之身，再看看林家那些个男儿似乎都甘为她驱使，个中缘由倒不难想明白了……”

    赵虎一家受惠七夫人顾盈袖照顾颇多，赵虎也对七夫人甚是敬重，听到这里，他就有些按捺不住，要拍案而起教训这几个狂徒。林缚抓住他的手腕，微摇头示意他坐好，眉头微蹙的看了一眼周普，不晓得他有没有看出异常。

    这年代，官府在普通民众眼里凶如猛虎，民众怕见官是这个社会的常态。刚才自己进来朝梁左任施礼揭穿他的身份，店里食客许多人都匆匆吃过饭离开，偏偏隔壁这四个挑夫一点不受影响，当知县大人不存在似的越肆无忌惮的说这些浑话，又是胡说编排东阳府的强豪林家；当真狂妄当见。那四挑夫虽然说话间也观察他们这边，但林缚能判断这四人应该不是朝他们而来，难道是他们说这些诨话是说给包间里人听的？

    林缚心里想包间里除了知县梁左任之外，到底还有谁？跟七夫人，跟顾家又是什么关系？

    周普在桌上轻踢了林缚一脚，让他看靠在墙上的那四根/毛竹扁担，示意那四根/毛竹扁担有问题。

    “够了，舌头根嚼烂，冒出你们这些狂货来！”这会儿，布帘子猛然给人从里面掀开，一个身材挺拔的青年满脸怒气的冲到隔壁桌前，大声斥责。