
　　所有会重力术的主神一同施展重力术，天上的那群机械飞龙身形只是顿了一下便恢复原来的速度。

　　就在这些机械飞龙刚恢复的时候，张岳手中的神王盾猛猛地向大地上盾去。

　　“轰~”

　　仿佛是来自大地的悲鸣，又如同愤怒时的大吼。

　　天上所有的机械飞龙全都被这庞大的重力所捕获。

　　一时间天上2/3的机械飞龙全都跌落到地上。

　　“开战，一半对地面上的机械飞龙，另外一对与我横扫天空中的机械飞龙。”二皇子说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　战斗全力拉开，张岳手持巨盾幻化巨人，挡住了地面，上一波又一波，机械飞龙的火焰喷射。

　　天空中又有重力山峰不断落下，一波接一波的杀到跌落到地面上的机械飞龙。

　　军队出身的主神，手持长矛，此时已经杀疯。

　　只见他目光赤红，手持清光长矛，一下又一下刺入到机械飞龙的核心之中。

　　但战斗进行到一半，又从天空中飞来又一波，机械飞龙。

　　二皇子看着天空的机械飞龙，眼神中有些忧虑。

　　“这不会是跟上一次一样再来上10波吧。”二皇子说道。

　　“我觉得很有可能，但现在已经步入到这种境界，只能放开去杀了，杀到哪里算到哪里。”军队出身的主神癫狂说道。

　　“对，强大的攻击我为你们挡下，你们尽情去杀。”张岳说着放出了三个地魂分身。

　　一人手持一面神王盾，开始为众主神提供保护。

　　“早就听闻张内阁有一绝佳的分身神通，今天终于舍得用出来了。”二皇子一边战斗一边开玩笑说道。

　　“以前那是没必要用，现在这个场景，不用出点实力是不行了。”张岳笑着回应说道。

　　“不用出点实力？”

　　“看来我们还没有见识到张内阁的全部实力。”二皇子哈哈说道，心中越来越豪迈，手中的长剑不断挥舞斩出巨大的剑光斩向天空中的机械飞龙。

　　众主神也被二皇子的豪迈所感染，于是乎，全都爆发出自己的全部实力。

　　这一场战斗足足持续了两个多月，所有在场的主神都已经杀麻了。

　　当最后一只机械飞龙死于军队出身的主神长矛下，战斗算是彻底结束。

　　就在此时，天空中一暗，所有主神面色凝重，因为他们感觉到周围的规则正在变动。

　　一架如一人高的机器人出现在众人面前。

　　“机械一族？”二皇子看到那一架机器，人说道。

　　“正统来说，我不算作，是纯种的机械族，只是这源界的天道意志代表。”机器人缓缓张口说出了一种特殊的语言。

　　虽然听不懂，但众主神却是听出了其中的意思。

　　“你应该就是最后一位神王吧，除掉你是不是就可以掌控这个源界。”二皇子开口问道。

　　机器人点了点头。

　　“但想要除掉我绝不是这么容易，我算是人家的代表，我可以随便改变这里的法则，你们必须要在这法则之中与我公平战斗。”

　　就在这时候，所有主神发现所有的能量全都被封印。

　　自己的肉体也被强行降到凡人级别。

　　所有主城都已经变成了凡人，而对面的那架机器人却在组装，最后变成了一架10米高的巨型机器人。

　　“与凡人之躯，硬汉机械之力，只要你们能战胜我，对缘界便是属于你们的。”

　　此时所有主神相互对视一眼，还没有商量作战计划，对面那一架机器人变异发导弹对着众人轰过来。

　　众人急忙躲避，但还是被炸伤了两三位。

　　“储物袋打不开，那些神器也无法用，赤手空拳以凡人之躯，绝对打不过这家伙。”一位主神说道。

　　幸亏刚才那些机械飞龙没有消散，他们还可以躲到机械飞龙后边，当做掩体。

　　众人还打算继续商议，对面那架机器人又是一炮轰来。

　　直接把一条机械飞龙炸得粉碎。

　　众人降到凡人级别，这些机械飞龙也跟着降为了凡品。

　　张岳看到被打散的机械飞龙，眼神一亮。

　　冲出去一个快速翻身，捡到了一面如盾牌一般的机械飞龙零件。

　　射手找到了一根细铁轴，如长矛一般。

　　“没有武器可以找趁手的零件。”张岳跟众人说道。

　　就在这时候，二皇子灵光一闪。

　　“有没有学过机械的主神，这些机械飞龙试试能不能组装出机甲。”二皇子快速说道。

　　所有主神摇了摇头。

　　“如果我的圣域能打开，里边还有几位异族机械师，现在是凡人，一点办法也没有。”一位主神摊手无奈说道。

　　就在这时候，那个机器人又是几炮轰来。

　　众主神急忙躲避。

　　这时候那位术士主神看看周围散落的零件说道：“我学过一点机械，但仅限于用这些零件组出强弩的地步。”

　　“需要这些零件。”术士主神指向散落在地上的零件说道。

　　就在这时候，一声枪响传出，那位术士主神的胳膊齐声而断。

　　“好了，现在我只能用嘴说了。”术士主神无奈说道。

　　就在这时候，张岳猛然站起，把手中的长矛向着机器人投去。

　　那长矛重重地插到了机器人的身上，只可惜只扎进去了一个尖头。

　　“好样的张内阁。”二皇子看着插在机器人身上的长矛说道。

　　“这个我也会！”针对出生的主神也如张岳一般投射出一枚长矛零件。

　　只可惜被弹开了，表面之上有了一个淡淡的凹痕。

　　“怎么会这样，都是凡人，张内阁的力气不应该比我大呀。”军队出身的主神疑惑的说道。

　　“我以前还是凡人的时候练过。”张岳躲在机械飞龙后边笑着说道。

　　就在这时，张岳看到又没炮弹，向着二皇子的方向射去。

　　而二房子刚好准备攻击机器人，生前没有任何掩体。

　　张岳飞快地甩出那一块如盾牌一般的零件。

　　直接在半空中砸中了那枚导弹，凌空爆开。

　　虽然主神被迫降到凡人，但是他们的作战意识和精神还是主神级别的。

　　“张内阁谢了。”二皇子重新躲到机械飞龙身后说道。

　　“先不说别的，把这个机器人解决掉再说。”张岳说着，猛然再次投出一枚长矛零件。

　　刚好怼中了插在机器人身上那根长矛的尾端，那根长毛又像深处，差了几公分。

　　“这个办法可以，只要把这只长毛全部插入到机器人体内，肯定对他的行动有影响，到时候就是我们的机会。”二皇子说道。

　　结果二皇子刚一说完，机器人伸出大手便把那一根长毛拔了出来。

　　看向众人的眼神充满了嘲讽。

　　“这个烂机器人，一定要把他碾碎。”二皇子骂的。

　　“大家先行躲避，快点想出能制服他的办法。”二皇子说道。

　　就在这时候，张岳以凡人之躯，突然好奇修炼了一下那高武世界得到的呼吸炼体法。

　　结果发现还真管用，感觉自身的力量提高了不少，肉体强度也增强了不少。

　　“二皇子我有一个办法。”张岳突然说道。

　　“张内阁快说，大家安静。”二皇子赶紧说道。

　　“我去过一个高武的小宇宙，那里有一种神奇的呼吸炼体法，最高可以修炼到九阶实力，我想应该够用了。”

　　“我刚试了一下，在这个地方真的可以修炼。”张岳对众人说道。

　　“我怎么把这个事忘了，这种呼吸锻炼法我们这里也有，最高可以晋级到半神级别。”二皇子眼中冒出金光说道。

　　随后他便把这门呼吸法与众人分享了。

　　所有主神包括张岳全都开始修炼起来。

　　“以后发现就得找点稀奇古怪的修炼法，要不然遇到这种环境太容易被动。”军队出身的主神吐槽说道。

　　“那是必须的，不但是修炼法那些奇奇古怪的东西也要弄上来。”另外一位主神建议说道。

　　可随后众人发现了一个尴尬的问题，这呼吸法是推动气血之道，强化肉体。

　　他们是凡人之躯，需要进食才可以转化气血之力，强化肉体。

　　“谁能从储物袋中拿出点吃的，要不然这修炼法能把自己练死。”一位主神说道。

　　“谁身上有科技册可以打开的储物空间。”二皇子大声问道。

　　“我这里有，只不过在我的圣域中。”一位主神说道。

　　“这不是废话吗。”

　　张岳也有科技侧的储物空间，但奈何是在神国圣域中，现在也打不开。

　　正当张岳以为圣域神国打不开时，他轻轻地尝试了一下，结果发现自己竟然可以打开。

　　圣域神功中那面真理之盾散发着异样的气息，抵抗着源界的法则。

　　张岳赶紧装模作样地拿出一个科技侧的储物空间，就把各种食物装了进去。

　　“我这里有吃的，在科技储物空间中。”张岳说着在机械飞龙的残躯之中快速穿梭。

　　为众人提供食物。

　　众主神有了食物之后，训练速度大大加快。

　　不多时便让人成为了一阶强者。

　　张岳也修炼成了一阶强者，感受到自己体内的气脉之力，张岳笑了起来。

　　他随手抄过一根长矛零件，对着那远处的机器人狠狠地砸了过去。

　　结果长矛半数插进了机器人外壳中。

　　就在这时机器人身后突然多了一个大型蜂箱。

　　从中射出了80多枚导弹，向着众人洗地而来。

　　“注意隐蔽！”二皇子大吼说道。

　　最后开始向外跑去，企图躲开到大轰炸范围。

　　但由于导弹轰炸范围太大，不得已所有人只能继续搞到机械飞龙身后。

　　一阵导弹洗地之后，二皇子的声音传了出来。

　　“先报人数，再报伤情。”二皇子说道。

　　最后经过一番点名之后，人数是一个没少，只是有一位主神被炸断了双腿，失去了战斗力。

　　但由于有双手在，躲避一般的攻击还是没有问题的。

　　“规则我看出来了，我们变强这个机器人也会变强。”二皇子对了众人说道。

　　“如果是要这样的话，我建议到达三阶之后，我们便发起总攻。”张岳想了想说道。

　　“我赞同，如果晋级到4阶，算是一个大的跃进，对面那机器人不知道会怎么攻击我们呢。”军队出身的主神说道。

　　“那就这么决定了，大家快点修炼，到三阶之后我们便发起总攻。”二皇子说道。

　　正在说话之时，又一阵导弹雨袭来，众人连忙躲避。

　　就这样，众主神一边躲避一边修炼一边休息，一直持续了10天时间。

　　如果真的是凡人精神早就崩溃了，但他们是主神，一个一个精神韧性强到逆天，哪怕以凡人之躯，半年不睡觉也没有关系。

　　“我到三阶了。”张岳开口说道。

　　“我也到三阶了。”另外一位主神说道。

　　“好，现在大家都已经到三阶，准备好武器，我们要开始发起进攻了。”二皇子说道。

　　就在这时候张岳叫住了众人。

　　“我那储物空间中除了有食物还有一些低级武器，全都是最精品级别，是我自己留着玩儿的。”张岳说着开始把武器分发给众人。

　　长枪长剑巨剑长矛盾长刀，各种低级武器应有尽有。

　　“张内阁，你现在这些武器比那些主神器神王器可要强多了。”二皇子开玩笑说道。

　　“那出去之后咱俩换换。”张岳露出笑容。

　　“可以，只要张内阁舍得割爱换换又何妨。”二皇子笑着说道。

　　“我带头冲锋，你们看形势跟上。”张岳对着众人说道。

　　他单手持盾第1个出现在机器人面前。

　　机器人对着张岳就是一炮，但被张岳手中的巨盾结实挡下。

　　“这机器人的攻击在承受范围内，可以打。”张岳回头对着众人说道。

　　随后z张岳举盾向着机器人冲去。

　　众人这时也全都跟随在张岳身后，跟随着张掖开始冲锋。

　　“按照计划行事。”张岳说着开始全力冲锋。

　　对面的机器人也都火力全开。

　　巨炮导弹激光，轮番上阵。

　　但都被张岳一一化解。

　　有一波导弹雨，对着众人覆盖而来。

　　此时所有的主城快速从身后取下长。矛，最后用铁链相互连接，对着天空中的导弹射去。

　　那导弹凌空在天空中爆开。

　　左右激光扫射，张岳持盾抵挡。

　　感觉这盾不行，之后迅速又换一面巨盾。

　　此时天空中又有无人机，开始机枪扫射。

　　但也都被众主神拿着长矛，一一弄下。

　　在远处一个没有手臂，一个没有双腿的两位主神在一旁看戏。

　　“真想和他们一样，热血冲锋。”双腿没有了的主神感慨说道。

　　“腿都没有了，老老实实在后边呆着就行了，上去也是添乱。”术师主神安慰说道。

　　“二皇子这次能得到源界，那身份地位可就在大秦仙庭中大大提高。”术师主神羡慕的说道。

　　“咱们跟着二皇子一起开荒，回去之后身份地位也会涨一涨的。”双腿没有的主神笑着说道。

　　就在这时候，一枚导弹快速向着这两人袭来。

　　“我靠，这机器人不是人，残疾都打。”腿没有的主神大喊道。

　　有一根手臂的术士主神用仅剩的一只手臂，抓住那没有双腿的主神向着远处逃去。

　　“看个戏都能被导弹轰，也是够了。”两位主神藏在一架机械飞龙身之后蛋疼说道。

　　“问题不大，我带着你躲过这些零零散散的导弹，还是不成问题的。”

　　“回去之后你要怎么感谢我。”术师主神笑着说道。

　　他们身为主神，不知道经历了多少万年的杀戮。

　　在战场上谈笑风生，这些都是基本操作。

　　“你家那个晚辈不是看上我家族那位小公主吗，成全你就是。”

　　“刚才我还想着让我们家那位小公主嫁给张内阁当妾，想想可能是想多了。”双腿没有的主神笑着说道。

　　“哈哈，那感情好，以后我们就是亲家了，你们家那位小公主对我家那位臭小子也有点意思。”

　　两位主神说着说着开始聊起了家常。

　　但前方的战斗依然在继续。

　　张岳再一次甩下手中的盾牌，换了一面新盾牌继续抵挡那机器人的激光扫射。

　　还有天上无人机的轰击。

　　其余的主神也都在应付机器人的各种攻击。

　　此时众人已经距离及时人不到5公里。

　　“胜利就在眼前，大家稳住。”二皇子安抚军心说道。

　　就在这时，前方的机器人仿佛开始进入冷却时间。

　　随后张岳大喜，立马又带着众人向前冲锋。

　　哪知道机器人冷却一会儿之后装备开始升级了。

　　电磁炮，轨道炮，机器人大军，还有各种各样的新式武器。

　　“妈的，我们没有变强，他怎么又进化了。”军队出身的主神说道。

　　“他这是作弊，如果能举报他就好了。”一位主神说道。

　　“哈哈，你没有办法，官方作弊最为致命。”众主神一边战斗，一边开启了玩笑。

　　“这些都是小问题。”张岳说着斜身向上直接把那一句电磁炮弹开。

　　众主神看到这一幕，不禁有些唏嘘。

　　如果给他们一面巨盾，可能早被打成筛子了，哪像张岳这样如此轻松般的卸力，借力，回力，震力。

　　一面巨盾硬是被他玩出了花。

　　“按照我的推断，只要我们发起总攻，这架破机器人一直都会处在进化中，所以我们一定要加快速度摧毁它。”

　　“否则时间一长，我们就会陷入被动。”二皇子高声说道。

　　就在这时候，那机器人放出的机器人大军变得更强了。

　　张岳看着远处的机器人，心想，如果现在自己能把真理之盾拿出来的话，一切问题都解决了。

　　但随后想了想，便放弃了这个打算。

　　真理之盾可能他们会知道，但那也是以后的事情了。

　　刚开始时不拿出来，随后拿出来显得不地道。

　　张岳手中又出现一枚巨盾，另外一只手出现长刀。

　　“跟我一起冲，不计代价，一定要跟在我身后，我将会一举冲到机器人面前。”张岳大声说道。

　　“好。”众人回复说道。

　　最后张岳持盾，开始在机器大军中展开了全力冲锋。

　　沿途的机器人全部被张岳撞到了一边，侧身袭击张岳的机器人也被一刀斩之。

　　这一刻，张岳仿佛万军丛中的战神，一往直前，百万大军中取上将首级。

　　众人也被张岳感染，战意大涨。

　　经过千难万险，主神中人人都带伤。

　　张岳背部，腰部手上全都是伤口。

　　好不容易冲到了机器人面前。

　　“近战模式启动，最后防御模式启动。”随着机器人的声音响起。

　　整个机身开始变换，最后变为了10米高全身着甲的古装机器人。

　　机器人左手持盾，右手持刀，就这么面对了众人。

　　“这是持盾势！！”张岳震惊的说道。

　　“这个姿势很强吗？”众主神说道。

　　“这是我防御者的入门姿势，也是真神之前一定要悟透的姿势。”张岳淡淡说道。

　　“别管什么姿势，战吧！！”军队的主神豪迈说道。

　　“对，不管他什么姿势战吧！”二皇子说道。

　　他又点了点头，持盾向着那机器人冲去。

　　可随后发展的情节出乎做人力量，机器人防御多进攻少。

　　而且这种战斗一直持续了一个月时间。

　　“张内阁，我现在可以真切的体会到敌人在面对你的那种痛苦，防御力太强，当真是让敌人心态崩坏的一件事。”二皇子眼睛死死地盯着那摆出持盾势的机器人。

　　“打了这一个月时间，没有一点效果。”一位主神无奈说道。

　　“张内阁有什么办法破解吗？”另外一位主神趁机问道。

　　“破解之法？”老实说张岳也有些头疼。

　　“办法不是没有，但必须把这机器人弄到半空中，要不然他仅凭一面盾牌便可以防御到天荒地老。”张岳说道。

　　“扔到半空中？”二皇子头疼起来。

　　“不用着急，这个交给我就行了。”

　　“我会用特殊的角度把它怼起来，你们再用全力把它拖到半空中。”张岳想到了不是办法的办法。

　　“好，所有主神听张内阁指挥。”二皇子眼中又出现了希望。

　　此时张岳调整好姿势，以一种特殊的角度撞向了那机器人。

　　他最熟悉的便是持盾势，他知道受到哪些攻击，整个身体会往上漂浮一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零四章 机械飞龙免费阅读。https://xs.23sk.com 