    “您的这个消息可靠吗？”

    刘登犹豫了很久之后，这才开口说道。

    “我老头子自然有我的渠道，你该不会真的以为，当年的汉初三杰，只是凭借着他们自己超人的直觉，就能够攻无不克战无不胜吧？”

    张十三一边喝酒，一边随口说道。

    他虽然没有明说，但是这件事情已经说的很明显了。

    刘登顿时也大概明白了，张十三手里握着的这股势力，大概是从何而来了……

    虽然不知道这股势力为什么会落在张十三的手里，但是，这却能够给张十三拿出来的这个消息做一个背书。

    “小子，你别看闽粤、南越，东瓯三国现在对朝廷还算是恭顺，你可别忘了，他们的地盘，那可真的是他们自己实打实的打下来的！跟大汉朝可没有任何的关系！”

    张十三说完这句话之后，很有深意的看了一眼刘登。

    的确就像是他说的那样，这三国和其他的诸侯国可不一样！

    大汉朝其他的诸侯国，从根子上讲全部都是汉朝的臣子或者皇家的血脉。

    但是这三个封国，南越国乃是秦朝旧部建立的分封势力。

    虽然直到现在为止，他们也没有举起反叛的大旗，甚至还对朝廷表示了臣服。

    可是中央朝廷对于他们并没有任何的控制力，他们的臣服也只不过是在纸面上而已。

    就连诸侯每年必须的朝贡，那也是随他们自己的心意！

    闽粤国和东瓯国本是一国，只不过是后来东瓯从闽粤分裂出来了而已。

    他们国内的主要势力构成，全部都是南方的土著民族。

    虽然在汉朝建立的过程之中，他们也起到了一定的作用。

    但是受到地域的限制，和南越国一样，朝廷对于他们根本没有任何的控制力。

    表面上看来，他们这些年来也算是朝贡不断，可是朝廷分封的吴楚两国的初衷，不就是为了防备他们吗？

    随着这些年来，朝廷在暗中使的一些政策，南越和闽越的关系急转直下。

    反而和刚刚分裂出来的东瓯，交情甚好，但是他们之间这些年来可从来也没有什么大的冲突。

    经过了此次的战乱之后，大汉朝虽然是拔掉了自己身上最大的一个毒瘤，但是也算是伤筋动骨了。

    可是东瓯、南越、闽粤三国那可是真正的兵强马壮，而且，他们之间的仇恨还没到可以互相牵制的地步！

    一旦汉朝这边有什么变化的话，他们随时可以挥兵，直接北上。

    反正隔着的崇山峻岭的阻隔，就算是他们败了，短时间内，皇帝也拿他们没什么办法。

    更何况这些年来通过海上贸易，他们可是一个个赚的盆满钵满。

    “还有一件事情，恐怕这朝中的大臣们到现在为止都没发现，这海上贸易的利润远比其他的行当更加的赚钱！他们这几年来，那可是一个个风生水起啊！”

    张十三说到这里的时候，忍不住的吧嗒了一下嘴。

    “呼——”

    刘登长长的出了一口气。

    “您的意思是说，这件事情不光是我想的这么简单，恐怕后面还有闽粤、南越、东瓯三国的影子……”

    刘登大口大口的喘着粗气。

    “你小子倒是有些长进了，不过你还是太小看这些国与国之间的博弈了，涉及到国与国之间的事情，那些人自然是一招接着一招了！”

    张十三一边喝酒，一边随口对刘登说道。

    “难道我就这么眼睁睁的，看着他们把梁王推向毁灭的深渊？”

    刘登重重的一拳砸在桌面上。

    “你小子现在能做什么？你以为皇帝看不出来吗？只不过是皇帝在装糊涂而已！即便是自己的儿子又怎么样？当年刘邦晚年的时候，不是也曾经动过废立之心吗？”

    张十三随口一说，更是让刘登觉得心里堵得难受。

    对于这段历史，他多少还是知道一些的。

    刘邦晚年的时候喜欢赵王刘如意，一心想着要把赵王扶上皇帝的宝座。

    可是那个时候，太子已经羽翼丰满了，如果要强行废立的话，最后只能引来父子火拼，所以他这才无奈放弃。

    可是即便是这样，最后还是给刘如意引来了杀身之祸！

    史书上说惠帝宅心仁厚，所有的事情全部都是心思歹毒的吕后做的，可是要是没有皇帝的默许的话，吕后真的能够如臂使指的调动所有的势力吗？

    刘邦前脚刚死，后脚吕太后就把赵王母子全都给弄死了。

    因为涉及到宫廷秘闻，所以整个大汉上下对于这件事情始终是讳莫如深。

    涉及到皇位的传承，就算是父子又如何？

    刘登不由得感觉到一阵的恶寒，看来这个世界，远比自己想象的要复杂的多了。

    抛开自己多了两千多年的见识，还有自己在学校和网络上学来的那些杂七杂八的东西，跟这些一个个腹黑的老混蛋们比起来，自己简直就像是一只单纯小白兔！

    纵观自己身边，这他娘的一个个全是狡猾的大灰狼，可笑自己居然还以为自己是什么救世主！

    “那你说这件事情我应该怎么办？”

    想明白了一切之后，刘登颓然的坐在椅子上。

    “你小子现在能做的就是老老实实的呆着，你不是要赚钱吗那就去赚钱，你不是要办你的书院吗？那就去好好的办你的书院！这皇权更迭的事情和你无关，既然你无心插手，那你就离得远远的！老老实实的当个缩头乌龟，老婆孩子热炕头，这不就是你想要的吗？”

    张十三一边说着，一边再次大大的灌了一口酒。

    刘登忽然粗暴的，一手从张十三的手中夺过了那个碧玉葫芦，然后，用衣袖擦拭了一下葫芦口的位置，也直接大大的灌了一口！

    “你他娘的别给老子喝光了，我这点存货也就剩这么点儿了！”

    张十三没好气地一把夺过葫芦，直接丢给刘登一个大大的白眼。

    “哈哈哈哈，您老人家说的没错，当个缩头乌龟不丢人，但是小子这心里，总是有那么一点不甘心呢！”

    长长的呼出了一口酒气之后，刘登红着眼睛说道。

