    地球像是一颗巨型的镭射光球，道道光芒升起，从东向西，从南往北，所有光芒都朝着同一目标方位而去。

    只是地球表面实在浩瀚，几百道光彩轨迹听起来许多，但与地球相比又算不得什么，而陆陆续续的，全球各地的居民都发现了这同样的奇异一幕。

    “咔擦。”

    “咔擦咔擦！”

    一只只手臂抬起手机按下快门键，繁华的柏林、满目疮痍的南非、不可一世的阿妹莉卡、寒风所笼罩的露西亚……

    只一瞬间无数照片便上传到网络，全球至少有三四亿人同时目睹了这奇异轨迹。

    南极洲。

    南极洲的科考员隔着五米的距离和企鹅呆呆对视，按照南极公约，即使是科考员也不能随意触碰企鹅。

    “嗡！”

    风雪中一道光芒在白雪大地上升起。

    细小的风雪中他茫然的看着远处天空轰起的银白轨迹。

    “那个是什么啊……南极巨人的新把戏？”

    他哆嗦了一下身体，迅疾的跨上一旁的雪地车。

    “呜！”

    印度洋的海面上一头鲸鱼露出了脊背，高大的水柱喷上天空，绚丽的彩虹在水柱氤氲间出现。

    只是在彩虹之上还有一道更为明亮的光彩轨迹。

    有飞鸟掠过的原始丛林、鲜少有动物生存的高原地带，道道神光令人炫目。

    万物生灵在自然界繁衍生息，也一同见证着整颗星球产生了奇妙的变化。

    岛国，东京。

    垮塌的代代木神树上忽然涌出了绿色的光芒，光芒的高度比之原本的神树本身还要惊人，站在东京任何角落只需昂起头就能看得一清二楚。

    但东京升起的光芒不止这么一道，一千万东京居民瞠目结舌的望着东京天空。

    足立区狭窄的范围内便升起了两道光芒，稍一动脑便知道，每一道光芒都至少代表了一名超凡！

    已经受过一次血腥伤亡的足立区竟然还藏有超凡？这未免太让人不安了。

    “全球各地目前已发现两百一十三道光芒，在人迹罕至的地方可能还存在我们所尚未统计的。”

    全球情报机构一刻不停的对世界各地发生的轨迹现象进行统计，但即使有着卫星的情况下也实难做到对每个角落的实时监控。

    “两百多个超凡？地球什么时候被渗透成这个样子了？我们全人类所有国家到现在所接触过的超凡连二十个都还没到。”

    “说不定有一些超凡存在已经与其他国家进行过接触，只是对方保密工作做得好。”

    “但这个数量也太惊人了，两百多个至少战斗力等于一个团的超人……。”

    光芒所属的国家已经纷纷派出了人手前去发生地，而像是阿非利加、南米洲的小国，自然会有热心的大国派出人手助其寻找。

    但无人知晓的是，二百多个超凡存在中，近乎全部都是装腔作势的写轮眼分身。

    东京内的大人物密切关注着在这里发生的异样，其中副首相饭冢太郎更是紧张的掌心出汗。

    他可是不久前才刚刚与黑无常订下了长生的约定，怎么才没过多久就发生了异变，他壮起胆子主动联系了黑无常，但却如石沉大海样什么消息也没有收到。

    莫非就连冥土也与人间界失去了联系？

    自己的长生梦还未实现就要夭折？！

    “可恶。”饭冢太郎恶狠狠的骂了一声。

    这些超凡简直比政治家还要言而无信1！

    一旁的中枢官僚只是看了眼这名同僚，现在的情况的确十分糟糕，痛骂几声也是理所应当的。

    而今的情况绝对不是什么好状况！

    “足立区的两道超凡应当与百合若大臣有关联，不必太过担心。”

    百合若大臣家的狗也是超凡，这是官方早就知道的事情，而另外一道光芒是在花畑升起，那里也是有标注着的百合若大臣的工作地点。

    在神树生死叵测的情况下，水野空的地位在官方心中猛然拔高，这位似乎是岛国现在唯一能接触到的仙人级超凡了。

    “东京湾，东京湾外围的天空上有轨迹出现！”

    “什么？”

    毗邻东京湾的港区居住着岛国真正的上流阶层，两道轨迹从太平洋海面而来，微微带着弧度的穿过了港区鳞次栉比的建筑。

    一道青色，一道是须佐能乎的暗紫色，仅是看到的第一眼，岛国的分析人员就将其与洪都拉斯的两尊怪物联系了起来。

    颜色、粗细上都一模一样，而且飞来的方向也正是太平洋。

    这两道轨迹跨越了整整一个太平洋向着岛国飞来，虽然太平洋没有加盖，但这般飞跃也太夸张了。

    “轨迹的高度只有几十米……”

    与在中米洲的千米高度相比，穿过港区的两道轨迹低的吓人，仿佛下一瞬间就会坠落在地。

    “轨迹向着东京而来？”

    “鸟取县上空出现轨迹！是从露西亚升起的轨迹！”

    “那霸岛上空……”

    “熊本县……”

    像约好了一般，岛国各地方上报来了一条又一条信息，而就在信息刚上报没多久，站在东京高处便能看到四面八方涌来的轨迹。

    东京的天空变成了五颜六色的调色盘！

    仿佛北极光被整体搬运到了东京，只是这北极光并非单纯的绿色，而是各种颜色驳杂在一起，如似在空中编织起一场梦幻。

    而要是从太空向下看去，这调色盘极光能看的更加直观清晰。

    极光的正中心不是东京，而是在东京稍偏西一点的琦玉县。

    在梦幻编织的正中心，水野面无表情的手持锡杖飘浮着。

    “百合若大臣……水、水野空……”霜岛清美看着逐渐失控的场面，她灵活的脑子现在也如生锈般无法转动，全然想不通这到底是怎么一回事。

    就算是强大的超凡百合若大臣，现在所制造出的动静也彻底超出了

    高中生水野空的幕后身份是百合若大臣。

    但真的只是百合若大臣？

    霜岛清美的心脏漏跳了一拍，她感觉自己之前好似身处在有怪物出没的迷雾中。

    好不容易将迷雾推开，推开后看到雾气中隐藏的怪物，但这怪物其实是露西亚套娃，在厚厚的伪装下还有着另一层伪装。

    “他到底是谁。”