    夜色苍茫，西风萧索。

    空无一字的墓碑矗立孤坟之前，沉默又诡谲。

    三位当家的坐骑任凭缰绳已经收紧到极点，马嘴被扯出丝丝缕缕的血沫，却还是恍若未觉，继续朝墓碑而去。

    三位当家顿时心中生出一股强烈的寒意。

    其他山贼见三位当家还在往前走着，一时间不知道是该跟上，还是听命回头，队伍一阵骚动。

    这个时候，眼见马匹不听使唤，大当家立时甩开缰绳，赶紧身形一跃，从马背上跳了下去。

    二当家与三当家也终于反应过来，手脚并用的翻身下马。

    三人刚一落地，二当家顿时神色有些慌张的道：“大哥，这地方，有点邪门！”

    大当家烦躁的说道：“老子知道！”

    三当家面色微微发青，低声说道：“赶紧离开！”

    大当家微一点头，当即便将马匹扔下，回头对着一众山贼喝道：“往回走！”

    在他的呼喝之下，队伍短暂的慌乱了一阵，便调转方向，开始往回走。

    星星点点的火炬在夜幕之中蜿蜒逶迤，西风浩浩荡荡的吹过，杂树摇曳，长草倒伏，阴冷的气息弥散，空旷的夜，安静若死。

    走着走着，正当三位当家以为已经离开那块邪门的坟地时，却见前方黑暗中，一块孤零零的无字墓碑，再次出现！

    三位当家顿时全身一僵，其后的一众山贼，也感到脊梁骨上一股寒气升腾而起。

    这次不用大当家吩咐，所有山贼，都整齐的停下。

    大当家深吸一口气，当即便指着一名手下道：“你！去将那鬼东西砸了！”

    那名山贼顿时面色一变，连忙喊道：“大当家，我……”

    刷！

    推辞的话还没有说出口，大当家已然手起刀落！

    噗……

    首级高飞上半空，胸腔之中，热血迸溅而出，血雨纷纷扬扬洒落，山贼的躯壳也随之软软倒下。

    大当家面色狰狞，当下又指着身后第二名山贼道：“你去！”

    那名山贼神情惊惧，同样非常抗拒，但却不敢再有任何推脱，连忙回道：“是，是……”

    说话之际，他拔出长刀，壮着胆子一步步朝墓碑走去。

    墓碑就在前面，看着也就没多远的距离，但这名山贼走着走着，感觉自己距离身后的队伍已经越来越远。

    可跟墓碑之间的距离，就好像从来没有靠近过！

    夜幕低垂，无星无月，四野苍茫死寂，不闻丝毫籁声。

    渐渐的，这名山贼越走越慢，拿刀的手，也因为太过紧张，而开始微微颤抖。

    又走了片刻，眼见迟迟无法接近墓碑，这名山贼顿时停下脚步，尔后硬着头皮回头喊道：“大当家，这墓碑……”

    话刚说到一半，山贼顿时面色僵住，紧接着，一股强烈无比的寒意，瞬间袭遍他全身。

    大当家、二当家、三当家，还有身后所有的兄弟，全都消失了！

    这片坟地之中，只有他一个人！

    一阵阴冷的风骤然吹来，这名山贼下意识的转身，立时发现，刚才无论如何都无法接近的墓碑，此地就立在自己的身前。

    墓碑之上，空空荡荡，一个字都没有，却有仿佛无穷无尽的鲜血，从中汹涌而出，瞬间浸透了附近的地土……

    “啊！！！”

    这名山贼神色惊恐的朝后退去，刚刚退了两步，便被长草绊倒，他口中大喊大叫着，连滚带爬的起身，拼命朝远方逃去。

    长刀落地，山贼完全顾不得去捡，巨大的恐惧已然完全攫住了他的心神，让他此刻什么都无暇思索，只知道没命的埋头狂奔。

    “嘎、嘎、嘎……”

    不知道从什么地方，传来数声鸦啼，嘶哑刺耳的声响，愈增不详。

    四周越来越冷，如坠冰窖。

    灰黑色的霜雪悄然蔓延。

    忽然间，山贼看到，前方空空荡荡的旷野之中，出现了一辆简陋的青毡马车。

    他立时认出，这是他们当青寨供奉的当青大仙！

    山贼原本绝望无比的面孔上，一下子就浮现出浓烈的希望！

    是的，当青大仙是他们当青寨祭祀的大仙，一定可以保佑他的！

    这地方如此邪门，如此诡谲，定然是有妖魔作祟，眼下这种情况，只有当青大仙可以庇护他！

    此刻，拉车的驽马已经消失不见，负责看管马车的兄弟们也都不知去向。

    但这名山贼眼下却完全顾不上这些，他当即加快速度，朝马车狂奔而去。

    很快，他便来到了马车前面，正要上前拉开车帘，请出里面的大仙，但手指刚刚碰到马车，整个车厢便如同幻影一般轰然坍塌。

    内中的当青大仙露出真容。

    那是一尊面容如同野兽、身躯宛若健硕男子的神像，豹眼虎口，唇舌微张，两颗锋利无比的獠牙裸露在外，眸中偶尔掠过一道晦暗光彩，神情冰冷凶暴，似随时随地会暴起，择人而噬。

    山贼立刻“扑通”一声跪倒在地，拼命磕头，念念有词：“当青大仙，信男乃当青寨中人，素来供奉大仙。”

    “求大仙救命！”

    “信男愿为大仙立祠设祭，再塑金身！”

    “求大仙救命！求大仙救命！！”

    ※※※

    与此同时，墓碑前，空旷的荒野上，夜风呜咽，长草翻浪。

    大当家、二当家以及三当家，望着前方那块诡谲的墓碑，面色无比难看。

    刚刚派过去的那名手下，走着走着，便忽然在黑暗之中消失不见，任凭他们如何喊着对方的名字，都没有任何回应。

    又死了一名手下！

    想到这里，大当家顿时说道：“朝右走！换个方向。”

    “是……是！”

    山贼们立时应下，但语气之中，已经明显带着强烈的惧意。

    火炬在原地踟躇了一阵，便朝右侧转去。

    队伍迅速离开，坟地之中，那名被大当家砍死的尸体，缓缓站了起来，尔后，朝着队伍行去。

    杂树衰草，落叶纷纷，衰败的气象在火光下望去格外瘆人。

    当青寨的山贼在夜幕之中急促的行进着，气氛压抑无比，没有任何人再有说话的心思。

    然而没走多久，三位当家顿时看到，前方再次出现了那座空无一字的墓碑！

