    “他能做什么？恐怕此事还要皇后出面才行。”

    卫烛阴对卫明琅的了解倒还算是透彻，那么一个每天每日做什么事情都离不开娘的妈宝男，也着实不用怎么提心吊胆的。

    抬起头看了简思菱几眼，卫烛阴低声说道：“那你呢？下一步该怎么走？”

    下一步？她可是步步为营，早已估算好了一切，虽说今日这件事上难免有些纰漏与意料之外，但全局仍旧掌控在自己的手中。

    简思菱抬起头冷笑着看着天色，苍白的脸上浮现许久未曾见过的轻缓之色。

    回到靖国公府，众人还未开口，但简清宁却已经跪在了大厅里面。

    梅菱风见状，惊讶的转身冲了过去：“宁儿，你这是做什么？”

    “梅郎，此番是我做了错事，今日才让靖国公府蒙羞，我愧对你。”

    “这话从何说起？这都是哪儿跟哪儿啊，你先起来。”梅菱风强硬的将她搀扶起来。

    满脸的泪痕交织，简清宁频频摇头说道：“我万万没想到简如意竟然会做出这种不知羞耻的事情，如今她坏了咱们靖国公府的名声，我实在是无颜面对你。”

    “宁儿，说到底不过就是个外人，你又何必介意？再说了，这种事你也不想要她发生的啊，那是简如意自己一开始就没安好心，才会闹出这么多幺蛾子来.”

    “可是，此时若是传出去……”

    “娘，传出去又如何？咱们靖国公府行得正，走的端，又怕什么口舌招摇吗？再者说了，那简如意姓简，又不姓梅，要说丢脸，该是他们简府接连出了这种事，他们的门风才成问题。”

    简清宁被安抚着，却是最终无奈的看了看简思菱。

    劳顿了一整日，简思菱回到房中，不多时翠屏就走了进来。

    “小姐，你吩咐奴婢的事情都已经安排好了。”

    简思菱闻言大眼慢慢的睁开，盯着幔帐许久，讥诮的开口道：“这么说来我真是又救了她一次呢！”

    “小姐，可奴婢亲眼瞧见，那简如意被人带走的时候，可是口中一直在咒骂你呢！”

    不是翠屏想要挑拨是非，而是觉得那简如意着实是可恶，本来好好的游湖，却莫名其妙就被她坏了兴致，还活生生的将靖国公府的名声给坏了，像她那样的恶人，就该有恶报。

    简思菱轻笑抬眸，翻身坐起，“再过几日你随我去看看她，我想若是她知道我为她的未来安排了什么，只会感激我呢。”

    翠屏有些茫然的看着简思菱……

    离着战王府下聘的日子是越来越近，此时禹王被软禁在府上，外面的事情多多少少也就变得轻松了许多。

    虬髯叟站在桌子前面，看着眼前日渐颓废的男子，不觉恨从心中起。

    “殿下，你究竟还要为一个女人颓废到何时？你可知她现在可是每日都乐于自己将要嫁进战王府了呢！”

    不想提及那个女人，只因怕触碰了殿下心中的伤口；可是日渐他如此消瘦，虬髯叟的不满终于爆发出来。

    那鬓角毛发纠缠，双眼无神的男子终于在听到这个消息之后，慢慢的抬起那双眼。

    “你说……她就要嫁给卫烛阴了？”

    “殿下，都到了这个时候，你还想着她？她注定是跟你没有缘分，再说了，属下以为她这就是一直在利用你罢了。”

    言辞犀利，使得卫俊青有些晃神，他俯身盯着桌面上那女子巧笑涟漪的表情，倏尔将画卷丢在地上。

    “她怎么能这样对我？本王已经跟她道过谦了，我是利用过她，但是在她替本王挡下那一箭的时候，本王就已经发现……本王的心中有她，为什么她还要这般对待我？”

    “殿下，你说得对，她那是不知好歹，她脚踏两条船，她眼下是看到殿下你如此衰败，所以便马上转而对战王投怀送抱去了。”

    战王？这两个字刺激着卫俊青脆弱的神经，片刻之余，他那涣散的眼神之中终于聚集了无数的谋色，眼神直勾勾的盯着虬髯叟。

    “你看到了吗？那天夜晚，你看到了吗？”

    虬髯叟不知可谓，卫俊青一拳打在桌面上。

    “我是在说那只黑狼，你看到了吗？”

    虬髯叟闻言立时低下头：“是，看见了！”

    “你说，那会不会是狼族的余孽？”

    虬髯叟闻言，慌忙抬起头说道：“殿下，这不可能，当年狼族俱灭，这可是你我亲手做的事情。”

    “但是还有一个下落不明不是吗？那狼族的皇子……”

    “殿下，那狼后当时不是已经抱着襁褓中的孩子跳崖了吗？我想他该是无法生还的。”

    “但那日看到的又是什么？你告诉我又是什么？”

    这几天本来情绪就大有波动的卫俊青，此时正紧紧的抓着虬髯叟的肩头，吓得他不敢大声开口。

    “殿下，属下这就去查，这就去……”

    “你去查卫烛阴，去查他。”

    怎么会突然又跑到了战王的身上？虬髯叟眼下直觉的是自家的殿下魔怔了，事事都要与战王争个高下，这还不是那个女人闹的。

    想到这里，他再次小心翼翼的开口道：“殿下，眼下战王那边也，也没什么好查的啊！”

    “废物，你难道没有听外界传言吗？他既然能站起来了，他竟然能站起来了，你难道就不觉得这件事有蹊跷吗？”

    “殿下，据说他是被雷击中所致，太医们也说实属罕见……但医书上确实也有过这样的记载。”

    “浑话，统统都是混账东西，都被他蒙蔽了眼睛是不是？被雷击中就能站起来？那以往那数年间，他为何就没站起来？”

    愈发的决定自家殿下是有意在针对战王殿下，但此时他却又无法劝说禹王，只能听之任之的看着他暂且还无法从伤痛之中走出来。

    眼见着虬髯叟已经转身离去，卫俊青再一次将拳头砸向了桌面。

    他必须要证明，他一定要证明，证明卫烛阴与狼族之间有着脱不了的干系，也只有这样，他才能让简思菱彻底的看清卫烛阴的身份，让她知道卫烛阴就是个怪物，到时候她才会回心转意，到时候……所有的一切都将再次回到他的掌控之中。

    与禹王府形成天差地别的就是此时的靖国公府，那院子里喜气洋洋的热闹景象，看着战王府抬进来的聘礼，府上男女老少都是笑得合不拢嘴。

    “小姐，奴婢听外面的人说，那猎雁纳采的事情，战王准备亲自动手呢！外面都说战王是爱惨了小姐，不等自己的身子康复就要去涉险猎雁。”

    此时正在打理着一头乌丝的简思菱闻言，皱紧眉头将月牙梳缓缓放在梳妆镜前。

    “他要亲自去？”

    “是，奴婢是这么听人说的。”

    简思菱似是有些忧心，略微沉吟了一下，抬起头说道：“翠屏，吩咐下去备车，就说我要去街上买一套射猎的服装，到时候一道随着战王入山。”

    “小姐，可是这事儿以往没有女孩子家自己出去的，这要是被夫人知道了！”翠屏显得有些游移不定。

    心知母亲那一板一眼的教条主义，若是知道她的目的，怕是又会惊得鸡飞狗跳。

    简思菱叹口气轻笑着转身说道：“无碍，到时候找老头子去说合就好了。”

    “小姐，您怎么就不能叫老爷一声爹……奴婢瞧着老爷对小姐可好了呢！”

    翠屏在简思菱的身边呆的时间久了，似乎这胆子也开始变大了；说起话来再不想以前那样唯唯诺诺。

    是啊，她怎么就不能叫一声爹呢？

    简思菱琢磨了一下，而后转身说道：“翠屏，去把老爷叫来，就说我有事要跟他商量。”

    翠屏不明所以，误以为是自己多嘴惹了祸事，惴惴不安的眼神看向了简思菱。

    “小姐，奴婢刚刚也就是嘴欠的那么一说，您要是不高兴，只管惩罚奴婢就好。”

    “惩罚什么？不就是让你去找他一下吗？我有件事一直压在心中，也是时候跟他说一声了。”

    听了简思菱的话，翠屏这才走了出去。

    “丫头啊，宝贝闺女啊，我听说你有事找我？”

    甭管到什么时候，靖国公的嗓门永远比他的脚程要快一步。

    简思菱拢眉看向门口：都说这靖国公在战场上杀人不眨眼，是个活脱脱的阎王；可是在她眼中，梅菱风就是个傻憨憨的笨蛋老头子，整日就知道对着自己傻笑，说什么都听什么。

    无奈的叹口气，简思菱起身走到门前，果不其然又看到梅菱风那张大嘴已经咧到了耳根子那边。

    “嗯……嗯哼，那个什么，我找你其实是有一件挺重要的事情来着；要不然你进来坐，翠屏，去泡茶。”

    向来对自己都是横挑鼻子竖挑眼的闺女今天这是太阳打西边出来了？

    梅菱风此时心头到开始七上八下，他润润喉咙，脸上的笑容也显得有些牵强，身子慢吞吞的坐在椅子上面，却始终有些不落定的感觉。

    “菱儿，爹的宝贝女儿，你是，是有什么事儿要跟爹说？跌都听着，爹都答应，呵呵，只要你高兴就成。”

