    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如此不切实际的想法，估计也就只有小孩子才会想出来吧？这个女子还真是有些好玩儿！

    　　

    　　那女子想得倒是很美好，只可惜才没溜出几步就被常来廷察觉了，当即大喝道：“停下！倪彩月你想走没问题，但要先把东西给我交出来，要不然就别怪我不客气！”

    　　

    　　“啊！”倪彩月顿时就被他吓住，惊慌失措的连忙停住脚步，脚下拼命的想要往远处挪，可想跑又不敢跑，只能站在那里不知所措。

    　　

    　　林逸看着她这副样子顿时无语了，这个倪彩月真够没主见的，简直就跟完全没见过世面一样，一点江湖经验都没有。

    　　

    　　对方随随便便一句话就吓得不敢动了，那还出来混个屁啊，真不知道她在竞争倾轧如此激烈的东洲是怎么活下来的。

    　　

    　　“行了吧，她都这么可怜了你还抢劫她，好歹也是你的道侣不是么？”林逸出言道。

    　　

    　　“小子，你不知道多管闲事是会死人的吗？我本来还准备留你一条小命，不过现在么，我改变主意了，倪彩月这么不配合就是因为还没见血的缘故，正好拿你杀鸡儆猴！”常来廷杀气腾腾道。

    　　

    　　话音落下，他便身形一闪对着林逸悍然出手，手中不知何时多了一把漆黑长剑，二话不说扬手就是一道剑气。

    　　

    　　王心妍众人眼皮微微一跳，这道剑气不仅强大，更关键的是上面竟有青黄赤三色光芒流转，也就是说这一道剑气之中同时蕴含着三种属性真气，这是一个十分罕见的三灵玄升期高手！

    　　

    　　难怪这家伙能够和王典刑齐名，难怪他能够名列元婴四公子，冲击玄升之时能够一举将三系属性灵根融合一处，这可不是一般人能够做到的，果然有两下子。

    　　

    　　王心妍、黄小桃还有鲁小钟三人相视一眼，不约而同往后让了让，三灵玄升期高手虽然远比同级存在强得多，只不过他的目标却是林逸，那就实在没什么好担心的了。

    　　

    　　就算是晋级之前的林逸，面对这等敌手也绝不会落入下风，更何况如今林逸已是玄升初期高手，她们倒是不知道林逸史无前例的复合八灵根，但是之前林逸随手一击就堪比雷劫的那一幕，她们可还记得清清楚楚呢。

    　　

    　　一旦动起真格的，林逸一招就能轻松秒杀掉这位已经晋级玄升的元婴四公子，众人对此确信无疑！

    　　

    　　不过令王心妍几个有些意外的是，林逸似乎并没有要一招了结这个常来廷的意思，而竟是侧身一步，从容让过了对方这一道剑气。

    　　

    　　“哟！身法倒是挺快！”常来廷见状微微一惊，自从知道林逸是北岛来的之后，他眼里就已没有这个人了，就算对方同样是刚刚晋升的玄升初期高手，在他面前也是不堪一击的蝼蚁之辈，根本不值一提。

    　　

    　　可他没想到对方竟能这么轻松的避开，刚才这道剑气虽说只是信手而为，但毕竟融合了三种灵根属性，无论度还是威力都非同小可，一般的同级高手可避不开。

    　　

    　　“过奖。”林逸跟个没事人一样淡淡一笑，丝毫没有气急败坏要还手的意思，反而就这么好整以暇的看着常来廷。

    　　

    　　“哼，一个北岛来的废物，也就是身法比普通人快一点而已，竟然还真装上了？真是让人笑掉大牙，我今天就让你开开眼，让你见识一下什么叫做身法度！”常来廷见状不由气急，冷冷的瞪了旁边倪彩月一眼：“别想着趁机溜掉，我的身法度你是知道的，到时候可就后悔莫及了，给我老实点！”

    　　

    　　“啊！我……我……”倪彩月吓得连连摆手，竟然直接当场坐了下来，一副我坚决不敢乱走的样子，简直让人哭笑不得。

    　　

    　　“识相一点是好事，要是不识相，这个北岛废物就是你的下场！”常来廷说罢突然身形一晃，化作一道残影直奔林逸而来。

    　　

    　　“这家伙倒也不纯粹是样子货，度还挺快！”鲁小钟见状撇了撇嘴，他虽然看不惯什么狗屁元婴四公子，但是常来廷此刻展现出来的度确实远在他之上，这一点没的说。

    　　

    　　眨眼之间，常来廷便已掠过数十丈距离来至林逸跟前，单手高举黑剑当头劈下，先不说威力如何，单是他这个起手式就已霸气外露了。

    　　

    　　“这下看你怎么跑！”常来廷冷笑不已，此时林逸脚底生根一样站在原地一动不动，在他看来根本就是反应太慢，想跑都跑不了了。

    　　

    　　话音未落，黑剑已经劈至林逸头顶，上面仍旧流转着青黄赤三色光芒，只不过跟刚才不同，这不是凌空剑气，而是实实在在的黑剑。

    　　

    　　刚才隔着数十丈之遥，凌空剑气还有机会避开，但是此时黑剑就在头顶，这可就无从躲避了，至少在常来廷眼里，区区一个北岛废物肯定是避不开的。

    　　

    　　林逸心中微微一动，青色代表木系，黄色代表金系，赤色代表火系，这家伙是木金火三系灵根属性，一个招式之中同时出现三种属性真气，这在以往几乎是不可能的事情。

    　　

    　　在玄升期之前，哪怕是元婴大圆满高手，绝大数也只能修炼单一属性的武技，木系就是木系，金系就是金系，火系就是火系，而不可能将三系真气融合在一起。

    　　

    　　因为各种属性灵根之间彼此相斥，各种属性真气自然也有同样的问题，一旦强行把它们聚在一起，都不用敌人动手，估计自己就要真气失控而率先受到反噬了。

    　　

    　　林逸的五行杀气是一个难得的例外，那是来自于五毒蛟龙的招式，而且五种属性真气相生相克循环不息，天然就已解决掉了真气排斥的问题。

    　　

    　　但是到了玄升期之后，因为不同属性灵根已经在雷劫淬炼之下融为一体，从此也就不会有属性真气相斥的问题，也正因此，玄升期跟元婴期相比乃是一次质变。

    　　

    　　这不仅仅是武技威力的差距，更是武技属性的差距，元婴期高手的武技只能同时挥一种属性优势，而玄升期高手却能同时挥两种甚至三种属性优势！

