    张作霖同样不想让汤玉麟再接手这支新军，手下人相互牵制历来是掌握权力的不二法门。结拜兄弟是一回事，但要是威胁到他的地位，天王老子也不行。

    民国的督军例兼师长，否则会有大权旁落的危险。张作霖是第一个“自愿”卸去师长职务的督军，他的底气一是相信自己带出来的这支军队，二是接任的孙烈臣是他的铁杆，三就是自己麾下的这支人数庞大的新军。

    编制申请不下来，那就人为地增加编制：卫队和马队合并，组建全新的卫队旅。这个叫法参考了张作相、孙烈臣和张汉卿等人的意见，“卫队”相关的称号相对自由许多，也相对具有隐蔽性。同城的冯德麟早就对这支军队虎视眈眈了，还是不要过度刺激他了。因为没有正式编制，军费只能自己张罗，身处相对富庶的奉天肯定要比广宁游刃有余的多，像冯德麟虽然也想再在28师之外拉一支队伍来，光吃穿用度就可以让他倾家荡产。

    卫队旅是张作霖的亲兵，当然负责人非亲信有能力的人不可。本来，张作霖想让张作相担任旅长的，他是手下唯二最可信任的将领。可是张作相刚刚接任孙烈臣空下的54旅旅长一职，再接这个职务比较敏感，但委婉拒绝并推荐了于珍，理由是不想寒了奉军老人的心。

    要说奉军自成立到后来壮大有两个传统：一是尊重老人，一是父死子继。前者其实是土匪的潜规则，讲究先入门者为大，不然就乱套了----梁山好汉还讲究排座次呢。于珍是原来张作霖马队的队长，是和孙烈臣、汤玉麟、张作相一道跟随张作霖的元老，但是他在带兵打仗上远不如后几人表现突出。不过在马队队长任上还是兢兢业业，算是老实人兼忠厚长者。孙、汤、张几人都水涨船高了，现在卫队升格之后却要把这位老将撇开，影响不好。

    对这个意见，张作霖是认同的，他是胡子出身，对于兄弟义气还是很在意的，至少也要照顾到其他人的想法。所以他决定，由于珍升任卫队旅的旅长。

    卫队旅既然成立，势必要搭班子，这牵涉到一些重要的人事安排，张作霖召集孙烈臣、张作相、于珍讨论：要不要用原侍卫马队的一些人担任各级主官？还是从27师调一些中层转任？

    张作相首开先河：“四哥，我对卫队旅的班子搭建有另一重想法。”

    有道是兼听是明，张作霖平时是大家长作风，但是在听取意见上还是能够放得下架子，特别是作为亲信的张作相。他点点头：“你有想法当然要说，找你过来就是要你帮卫队旅把把关咧。”

    “汉卿现在在讲武堂的表现可是有目共睹，从上到下都认为他是带兵的将才，大哥现在就是实授一个团长也不为过。可是在27师是要论资排辈的，那些老营长、连长能愿意受他管辖吗？以汉卿侄儿的能力，从基层做起也实在委屈了他。我觉得大哥正好可以趁着卫队旅搭台子的机会，把汉卿他们推上去。

    那批入伍的学生军表现同样优异，当然这是汉卿侄儿的功劳，也是他的人脉。但是大哥想过没有，他们毕业之后何去何从？入27师？只怕受不得那些老兵的习气，反把他们带坏了，或者留不住人。现在卫队旅的军官最高只设置到营一级，中下级军官也只设了正职。我的意思是，大哥不妨把这些学生也放到卫队旅，充实到基层，暂时做各级的副长官和幕僚，也是一种锻炼。”

    这是第一次有人要扶植张汉卿的势力，而且是由张作霖手下的大将正式提出，令人吃惊又显得理所当然。

    张汉卿自打穿越以来就对这位把奉系事业贡献一生的元老非常尊敬，人心都是肉长的，张作相当然要尽自己的力量提携他。对张作相而言，除张汉卿本人的能力、对他的尊敬，还有一重意思在里头，作为从旧社会出来的这一代人，对于带头大哥张作霖有一种愚昧的忠。父死子继嘛，将来张作霖的一切都是张汉卿的，从现在起培养他的力量怎么了！

    张作霖没有多少文化，却一点儿也不糊涂。奉系崛起之初，他常以李渊自况，一心为“张家王朝”创基业。自己的一切将来都是自己这个儿子的，他丝毫不担心儿子会大权独揽，自家的孩子自家清楚。他也绝不像历史上一些帝王父子不容，皇家无情。从骨子里，老张还是一个很实在的人。

    对提升乃子的地位，张作霖是没有意见的，反正这是他自己的私军，想怎么着就怎么着。而且在这个明目张胆拼爹的时代，老子扶持儿子一把是再正常不过的了。不过即使他有心，还是担心张汉卿还是有些年轻，怕镇不住场子啊！

    张汉卿在此前大半年的风风雨雨中崭露头角，无论机智、学识、胆量，都让外界为之赞叹。在奉天讲武堂的忍、韧，他的傲人学业，他的亲和力，种种所作所为更让奉军上下竖起了大拇指。作为一心想扶持他的父亲，自己又怎么会舍不得给他机会呢？既然小六子是人中龙凤，他会给他一切便宜。他所担心的，只是顾虑众人拔苗助长，反而害了他而已。

    见他担心，孙烈臣在一旁趁热打铁地说：“这个主意不错。俗话说一张白纸好做画，汉卿侄儿自身过硬，又有这批人追随，卫队旅暂时又不用打仗，相信时间不长他就可以独立掌握这支军队。他现在的军衔是少校，我建议给他升一升，先代理副旅长。”

    于珍是立身谨慎的人，要不然也不能管着张作霖的贴身马队。他见张汉卿羽翼渐成，又见到张作相、孙烈臣等元老都纷纷给少帅或铺路或执鞍，于是亦心有戚戚焉，主动表示自己还是愿意在一线带兵，并郑重推荐卫队旅还是交给少帅比较令人放心。他对张作霖说：“我年纪大了，想法也落伍了。我在这个位子上，可能跟不上汉卿的步了，反而误了事。汉卿现在完全有能力掌握这支军队，他提出的建军与整军计划我看过了，老实说，我于珍活了这么大了，还从来没看过把军队这样带的想法。现在上下齐心，都以汉卿之言为圭臬。我也该让让贤，让他出一头之地了。一者汉卿深孚重望，上下称心；二是汉卿有改革之心，从稳定性上讲，从卫队旅改起之影响最小，一旦事不妥反弹也最小。”

    于珍的话自然有些阿谀了。张汉卿再牛叉也只是讲武堂众多学员中的一个，纸上谈兵可能不错，但距离真正带好兵尚是没见影子的事，又有什么上下齐心、深孚重望了？

    正所谓智子疑邻，自家孩子最漂亮，对让张汉卿将来接手卫队旅，张作霖心里是颌然同意的。不过在现阶段还需谨慎从事，毕竟带兵不是过家家，张汉卿有没有能力不说，他的资历较浅是一大缺陷，还需要有人带一带啊。

    所以张作霖理所当然地驳回于珍的建议：“你们大伙都说小六子的好话，我呢也就试那么一试，先让他以少校营长的身份代理团长，做得好就实授，做不好还是从哪来回哪里去！至于旅长，济川（于珍的字）你就责无旁贷地做，顺便给小六子长长眼。”

    对于珍的识大体，张作霖还是很欣慰的，自然投桃报李：“另外我拟成立奉天警备司令一职，由济川你兼着。卫队旅组建是个大事情，有需要27师协助的，你也可以居中协调，这样更方便些。”

    可怜天下父母心。张作霖为了张汉卿能够在出学堂后从容窜起也是下了一番功夫的。没办法啊，欲速则不达，一个新兵蛋子，从没掌过军，嘴上没毛，想让官兵听话，难呐！能以这种身份担任要职，本身就是首席继承人的身份在做怪。

    这次会议还定下了卫队旅指挥班子和编制。10个营的新军、侍卫马队、从27师抽调出的部分技术兵种构成它的主体。与流行的一师二旅四团制不同，卫队旅由三个团构成----没办法，人数实在太多了，虽然不足传统的一个师，但绝对远大于传统的一个旅。

    按张汉卿的规划，旅部直辖骑兵、卫队、通信、重迫击炮、特务等5个连，还在司令部里另设了一个政治科，加上三个步兵团，其实是一个混成旅的架构。此外，原二十七师宪兵部队升格为宪兵司令部，建制也归在卫队旅。

    张汉卿在讲武堂结识的大批少壮派军官也被选调入卫队旅，基本上都官升一级，充任营连级的干部。他们都是风里来雨里去，都从生死一线闯过来的，可能很多人大字不识几个，但是带兵打仗都很在行。除了张汉卿的身份，他们也是钦佩他对军事理论的推陈出新和狠劲，对于跟随张汉卿升官，没人傻得反对。

    一大批张汉卿之前务色好的学生军被任命为营、连级的副职或排级的正职。他们与张汉卿一样，半天讲武堂半天卫队旅，提前兼职入役。

    于珍知道自己是过渡人物，自己真正的职务反而是尚未上任的奉天警备司令，便决定做甩手掌柜。对张汉卿的人事决定，基本上就是走走过场，对他提出的要求也无不同意。所以从一开始，卫队旅就是按照张汉卿的构思组建的。

