    西龙王的等人瞪大眼睛的表情，让陆天龙有些迷糊了。

    没搞清楚他们这是什么态度。

    难道自己猜错了，那么多次解锁姿势都没有成功播种的事跟他们没有关系？

    可是这不正常呀。

    自己身体没问题，苏凌月她们身体也没问题，怎么那么多次就没有次成功的？

    他想来想去，很有可能就是跟他的特殊体质有关系，除此之外根本没有别的什么解释了。

    “哈哈哈哈！”

    就在陆天龙心里纳闷的时候，西龙王和三位长老突然放声大笑。

    笑的特别豪放，一点儿都不矜持。

    西龙王捂着肚子，嘴巴都快裂到耳朵根子上去了。

    三位长老也是丝毫控制不住，有一个甚至连眼泪都要笑出来了。

    “卧槽！”

    “这可是我陆家传宗接代的大事儿，你们能不能认真点儿！”

    “肯定是和你们有关系对不对？”

    “快说，这到底是怎么回事儿，要不然我可就要跟你们翻脸了啊……”

    陆天龙被他们笑的不知所措，随即咬牙切齿的大声喊了一嗓子。

    “小子，你，你，你怎么想起这个问题来了啊？”西龙王一边笑，一边看着陆天龙问道。

    “是呀天龙，你还小，现在不应该考虑这个问题吧？”

    旁边大长老抹一把眼角的泪，都快笑岔气了。

    “……”

    “我特么的哪里小了？”

    “赶紧跟我说，这到底是怎么回事儿，要不然我坚决不跟凤凰之主走！”

    陆天龙被他们弄得哭笑不得，只能搬出凤凰之主。

    “我可没开玩笑，你们要是不跟我说清楚，除非把我打死然后扔给她，要不然拖也不走。”

    他现在认定自己这事儿肯定跟隐龙有关系。

    这必须得搞清楚，事关男人尊严，绝对不能含糊。

    万一以后苏凌月她们问起来，那怎么回答，会被别人以为自己身体不行的！

    男人不能说不行，也绝对不能被别人说不行！

    “可别开玩笑，你必须的跟着凤凰之主去……”

    看陆天龙一眼认真的模样，西龙王和三个长老赶紧使劲儿控制，一起停止了大笑。

    对视一眼之后，还是由大长老开口。

    “天龙，你问的这个问题，恩，怎么说呢，确实是跟隐龙有些关系。”

    “但是你不要着急，现在只是时候未到，你早晚有会让她们开花结果的……”

    大长老似乎也不知道怎么描述，只是笑着开口道。

    “跟隐龙有关系，有什么关系！时候未到，那什么时候时候才到！”

    陆天龙追问道。

    “这个……”

    “好吧，那就不瞒你，你现在还没有让你的女人开花结果，的确是个你的体质有关！”

    “你也看到隐龙了，华夏超级古族，但是传承了几千年，到现在为止族人数量并不是特别多。”

    “尤其是你的身份还特殊，具体原因也不知道怎么跟你解释。”

    “总之你放心，这些事不用担心。”

    “等时候到了，你自然会……”

    “时间到了，让那小子出来吧！”

    大长老的话还没有说完，外面突然传来凤凰之主冷冰冰的声音。

    西龙王和三位长老几乎同时窜了过来，架起陆天龙的胳膊就往外拖，态度那叫一个坚决。

    “别，你的话还没说完呢，必须给我说清楚！”

    陆天龙使劲儿挣扎。

    “小子，别闹了行不行？先跟凤凰之主去，其他事儿咱们以后再说。”

    “你放心，要是最后真有什么问题，大不了我给你生一个！”

    西龙王脸上都露出祈求的模样了，不由分说拉着陆天龙就往外面走。

    你给我生一个……

    陆天龙彻底无语，看一眼西龙王那满脸络腮胡子，心里马上就是一阵恶寒的感觉。

    可他也没辙，这次本来有机会能够跟西龙王好好的聊一聊，解开心里的那些疑问，偏偏碰上凤凰之主来捣乱。

    也只好再等下一次机会了。

    凤凰之主站在石屋外，见众人出来之后，冷哼一声，转身一言不发朝着门口族地外走去。

    “天龙，这次可不要给咱们隐龙丢脸。”

    “对，去把幽灵一脉搞一个地覆天翻，让我们好好扬眉吐气一回。”

    “好好表现，到时候西龙王给你生孩子哈。”

    众人纷纷跟陆天龙告别，西龙王还跟高兴的跟陆天龙开了一个玩笑。

    “生孩子？无耻！”

    前面凤凰之主耳朵也尖，一下就听到了西龙王这句话。

    猛然转身挥手，身边一块巨石直接腾空而来，朝着西龙王就狠狠的砸了过来。

    “凤凰姐姐，我是开玩笑哒！”

    西龙王被吓了一跳，赶紧朝着旁边一躲，那巨石轰一声砸在了西龙王后面的石头屋上，直接一个大窟窿。

    “……”

    陆天龙再次无语，没想到凤凰之主这娘们真狠呀，也就是西龙王，要换成别人，恐怕直接就被这一石头给砸死了。

    怪不得之前他们对凤凰之主如此小心翼翼。

    “行吧，那你们帮我照顾好凌月，有什么事等我回来再说。”

    见凤凰之主已经再次走远，陆天龙朝着后面的西龙王等人挥挥手，快步追了上去。

    凤凰之主在前，陆天龙在后，两人离开隐龙族地，朝着西北方向而去。

    天色已经渐渐暗下来，凤凰之主却没有受到丝毫的影响，人影晃动，速度极快的前行。

    “等，等等。”

    陆天龙追了半响，见她丝毫没有停下来的意思，只能开口喊了一声。

    “什么事儿？”

    凤凰之主似乎有些不耐烦，速度略微有些减缓。

    “凤凰姑姑……”

    陆天龙也不知道应该叫什么，刚才刚才西龙王那一把年纪，管凤凰之主叫凤凰姐姐，他干脆叫凤凰姑姑吧。

    可这四个字刚出口，前面凤凰之主猛然转身。

    整张脸蒙在白纱后，看不清她的表情，可那双眸子却是闪过一丝愤怒，似乎还夹杂着那么一点儿羞涩。

    她突然挥手，一道恐怖无比的能量顿时幻化出一条色彩斑斓的七彩神凰，直接朝着陆天龙砸了过来。

    陆天龙大惊，本能闪避，但凤凰之主的实力太强，他刚刚有了反应，那七彩神凰已经轰在了他的胸口上。

    “砰！”

    陆天龙整个人直接倒飞了出去。

    足足十几米，最后装在了后方的石壁上，在上面贴了足足好几秒种，才缓缓滑落下来。

    他疼的呲牙咧嘴从地上爬起来，无比委屈的看向凤凰之主。

    “再乱叫，小心我直接把你废掉！”

    凤凰之主冷哼一声开口道。

    “……”

    陆天龙心里特憋屈，真特么想直接跟着凤凰之主翻脸。

    实力强了不起？

    好吧，实力强就是了不起，反正陆天龙觉得自己要是再跟她对着干，这女人说不定真得对他更粗暴。

    好汉不吃眼前亏，不，好男不跟女斗。

    “呃，凤凰之主，我就是想问问，咱们这是去哪？”

    陆天龙学的乖巧了，这凤凰之主脾气跟以前见过的那些女人不一样，翻脸不认人，还是恭恭敬敬的好。

    “去幽灵一脉！”

    凤凰之主见他态度恭敬，语气稍微缓和了一些，不过依旧冷冷的。

    “幽灵一脉？”

    “我之前好像听西龙王说的，幽灵一脉距离这里几千里。”

    “咱们要怎么过去？”

    陆天龙有些好奇的问道。

    “怎么过去？当然就是这过去，长着两条腿是做什么！”

    凤凰之主理所当然道。

    “……”

    陆天龙崩溃，尼玛，之前看过的水浒上，有个夜行八百里的神行太保岱宗，这凤凰之主是要步行这几千里？

    “怎么，你有意见？”

    凤凰之主有些不耐烦道。

    “没，没意见，我是害怕您累着……”

    陆天龙赶紧摆手。

    说实话，就算他之前的实力，真要步行来个长途跋涉也不是什么问题。

    身体根本超出一般人想象，不管是耐力，速度还是其他，都没有任何问题。

    更何况现在，在三连潭之中实力突飞猛进，已经超越人体极限，真要步行去，恐怕也耗费不了多长时间。

    “既然没意见，那就别这么多废话。”

    凤凰之主冷哼一声，转身又要开始。

    “再等一下，我还想问一下，难道就我们两个人去吗？”

    陆天龙赶紧快走几步追上，再次小心翼翼问道。

    “还有晴儿，不过她去了海阳，到时候自然会跟我们在那里集合！”

    “晴儿？”

    陆天龙眼睛一亮。

    以前这凤凰之主是坚决制止晴儿和他来往，这次竟然带着他和晴儿一起过去。

    也算是意外的惊喜了。

    可是，晴儿去海阳做什么了？

    陆天龙不自觉皱起眉头，听凤凰之主这话里的意思，晴儿去海阳应该是带着任务去的。

    但是海阳能有什么任务？

    不行！

    陆天龙突然感觉心里有些不踏实。

    他一边跟着凤凰之主快速前行，一边在脑袋里面行办法。

    “凤凰之主，此去幽灵一脉，虽然我们可以这样前往，但是风餐露宿，太让你遭罪了。”

    “而且咱们出发的匆忙，也没准备一些吃的喝的东西，我倒是无所谓，但是如果怠慢了你，西龙王他们肯定得打死我。”

    “要不然你看这样，这里距离海阳也不算太远，咱们先去海阳，等我将一切安排好，咱们再直接去幽灵一脉，怎么样？”

    陆天龙一边说，一边小心观察着凤凰之主，心里打定主意，先把这女人哄去海阳再说。

