
　　这老祖宗研究出来的东西，一直都神奇得很，后辈们学都学不会，他们却能研究出来，其中门道高人，真是无人能知道他们的深浅啊。

　　“这门功课我一直都没拿过优秀，做什么也都只是试一试，后来实在学不会，年轻气盛的时候也想过放弃。”

　　温行止给她的感觉一直都非常平稳，不论是说话还是做事，完全都是给人一种“OK没问题，你信我就可以”的感觉。

　　所以就算他自己说他这门功课不怎么样时，商以柔都觉得他是在谦虚。

　　“因为我那点可笑的骄傲，总觉得我自己很强，不论是天赋还是能力都超过同一批进入九区的兄弟们，所以就不允许我自己有失败的地方。”

　　温行止把三枚铜钱放到了桌子上，商以柔没去看，这东西真的算是一个人的“命”了，铜钱自身的好坏以及在它上面做出的“努力”，都让它慢慢和一个人的命运相连。

　　这东西真的有点意思，所以温行止放到桌子上后，她并没有去看。

　　“后来解家越来越败落，他们的后辈一代不如一代，这门功课的评定其实在一点点在降低门槛，越来越多的东西失传，现在即使解家后辈也很难有人拿到优秀。”

　　温行止突然抬头，视线看向了她，“所以，我真的很想知道在九区和解家都是鼎盛时，这门功课拿到优秀的人该时多么的巅峰。”

　　能说出这样的话，温行止必然见到过什么，果然，他说到这里，眼睛里的光彩瞬间不一样了，他仿佛又看到了那个让他震撼的场景。

　　“我有幸见过首长们用这个，我发现我就是再能打再脑子聪明，在他们面前都是无济于事，这些无法用科学解释的东西，真的，太强了。”

　　果然，他是见识到了什么，才突然开始努力专研这一门“功课”。

　　“但是，在这上面天赋有限，我一直连个皮毛都学不会，这六爻也只能按照学到的东西套用进去去试，我一直都没算准过什么，但是我现在也不担心时间了，随便试吧，对就对了，错就错了，意义已经不大了。”

　　他说到这里时，商以柔明白他的意思了，温行止看出来了她的状态不对，所以特意绕了一大圈来开导她。

　　有时候啊，真的不能太小看现在的年轻人，观察你的情绪，猜测你的想法，甚至不动声色安慰你，这年轻人，也是做得到的。

　　所谓“成熟”只是一个概念，每个人的表现都不一样，真的不能太把年轻人和小孩子直接与“幼稚不成熟”挂钩，他们的思想意见也应该重视。

　　“你现在还不到三十岁吧？活得那是真通透。”商以柔笑了，“没事，你也知道我年纪多大了，我活得很看得开的，我现在的目的明确就是一件好事，反正我的时间很长，无论遇到什么，时间就是最好的药。”

　　她有的是时间慢慢调节，她会像【不决】伞的备注里那样：冬天做不完的，就把故事留到春天。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十章 老祖宗距离完结免费阅读。https://xs.23sk.com 