    “起……！”
    几乎是众女退出的同时，林婉儿一声娇喝，双臂徒然发力，骤然向上一抬！
    “轰……！”
    下一刻，令六名丫鬟同时目瞪口呆的一幕出现了，在就林婉儿喊出那一声“起”字后，那足有半人高，硕大无比的黑色酒缸竟然就这么被后者提的离开了床榻，高高的抬了起来！
    众女此刻心中是震惊的，深深的为林婉儿所展现出来的强大力量感到震惊，熟不知此刻真正震惊的却是林婉儿，后者看着那酒缸之中，仍旧是纹丝不动，如同大树盘根的项云，惊骇的长大了嘴巴。
    “这怎么可能！”林婉儿怎么也没想到，自己即便是爆发出如此巨力，将整个酒缸都连带着提了起来，竟然还是没有将世子从酒缸中带离出来。
    就在林婉儿感到双臂有些发软，体力有些吃不消的时候，原本埋头于酒缸底部，贪婪的吮吸酒液的项云伸出舌头将那缸底最后一滴酒液舔舐干净后，打了一个大大的酒嗝！
    “呃……”
    下一刻，项云原本紧紧抵在酒缸四周的手脚力量骤然一松！顿时整个人便如同褪壳的昆虫和酒缸脱离开来！
    “轰……！”
    随着一声巨大的轰鸣之声，酒缸重重砸落在床铺之上，震得众人脚下发麻，而项云也终于是被从酒缸中抬了出来！
    众女连忙是将项云抬到厢房内的一张牙床之上，将其身躯铺平后，仰躺其上，刚才在酒缸中光线昏暗众人还看不太清楚，此刻项云被抬了出来，他们才看的分明。
    此刻项云的面颊手臂通红一片，而且不是一般的红色，竟是殷红如血，极为骇人。
    而且他此刻虽然浑身湿漉漉的被酒液浸湿了全身，但后者的身躯却是滚烫一片，即便是隔着衣服，众女也能够感到项云身躯火热犹如是烧红的烙铁一般。
    最令众女尴尬羞赧的是，项云下身某处，即便是隔着衣袍，仍旧是如同高昂的旗帜，不安分的高高竖立，让这些丫鬟们一个个看的心如擂鼓，既害羞又好奇，时不时的偷看两眼，旋即又羞涩的别过头去。
    此刻林婉儿又展现出了不同于一般丫鬟的冷静和果断，连忙是对其中一个丫鬟吩咐道：“小云快去请府上的大夫来，世子醉的不轻，得给他解解酒。”
    闻言，那丫鬟连忙去找府上的大夫，而林婉儿又带着其他几个丫鬟，将项云身上湿淋淋的衣袍褪去，用一条冰蚕丝的薄被覆于项云的身上。
    褪去项云衣物时，林婉儿除了一丝羞赧外，更多的是震惊，因为项云不仅仅是手脚还有面颊，竟然整个身躯都是殷红一片，如同是血色的琥珀一般。
    而且后者的腹部鼓涨，犹如一个圆球一般，一看就是填充了太多的东西！
    林婉儿虽然见过无数次项云醉酒的模样，可是却从来没有见过如同就今天这般诡异的场面，她也不知道项云到底喝了多少酒才会醉成这幅模样。
    他想要询问，然而，无论她们如何呼喊，项云就如同是魂飞天外了一般，一点反应也没有，要不是鼻尖还有均匀的鼻息，面上还露着以往在凤婷阁头牌姑娘床榻上，才会流露出的满意笑容，她们都得担心项云会不会直接猝死了。
    无奈之下，林婉儿只得是领着丫鬟们扇扇的扇扇，擦拭身子的擦拭身子，为项云那滚烫如火的身躯降温驱热。
    项云此时的身子，就如同是一座大火炉一般，要多炙热就有多炙热，那些湿毛巾在他身上抹上几下，片刻就被蒸干了水分，众女只得端来水盆，不断的沾湿毛巾，围绕着项云替他的身体降温！
    “哎呀，世子……世子冒烟了！”
    就在众女忙活的时候，忽然一个丫鬟惊声喊道！
    其他的丫鬟闻言，都是吓了一跳，忙是抬头看去，这才惊骇的发现，项云的身躯上竟然腾起了丝丝缕缕黑色的烟雾，犹如是农家村社的柴房烟囱里飘出的黑烟！
    “天哪！世子的身子，该不是要着火了啊！”一个圆脸丫鬟吓得一屁股坐在地上，惊声大叫！
    此刻唯有林婉儿还能够稍微保持镇定，但她也是被惊的不轻，因为此刻项云身上发生的异象实在是有些诡异，好端端的一个人怎么会浑身冒出黑烟呢。
    林婉儿强制稳定心神，凝目看向项云的面部，发现这些黑烟都是从项云的毛孔中渗透出来的，后者连忙是靠近了项云，顿时嗅闻到一股刺鼻的腥臭气味。
    林婉儿眉头微皱屏住了呼吸，旋即伸手探向项云的额头，后者的身躯温度并没有升高，看来绝对不是什么着火的说法。
    然而，眼前的情况也是超过了林婉儿能够应对的范围，他连忙是对其他几个丫鬟吩咐道：“快，快……快去找刘先生，张管家，告诉他们世子有危险，让他们立刻赶过来！”
    几名丫鬟也是意识到了事情的严重性，忙不迭的跑出门去，去请刘先生和张家管，这二人是世子府上修为最高的存在，也只有他们才能够看出来，世子身上究竟发生了什么！
    ……
    时间一分一秒的过去，不知不觉，已经是第三天晌午时分！
    这一日的西北大地银装素裹，大雪纷飞，漫天的雪花飘洒而下，将世界覆盖成雪白一片。
    然而那雄伟的西北雄关的第一城“银城”，今日却是一改往日肃杀的景象，竟是张灯结彩多了几分节日般的喜庆气氛。
    银城四面，往常，在漫天大雪时，一般是不会有人出行的，可是今日银城四面城门大开，竟是有着大队人马，抬着高抬大轿，率领着马匹车队，装箱载货，挂上长帆连绵不绝，鱼贯而入，进入这雄伟的银城之中。
    此刻银城东门外，一列车队缓缓驶来，这一列车队连绵数里，中间有马车装载着无数沉甸甸的铁箱，两旁有金甲卫兵骑乘战马手持长枪，如影如风，整条车队犹如一条长龙，蜿蜒而来！
    附近的车队遇到它们，都是连忙避让，不敢丝毫怠慢！
    此刻这长龙的头部，有一顶足有十六名身材高大的力士抬起的大轿，大轿之内，侍女随从战列两旁，轿内桌椅齐备，皆是鲁班国进献的金丝楠铁梨木所制，上面雕龙刻凤极尽精美奢华。
    坐在这餐桌两侧的分别是年轻的一男一女，青年男子不过二十出头岁，面若冠玉，头戴金冠，腰束玉带，脚踏云履，身穿一袭朱红色的长袍，长袍之上纹有四爪金龙，张牙舞爪腾云驾雾，威势不凡！
    一旁的年轻女子年纪稍小些，看上去也不过是十八芳龄，杏眼琼鼻，肤若凝脂，端的是美人如玉，而且后者身姿曼妙凹凸有致，不过是小小年纪，那丰满的上围已然是呼之欲出。
    不过女子的打扮确却有些出人意料，不似普通女子那般裙裾飞扬，环佩叮当，竟是一袭青色劲装包裹身躯，将一头乌黑青丝捆扎于脑后，一对美眸冰冷而凌厉，秀美的眉毛微微上翘，给人一种横眉冷目之感！
    加上后者身上那股凌然的上位者气息，竟是散发出一种逼人气势，让人不敢与之对视！
    此刻女子望着前方轿帘处，那已经露出了雄伟轮廓的银城，眼中精光一闪叹道：“银城果然是西北第一的雄关巨城，虽然比不上龙城的繁华壮丽，但是论及气势磅礴，肃杀庄严，这银城竟然还要更胜一筹！”
    一旁的龙袍青年闻言深以为然的点了点头说道：“七妹，这是你第一次来银城吧，当年我第一次来这里的时候，也是被这座银城的雄伟气势所折服，难怪父亲常说，西北银城不倒，风云国就会屹立不倒。”
    闻言，那被青年男子称为七妹的女子却是眉头微微一挑，颇有些不以为然的说道：“二哥，我承认这座银城的确是雄伟非凡，但是我却不同意父亲的这句话。”
    “哦……你有什么高见吗？”青年男子一脸诧异的看向自己的七妹。
    “银城再如何雄伟，那也不过是一座城池而已，即便是万丈高城，雄关百万又如何，若没有强师劲旅，兵甲刀锋之利，凭什么捍卫我风云帝国！又如何敢妄定我风云帝国的兴衰。”
    男子闻言淡淡一笑说道：“七妹莫不是没有听说过西北雪狼骑吗？”
    “雪狼骑，二哥你是说当年平定十国之乱，镇杀百万十国叛军的那一支西北骑兵？”
    “除了这一支雪狼骑，还有谁敢叫这个名字呢？当年十国之乱，我风云国腹背受敌，而这西北雪狼骑却是凭借着数万之众，强行镇杀十国百万雄兵，平定了叛乱，解了我风云国的危难，这才有今日的风云盛世！”
    青年男子眼神唏嘘，似是在遥想那一支数万人的骑兵队伍，如何纵横冲杀在百万雄兵之中，斩敌将首级如刀割麦田，寒光闪烁间，血气冲天，万里血色染山河！
    看着青年男子眼中的唏嘘感叹，以及那一丝敬畏之色，女子嗤笑一声说道：“二哥，你可莫要长他人志气，灭了自己威风。”
    “当初的十国叛乱我虽然没有经历过，但我也知道，当时我风云国是与大楚国交战，双方元气大伤，十个属国趁乱反叛，进攻我风云国，虽然纠结了百万之众，看似声势浩大，实则却是外强中干，不过是一群乌合之众罢了，雪狼骑未尝不是恰逢其时，捡了一个看似坚硬的软柿子捏了罢了。”
    “如果换在现在，无需数万兵马，但给我八千龙城飞虎军，不出十日，便要叫那十国联军的百万大军，顷刻泰山崩顶，功亏一篑！”
    年轻女子说这话时面上含煞，眼眸冷厉，跳动着极为危险的光芒，好似已经冲杀在那沙场之上，饱饮敌人鲜血。
    闻听此言，一旁原本面色淡然嘴角带着笑意的青年男子却是骤然间面色大变，连忙是冲着女子做了一个噤声的手势，旋即低声呵斥道：“七妹，不可胡言，这里可是银城，不是龙城， 不是你我可以随心所欲的地方！”
    见到男子竟如此紧张，女子非但没有收敛自己的言语，反而是面上的戏谑之色更浓，有些嘲讽的说道：“二哥，你如今贵为太子，算得上是咱们风云国的储君，未来的一国之主，怎的竟然如此胆怯。”
    “这里距离银城还有数里之遥，我就随意说了几句，又能如何，难不成我们那位战神叔叔还生了顺风耳，能够听到咱们说的话不成？”
    这青年竟然是风云国当朝太子，而这名女子被其成为七妹，自然也是皇家子弟，而他们所言的战神叔叔，整个风云国除了并肩王项凌天，还有谁敢担此盛名！
