    干净整洁的餐桌上，

    染白一手拿着白瓷勺子，她支着下颌，喝了一口粥，习惯性的轻咬了咬勺子，“你什么时候学会做饭的？”

    夜言寒微微沉默，缓缓道：“第一次。”

    “……”并不想说话，谢谢。

    “王爷，王夫。”周管家走了进来，行了一个礼，恭谨的说道：“王府外有一人求见，说有重要事情向王爷禀告。”

    染白微微挑眉，想了一遍熟记于心的剧情，她道：“让人进来吧。”

    “是。”周管家应道，退了出去向外传话。

    关于这一次的剧情，

    主要是，

    女主故意透露消息给孟非陌，于是在玖月影的故意纵容下，孟非陌乔装打扮出皇宫无一人发现，并且到了七王府。

    两个人皆信以为真，并且谋划着该怎么刺杀玖月影。

    这个消息就是，

    玖月影亲自上山祷告。

    由于玖月影以前一度非常信任二人，所以原主和孟非陌没有丝毫迟疑，就决定用尽全力刺杀玖月影。

    为了这一次，耗尽了七王府一半的能力。

    可最终却全部被早有准备的玖月影缴获。

    “宿主，你不能按剧情走啊！”封落惊恐脸。

    不然女主会恨不得杀死你的。

    “任务中好像没说必须要刷女主的信任度吧？”染白漫不经心的喝了一口粥，咬了咬瓷勺，“不死不就好了？”

    封落：“……”

    此刻，

    孟非陌紧张的站在七王府外，一身乔装打扮后，任是谁也认不出来，这就是冠宠后宫的孟侍君。

    他微微焦躁，抬头看了看七王府的府邸。

    想到之前在皇宫听的消息，心跳逐渐加快。

    如果这一次成功了，到时候，他就是玖白这边最大的功臣！

    玖白的心，也一定会回到他的身上。

    什么夜言寒，又或者是其他人。

    都无法陪着玖白获取最大的利益。

    只有他，孟非陌，能！

    能有资格站在玖白身边，陪着玖白，一起走向盛世繁华。

    孟非陌目光痴迷的看着刻着七王府的牌匾，唇角勾起一抹痴痴缠缠的笑意。

    玖白，你会知道的。

    只有我，只有我是真的爱你。

    也只有我，才有资格站在你的身边。

    “这位公子，你进来吧。”周管家打量了孟非陌几眼，道。

    孟非陌眼底露出一丝欣喜的笑意，因为紧张手心已经出了汗，想到把消息告诉玖白后，玖白信任的目光，就控制不住的心跳加速。

    他点了点头，提着裙摆，几近迫切的向七王府走去。

    想到王爷和王夫一起进餐的情景，周管家面容慈祥，对着孟非陌客气的说道：“王爷正在用餐，这位公子若是要找王爷，直接去即可。”

    “嗯，我知道了。”孟非陌敷衍的点了点头，熟门熟路的越过周管家。

    皇宫，

    御书房，

    玖月影听着暗卫的报告，微微眯眸，“进去了？”

    暗卫一身黑衣，单膝跪地，低着头道：“属下一直暗中跟进孟非陌，并未被其察觉，亲眼看到孟非陌进入了七王府。”

    “很好。”玖月影冷笑一声，手指在桌面上敲击着，“既然如此，那就等一出好戏吧。”

