    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：人级初阶。”

    “诡境：血级高阶[68%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：13000/13000。”

    “内力值：17000/17000。”

    “诡值：17000/17000。”

    “驭力：12980[基础：13000][状态/加成：-20]。”

    “卸力：12980[基础：13000][状态/加成：-20]。”

    “悟性：13.5。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[人级初阶]，气场[人级初阶]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：……”

    “阳寿：45年2月。”

    属性久违的开始提升，同时悟性更是涨了一大截。

    阳寿在进行疯狂的消耗后，立刻得到了境界提升的补充，涨到四十多年。

    回想当初为了几个时辰的阳寿拼死拼活的日子，现在真的安逸了很多，只是修炼武学同样消耗阳寿，所以多少都是不够用的。

    若是有无限的阳寿，那方月是连丹毒都不用怕，真正意义上的嗑药狂魔。

    在到达人级之后，方月[夜之呼吸]有了一些新的体会。

    他第一次，感觉到了[夜之呼吸]的极限。

    不同于[夜雨]之中硬生生测出来的极限回血能力。

    也不是断臂重生测出来的伤势恢复能力。

    而是用自己的体会，去亲自的感悟这门天赋能力，去细细品味，能够感知出更全面的信息。

    极限，自然而然也就感悟出来了。

    夜之呼吸，并非万能，伤势到达一定程度，攻击频率到达一定程度，乃至专门遏止回血效果的武技等等，全都能将夜之呼吸的极限逼出来。

    超过那个极限，夜之呼吸也救不回自己。

    “不知道有没有什么办法，提升天赋的品级。”

    方月若有所思，而头顶的黑色圆环，又一次落下雨滴，间隔的时间变得越来越短。

    虽依旧在承受范围之内，可随着黑色圆环的逐渐加强雨势，方月心头有些发慌。

    “希望寒大人的传承，能给我……”

    咚咚。

    两声敲门声，打断了方月的思绪。

    眉头微皱，方月冷声道：“谁？”

    他这边要查看寒大人的传承，学习人级功法，是谁这么没眼力劲，这时候打扰自己。

    “前辈，是我……”

    恩？

    青司的斗红衣……

    迟疑了下，方月沉声道：“进来。”

    门推开，斗红衣连忙进门关好房门，心有余悸地看了眼方月头顶的黑色圆环，连忙恭敬地低下头道：“前辈，我有一事要像你汇报。”

    向我汇报？

    方月感觉有些莫名其妙，但还是点点头，假装漫不经心地道：“说。”

    “前辈，昨夜有诡异入城，它的身躯由小手构成，凝聚成人形时，头顶处凝聚着与你一模一样的圆环，同样手持两米长刀，只是都是由诡异的小手构成……不知它与你是什么关系？”

    斗红衣说话的同时，也在观察方月。

    他注意到，当他提起诡异身躯由小手构成时，前辈神色微微变幻了下。

    而当他提起圆环和长刀时，前辈则眉头微微皱起。

    从反应来看，确实与前辈有关，只是不知自己这一步瞒着其他人，偷偷先来知会前辈的行为，是福是祸。

    “想不到……它来的这么快……”

    看到斗红衣这反应，方月心中一动，长长叹息一声，来到窗外，看向天空像是在进行日蚀般的烈日，缓缓说道：“告诉你也无妨，其实那头诡异，是从我走火入魔后，从我体内诞生出去的。自从走火入魔后，我实力大跌，直到剥离了那头诡异，实力才开始快速恢复。

    不过我与那头诡异，冥冥之中有着莫大的牵连，它想杀我，我也想灭它。

    等我再稳稳境界，就亲自去除掉它……恩，[初暖城]最近不是在举办武决吗？正好那诡异最爱人群聚集。

    这样，我去寻一个商旅团，当做客卿，参加[武决]，到时定能引它出来，将其灭杀。”

    练功练到走火入魔？

    走火入魔后，体内诞生出一只灾级诡异！？

    斗红衣人懵了，雨级强者，恐怖如斯！

    不愧是传说中的存在，修炼的功法都如此诡异奇妙。

    好在斗红衣也听说一些传恩。

    比如有些功法修炼出错，就会走火入魔，自身变成诡异。

    所以练功诞生诡异，似乎也不是那么难以接受的事情。

    只是……

    “前辈要参加[武决]？！”

    斗红衣面色古怪。

    这不是横扫全场，乱杀一通吗？

    这，这坏了规矩吧。

    但转念一想，在雨级面前，哪有什么规矩可言？

    “恩，[武决]那天人气最旺，最容易引出诡异，我参加武决，气息涌动，更有把握引出那家伙。”

    “倒，倒不是不行，只是前辈要去哪家商旅团担任客卿，参加武决？”

    “还未定，自己会找一个，不用担心。”

    这是担心你找不到吗？我是担心天商盟有意见啊。

    斗红衣连忙小心翼翼地道：“可以的话，还请从天商盟排名前十的商旅团里选一个……”

    话未说完，斗红衣就立刻感觉到前辈的视线，似乎突然变得危险了几分。

    “你在教我做事？”

    听到这话，斗红衣顿时吓得血色全无，连忙低头道：“小的不敢！”

    “恩，退去吧……等等，我不希望太多人知晓我的身份。这样，我在东流山，曾捡到过一白衣令，你把这家伙的身份安在我头上，我好方便行事。”

    说着，方月将自己白衣令扔了过去。

    “伪，伪造官职……这，这……”

    斗红衣心头有些慌，但看方月眼神变得危险，立马连忙应了下来。

    伪造官职，只是有风险，上头没查到的话，自然不会有问题。

    不过若是查到了……他的人头不保。

    惶恐中告退而去，出了客栈，斗红衣心头苦涩。

    早知道，就不来了，结果还拿到一个烫手山芋。

    满脑子都想着这件事，所以他并没有注意到，自己与一名女子交错而过。

    而那名女子，赫然就是[大阳商旅团]的现任团长，阳红霞。

