    “童姨，你能告诉我真正的爹地是谁吗？”小庭旭搂着童梓涵的脖子小声问道，“我知道妈妈和我那个爹地之间肯定是发生了什么事情，我想知道我真正的爹地是谁。”

    “她不想让你知道。”童梓涵无奈地说道。

    “那童姨这次来是要做什么呢？”小庭旭又问道。

    “当然是来看你这个小家伙了，结果我一来，你就给我捣乱！”童梓涵被小庭旭一问，这才想起自己之前生气的事。

    “好啊，现在被我抓到了，不告诉她可以，但是呢，我会让你知道跟童姨捣乱会有什么惩罚！”童梓涵说着，抱起小庭旭，一巴掌落在了小庭旭的屁屁上。

    小庭旭愣了一下，突然哇的一声就哭出来了。

    “诶，等等，小乖乖，阿姨可没下重手啊，没把你打疼吧？”小庭旭一哭，童梓涵立马就慌了神，自己刚才真的只是轻轻打了一下而已，小庭旭怎么哭得这么伤心呢？

    “呜呜，屁屁是不能随便打的，要是被别人知道我被人打屁屁了，我多丢脸啊。”小庭旭哽咽着说道。

    童梓涵听到小庭旭的话，瞬间无语了，感情并不是自己将他打疼了，而是因为他觉得丢脸？现在的小屁孩是不是太早熟了一点？

    “好了好了，乖啊，阿姨错了，阿姨不该打小庭旭的屁屁，但是这件事只有阿姨和小庭旭两个人知道，只要我们不说出去，就没有人知道了。”童梓涵连忙安慰道。

    等童梓涵好不容易将小庭旭哄得不哭了，白雪和简陌桑这才姗姗回来，看到白雪进门了，小庭旭一溜烟从童梓涵身上下来，蹬着小短腿就往楼上跑去。

    “这是怎么了？”看到小庭旭没有像以前那样跑来抱自己，白雪还有点奇怪。

    “都怪我不好，让咱们小庭旭丢脸了。”童梓涵笑着将自己打了小庭旭屁屁的事情和白雪说了。刚开始哄小庭旭说不会将他们的事情说出去的，结果一转眼就将小庭旭出卖了，要是小庭旭在这里，指不定怎么闹腾呢。

    “别理他，真不知道都是和谁学的。”白雪听到了事情的缘由，无奈地翻了个白眼，这小庭旭的性格也不知道是像了谁，古灵精怪的。

    “反正不是和我学的，我这么绅士，说不定就是白雪教的。”简陌桑在旁边打趣着说道。

    “我可没教过他这些，你别冤枉我，他和我在一起的时间还没有和你在一起的时间多呢。”白雪翻了个白眼，在小庭旭会说话，有自己的想法了的时候，就不跟白雪一起睡了，还说什么男女授受不亲！

    白雪想了很久都没有想明白，小庭旭怎么知道那么多了，后来无意中白雪才发现都是家里的电脑！自己和简陌桑去上班了，小庭旭就自己在家里玩电脑，各种乱七八糟的东西都学了不少，白雪想要再纠正都没办法了。

    还好小庭旭并没有学坏，要不然白雪可要后悔死了。

    “对了，简陌桑，我和白雪有点女人之间的事情要说，你先去忙吧。”突然，童梓涵对简陌桑说道，明显是想要支开简陌桑。

    “我可真没看出来你哪里像是女人了。”简陌桑无语的看了童梓涵一眼，拿上自己的东西上楼了。

    自己认识童梓涵的时间也不短了，这个女人从来都没有像个女人的时候，更多的时候简陌桑都是把她当成哥们的，现在童梓涵居然说要和白雪讨论一下女人的事情，这可真是让人笑掉大牙了。

    童梓涵听到简陌桑对自己的评价，气得差点追上去想要打简陌桑，自己哪里不像是女人了，自己就是没有白雪那样玲珑的曲线，但是好歹也是能看出来自己是个女人的好吧！

    童梓涵冲着简陌桑离开的背影剁了剁脚：“说我不像女人，你才不像男人呢！”简陌桑长得像是动漫里人物，美是美，就是稍微少了点男子汉的气概。

    “好了，别气了。”白雪看到童梓涵气呼呼的样子无奈说道。

    这三年的时间里，她和童梓涵倒是成了无话不说的好朋友，童梓涵也几次来这里看她，不过也不知道童梓涵和简陌桑为什么总是不对付，两人就说不到一起去，说上两三句就要吵起来。

    童梓涵深吸了一口气，这才稍微平静下来了一些，她一定会让简陌桑知道自己也是可以很女人的！

    “白雪，这次来，我是有一件很重要的事情和你说。”将简陌桑的事情抛之脑后，童梓涵这才看着白雪严肃说道。

    “什么事情还要你亲自跑一趟？直接在电话里说不就行了？”白雪疑惑的问道，能让童梓涵亲自跑一趟的事情，肯定是很重要的事情吧。

    “我其实最主要的还是想来看看小庭旭的，这个你看看，不过你别太激动了。”童梓涵说着，将一个精美的请柬放到了白雪手里。

    童梓涵一脸担心的看着白雪，这个请柬她犹豫了很长时间，好不容易才决定要将这个请柬给白雪看看，毕竟这和白雪有密切的关系，只是童梓涵不知道，白雪看到这个请柬之后会有什么样的反应。

    白雪疑惑的接过那个精美的请柬，不知道为什么童梓涵的脸色这么凝重，白雪随手将手里的请柬打开了，可是在看到那请柬上的照片和名字的时候，白雪的脸色瞬间变得惨白！手里的请柬掉到了地上都不自知。

    “白雪，我以为你忘记，其实你心里还是放不下吧。”童梓涵看到白雪的反应，弯腰将地上的请柬捡了起来，淡淡的叹了口气说道。

    “这和我有什么关系？他要订婚是他的事。”白雪冷声说道，这件事和她没有关系，反正她已经离开了。

    三年了，这三年的时间，白雪都没有刻意去打听过慕辰的消息，没想到今天却收到了慕辰即将订婚的消息，而慕辰的订婚对象竟然是宋静和！果然自己那天在别墅里看到都是真的，慕辰真的和宋静和在一起了！

    “如果他订婚了，那小庭旭怎么办？还有，你真的能让他和那个女人在一起吗？”童梓涵看着白雪担心的问道。

    童梓涵不相信白雪真的能这么轻易就放过宋静和她们，现在慕辰和宋静和都要订婚了，难道白雪还是无动于衷吗？

