    天剑宗山巅叙话，韩非几乎将自己知道的所有事情，都交待给了洛小白几人。

    这些在别人看来，都是惊天隐秘的秘密……在知道后，其实也就那样。世间之事，也多是如此。

    现在，即便洛小白他们知道了这些秘密，也只是更了解外面的世界。修行，还得靠自己修行，别的任何人都帮不了他们。

    但是，另一方面，他们知道那所谓的囚笼之中，探索者遍地都是……百万大军，这也更增强了紧迫感。

    如果还是自己现在这种境界，能挡得了几人？

    想要站在这片海域的高处，自己等人就需要成尊！只有尊者，才算是有了一定的保命能力。

    当然了，那只是相对于这沧海中的普通生灵而言。如果是面对王者、皇者乃至更强的存在，尊者也不过蝼蚁一般。

    但是，毫无疑问，入尊是一个基本条件。

    境界越高，那个层级的人就会越少。别看韩非动辄诛杀数十尊，可在没有韩非的时候，陨落一名尊者，那都相当不容易……

    到了尊者境，通常都是势均力敌的战斗。

    如果是在茫茫沧海中冒险，尊者境强者就更容易成长了。到时候，你面对的不是处处都存在的危机，而是一些绝地的危险。

    酒足饭饱。

    韩非起身：“小白，我还有些事情去做。在此期间，我需要你们仨帮忙，帮我整合千星城的世家大族，规划千星试炼场的用途……再主持一下三十六镇到千星城的传送阵修建的问题。”

    洛小白微微点头，伸出手来。

    韩非：“？？？”

    洛小白：“我得有统令你手下的信物才行。”

    韩非顿时一拍大腿，感知一扫，在两座岛屿之外的地方，看见王临正在收编一个小家族……

    韩非当即喝道：“王临，来天剑宗一趟。”

    王临一听韩非召唤，当即“唉”了一声，啥都不管了，撒丫子，就往天剑宗奔来。

    等王临到了，这才看见韩非这边，竟然摆着一只大火锅，吃的正香呢。

    王临躬身，第一件事，就是将韩非的星衔令牌双手奉上。论自觉性，王临向来觉悟很高。

    “寒帅，属下来了，寒帅有何吩咐？”

    韩非淡淡道：“嗯！事情办的不错。这几位都是我的队友，召集你的人，我不在的日子里，对千星世家大族的规划，一切听从洛小白的安排。”

    韩非说话间，接过星衔令牌递给洛小白，很是自然。

    甚至，韩非觉得：如果换作是洛小白来做这碎星岛最高统帅之位，应该会比自己更得心应手。

    王临当然知道洛小白是谁，那是韩非的队友，暴徒学院的天骄，洛家的一代天骄。

    而且，洛小白的实力不弱，已然达到了高级探索者境界。

    要知道，这三人，可都是和韩非同一年纪的人。这么年轻的高级探索者，意味着潜力！

    王临当即抱拳：“属下明白，一切但听洛姑娘安排。”

    而洛小白传音给韩非道：“你之前说，要将世家大族执法境以上的人，整合出战，是什么意思？要去水木天？难道，那囚笼真的快不行了？”

    韩非心头一动：洛小白果然还是聪明的。不用自己说，就明白了自己的用意。

    阴阳天这边的战力，本来就不够。

    如果将这些人都算上，还是有必要的。水木天那边，只剩下了白贝王城和云海神树两大势力。日后，必然大战连连。

    本来，他们大战，自己可以暂时不用管。

    但是，囚笼里面能量溢满，随时都可能会出问题。一旦囚笼出问题，难道就靠阴阳天三十五个的尊者去抗衡么？

    所以，如果事有万一，自己必须提前做好准备。

    阴阳天和水木天，守望相助。

    如今，阴阳天大患解除，如果能将白贝王城给他干翻。两边唯一要应对的，就是现在局势不稳的囚笼。

    而自己先帮生命女王解除祸患，那样一来，待到来日，生命女王帮回来，也就理所当然了。

    韩非：“嗯！总算是一份战力。那边的那一战，肯定得打。具体怎么打？我还没想清楚。但是，绝不会很遥远。”

    洛小白：“好，明白了。”

    ……

    从小培养的默契，总是可以省去诸多解释的麻烦。

    将这里的一切，都交给洛小白之后，韩非一股脑地将身上的日月贝什么的，都塞给了乐人狂。

    韩非自己只留下了一枚，里面装着大量的灵泉、灵石、妖石、灵果。

    毕竟，乐人狂这家伙，在物资战备局工作过。只听韩非道：“王临，你回头通知一下，所有物资战备局可以调用的人员，全都调来。”

    王临：“是，寒帅。”

    乐人狂一脸懵逼，疯狂地吞咽着唾沫。

    “非啊！这这这……这丫太多了吧？”

    韩非拍了拍乐人狂的肩膀道：“可以中饱私囊一些……但够用就好！太多免费得来的东西，不见得是什么好事儿……小白，你看着点昂！”

    洛小白“嗯”了一声，表示理解。

    而张玄玉看向韩非：“非啊！我呢？”

    韩非悠悠道：“小白自会安排你的，你问我做什么？”

    张玄玉：“……”

    ……

    在千星城全程狂欢之际，韩非吃了顿饭，之后，就来到了曹家门口。

    一直以来，韩非对曹家的印象虽然不差，但也绝对不好。

    这曹家每逢大事，并不站队。就如当初无面人攻打千星城，老韩要曹天之出手，但这厮愣是没动。

    韩非大致也能够理解曹家。

    很多时候，两不相帮，更能保全自己。

    但是，这样其实也同样没什么好处。雪中你不送炭，妄图事后别人惦念你的好？这根本不可能。

    所以，韩非来了，并没有什么好脸色。

    只听韩非道：“曹天之，出来一见。”

    曹家。

    内府，诸位尊者，此刻纷纷严阵以待。

    韩非的强势，已经展露无遗。

    五大高级尊者巅峰联合合击，转眼之间，就被韩非连屠四人。

    这种战力，已经根本不能用强大来形容了。

    可以说，此刻的韩非，千星城无敌。

    “老祖……”

    几大尊者脸色暗沉，有人甚微微一叹，早知今日，当初是该出手的。

    曹天之，目光冷冽。

    足足过了十余息，这才叹了口气：“我去会会这位。”

    曹家之外。

    曹天之撤掉了护山大阵，此刻千星城韩非为首，韩非连楚老怪都能诛，曹家自然不在话下。

    所以，这护山大阵，有和没有……其实区别不大。

    看见曹天之，韩非更加确认，曹家应该和当初的战争巨人族，有点儿关系……身材魁梧高大，肌肉虬结，身高要比常人高出一截来。

    曹天之看向韩非：“不知寒帅所来何事？”

    韩非嘴角勾起：“所来何事？我刚才，应该已经说得很清楚了……从此之后，千星城再无世家大族。有一个，本帅端一个。你曹家，也不例外。”

    曹天之眯着眼睛：“寒帅意图曹家如何？”

    韩非：“曹家资源，如数上缴，不得私藏。凡潜钓者境界以上，全部集结，听令调遣，准备随军征战。包括你，也不例外。”

    曹天之：“寒帅是否咄咄逼人了？曹家不是楚门。”

    韩非：“在我眼里，你曹家和楚门无异。你若不肯，本帅不介意再屠曹家。对本帅来说，多几个尊者，少几个尊者，并无什么不同。尊者，本帅可以培养。但不听话的家族，本帅一个都不需要。”

    曹天之心头一沉，韩非是一个比韩观书、任天飞、暴徒老祖更加强势的人。

    其他人，或许还会顾念着整个千星城，人间的巅峰战力。

    但是，韩非呢？他是毫无顾忌。一言不合，就要你死我活，大打出手。

    关键是，曹天之和楚老怪战斗过。

    论力量，楚老怪其实并没有比自己强太多。但是，楚老怪的时光术，太过恶心！几乎没法破。

    现在，韩非破了！楚老怪也被宰了。

    此刻的韩非，若想覆灭曹家？恐怕也不是什么大问题。

    曹天之深吸了口气：“好！一切但凭寒帅安排。曹家可以什么都不需要……但，曹家可否保留几名核心子弟？”

    韩非咧嘴一笑：“你想说的是保曹球吧？曹球继承了战神的些许传承，所以，你们一定想要保住他。”

    见曹天之没有说话，韩非冷哼一声：“你们曹家，知不知道战争巨人族？”

    豁然间，曹天之瞳孔一缩：“我不知道寒帅在说什么？”

    韩非轻笑：“或许，你们族中，有寻到了巨人王陨落之地，意外地寻到了战神的消息。可是，你们根本做不到和战神联系……只期待那点血脉发挥作用。当真是可悲……”

    曹天之目光紧紧地盯着韩非：“看来，寒帅知道很多。”

    韩非不屑道：“我甚至可以明确地告诉你，战神尚未陨落。”

    看着曹天之那逐渐僵化的表情，韩非冷笑一声：“甚至，我和巨人王也有关系。但我和他们的关系，和你曹家没有半点关系。曹球他们也需参战！连本帅都要出战！你以为你们曹家是谁？此事就这么决定了，没有特例。曹家别妄图有所动作，只待人前来收编即可。”

    曹天之，思考了许久，才道：“千星城大势已定，还有什么战争？需要那么多的战力？”

    韩非淡淡一笑，并未回答，而是伸手道：“星珠，拿来。”

    曹天之：“……”

