    第822章好喂养

    看出了她的顾虑，慕容妤笑道：“依着我对舅妈的了解，她不会不答应的。而且你这哑病是心病，不是真的说不了话。”

    姬如斐愣了一下。

    “三嫂听墨老先生说的，他的医术何其高明，怎会看不出来？不过你只管放心，他跟谁都没说，三嫂也一样不会说，三嫂知道，以前你一个人在府上过得不容易。”慕容妤安抚道。

    姬如斐对上她明亮透彻的目光，不知为何，眼泪一下就落下来了。

    她的确不是真的哑巴，而是她姨娘临终前告诉她的，让她装聋作哑，当个哑巴小姐好好在院子里养病，就挺好的。

    那些年月里，定北候府斗得很凶，老大跟老二各占半壁江山，她若是不装病装聋，她就会被炮灰掉。

    所幸，她活下来了，虽然过得尤其不容易，可到底是苦尽甘来。

    “别哭，以后都不用担心了，李国公府很好的，舅舅跟舅妈也都是通情达理之人，至于三表哥，你更应该是了解的，他现在对你就跟老房子着火似的，这一烧起来就不得了，就今儿回来跟我说，就想让我过去问你的意思，然后带他去见父亲。”慕容妤笑着给她擦拭眼泪。

    姬如斐也自己抹了眼泪，脸色红彤彤的。

    她指了指自己的喉咙，张了张嘴，她这会就想说话的，只是说不出来。

    慕容妤安抚道：“没事的，不着急，明天让老爷子给你看看。”

    太久没说话了，一时间还真开不了口，上一世姬如斐也不是突然间就会说话的，都是慢慢练习后的结果。

    只要她的心结解开了，给足了她安全感，说话就是迟早的事。

    跟她三嫂聊过后，姬如斐的心情都好了许多，回自己院子后，她便对着镜子开始练习，或许是今晚上慕容妤的话起到了效果，她发出了一个简单的音节。

    “小姐，你这哑病真的能治好吗？”露丝欢喜道。

    姬如斐也不是个急于求成的性子，微微一笑，比划着手势，“能治得好。”

    她只是太久没张口说话了，所以一时间不能够适应，但慢慢来她应该是可以的。

    露丝高兴道：“小姐，时候不早了，先歇着，剩下的事明天再说。”

    姬如斐笑着点头。

    一夜好梦，第二天一早，李牧就过来慕玄院，当然因为姬承玄没在家，他又是表哥，所以要避嫌，还把李倩一块带过来。

    还没用早膳呢，就一块用了。

    “三哥你看，夜哥儿吃饭多棒，可真好喂养。”李倩笑道。

    夜哥儿胃口老好了，一口进嘴里吃完吞下去，就张口等着喂第二口，哪里用得着哄。

    姮姐儿也是，吃饭都不用怎么哄，但是她吃得慢一点，很是文气。

    “我看上次姑母带旭哥儿回去，旭哥儿吃饭就贼不安生，他们兄妹俩的确是懂事。”李牧也很喜欢这对龙凤胎兄妹，笑着说道。

    慕容妤笑了笑，这点兄妹俩都像足了他们爹，在吃饭这件事上，他们都不含糊。

    (本章完)

