    第一百二十三章当场打脸

    李寻欢不明白，究竟为何会变成这样……

    自己心目中的好大哥，为何要联合这么多人，苦心布下这样一处圈套来等他上钩？

    是的。

    在短暂的惊慌之后，李寻欢也是早已反应了过来。

    这是一出针对自己的圈套！

    先前他刚刚在龙啸云的招呼之下，与秦孝仪等人碰面，随后林诗音现身，令得李寻欢有些触景生情，唯恐当场失态，便是推说舟车劳顿，想要回客房休息……

    谁料在李寻欢刚刚回到客房的时候，却是从下人处得知，林诗音竟然要在冷香小筑约见自己。

    心念挚爱的李寻欢不疑有他，匆忙赶至冷香小筑赴约，却是遇到一道黑影一闪而过，担心林诗音遇到危险，李寻欢便是一路追着黑影来到了冷香小筑内。

    然而下一秒。

    黑影陡然消失，而四面八方都响起了喊打之声。

    “梅花盗落网了！”

    随着这一声落下，先前还是言笑晏晏的江湖豪侠们，一个个都仿佛是亲眼所见一样，一口咬定李寻欢便是梅花盗。

    原来。

    最近江湖人有一名自称是“梅花盗”的大盗，作案几十余其，令得京城之中不少人惶恐不已。

    而龙啸云今日，便是在兴云庄内，邀请了几位江湖名宿，商讨如何对付这“梅花盗”。

    此外，还有“武林第一美人”林仙儿扬言声称。

    若是有人能够抓住梅花盗的话，无论那人相貌美丑、年龄老少，是否有过婚配，自己都甘愿下嫁于对方！

    “好啊，李寻欢……你刚一回到京城，梅花盗便出现在这里，而且方才林姑娘也是亲眼所见，你潜入冷香小筑意图不轨，你还敢说你不是梅花盗？！”

    “寻欢！”

    就连龙啸云，也是一脸恨铁不成钢的开口道：“方才你明明已经回厢房休息，却又突然出现在林仙儿姑娘所在的冷香小筑，我知道你一直对诗音念念不忘，可她现在已经是你的大嫂，你这又是何苦……况且，林仙儿姑娘，她也不是诗音啊！”

    又是朝着众人开口道。

    “诸位，我兄弟一时糊涂，惊扰了林姑娘，至于梅花盗一事，如今还有待商榷……”

    “龙兄，与这等不仁不义之徒有什么好说，既然证据确凿，稍后我等便将李寻欢押送至少林，再召开武林大会，定要叫他身败名裂！”

    “不错，似梅花盗这等丧尽天良之辈，又何必与他废话！”

    “李寻欢，我田七也羞于与你为伍！”

    看着面前一个个恨不得将自己碎尸万段，神色各异的众人，以及在那极力为自己解释，却又拿不出丝毫有力证据的龙啸云，李寻欢只觉得浑身冰冷彻骨。

    这种冷，仿佛深入骨髓……

    甚至要比关外皑皑白雪，还要冰冷三分！

    人心！

    都道故人心易变。

    李寻欢也不明白，为何结义大哥不惜损害自己妻子名节，都要将擅闯冷香小筑的罪名，扣在他头上。

    要知道这罪名一旦落实。

    剩下什么梅花盗啊、采花大盗的名头，恐怕也会接二连三落在李寻欢的身上。

    就仿佛是一张张无形的大网，早已等候多时……

    就等他这只猎物落网一样！

    环顾四周，在场之中显然都是龙啸云的同党，各个异口同声，却是没有人肯为李寻欢解释半句。

    而唯一的忠仆铁传甲。

    在回到“李园”之后，李寻欢自然也是放松了戒备，便是让对方去处理一些私事。

    不过。

    纵然铁传甲在场，也难以解开这一出早已被安排好了剧本的死局！

    “呦，看样子咱们来得正是时候。”

    就在李寻欢万念俱灰的时候，一道带着几分轻佻的声音缓缓响起。

    原本还是在喧闹的秦孝仪、赵正义等人，也仿佛是被人按下了暂停键，一个个都鸦雀无声，转头看向出声的方向。

    “什么人，敢擅闯兴云庄？”

    “站住！”

    “拦住他们！”

    门外响起了几名护卫的阻拦声。

    然而这些护卫，只觉得眼前一花，便被一名半大少年一掌推开，整个人仿佛不听使唤一样，倒飞了出去，轻飘飘地落在地上。

    是飞流！

    后者的武功，对付几名小小的护卫，自然是易如反掌。

    而后。

    龙啸云等人，也是看到了三道身影。

    一位白衣折扇，脸上带着几分玩味之色的年轻公子，还有一名披着狐裘，面色苍白，脚步虚浮，书生打扮的年轻人，以及一名搀扶在书生身边的半大少年。

    “这……”

    这怪异的组合，无疑是让在场众人满头雾水。

    不过。

    在场这些人，除了游龙生之外，一个个都算是老江湖了，自然不存在什么以貌取人的情况。

    更何况。

    三人出现的方式和场合，也是让人不得不戒备。

    “三位……”

    终于，还是作为主人的龙啸云上前，打破了沉默。

    “在下乃是这兴云庄的主人龙啸云，今日邀请了诸多武林同道，前来商讨如何对付梅花盗，碰巧我等刚刚抓住了一名疑似梅花盗之人，正在商议如何处置……”

    “不知几位来我兴云庄，究竟有何要事？”

    毫无疑问。

    龙啸云这一番话也算是故意而为之，一下子就给李寻欢扣上了一个疑似梅花盗的帽子。

    这样一来。

    若是眼前这三人，不是冲着李寻欢而来也罢。

    若真是李寻欢的朋友，而自己等人又不是对方的对手，事后完全可以用一句误会来脱身。

    至于地上被绑着的李寻欢作何想？

    呵……

    反正龙啸云也是准备撕破脸了，自然不会在意对方的想法。

    然而事情往往出人意料。

    面对龙啸云的询问，苏晨也是率先开口，脸上浮现一抹恰到好处的疑惑之色，道：“兴云庄？这里难道不是，一门七进士，父子三探花的李园吗？怎么何时改成了兴云庄？”

    李园易主，早已是十年前的事情。

    苏晨这般询问，不说目中无人，但当着兴云庄的主人问出这样一番话，却也算是赤果果的打脸了。

    毫无意外的。

    龙啸云的脸色，也是刷的一下，变得宛若锅底一般漆黑无比。

