    第103章 提线妖狐

    “原来是这个鬼东西在作怪！”

    现在找到了源头，叶荒的心里也是踏实了不少。

    他一边跟这些被丝线操控的幻化人周旋着，身体却不动声色的慢慢的朝着黑影所在的位置挪去。

    这黑影所在的位置离叶荒还有很长的一段距离，他并没有一击必中的把握。

    生怕这黑影识破自己的想法，叶荒更是装出一副魂力不继的样子。

    眼看着自己离黑影的距离已经足够近，叶荒也不再犹豫直接锁定半空中黑影所在的位置，快速的点亮了自己身上的第四个魂环。

    “第四魂技, 禁空！”

    随着叶荒的轻喝声，波纹状的能量从奇茸通天菊上突然爆发，瞬间扫过黑影所在的那一片天空。

    事发突然，猝不及防的黑影，受到叶荒第四魂技的控制，整个身体突然从半空坠落下来。

    “咕咕咕。”

    伴随着急剧下落的身体, 一声声急促的吼叫声也从这黑影口中传了出来。

    “去死吧！”

    “噗嗤！”

    叶荒双腿微弓，猛一用力, 整个身体弹跳而起, 手中粗大的花枪顺势而上，直接把这团黑影刺了个对穿。

    “咕咕咕！”

    被花枪刺穿的黑影再次发出一声凄惨的哀嚎声。

    花枪垂落，一股股黑血从花枪的枪头处极速的流了下来。

    黑血越流越多，黑影的哀嚎声也是越来越低。

    随着黑影的生命气息越来越弱，周围弥漫的浓稠白雾也以肉眼可见的速度变得稀薄，快速的消散在空气中。

    没一会的功夫，眼前的一切就快速的恢复到叶荒刚来这里的样子。

    随着这些白雾的消散，叶荒也看清了手中花枪刺中的黑影的真实模样。

    一只全身雪白，长相神似狐狸的魂兽尸体出现在叶荒的面前。

    这个狐狸跟其他的狐狸也有着很大的不同。

    其他狐狸的爪子上都拥有着锋利的指甲，而这个狐狸它的两个前爪上，却分别垂下五条细小的丝线。

    “竟然是提线妖狐！”

    看着眼前魂兽的模样，叶荒大叫了起来。

    这提线妖狐早已经在斗罗大陆上灭绝，叶荒也只在千道流私人的藏书馆里见到过关于它的描述。

    跟其他狐狸类魂兽一样，这提线妖狐的肉体十分的脆弱，几乎随便一个十年以上的魂兽就能刺穿它的身体。

    有得必有失, 虽然提线妖狐的肉身十分的脆弱, 但是若论精神力的诡异程度，它却是所有狐狸类魂兽中的老大。

    它可以随意的创造出一个满是白雾的空间，然后控制进入空间里那些精神力不如自己的人类或者魂兽，来帮它做事。

    朱竹清正是中了招，才迷迷糊糊的对叶荒发起了暗杀。

    也幸亏叶荒警觉，不然一个不察之下，可能早已成了朱竹清刀下的亡魂。

    当然还不止如此，这提线妖狐还可以提取出现在空间中的魂师的记忆，创造出跟魂师记忆中的人物一样的幻像。

    只要它不死，那些幻化出的幻像也是不断的循环复生，永远拥有着不死之身。

    更为诡异的是，随着这提线妖狐的体内魂力的增长，它幻化出的魂师的魂力也会随之增长。

    看着提线妖狐尸体上慢慢飘起的黑色魂环，叶荒的心里也是暗自庆幸不已。

    一万年的提线妖狐的精神力也相当于人类普通魂王的精神力。

    如果刚才遇到的是超过两万年的提线妖狐，哪怕是叶荒也是凶多吉少。

    刚才的帐篷已经被朱竹清手中的匕首划的稀巴烂，叶荒也只能重新取出一顶帐篷，把被自己打昏的朱竹清抱到了帐篷里。

    经过刚才这一场酣畅淋漓的大战，叶荒也没有了睡意。

    “这样雪白没有杂色的狐狸皮十分的少见，倒是可以带回去做一件狐皮大衣。”

    看着帐篷不远处保存完整的提线妖狐的雪白毛发，叶荒一时心血来潮拿出一把短刀准备把皮剥下来带回去。

    提线妖狐的毛皮比其他的狐狸要柔软的多，也没有其他狐狸身上的骚气，反而带着一股淡淡的香味。

    就在叶荒剥到眉心位置的时候, 一道绿色的光芒从死去的提线妖狐的眉心处射了出来。

    “难道是。。。。。”

    看到这道绿色的光芒，叶荒的心里咚咚直跳。

    他小心翼翼的扒开提线妖狐的脑袋，一个缩小版的头部魂骨就跳了出来。

    实际上对于这提线妖狐能出魂骨叶荒也还十分的意外。

    毕竟除了十万年的魂兽，其他年限的魂兽能出魂骨的几率实在是太低了。

    “这块魂骨可以送给小师姐。”

    叶荒喜滋滋的把这块头部魂骨放进魂导器中。

    虽然这只是一块万年魂骨，但是它所带的魂技却比武魂殿里收藏的所有精神类魂骨都要好。

    “叶荒哥哥。”

    叶荒刚把狐狸皮处理完毕，帐篷里就传来了朱竹清惊慌失措的呼喊声。

    “你醒了？”

    叶荒掀开帘子走了进来，朝着朱竹清打着招呼。

    经过一晚上的休息，朱竹清的脸色红润了许多。

    看到叶荒走进帐篷，朱竹清紧张的情绪明显的松弛了下来。

    虽然她跟叶荒才认识一天多，但是却从叶荒的身上感受到了一种前所未有的安全感。

    刚才一觉醒来，没发现叶荒的人影，她的心里一阵的心慌，还以为叶荒已经撇下她偷偷的离开了呢。

    “对不起，叶荒哥哥，昨晚我不小心睡着了。”

    朱竹清满脸自责的向叶荒道着歉。

    说好的是她守夜的，没想到自己不知道什么时候却睡着了。

    也幸亏这里相对安全，如果真的因为她的疏忽造成什么伤害，她肯定会内疚一辈子。

    朱竹清并不知道自己是受到了提线妖狐的控制才出现这样的失误。

    “没关系，我早已经休息好了。”

    “你的身体好些了吗？”

    叶荒关心的问道，生怕朱竹清内疚，对于昨天晚上发生的事情他也是只字未提。

    “嗯，好多了。”

    魂师身体的恢复力比普通的百姓要快好多倍，经过一夜的恢复，朱竹清已经可以自由行动了。

    “既然这样，咱们就赶路吧。”

    前面的一切都是未知的存在，惦念着几个兄弟的安危，叶荒也不敢有丝毫的怠慢。

    “好的。”

    朱竹清赶忙起身帮叶荒收拾起东西。

    男女搭配，干活不累，有了朱竹清的帮助，所有的物品很快就收拾完毕。

    (本章完)

