    将消息传递过后，乌尔里克便离开了。

    麦子细细感受了一下，正要说什么，却被君临阻止：“你什么都不用告诉我。”

    “啊？”麦子怔然。

    君临已道：“你不用说，我自己会做出判断……”

    说着君临一笑：“我讨厌被安排的命运。”

    随着说话，君临已打开通往兽魂位面的传送门，大步走了进去。

    穿过传送门，君临看到他们正身处在一片草木茂盛的旷野中。

    远处矗立着一只巨大的生物，看起来象头水牛，有着一对锋利而弯曲的犄角，摇头晃脑的吃着草。

    天空中飞行着硕大的翼龙般的生物，它似乎对突然出现的人类非常好奇，不时的低空掠过，发出尖锐的嘶鸣。

    下一刻那水牛猛然抬头，对着天空吐出一团气泡，就见那翼龙般的生物猛然从空中跌落，水牛张开大嘴，连咽都不咽一下，就直接吞掉。

    原来是个肉食性的家伙。

    “钻石阶生物。”麦子道：“不过不是力量导向的，是魔法侧的。”

    “果然人不可貌相，牛也不可貌相啊……我猜它不叫牛。”君临笑道。

    系统任务提示已经出现。

    “兽魂位面。”

    “位面特性：巫体、魔能。”

    “任务模式：死亡巡礼。”

    “当前任务：”

    “1生存：在本位面生活280天。任务完成，获得10000点基础积分奖励。”

    “2狩猎：执行你的职责，猎杀所有非本土的入侵生物，获得对应积分奖励。”

    “3寻觅：找到巡礼者。完成任务获得30000点积分奖励。”

    “4护送：将巡礼者送到指定地点，完成任务获得一次额外特殊奖励。”

    “死亡巡礼？这是什么玩意儿？”众人纷纷不解。

    “终于开始在任务上有点新花样了吗？”君临到是乐了。

    尼古拉的任务体系一直都是乏善可陈，基本就是升级打怪晋升实力的要求，毕竟对他来说，需要的只是终选者，没必要搞那么复杂。

    但是这一次，他终于开始出点新花样了。

    巡礼者？

    有意思。

    这边麦子叶清弦已经开始探查位面兼容度。

    “巫体兼容度百分之九十八。”小猴子道。

    罗伯特也道：“魔法兼容度百分之八十一，干，才八十一啊。”

    “知足吧。”叶清弦道：“我灵能侧才六十一。”

    “知足吧。”麦子也道：“我圣光侧才五十六。”

    “无所谓，反正你是辅助，也不是主战的。”罗伯特拍着他肩膀笑：“战斗有我呢。”

    “切，不稀罕。”麦子不屑道，他有晋升者之触，而且作为他最重要的法则能力，可以将兼容度提升百分之十五左右，所以实际达到百分之七十一，也差不多够用了。

    还是君临道：“你们都知足吧，我现在才白银巅峰。”

    于是大家都哈哈笑了起来。

    蛰伏一开，君临直接降成玄铁阶，估计一个平民都能把他干趴下。

    事实他也的确这么做了。

    其他候选者有擅长洞察的，本来还在观察环境，扫了一眼，目光正好落在君临身上。

    开始擦眼睛。

    怪叫：“我去，我没看出吧？哥们你怎么弱成这个逼样？”

    他到也没恶意，只是中级位面突然间看到一个玄铁实力的存在，感觉就好比一群科学家中冒出个文盲来，搁谁都会诧异。

    君临一笑：“没办法，全程靠带。哥哥姐姐们给力。”

    他一指叶清弦罗伯特他们。

    罗伯特难得有机会做大哥，得意洋洋。

    好在候选者到也没有趁机欺负人的想法——能混到今天的都懂事。玄铁实力能混到中级位面，套一句行话，就好比小姑娘没实力却能成明星，不是操、她的人给力就是操、她、妈的人给力。

    总之，自己不给力，就一定背后有人给力。

    所以没人会惹他，只是嘿嘿笑了几声。

    旁边有人已道：“喂，这个巡礼者是什么情况？”

    “你问谁呢？大家都是刚来，谁也搞不清，还是先摸摸这个位面的底吧，看看他们对选民的态度怎么样。”

    “不用问了，恶意。”有人不知道是事先有资料还是有探查类的能力，已懒洋洋道：“而且是最糟糕的那类。”

    最糟糕的位面情况是什么？

    不是土著追杀选民。

    是土著与幻想生物联合起来追杀选民！

    是的，兽魂位面就是这种情况。

    这里和白石位面正好相反，兽魂位面的土著选择了与幻想生物联手，共同对付选民。

    只要有选民过来，那就是杀无赦。

    “感觉好像回到了遗弃之都，再次进入了一个孤立无援的世界。”叶清弦笑道。

    当选民当的久了，就会开始觉得遗弃之都的好。

    作为即将被追杀之人，大家反而有种久违的兴奋感。

    君临或许是唯一不在意这个的，道：“麦子？”

    麦子一指前方：“这附近没有城市，只有那边有个镇子，但是好像已经荒废，没什么人居住了。另外我们最好快点离开这儿，那头大水牛好像盯上我们了。”

    远方的水牛，目光已微微看向周边突然出现的人群，一股无形的气流正在它口鼻间渐渐生成。

    随后它吐出一个气泡。

    “闪开！”麦子叫了一声。

    所有人同时向旁边闪去。

    那气泡瞬间扩张，仿佛一个囚笼般罩向其中一名选民。

    “干！”那选民也是个强横货色，骂了一声，手中现出一把巨刃，对着气泡斩下，却没将气泡斩破，反倒整个人都陷了进去。不过那选民反应也快，就在进入的同时，体内刷的现出一团魔能光辉，爆发出的能量直接将气泡炸裂。

    同时其他选民也纷纷出手，瞬间一大片的攻击将那水牛淹没。

    这水牛虽然强，但哪里经的住这么多选民同时出手，一通狂暴打击后，直接发出一声凄厉哀嚎倒毙。

    “妈的，就连牲口都对我们不友好啊。”大家一起笑骂。

    笑声未绝，忽然感觉大地微微颤动，仿佛地震一般。

    大家正诧异，有人已飞向空中，看了一眼，叫道：“我操，是牛群！快跑！”

    有眼尖的已看到前方旷野上，成百上千的水牛群已轰隆隆冲了过来。

    “干！”所有人一起大骂，撒腿就跑。

    一路狂奔，本来以为跑过牛群就好，但很快他们就发现事情不是这样。

    伴随着浩荡的牛群，天空中竟然也开始出现大量的猛禽，纷纷向着他们呼喝冲击，其中就有那被水牛吃掉的翼龙形生物。

    罗伯特怪叫起来：“我去，你们不是仇人吗？竟然还联手？”

    “废话，君临和沃兹还联手呢！”麦子没好气喊。

    “这时候就别提我了好吗？帮个忙，拉我一把！”君临喊。

    他现在玄铁阶实力，速度真心没其他人快。

    罗伯特群体加速已经用上，大家发足奔跑，本来也能上天飞的，但现在天上的猛禽越来越多，上天估计也是喂鸟的命，还不如在地上。

    “现在这种情况应该觉醒打洞的能力！”罗伯特大喊。

    “能力永远不够用啊！”叶清弦也哭泣。

    每回强化，进了位面之后就会发现，咦，我好像还差好多好多能力？

    “绝对掌控不是什么都行的吗？”麦子叫。

    君临给了他一个呵呵。

    绝对掌控的确什么都行，问题是老子火候不到家啊。

    绝对掌控的效果取决于运用知识与质量层级，只要能够控制并有相关体系，就能随意搓扁揉圆，所以君临可以制造原子爆裂，但他就是挖不了洞。

    这刻眼看漫山遍野都是兽群呼啸，君临道：“用空间门！”

    三人联合出手，一道空间门已放了出来。

    空间门的使用需要预先知道落脚点，他们刚来到这里，对这里的情况完全陌生，所以也只能选择随机了。

    这刻空间之门一出现，众人进入。

    但就在君临要进入的时刻，天空中一只猛禽骤然冲下，双翼舒卷，刮起一阵飓风，竟然直接将君临吹起。

    其他人这时刚冲过空间门，回头看到君临被吹飞，叶清弦喊了一声“君临！”，就要跑回去救她。

    不料这时其他候选者看到这里有空间之门也冲了过来，一名速度快的候选者正撞到叶清弦身上，直接将他撞退，还没等叶清弦有所反应，就见更多的候选者冲了过来，迎面撞来，直接将几人撞开。

    与此同时远处一只不知是什么的魔兽发出狂暴呼喝，空间门竟然轰的一下，提前关闭。

    “不！”众人叫了一声，视野中最后的场景，是一只猛禽俯冲而下，抓起君临，已向着天空飞去。

