    有了陈寅初发话，加上大家都比较激动，刚一下课不等老师离开就有人堵在了孙玲的课桌前。

    孙玲没办法，只好拿出之前记录的本子，一一对照给人退钱。

    “陈丽姝那贱人她就是存心和我过不去。”

    想到当时大家看她的眼神，孙玲气的几乎咬碎一口银牙：“别让她落在我手里，不然我非让她好看。”

    江雨薇皱眉：“我早就说了你这事儿办的多余，你偏不听要去出这个风头，这回好，风头没出上，还栽了个跟头吧？”

    孙玲也没想到事情会办成这样，以前在高中的时候大家都是围着她和江雨薇转的，谁知道这次偏偏就出了陈丽姝和张雪这两个意外。

    “她陈丽姝又是办‘英语角’，又是做什么学风建设的，在老师和系领导面前出尽了风头，她不过就是一个农村来的乡巴佬，凭什么引得所有人都关注她？我非要压过她一头才甘心。”

    江雨薇却有些不屑：“你也说了她不过就是一个乡下来的，何必在这些小事上跟她较劲。再说办事要讲究方式方法，你一味跟着她学，反而会自乱阵脚。”

    孙玲听见她的话停下脚步：“雨薇，你是不是有什么好办法？”

    江雨薇露出一抹自信的笑：“说到底学生还是要看成绩，今年第一名奖学金我势在必得。”

    孙玲一听是学习，肩膀一塌，甚至有些沮丧的说：“我是什么成绩你还不知道？这条路肯定是行不通了。”

    “那就争取好好学啊？正好现在大学专业课没有高中课程那么多，别人又不知道你以前怎么样。”

    “我看还是算了吧，一看书我脑袋就疼。”孙玲说着去拉江雨薇的袖子，笑道：“到时候你让我抄你的卷子就行了。”

    ……

    “事情进展的怎么样了？犯罪嫌疑人有交代什么有用的信息吗？”派出所里面，所长刘立江看着在场的几人面容严肃的询问道。

    杨爽起身汇报道：“赵秀娥嘴紧的像河蚌似的，不管我们怎么询问对方就是什么都不肯说。”

    刘立江用力拍了两下桌子，脖子上的青筋也随之突起：“她不说你们就不会想办法让她开口说？知不知道这次要是追不回孩子，咱们都得等着吃挂落。”

    “当时有人证实是一个男的，也就是赵秀娥的男人抱走的孩子，但现在那男的已经带着孩子跑了，只剩下赵秀娥一个，偏她还咬死了不说，前段时间被人救下的那孩子去指认，赵秀娥也是一口咬定跟自己没关系，拒不交代。”另一名警官皱着眉头显然也很头疼。

    他们知道，赵秀娥之所以咬死了不说，无非就是在给她男人拖延时间。

    “这件事情都过去三天了，时间拖的越久人越不好找，尤其这次丢的还是上面领导家的孩子，人真要是找不回来，就连我这次也得卷铺盖走人。”

    刘立江说着看向杨爽：“之前不是说有个大学生救的孩子，让她指认赵秀娥的事情怎么说了？”得救的那孩子太小了，根本不够定赵秀娥的罪。

    “学校说她有事请假回老家了，我今天再过去看看情况。”

    “行，你抓紧再去一趟，尽快撬开赵秀娥的嘴……”

    杨爽得了吩咐不敢耽搁，再次来到陈丽姝所在的学校。

    “真是不好意思打扰你上课，我之前来过一次，你的同学说你请假回老家了。”

    陈丽姝笑：“家里有点事所以请假了，杨警官是有什么事吗？”

    杨爽也不隐瞒，把这次过来的目的简单说了一下，然后看着陈丽姝说：“所以想拜托你帮忙过去指认一下。”

    陈丽姝很痛快的点头：“这是我们市民应尽的义务。”

    先去跟老师请假之后，陈丽姝和杨爽一起去了派出所。

    她对赵秀娥还有几分印象，有人指证，赵秀娥原本一直怀着的侥幸心理终于被破灭，开始老实交代起案情。

    陈丽姝被安排在审讯室外面的长条椅子上，以便有什么需要随时都可以配合。

    半晌，审讯室的门被打开，杨爽和另外一个男同事的脸色不太好看的出来。

    “这女的可真行，都这样了还死咬着不松口，硬是把所有的责任都往自己身上抗！”

    路上的时候杨爽已经把大致的事情都跟她说了一下，陈丽姝看两人面色猜测可能事情进展的不太顺利。

    “杨警官，我可以走了吗？”

    杨爽勉强挤出一丝笑容：“走吧，我送送你。”

    两人往出走的时候，陈丽姝随口问道：“小睿睿现在怎么样了？”

    “暂时被送去了收容所。”想到赵秀娥交代的情况，杨爽忍不住叹口气：“说是在火车上拐的，根本不知道具体地址，找不到他亲生父母，估计最后只能送去福利院了。”

    陈丽姝听见她的话也有些沉默，走出正门的时候，忍不住开口说：“那女人要是不交代，我倒是有个办法可以试试。”

    现在科技还不发达，不像后来四处都有监控摄像头，媒体也不发达，根本不能充分调动市民配合度，人一旦逃跑就好比石沉大海，时间拖的越久，希望越渺茫。

    杨爽不由好奇地问：“什么办法？”

    “她不是一心要护着她丈夫，你们不如诈一诈她，说她丈夫已经抓到了，还把所有责任都推到了她身上。”

    陈丽姝对于这种人是深恶痛绝，好好的人有手有脚偏要去偷别人的孩子，他们就该受到应有的惩罚。

    杨爽听完陈丽姝的话眼睛一亮，匆匆同她告别之后转身回了办公室。

    陈丽姝见人走了，抬手看一眼时间，已经是十点多快要十一点，学校早就已经下课了，下一节课要下午三点才开始，反正也不太饿，想到那天梁春生说的地下市场，她找到站牌直接坐上公交车去了沿江路。

