
    最快更新一世魔尊最新章节！

    第1391章极阳之地

    兰青为兰陵宗二少爷，父亲正是兰州第一高手兰陵王，因此养成他嚣张跋扈，无法无天的性格。

    在兰州之上，可以说没有什么是他不敢做的，他看上的女人，从不曾逃过他的魔爪。

    红尘女在他心中一样如此。

    他不曾离去，而是跟随着苏浩二人，一路前行，进入一片山脉之中。

    丹帝所说的酒楼，便在这山脉之中，名为荒野酒楼。

    当众人进入荒野酒楼外的时候，兰青再次走上前，道：“这位小姐，此地为我兰州第一酒楼，其中百兽宴名扬天下，且他们的原材料，皆是采集这山林之中，一些妖兽，你可亲自去筛选，现用现宰，新鲜无比。”

    他的献殷勤，并未让得红尘女有丝毫侧目，而是看向苏浩，笑道：“此地不错。”

    苏浩点头：“很不错。”

    二人所说的不错，自然不是兰青眼中的不错，此地如丹帝所说，乃是一处极阳之地。

    不过，在靠近之后，二人也是察觉到了其中的阴冷，在这酒楼之中，不，也许说是地下，有着玄妙。

    这也是此地属于极阳之地，却无法阳气喷薄的原因所在。

    当然，这问题在苏浩眼中不算什么，将其解决，极阳之地，附加万生土，便可让得龙心木，以最快的速度开花结果，彻底成熟。

    当即，二人便是进入其中，便发现这里真的是火爆，座无虚席，热闹非凡。

    兰青依旧跟随，且大少爷派头十足，直接一招手道：“把这里最好的百兽宴，给我准备一桌，立刻，马上。”

    店小二露出为难之色，毕竟这里等待的人数不少，大家都是来品尝此地特色的，总不能厚此薄彼吧？

    而周围的人，更是露出不满，道：“到这里来吃百兽宴的人不少，凭什么你先？知不知道什么是先来后到？”

    “是啊，你以为自己是谁，我们在这里等待了一个多时辰，不可能让你插队的，赶紧滚一边去。”另一人附和。

    到此地来的皆是修士，且很多都是有名的大少，名宿，骨子里带着一股傲，不惧怕任何人。

    兰青扫了那些人一眼，嘴角勾起一丝冷笑，他身边的一名忠实的狗腿子，立刻大步站出去。

    “啪！啪！”

    二话不说，直接给了那开口的两人，一人一个大嘴巴，二人顿时倒飞了出去，砸碎了不少桌椅。

    “找死。”

    那被抽飞的二人，颜色大变，更是羞恼，他们也是一方大少，竟然被人抽大嘴巴？

    而且，这酒店人数不少，全部注视而来，让他们更是觉得丢人，咬牙切齿。

    “我乃云竹宗少主，你敢打我？”

    “本少来自罗宗，打了我，我要你命！”

    二人冷冷呵斥。

    当即，也是让得周围之人，全部色变，云竹宗与罗宗，可都是兰州赫赫有名的大势力，得罪他们可没好下场。

    不过，在他们望去后，在那兰青的狗腿子脸上，并未看出丝毫的慌张与惧怕，而是淡然随意。

    他站出来道：“那你们知道，我们少爷的身份吗？”

    “哼，我管他什么身份。”那被打的二人，剑拔弩张，气势汹汹。

    “我家少爷来自兰陵宗！”狗腿子昂起头颅傲慢道。

    “嘶！”

    当即，一阵倒吸冷气的声音呼啸而起，众人看着兰青，已经是带着浓浓的畏惧，兰陵宗可是兰州第一大势力。

    那被打的人，颜色也是顿时一变，眼中露出一丝忌惮，但并不退缩，毕竟一般的弟子，恐吓不住他们。

    但狗腿子接下来的话，让的他们登时吓得堆坐在地，脸色苍白，瑟瑟发抖。

    “我家少爷，乃是兰陵王第二子，兰青！”狗腿子脑门朝天，说的话，气势十足。

    当即，便是在全场响起一阵惊讶之声，众人再次看向兰青，已经是吓得不知所以，惶恐不安了。

    兰陵王可是兰州第一高手，名副其实的霸主，他的儿子谁敢招惹？

    而且，很多人不曾见过兰青，但却是听到过他的风声，这位大少爷可是嚣张跋扈。

    据说，昔日有人只是随意议论他两句，被他知道后，直接打断了双腿，挖掉了双眼，狠辣至极。

    还有传言，一名大宗门少爷，在不知情的情况下，打了兰青的手下，第二天直接被灭了整个宗门。

    可以说，兰青的“威名”，在这兰州之上，比他父亲一点也是不差。

    毕竟，他父亲碍于身份，也不会和小人物斤斤计较。

    而他则是不择手段，惹了我，就要你付出惨痛的代价。

    被打的二人，吓得堆坐在地，瑟瑟发抖，随后爬到兰青面前，不断叩头，哀求饶恕。

    兰青冷笑一声，袖袍一甩，那名狗腿子登时站出，将二人拉到了外面，很快传来两道惨嚎之声。

    酒店之中众人更是一颤，那二人的代价，只怕是不轻。

    而兰青则是若无其事，一脸淡笑的出现在红尘女面前，道：“小姐，我们去品尝百兽宴，不要因为两只臭虫而扰了兴致。”

    他说的随意，但目中的得意，已经显而易见，在他看来，此时红尘女对他应该是崇拜无比了。

    兰陵王二子，这个名头，足以震慑兰州所有人！

    甚至是，他目光若有若无的看向苏浩，带着一丝得意与冷笑，知道我的身份了，还不赶紧滚？

    只可惜，他大失所望，红尘女别说崇拜了，目中都出现了一丝厌恶，靠着父亲的名声在外嚣张跋扈，算什么本事？

    苏浩更是淡然，别说兰青了，就是他父亲来，那又算得了什么？

    事实上，此时的兰陵王已经是从闭关之中清醒，随后带着大儿子，与兰陵宗长老等，急速动身，向着酒楼赶来。

    丹帝传下的法旨，已经到了他耳中。

    他对苏浩，那是敬畏如天神了。

    毕竟，丹帝都用了尊贵客人四个字，在他心中，苏浩的地位，已经是无法想象。

    这种人可千万怠慢不得。

    不过，兰青不知道这些，对红尘女和苏浩的表现，极其不满，尤其是对苏浩，眼底杀机一闪而逝。
