        龙界！

    水波澄明，晶沁若琉璃。

    万龙血池，粘稠犹如果冻。

    一条黑龙径直冲下，溅起了血色池水，荡漾的涟漪不断扩散。

    一瞬间万龙血池不复粘稠，像是河水一样涛涛流动起来。

    窦长生一往无前，冲向万龙血池，此时此刻已经被逼上梁山，根本无反悔的余地存在。

    因为神道缘由，能够下达神降，附体于分身之上，倒是能够保持八九分的战力。

    但就算是巅峰，那也不过是玄仙而已，不要说那沉睡中的天仙苍龙，光是被镇压看守万龙血池的地仙九头蛇，窦长生都根本无法匹敌。

    万龙血池距离龙庭不远，要是万龙血池出事，龙庭立即能够赶来增援。

    十位八位的地仙因为前线大战的缘故没有，但前来两三位还是无问题的，反抗之路注定乃是一条死路。

    窦长生转念间就已经把一切考虑的清清楚楚，此时轰然冲入到了万龙血池当中。

    顿时洞察到万龙血池的池水，不断朝着自己拥挤而来，万龙血池犹如整体，正在排挤着窦长生。

    窦长生此刻放空脑海，观想着黑龙。

    黑龙各种神态，尽皆呈现于窦长生脑海中。

    黑龙窦长生并不陌生，大楚凝聚的为黑龙大运，二者牵扯匪浅，此时操控分身观想，却是牵扯大楚那一丝国运。

    天罡三十六变这一门神通，窦长生获得的时间已经不短了，已经成功的补全，此时一举一动完全符合真意。

    这一刻窦长生就是黑龙。

    万龙血池的排挤力量正在减弱，血色的池水上涌，窦长生成功冲入万龙血池。

    站在万龙血池岸边的傲立，看着万龙血池彻底的接纳黑龙，双眸中的一丝警惕稍微一松。

    万龙血池检验真身，自万龙血池创建至今，从无一位能够欺瞒过万龙血池。

    不知道多少混入到龙族的异端，都已经化为了万龙血池的养分，滋补着未来的真龙。

    处于万龙血池中，窦长生全心全意，没有任何疏忽松懈。

    此时感受到万龙血池逐渐接纳自己，窦长生倒是松了一口气，尽管这只是一具分身，哪怕是如今身死了，窦长生的损失也不是太大，见到了苍龙晓得大族的底蕴，也算是回本了。

    可能够不死，那还是不死的好。

    天罡三十六变这一门神通，作为辅助而言，价值堪称是无量。

    处于万龙血池中，一分一秒逐渐开始过去，窦长生未曾感受到任何的考验，自然也没有什么龙族传承了。

    窦长生晓得这是天罡三十六变，未曾彻底修行到家的缘故，真正的天罡三十六变大成，变化之术不是外表一样，而是血肉和骨骼都一模一样。

    哪怕是解刨之后，和变化的目标毫无差别，而灵魂上面波动，也会如一。

    这是天罡三十六变的第二种境界。

    到了第三种境界后，天罡三十六变的变化之术，血肉和灵魂一样，更是能够获得变化目标的天赋神通。

    三种境界，窦长生才处于第二种境界。

    如今能够欺瞒过万龙血池，却是无法继承真龙天赋，去勾动万龙血池中的龙族传承。

    要是天罡三十六变大成后，才能够和真龙一模一样，根本挑剔不出半分差别来。

    传说中还有着第四种境界，那是需要和地煞七十二变合并在一起，完成天罡地煞一八零八种变化。

    天罡地煞全部修行到大成，甚至是融合在一起，才能够完成第四种境界。

    这第四种境界，神鬼莫测，苍天不容。

    到了这一种境界，变化的不光是目标一模一样，却是能够继承目标的因果和气运和命运。

    最简单的例子，类似真假美猴王。

    这就处于第三种变化，天地间能够看破者少之又少，唯有专门具备破妄之能，修行到极深境界才能够看破。

    谛听能够看破，非是能够看穿变化之术，而是聆听命运，自命运因果角度，看破其真假。

    天下间万物有相同者，却是没有一模一样的命运者。

    可到了第四种境界，即可替代孙悟空，继承其天命，完美的代替对方，外人无法看破虚实。

    窦长生脑海中闪烁着种种想法，故意的自万龙血池中拖延时间。

    因为不晓得接受传承时间长短，所以窦长生必须要稳妥处理，时间短暂了不好交代，唯有长一些时间才是最佳。

    因为时间长久，能够用多获得了龙族传承交代过去。

    相反要是短暂了，打破了龙族最短记录，那么肯定是有问题的。

    窦长生估算其他真意传承，大约花费的时间，然后把真意传承的时间拖延过上一会，不敢达到一倍的时间，然后自万龙血池的底部，开始朝着上面上升。

    至于探索万龙血池，这不在窦长生的目的之中。

    发现了傲立的心计，窦长生现在是如履薄冰，有一句老话，多做多错，不做不错。

    其实最主要一点，窦长生对于龙族神通不感兴趣，这非是真龙之躯，如黄神和楚皇这等真实存在的分身，只是一个神降附体的媒介，就算有龙族神通，也不能够真正发挥出来威力。

    黑龙搅动万龙血池，上升到距离池面大约三丈的位置，就在窦长生即将冲出万龙血池，完成这一次万龙血池之旅。

    自窦长生的耳旁，传出了低沉的声音：“你这个时候出去，会暴露你根本未曾获取龙族传承。”

    窦长生龙躯继续缓缓上升，未曾因为听见声音，就暴露出自己虚实，一副认为对方看破了自己。

    傲立不信任自己，这可能是试探之举。

    但也不能不听，不管对方是否为善意，这都是一个提醒。

    继续上升，不动声色，这是最好的处理方式。

    对方要是有目的，绝对不会善罢甘休。

    时间一点一滴过去，上升的速度未曾减速，大约只是一个呼吸的时间，黑龙即将破开池面，彻底的飞出万龙血池。

    这时间很短暂，但暗中者，要是继续开口，时间肯定足够。

    当和池面持平时，窦长生心中略微迟疑。

    声音至此，都未曾在继续开口。

    难道这只是傲立的试探？

    还是对方真的沉住气？

    自己是停顿？还是飞出水面？

    