        当地时间2013年8月8号下午四点，洛杉矶国际机场停机坪停着几辆商务车。

    以一个华人和两名中年白人为首的十多名肤色各异的人就站在车队旁边，看样子是在等着什么人。

    一个中年白人开口说道，“张先生，下一周《疯狂的亚洲富人》也要上映了，这部电影同样是全亚裔班底，而且由畅销小说改编而来，是今年暑期档末期华纳的重点项目，电影口碑也很少，对《星际穿越》会造成一定的冲击啊。”

    汉唐传媒北美发行负责人张益笑道，“伯特先生，《星际穿越》点映的口碑同样不差，而且我们唐董以往的多部电影都在北美上映，票房和录像带成绩都不错。”

    另一个白人则说道，“同期出现两部全亚裔阵容的电影，亚裔观众难免会分散。”

    “这就要靠福克斯的营销能力了，我相信罗德纳先生你们已经有了准备。”张益笑笑。

    寒暄一会，一架从大洋彼岸驶来的飞机准时降落，唐安一行人从飞机上下来。

    “董事长。”张益快步走上前去。

    “张总辛苦了。”

    唐安点点头，深吸了一口气，这老美的空气还真有点不习惯。

    看向对面两位白人，张益也做了介绍。

    “董事长，这两位是20世纪福克斯全球发行副总裁伯特·利温斯、负责电影营销的高级副总裁罗纳德·惠勒。”

    “伯特先生、罗纳德先生你好。”

    唐安一一微笑着握了握手。

    原本跟唐安谈好北美放映的邓温蒂没来，上次见到的那位副总裁也没来。

    新闻集团内部发生了什么事，唐安不关心，不管伯特、罗纳德还是谁，只要不影响电影的发行，都是无关紧要的事。

    “唐先生你好，第一次见面，没想到真是像传闻中的那样年轻啊。”

    “呵呵，伯特先生夸奖了。”

    一见面就是你那么年轻，还特么传闻中。

    寒暄了一会，唐安便上了领头一辆商务车，张益也跟着上来。

    首先要了解一下目前北美暑期档的态势，虽然之前已经通过邮件，不过很多回还得当面了解。

    今年北美暑期档和去年的票房总额还是持平，甚至往前推五年，北美的市场都没有再扩大过。

    一百多年的发展，北美市场已经完全被开发了，基本没有多少潜力，就天花板来说，13年的票房不比03年高多少。

    今天北美暑期档制作成本在一亿美元以上的电影有19部，不过这些大片基本上折戬大半。

    《遗落战境》、《重返地球》、《环太平洋》、《森林战士》等等大片全部扑街。

    “董事长，您是不知道，今年北美市场简直邪了门，非续集的大片没有几部大卖的。”

    说起今年北美的暑期档，张益还是心有余悸。

    一部部的原创非续集大片扑街，那叫一个惨。

    他接着说道，“不光是原创电影，改编的大片也难大卖，《冥界警局》上映之前，华纳就有了预感，缩减了宣发规模，想降低损失，结果这部光制作费就有1.3亿美元的漫画改编电影北美票房只有3000多万。”

    唐安摇摇头，“《冥界警局》的设定过于小众、偏重成年男性观众，少了女性观众和青少年受众，注定无法大卖，而且卡司上”老少配“的痕迹太容易让人想起《黑衣人3》，最后惨败并非毫无征兆。”

    这电影唐安看过，本来想着是不是灵异电影，或者类似于国内一些灵异小说的设定，主角能沟通阴阳，以执法者的身份在阳间执法，不光抓活人，也抓鬼。

    然而就是个大烂片，普通的警匪片，只不过一老一少两个警察都死了，而且死人瑞安·雷诺兹和杰夫·布里吉斯在电影里造型愚蠢，估计化妆师怕被吓到没敢化得太逼真，全是电脑合成的光束和烟雾。

    剧情无比俗套，一老一少两人，一个动嘴一个动手，侦查神鬼奇案，大战地狱生灵，、老少搭档、不死之身、超级武器、笑闹式动作。

    妥妥的灵异动作喜剧片。

    男主角雷诺兹现在还是个票房毒药，之前《绿灯侠》可扑惨了。

    不过两年之后这位可就要爆红了，继《金刚狼》里出演死侍之后，16年主演的中小成本超级英雄电影《死侍》可是大获成功。

    那部一人成军的《活埋》也是他主演的。

    “听说福克斯打算启动《X战警》系列片的外传，单独把《死侍》剥离出来？”唐安插了一句嘴。

    “是有这事，07年就在准备剧本了，不过现在雷诺兹连续搞砸了两部大制作，估计这个项目又要无限期搁浅了。”张益回道。

    唐安想了想道，“这样，你关注一下，看看福克斯需不需要投资。”

    投资好莱坞电影是件很大风险的事，基本上都是肉包子打狗有去无回。

    好莱坞各大公司通常有一个制作公司和一个发型公司，制作和发行是分开来的。

    除了分工明确之外，另一个就是为了做账了。

    类似电影大卖，但是投资方却血亏的例子比比皆是。

    迪士尼现在是好莱坞数一数二的大集团，但是本身的电影制作业务年年亏本，反而是旗下的发行公司博伟电影血赚。

    《死侍》的制作费好像是5000万美元，最后全球票房七亿多，哪怕福克斯再怎么做账，都不可能把制片方的利润给做的一分不剩。

    要是只有两三亿的票房，唐安才不去投资，到时候一算账，票房是成本的四五倍，他还亏钱了，全都让福克斯的发行公司赚走了。

    “好的董事长，我会跟福克斯谈，应该问题不大，雷诺兹已经扑了两部大片，死侍这个超级英雄前几年在《金刚狼》出场的时候反响并不好，不管是漫画迷还是影迷都不买账，风险太大，福克斯肯定需要外部投资。”

    虽然风险大，不过张益也没有多劝，一口应下。

    在北美呆了几年，虽然唐安的电影和《鬼吹灯》两部电影在北美都卖的不错，不过要是自己公司能参与好莱坞电影的投资甚至是发行，那他这个北美发行部的负责人才会有更高的地位。

    继续了解了一番暑期档的动向，以及接下来《星际穿越》要面对的对手。

    《冥界警局》还不算最惨的，集合了《加勒比海盗》原版人马，导演戈尔·维宾斯基、金牌制片人杰瑞·布鲁克海默，杰克船长德普铁三角，花费2.5亿拍摄的超级大片《独行侠》在北美只拿到8800万美元的票房。

    这部电影号称陆地上的《加勒比海盗》，海盗船变成了火车，杰克船长变成了浪子，扮相上和杰克船长有些类似，脸上涂了些乱七八糟的东西，额头上绑着快破布。

    但是很明显观众不买账，《加勒比海盗》的成功很难复制。

    有一堆大片扑街了，自然就有其他的电影爆发，暑期档黑马还不少。

    以女性作为首要目标观影群的《辣手警花》《了不起的盖茨比》皆表现不俗，布拉德·皮特主演的科幻灾难片《末日之战》之所以能够绝境逢生，同样得益于过半的女性观众力挽狂澜。

    所以说长得帅还是能卖钱的，要是把皮特和小李子换掉，那些女性观众还会不会走进的电影院就两说了。

    《人类清除计划》、《招魂》这两部小成本的恐怖悬疑电影成为黑马，甚至依然以女性观众为主。

    唐安无语吐槽，米国女人的胆子什么时候变得这么大了。

    不过北美这边也和国内一样啊，女人和孩子的钱最好赚。

    明天同一天上映的还有《冒牌家庭》、《波西·杰克逊与魔兽之海》、《极乐空间》、《飞机总动员》，虽然没有一部爆款，不过一连四部电影上映，会瓜分不少的排片。

    《星际穿越》这次北美开画规模是2700家影院，在同期属于中等。

    同期有十部电影的上映规模都在2000家影院以上，排片最高的是《蓝精灵2》的3800家。

    虽然已经上映的《蓝精灵2》扑街了，上周首周末三天才1800万美元，正好只有第一部的一半，不过作为哥伦比亚主打电影，仍然拿到了最高的排片。

    没有爆款电影，有种菜鸟互啄的意思。

    而且同期只有马特达蒙主演的科幻惊悚电影《极乐空间》是同一类型。

    这片子的导演是四年前名噪一时的电影《第九区》的导演，这次又是科幻片，还有马特·达蒙和朱迪·福斯特两位大牌加盟主演。

    索尼已经以1.15亿美元的现金买断了全球发行权，9000万的成本已经赚回来了，还有录像带等其他版权可以盈利。

    国内的电影有海外买断，北美同样也有，就是赌博。

    了解了一番情况，唐安又问起了邓温蒂的情况。

    “董事长，上个月默多克已经公开向法院提出离婚，估计在商量离婚协议，据媒体估计，邓温蒂能拿到十亿美元的补偿。”张益说道。

    十亿美元....

    她真想要这么多的话，默多克能打上个几年的官司，到时候律师费都付不起，北美顶级律师团队可不便宜。

    就拿到了800多万美元的股份、曼哈顿第五大道三层公寓，外加京城一套四合院而已。

    这个曾经在默多克在英吉利议会受到电话窃听质询时，掌掴一位一名闯入议会的抗议者试图向他脸上扔装满剃须膏的纸盘子抗议者，从此闻名英吉利媒体的彪悍女人从此要远离传媒圈顶层了。

    唐安摇摇头，不再去关注这位曾经的十大超级富豪太太榜榜首。

    没有了默多克妻子这层身份，虽然还经常出没在各种名流圈子，但是她已经没资格跟唐安平等对话了，甚至毫无用处。

    