    有些尴尬的搓手擦汗，西顿心更是大呼冤枉，自己接任内政大臣时间并不长，而连执掌内政大臣一职十余年的6夫明显也是对这位十八公主的突然崛起毫无察觉，他这个半罐子水有如何能够料到，但这个时候却是自己在主掌内政总署，这个屎盆子算是毫无遮拦的扣在自己头上了。

    “呃，殿下，冷兄，说实话，这位十八公主咱们已经的确没有任何印象，先皇陛下留下的子女多达二十多个，其公主殿下就有将近二十个，她们平素深居简出，除了十三公主和十七公主殿下因为她们自身的特殊缘故而能够引起注目外，其他人，内政总署也不可能各个照顾周全，若真要说这位十八公主殿下有哪里与众不同，也就是她的出身，她的母亲是一个低贱的歌妓，只是被殿下微服寻访时偶尔宠幸却留下这样一个祸种，以前她也从来没有任何异常表现，我下来也已经命令内政部门了解其近几年来的活动情况，遗憾的是，几乎一片空白，对于她我们几乎没有任何记录，冷兄问及她究竟为谁卖命，我实在无从回答。”

    “哼，为谁卖命，脱不开那三家！但李无锋根本没有希望，也就只有司徒彪和司徒元两家，唉，最大可能性只怕还是司徒元，这个家伙明知道我们绝对不会容忍老六坐这个位置，他正好可以拣这个漏钩鱼，算得可真是精准啊。”司徒泰忍不住仰天长叹，这几日里花费不少，知会各方名流官员，信誓旦旦向士绅贵族们许愿承诺，眼看已经胜券在握，这一击直把自己打入万丈深渊，再也没有扳转机会，还得防着司徒彪登位带来的种种负效应。

    “殿下，不管是不是楚王殿下所为，现在咱们得防着湘王殿下趁机得利，楚王殿下手无半兵，他原来的老巢东海和江南都已经控制在我们手，纵然坐上这个位置，只要咱们控制得当，他也只能按照咱们意图行事，最起码情形要比让湘王殿下要好得多。若是让湘王殿下控制了帝都，咱们今后每一步都会受到掣肘，这是我们绝对不愿意看到的。”冷谦已经在考虑如何避免司徒彪借机力争夺皇位，“现在湘王一系的人马已经开始活动起来了，索格娜皇妃已经出宫，据说去了苗家和秦家，大概是想说服这两家帮助他们向那几位重臣施加压力。现在6夫和田易都是闭门不出，拒绝接见任何人，咱们的人去也碰了壁，吉林更是连人影都看不到，不知道是不是躲起来了。马远往那边也在频繁和湘王殿下接触，看来是想要确保湘王殿下登基，咱们不得不防啊。”

    “老六在帝都有那么大的力量么？”还没有从打击清醒过来，司徒泰仇恨的焦点依然集在司徒玉真身上，“他老六在帝都毫无根基，索格娜能有多大能耐？难道就凭她那几分姿色还能让苗家和秦家就为老六卖命？司徒玉真这个老婊子养的小婊子，总有一天让她落在我手，我要叫她求生不能求死不得！”

    皱起眉毛瞟了一眼旁边的西顿，冷谦现自己的主君这个时候还没有真正意识到问题的严重性，尚未来得及提醒对方，西顿已经迫不及待的插言上来了：“殿下，千万不可小觑他们，如果湘王殿下得到李无锋支持，只怕他的美梦就要成真了，李无锋在帝都势力远远过湘王殿下，像田易、休伊家族、曾国鸿等不少重臣和大家族都和他有着千丝万缕的联系，湘王殿下和李无锋联手，只怕要想挽转局势就难了。”

    “西顿大人所虑虽然不一定准确，但也不能不考虑，不过李无锋肯定也不会乐意看到湘王殿下坐上这个皇位，当然，如果他们之间达成了什么秘密协议例外。应该说楚王殿下才是大家都能够接收的人选，殿下，也许我们现在该去主动和楚王殿下以及李无锋那边接触一下，真要让湘王殿下占了先机，让他们真的先达成了协议，那我们就太不利了。”

    冷谦声音已经隐隐约约有些不满了，连西顿也能够感觉出来，司徒泰也意识到自己现在一味沉迷于愤怒之，有些失了主见，使劲点了点头，表示明白，略加思索道：“和老八联系一下很有必要，至少要让他知道这帝都城里离了我们，他将一事无成，如果我们两兄弟能够精诚合作，那一切都好说；至于李无锋那边，冷老，你觉得有必要么？我们现在已经和他势成水火，他会愿意和我们合作？”

    “为什么不能？一切都是围绕利益旋转，现在咱们既然失去了机会，摆在面前的只有两个人选，湘王可能性自然最大，但湘王登基对他有什么好处？李无锋现在一心想要维护他现有控制区的统治，就算湘王愿意与他合作，但如果我们坚决反对，场面只会陷入僵局，这样对各方都不利，老朽在想李无锋也是一个聪明人，只怕此时的他也在斟酌如何从这次突变之获取更大的利益。”冷谦目光深沉，一边捋着颌下几缕鼠须，一边有些犹疑的道。

    一干人自然未曾想到司徒玉真的这一着搅局竟然是无锋的授意，他们也都下意识的认为根本没有可能争夺皇位的无锋会出这样一记奇招，何况司徒玉真似乎也从来没有与西疆一系有过联系，想破头也想不到司徒玉真怎么会与李无锋扯上瓜葛。

    笑语如珠，其乐融融，就在司徒泰一方垂头丧气寻思着怎么最大限度的挽回颓势，避免利益受损太大时，楚王府内却是一派欢声笑语。充满江南山水园林风格的庭园绿意扑面，乌木、檀木、花梨木构成了整个庭院内建筑木料以及家具的主格调，仅凭这一点就可见这位楚王殿下现在虽然在政治力量上大见萎缩，但在经济实力上似乎却并未受到多大影响，王缭略加打量便看出光是修建这所园子花费只怕不会少于三百万金币，而这座会客殿内家具布置的耗费也不会下于二十万帝国金币，王缭也算见识过一些世面的人了，但在浏览了眼前这些景致后，也不能不感叹这些皇族子弟们的奢靡生活委实不是一般富贵人家能够比拟的。

    “王大人，一切都是按照秦王殿下的想法在前进，看来秦王殿下已经是算无疑策啊，呵呵。”司徒元此时的心情说不出的舒畅，司徒泰箭落马已成定居，候选人已经只剩下自己和六哥，这样精确的算计让司徒元不得不怀疑自己那位名不见经传的十八妹是不是和李无锋之间有着不可告人的秘密，不过有与十七妹订婚在先，司徒元不相信李无锋敢于在娶了一位帝国公主之后又和另外一位帝国公主牵绊不清，虽然现在看起来这些公主名头似乎已经不那么吃香了，但毕竟皇室血统仍然有着相当大的影响力。

    “呵呵，殿下，这也是一个意外，本来秦王殿下是准备和楚王殿下联手抵制大殿下的，但没想到现在平空冒出这样一件事情，也算是意外惊喜。不过这位十八公主委实出人意料，居然掌握了那么多证据，连秦王殿下也是惊诧莫名。”王缭话语不带任何感情倾向，似乎没有听出对方话语的含义。

    仔细瞅了对方一眼，司徒元看不出王缭神色有任何异样，心却在暗自打鼓，难道这李无锋真的与自己那位十八妹没有干系？如此说来这位十八妹难道是六哥的暗子？

    “楚王殿下，秦王殿下今天让我来的目的您大概也清楚，虽然秦王殿下愿意全力支持您登基，那边我们也在努力说服湘王殿下，但您也知道现在情况下有些变化，湘王殿下现在肯定不会这般容易劝服，尤其是他手下也有一帮人并不如此作想，也许现在这种情况下，各人心思都有些活泛了。他在帝都城内的力量虽然并不强，但咱们也得防着一手，您该动用的资源恐怕也得动一动，另外我们判断大殿下有可能会来找您合作，您也应该有一个思想准备。”王缭没有理会对方的神色，径自往下，“秦王殿下也建议您不妨和大殿下虚与委蛇，虽然以前你们双方有些不愉快，但从大局出，一切等到您登基之后我们再来理论也不妨。”

    “王先生，您是说司徒泰他也会来找我？”司徒元有些惊讶，意似不信。

    “有什么不可能呢，难道他会希望湘王殿下登基？在大殿下看来您无权无兵，现在不少门阀世家都已经投向了他，帝都城唯有他力量最为强大，也许您也不得不依靠他才能坐稳这个位置。”王缭神色深沉，意味深长的道。

    打滚撒赖要推荐票！