    “我……我不知道你在说什么。”

    陈泓宇脸色大变，赶紧伸手，朝着茶几下方摸了过去。

    可是，陈泓宇的手刚碰到茶几下方，白凤图手中的沙漠之鹰就顶在了他的脑袋上了。

    “别动，再动小心我一枪崩了你！”

    白凤图冷冷地盯着陈泓宇，眼中血丝都开始弥漫。

    而师骏泽等人也都一脸愤怒地盯住了陈泓宇。

    正是因为这个家伙，华夏才死了一批又一批的特种兵和特工。

    而且，镰刀、火药和钢炮的死也都跟他脱不了干系！

    陈泓宇额头上的冷汗流了下来，他咧咧嘴，哆嗦地说道：“你……你们这是做什么啊？

    我只不过是想再帮你们倒一杯茶而已啊！”

    “倒茶？”

    叶飞咧嘴一笑，而后一脚踹在了茶几上。

    砰！

    一声闷响，茶几旋转着飞了起来。

    飞到半空中，只听见“咔嚓”一声脆响，这张厚实的红木茶几直接断成了两半。

    啪嗒！

    一把柯尔特手枪落在了地上。

    看到掉落在地上的枪，师骏泽等人顿时就怒了！

    这个老梆子，竟然在茶几下面藏了一把枪！

    “你……你们别误会，这把枪只是为了防身用的……”

    陈泓宇心里一紧，赶忙解释道。

    “行了，别在这儿胡扯了，把手机拿出来！”

    叶飞也懒得再跟这家伙鬼扯，直接朝着他伸出了手。

    陈泓宇心里猛地“咯噔”了一下，强装淡定地说道：“叶……叶先生，你要我的手机……做什么？”

    “让你拿就拿，哪来的那么多废话！”

    白凤图冷喝一声，“咔”的一声打开了枪的保险。

    听到子弹上膛的声音，感觉到枪口冰凉的触感，陈泓宇浑身打了个颤，背后都被汗水给打湿了。

    “别……别开枪……枪容易走火！我交……我交！”

    陈泓宇咽了咽口水，然后从口袋里掏出手机，递给了叶飞。

    叶飞接过手机，然后翻了一下通话记录。

    有一通没有署名的电话，正是十几分钟少打过来的。

    啪！

    叶飞把手机往桌上一放，指了指这个号码，说道：“陈先生，说说吧，这个号码是谁的？”

    “哦，这就是一个推销电话……”陈泓宇笑呵呵地回道。

    “陈先生，看来你还真是不到黄河心不死啊！”

    叶飞摇了摇头，然后给这个电话打了过去，还打开了免提。

    电话响了几声后，就被接通了。

    “陈先生，他们来找你了么？”

    一道浑厚的声音传了过来。

    陈泓宇刚想回话，但白凤图手中的沙漠之鹰又贴紧他的太阳穴几分，愣是吓得他一个屁都不敢放。

    叶飞淡淡一笑，说道：“这位先生，能否告诉我，你是哪位么？”

    听到叶飞的声音，电话那头的人突然沉默了下来。

    很显然，对方也意识到了不对劲。

    “怎么，敢打电话过来，却连姓名都不敢报么？难道你们高丽国人都是这么胆小么？”叶飞冷笑着说道。

    “我是高丽国国防部部长姜龙河！”

    姜龙河震声说了一句，而后冷冷地问道：“小子，你又是谁？”

    听到姜龙河的话，师骏泽等人也是一惊！

    没想到打电话过来的是高丽国国防部的大佬！

    “我是谁？呵呵，我不正是你们疯狂地想要抓住的人么？”叶飞笑了笑，说道。

    “原来是你们！！”

    姜龙河的声音突然提高了几分贝，“臭小子，你们别给我嚣张！我保证很快就能抓住你们，到时候我必定将你们碎尸万段！！”

    “就凭你们这些棒槌，还想抓住我们，将我们碎尸万段？你想多了吧？”

    叶飞不屑一笑，眼中闪过一抹杀意，淡淡地道：“你是抓不住我们的，更杀不了我们。但是，我却可以保证让你见不到明天早上的太阳……”

    “你……什么意思？！”姜龙河狠声问道。

    “什么意思，自己猜去吧！”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    “陈先生，现在真相已经大白了，你还有什么话想说？”

    叶飞笑眯眯地盯住了陈泓宇。

    扑通！

    陈泓宇直接跪在了地上，哭丧着脸，说道：“对不起，叶先生！我错了，我真的错了！我其实也不想背叛国家的，可是，我也是被逼无奈啊！”

    “被逼无奈？”

    叶飞嘲弄一笑，扫了眼别墅，说道：“这栋别墅应该是那个姜龙河送给你的吧？我怎么觉得你没有任何被逼无奈的意思呢？”

    “不，不是的，叶先生！”

    陈泓宇使劲地摇了摇头，道：“叶先生，我真的知道错了！只要你能放过我，这别墅我可以不要，而且我以后再也不干背叛国家的事了！”

    “现在知道错了，未免也太迟了吧！”

    叶飞冷冽一笑，直接抓住了陈泓宇的衣领，将他扯了过来，说道：“你现在认错，还有用么？难道你现在认错，前面几批牺牲的人就能活过来了？

    当你和高丽国人狼狈为奸的时候，你有没有想过，你所杀的人可都是你的同胞！！”

    “我……”

    陈泓宇还想说什么，但却一时语塞，半句话都说不出来了。

    他起初也是一名好战士，也是想为国家好好做事。

    可是，这两年来，姜龙河一直用美女、钞票、豪车、豪宅拉拢他。

    最终，意志不坚定的他，还是被姜龙河给策反了。

    而且一旦走上这条路，就越走越远，再也回不了头了。

    叶飞一脸淡漠地看着陈泓宇，却继续说道：“国家培养了你，并且还如此信任你……而你却选择了背叛国家，背叛人民！

    你辜负了国家和人民对你的信任，像你这种人，就算死一千次一万次，都不为过……”

    说完，叶飞便冲着白凤图点了点头，道：“干掉他吧！”

    “是，飞哥！”

    白凤图点了点头。

    陈泓宇见叶飞判了自己死刑，愣是吓得整个都快奔溃掉了！

    砰砰砰……

    他不停地磕着头，求饶道：“不要杀我！不要杀我！求求你们，不要杀我，我还不想死啊！”

    就在白凤图准备开枪的时候，就听到门外传来一阵轰鸣声。

    “谁来了？”

    叶飞皱了皱眉，问道。

    “飞哥，我去看看！”

    严子龙回了一句，然后赶紧跑到外面去看了一眼。

    折返回来的时候，严子龙的脸色沉了下来。

    “飞哥，外面来了三辆军车！”严子龙说道。

    “什么？！”

    听到严子龙这话，众人心里顿时一惊！

    怎么回事？

    怎么把高丽国的士兵给引来了？

    “踏马的！是不是你叫来的人？！”

    刘嘉豪怒喝一声，直接一脚踹翻了陈泓宇。

    “不……他们不是我叫来的啊！”陈泓宇捂着肚子，连连摇头道。

    “如果不是你叫的，那他们怎么会跑到这里来？”刘嘉豪冷声问道。

    陈泓宇哭丧着脸，回道：“这个别墅里的很多地方都装了警报器，只要警报器遭到破坏，就会有士兵立马赶过来……”

    这时候，血鹰在大厅里扫了几眼，然后朝着那张破碎的红木茶几走了过去。

    而后，他从红木桌里面拿出来一个黑色的小盒子，对叶飞说道：“飞哥，这张红木茶几里装了一个镁国最新研制的TX78重力感应报警装置。

    只要这张茶几受到打击，就会触发警报。”

    “好的，我知道了。”

    叶飞点了点头，心里着实有点无奈了。

    没想到自己刚才一不小心，竟然触发了报警装置。

    真是有够操蛋的！

    啪啪啪啪！

    一阵皮靴敲击地板的声音响起。

    这时候，二十多个荷枪实弹的士兵，端着微冲，气势汹汹地从外面走了进来……

