    那其中蕴含的惊人力量，就如同最为可怖的利剑，在虚空中不断穿梭！

    整个四周的一切空间，几乎全都被其力量，笼罩在了里面，浮现出无数道裂缝。

    “嗖嗖！”

    秦风毫不犹豫，化为闪电一般，朝着里面冲了进去。

    与此同时，那个玄魔海龟也没有闲着，直接迅速捏动手诀，释放出一道道强大的力量，对秦风进行防护。

    那些可怕的力量，在玄魔海龟的力量抗衡下，倒是无法对秦风，造成什么太大的影响。

    “嗖！”

    既然有玄魔海龟相助，秦风自然是加快了速度！

    一路上，游刃有余，完全无所顾忌！

    不过是，几个呼吸的功夫，秦风整个人，便穿过禁制的封锁，来到了那洞府里面。

    “嗡！”

    这一刹那间，秦风体内的真龙之力，更是开始沸腾了起来，强势无比！

    同时，秦风脸上的神态，也是忍不住，开始浮现出了一丝震撼！

    只见到，眼前的空间，并不是特别大，也就一个普通广场般的大小！

    不过，整体显得十分干净、简洁。

    里面除了一些小桌子、凳子外，便是一些放在书架上的书籍，以及丹药瓶之类的工具。

    凭着秦风的见识，自然明白，这些小桌子都是普通的材料打造而成，并没有特别的地方，根本不会引起他人注意！

    然而，这也正是真正，让秦风感到震撼的地方！

    因为，这一座洞府，明显已经存在了无数岁月。

    但是，里面的这些普通材料桌凳，却是完好无损，没有半点的腐朽，如同全新打造的一般。

    这般情况，着实是让秦风，感到难以置信！

    这个时候，秦风虽然还没有真正靠近，那一道尸体所在，仅仅是在边缘的位置。

    但是，他却可以感受到，一道十分恐怖的真龙气势，正充斥在整个空间当中，不停的冲击他的心神。

    以至于，秦风自身的《太古真龙诀》，都在不受控制的疯狂运转。

    这一种感觉，就好像秦风当初，修炼《太古真龙诀》后，第一次遇到龙气时候的情况。

    “嗖！”

    秦风不再犹豫，立刻运转身法，朝着洞府里面的那一道尸体位置，继续靠近。

    此时此刻，随着他的前行，秦风整个心神，都变得越来越警惕。

    这四周充斥的真龙之力，着实是有点霸道！

    即便是，修炼了《太古真龙诀》的他，都遭遇到了十分强烈的气势冲击！

    那一种感觉，就好像整个空间，在被什么无形的力量疯狂挤压，欲要将里面的一切，给硬生生的碾碎一般！

    只不过，虽然这一股气势，十分的强大！

    但直觉告诉他，里面有很大的机缘，会对他有非常大的帮助，让他不得不继续向前走。

    最终，在巨大的压力之下。

    秦风在艰辛的走了一段路程后，终于是来到了那一道尸体前面。

    此人，明明早就已经陨落，可是从外表看上去，依然是十分生动，没有丝毫腐朽的模样。

    从外貌上来看，这个人也就是五十多岁，面目十分和善，给人一种亲近温和的好感。

    此刻，他正盘膝而坐，闭着双眼，一幅修炼的样子。

    明明已经没有了生机，可不知道为什么，秦风总感觉他像是活着的一般！

    而且，还给了秦风一种，十分强大的威胁感！

    在这个家伙身上的气势，经过了漫长的时间，竟然都还如此的恐怖！

    实在难以想象，这个家伙全盛时期的实力，会是何等惊才艳艳！

