    内外夹攻，全族用力。

    孙豪的斗天棍以无与伦比的气势，凝空砸落。

    轰的一声，无定风域之中，被孙豪牢牢定住的这一块巨大的风域之地终于是承受不住内外交加的力量作用，轰隆声中，发生了变化。

    太古凶剑无物不锯的特性此时也产生了效果，这一块大域之地，终于再也不能依附在整个风域之中了。

    巨大的，响彻整个中虚的惊雷声，从人族高空之上传了出来，天空好似剧烈地颤抖了一下，被孙豪整出的窟窿之中，向外吐出了无数的流星火雨。

    此时此刻，天地法则出现了不同的景象。

    一方面，气运飞虹舰受到力量一拉，受到上面无定风域的压力，被冲出老远，彩虹飘飘，接近着，从窟窿眼里，掉落大量的流星火雨。

    但另一方面，空间裂缝的吞噬能力发动，流星火雨又马上向上冲了进去。

    气运飞虹舰也不列外，一道彩虹也快速地向上腾飞而去。

    表面上来看，虚空之上，剧烈的变化之后，瞬间又恢复了正常，好似是孙豪完全在做无用功一般。

    但是孙豪却是知道，此时此刻，天空之上已经发生了两个巨大的变故。

    隐藏在无尽虚空之中的几个巨大变化，让孙豪精神为之一振。

    事情有点超出孙豪的掌控，但到了此时，终于出现了孙豪预期的效果。

    无定风域的特性展现出来，无定本身就是漂浮不定的意思，理论上，他存在虚空之中的任何地方，也不存在任何地方，本来吗，无定风域是不会被捕捉的，可是被孙豪抓住了一块。

    如果这一块没有被敲掉，孙豪抓住的就是整个无定风域，大家自然要斗个你死我活。

    当孙豪斗破苍穹落下，举全族之力这么一拉的时候，天道判定孙豪这一方，也就是人族这一方胜利。

    其结果就是无定风域被孙豪定住的这一块巨大无朋的地域瞬间被敲落。

    无定风域本无定，被敲落之后，无定风域的本体马上就恢复了其无定特性，扔下了一块大域之后，继续无定去了。

    也就是说，孙豪虚空的上方，的的确确被孙豪切下了一块无定风域下来。

    风力依然凶蛮咆哮的无定风域，准确点说，就是一块小无定风域。

    而这一小块的最大特色就是被孙豪的八方定域和四灵顶天给定在了虚空之中，可以慢慢炮制。

    这是让孙豪振奋的第一个好消息。

    还有一个好消息就是孙豪让向大宇、朱德政为主，布设在气运飞虹舰上的炼阵之术也开始产生效果。

    气运飞虹舰将来会作为新的圣地的骨架而存在，那么在孙豪的预计之中，是必须和无定风域融为一体的。

    气运飞虹舰为骨架，无定风域为血肉，这才是孙豪真正理想之中的圣地。

    为了达到这一步，孙豪让向大宇和朱德政在气运飞虹舰上篆刻了大量阵法，布置下去许多炼器。

    而此时，朱德政就在气运飞虹舰之中，不过吗，剧烈的震荡，巨大的轰鸣声，让这小子相当难受而已。

    让孙豪高兴的是，天空之上，无定风域被撞击，巨大的力量产生天崩地裂般的法则效果，出现了许多流星火雨。

    这些火雨又被空间裂缝给吸附在无定风域之下，挡在了气运飞虹舰之上。

    熊熊岩浆，熊熊烈火，成了最好的天然的炼器之火，气运飞虹舰之上的阵法和炼器开始生效，气运飞虹舰正一步步融入进无定风域之中。

    此时，最考验的，还是孙豪的炼器能力。

    这是孙豪从未尝试过的炼器之术，很有可能也是中虚迄今为止，其他修士也从来没有进行过的破天荒之举。

    其中难度，堪称逆天。

    拿一片大域为己所用，拿一片大域炼制成人族圣地，如此壮举，在很多人看来，根本就是异想天开。

    孙豪真正是在做这种逆天之举。

    已经进入炼的程序，孙豪的斗天棍就不是随意乱锤了。

    一棍一棍，孙豪按照冷锻三十六锤的轨迹，操作斗天棍，不停地捶打被切下来的无定风域，当然，按照惯例，孙豪也始终留了最后一锤的锤法没有施展。

    被八方定域和四灵定天的这一块无定风域遭受着斗天棍一棍接一棍的锤击。

    斗天棍的锤击速度相当慢，每一击下来，天空之上，那个十丈左右的裂缝便因为巨大的震动，把彩虹喷吐出来，随后吐出一些流星火雨。

    每一次，裂缝都飞快地重新把火雨和飞虹吸附过去，又因为气运飞虹舰的坚韧，还有孙豪有意识控制的结果，裂缝继续存在，捶打继续。

    孙豪强大修为的驱动之下，巨大的斗天棍带着万钧之力，在无尽虚空之中，不停捶打，无定风域和气运飞虹舰就这样一点点地被孙豪以一种十分奇特的方式，凝练在了一起。

    观礼的人族修士和中虚万族那些大能修士不知道孙豪在干什么。

    但是却知道，人祖沉香此举一定十分逆天。

    也不知道，人祖沉香最后会造成一种什么样的东西，会从虚空之中拉下来一块什么样的奇迹。

    每一个人都相信，人祖沉香此举绝对不会无的放矢。他如此作为，一定是有着强大的作用。

    每一个修士，都在期待。

    势大力沉的斗天棍足足持续砸落了一天一夜，以孙豪的修为，也都感觉到了丝丝乏力和疲惫，动用巨大无朋的斗天棍，对孙豪来说，也是巨大的消耗。

    尤其是到了最后的阶段，孙豪砸落在无定风域之上的两棍之间的间隔也是越来越长，无定风域的天空之上，已经满满的都是斗天棍带动的三十六路冷锻锤法的运动痕迹。

    能够拿棍子砸出锤子的炼器效果，而且还是那么粗一根斗天棍，估计普天之下，也只有孙豪才能做到。

    整整第一百遍冷锻三十六锤，就在最后一锤的时候，孙豪三颗头颅的神通法相齐齐睁眼，吐气开声，空中传来一声低沉地爆喝：“一，锤，定，音……”

    斗天棍金光全部收敛，速度看似缓慢，但实际极快，空中幻化层层虚影，重重地砸落在无定风域之上。

    咚的一声闷响。

    斗天棍下，孙豪好似看到天道各种法则的博弈，好似看到一片暗金色光辉闪烁。

    然后，孙豪的神通法相，孙豪的斗天棍还有孙豪的太古凶剑和沉香剑齐齐被排斥出无定风域所在的界面，出现在了孙豪的头顶之上。

    紧接着，天空的裂缝之上，如同大地分娩一般，噗的一声吐下来一块只有十丈方圆的陆地，压住了气运飞虹舰，飞速下坠。

    高空之上，孙豪的神通法相一声长啸，斗天棍一举，向气运飞虹舰上顶了上去，同时，孙豪的嘴里也朗声说道：“全族齐心，随我一起，托起气运飞虹舰。”

    东西昆仑两边，早有准备的修士齐齐应好，真元一涌而出，通过特殊的阵法导入气运飞虹舰之上。

    天空之上，此时的变化，真是让人目不暇接。

    人祖沉香弄出如此大的阵仗之后，天空之上，终于吐下了一块陆地。

    可也只有十丈大小而已。

    就连彩虹也缩小到了十丈方圆。

    就在这同一个时刻，天空的神通法相身边，出现了一根顶天立地的金色大棍，一把凶气涛涛的黑色长剑，还有就是那把流线型，代表了人祖的沉香剑。

    不知道这些强大至极的法宝都是从无定风域之中被排斥出来的，大家还以为是那吐出的十丈大小的陆地，让人祖突然全力发动的缘故，顿时不明觉厉起来。

    人祖的金色大棍顶了上去。

    人族精锐，十大仙君在内的所有修士齐齐动了起来，顶住了空中的那块十丈方圆的陆地。

    十丈陆地好似其沉无比，好似要向下飞坠，被生生顶在了空中。

    孙豪心中飞快地说了一声：“小火，定他一下。”