董萱这句话一出口，众人纷纷附和。

　　“是啊，陆少是真正的苍龙特种兵，比什么保镖的身手都厉害”

　　“风小姐请贴身保镖确实有点浪费钱了”

　　“在非洲这种动不动就乱起来的地方，还是咱们华夏特种兵管用，这里谁会认你一个小保镖啊”

　　这些议论都是直指陈轩而来的，然而陈轩却不以为意。

　　如果真的遇到什么巨大的危险，单凭陆宝锋和几个退伍兵，怎么可能保护得了整个剧组，近三百人

　　而王璟言这个娱乐圈小鲜肉，从小锦衣玉食，遇到危险绝对会躲在众人身后，而不是像苍龙剧情里那样挺身而出。

　　当然陈轩知道，就算他跟众人这样说，也没人会相信他。

　　否则陈轩早就报出自己曾担任麒麟总教官的事实来了。

　　第一天的剧情拍完后，剧组众人收拾一下准备回酒店休息。

　　在片场围观的华夏人，都在问明天剧组会在哪里开拍。

　　这些住在非洲的华夏人，很久没有看到来这个国家取景的华夏电影剧组了。

　　而且剧组中还有风玥这样的超级大明星。

　　当然王璟言在这些不知情的驻非洲华夏人眼中，也是大明星。

　　再加上陆宝锋这位正牌的苍龙特种兵。

　　这样强大的阵容，这些华夏人就算请假都要来看拍摄了。

　　王璟言之前在京城机场里，没有人认出他来。

　　而来到非洲马拉维之后，一下就拥有了这么多新粉丝，因此王璟言非常热情的告诉他们，明天的拍摄地点。

　　按照剧本和导演的安排，明天那场戏，将在这座城市最大的医院拍摄。

　　当晚回到酒店，众人吃完晚饭后，便各自回房休息了。

　　陈轩的房间是和风玥相隔的。

　　此时，无所事事的陈轩，便开启透视神瞳，看看风玥在做什么。

　　只见风玥正在房间里，认真的研读剧本。

　　丁薇则在帮她处理各种商业合作事务，与经纪公司、广告公司等等打电话，几乎停不下来。

　　风玥看着看着，突然拿起微信发了条信息。

　　然后陈轩听到自己的手机，响起微信提示音。

　　打开一看，正是风玥发过来的信息“陈轩，可以过来陪我讨论剧本吗”

　　“当然可以。”

　　陈轩立刻回了信息，然后出门来到风玥的房门前敲了几下。

　　丁薇边接电话边开门，看到是陈轩，愕然之下，本来就要拒绝陈轩进来。

　　但陈轩直接闪身进来，速度根本不是丁薇能阻止的。

　　“薇姐，我让陈轩过来讨论剧本，你不要紧张，嘻嘻”风玥调皮的笑了笑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　丁薇只好无奈的继续打电话。

　　陈轩见风玥坐在床边，便贴着她的身子坐下来，弄得风玥娇躯微微一颤，内心却浮现起无限的欣喜。

　　这一瞬间她回想起当年和陈轩同桌的时候。

　　不过为了演好电影，风玥很快回过神来。

　　她把剧本放到自己和陈轩的面前，开口道“陈轩，明天医院的戏份，主要由我来演，所以我想请教一下你该怎么演。”

　　“我也没拍过戏，你请教我恐怕没什么用。”陈轩含笑而道。

　　风玥抿了下樱唇，不忿的说道“难道还去请教王璟言那个家伙啊你没看他今天演得多烂，脸部表情、打斗动作和台词都很僵硬，感觉之前完全没准备过。”

　　“那家伙确实演得烂，我看有他在，不管你怎么努力，这部电影都不会取得好成绩的。”陈轩想起王璟言的演技就想笑。

　　“哎”风玥轻轻叹了一口气，“如果电影票房真的达不到预期，那我们家就要破产了，所以我一定要尽力演好。”

　　“玥儿，你不用给自己那么大压力，到时候如果你破产了，我养你啊。”陈轩说着摸了摸风玥的秀发。

　　在门口边打电话边偷偷的丁薇，听到陈轩这句话，神色顿时很不好看，还带着一丝鄙夷。

　　那意思好像在说，我们风玥小姐是华夏顶级大明星，每个月的开销都几十上百万了，是你一个乡下穷小子能养得起的吗

　　而风玥则听得很感动，美目异彩连连的看着自己的意中人，如果不是丁薇在这里，她绝对会立刻抱住陈轩。

　　“陈轩，有你这句话，我不会有任何压力了。”风玥嫣然一笑，然后把目光转到剧本上，“好了，我们接着讨论剧本吧，明天的戏我扮演一位医生，演的是救治一个濒死病人的剧情，所以我想问问你给人治病时，面对生命垂危的患者，处于什么样的心态，我想把这种心态演出来。”

　　“好，我详细的说给你听。”陈轩将自己获得邪医传承以来、给人治病的心路历程，一点一滴的全对风玥说了出来。

　　风玥非常认真的听讲，还时不时的记着笔记。

　　见陈轩说得有模有样，门口的丁薇不由得露出惊奇之色。

　　她完全听不出来，陈轩的话语有一丝造假的成分，全都是真情实感。

　　没想到陈轩居然还真是一位医生

　　这让丁薇稍稍改变了对陈轩的印象。

　　原本还以为，陈轩只是一个普通乡下穷小子，学了点武艺给人当保镖，没太大出息。

　　但一个男生懂医术，给人的印象就不会太差。

　　而且正好可以帮到风玥。

　　这下就算陈轩被人看到进了风玥的房间，丁薇也有理由解释，不怕被非议了。

　　当然丁薇不会因此就认为，陈轩有资格和风玥在一起。

　　陈轩和风玥讨论剧本，直到晚上十点半才结束。

　　风玥不舍的将陈轩送出房门，而丁薇早就站在门口，观察走廊上有没有人。

　　还好陈轩出门没有人看见。

　　虽然讨论剧本正大光明，但能避嫌还是尽量避嫌。

　　娱乐圈的流言蜚语太多了，一位女明星和贴身男保镖在同个房间里，很少有人相信他们是在讨论剧本。

　　陈轩正准备走回自己的房间，突然看到一个熟悉的人影，从另一个房间里走出来，正要去敲隔壁房间的门。

　　这个人影正是女二号董萱，而她准备敲的则是王璟言的房门。