    长公主性子跳脱，慕云卿万万没有想到，待她回过神来忙将人拦住：“师娘且慢！”

    “嗯？”

    “……师娘一番好意，卿儿感激不尽，但若因此便要牺牲令郎的一生姻缘，卿儿实在心下难安，万万不敢领受。”

    何况，她并不想嫁人。

    何况，还有容锦在一旁虎视眈眈，若被他知道长公主有意让容冽娶她，他还不得气得一把火烧了公主府！

    此前她不过假意称赞邱承几句他便喊打喊杀，更遑论如今关系到她的婚事。

    再说长公主听慕云卿提到了容冽，倒是冷静了下来。

    “你瞧，光顾着想怎么帮你，竟忘了那个不成器的东西！”她惭愧地笑道：“你来京都也有些时日了，想必有关那臭小子的事情也听闻了不少，他是个没笼头的马，成日不让我省心，若当真将你许给了他，只怕委屈了你。”

    慕云卿微微摇头，髻上步摇轻动，玉珠叮当。

    “公子龙章凤姿，出身高贵，是卿儿高攀不起。”默然一瞬，慕云卿又道：“而且……以卿儿的愚见，总觉得夫妇之姻要两情相悦，如此，方才没有委屈和高攀一说。”

    “嗯，这话很是。”长公主点头表示赞同：“便如我和你师父一般。”

    “……”

    慕云卿眼神发飘，没敢接茬儿。

    因着川宁侯还在正厅等着，慕云卿便没在公主府久留，闲话几句便离开了。

    她走后，长公主倚在迎枕上出神，想着慕云卿利用牡丹生事制衡川宁侯府的人，如月弯眉不禁轻蹙了一下。

    照这情形看，那丫头在侯府的日子很不好过呀。

    长公主自幼在宫里长大，宫中的波谲云诡只会比深宅之中更甚，她心里明镜似的，慕云卿不愿利用她去对付侯府的人，可她为人向来最是护短，又兼被慕云卿叫着一声师娘，岂有干看着的道理！

    心里打定了主意，长公主便忽然起身吩咐婢女：“备车，进宫。”

    她倒要看看，她容珠想护的人，谁敢动！

    ***

    再说慕云卿这边，方才回到正厅便见川宁侯火急火燎地迎了上来，得知长公主并未怪罪，允慕云卿再行培育一株牡丹补上，他才舒然出了一口气。

    长公主虽没有实权，但谁让她是太后亲生的女儿，又曾有恩于皇帝，放眼整个京都，哪个不得惊她三分！

    川宁侯最怕她跑到皇帝和太后跟前加减些言语，那可不得了。

    这会子心放回了肚子里，连脚步都轻快了几分。

    回到侯府，川宁侯另有要事去忙，便让慕云卿去宝墨堂向老夫人说明此行的情况，免得她还悬心。

    将公主府之行讲明经过之后，慕云卿忽然话锋一转，说：“外祖母的寿宴已毕，卿儿也该动身回江南去了。”

    一听这话，老夫人连茶都不喝了，急切道：“这么急做什么？”

    “出来已久，实在放心不下云澜。”

    “若为此事倒不必操心，你这丫头总是见外，是以之前便没告诉你，我已命人悄悄去江南接云澜上京了，想来不多日子就会到。”

    “外祖母……”慕云卿故作动容，实则心里却在想，你能接到才有鬼呢，我自己都差点找不着弟弟跑哪去了。

    “我也许多年没见云澜那孩子了，接了他来便可免你后顾之忧，你们姐弟好生在这待一段日子，刚好也能请个太医来给他好好瞧一瞧身子。”

    “外祖母这般为云澜着想，卿儿感激不尽。”

    “一家子，说什么感激不感激的！”见成功说服了慕云卿，老夫人这才安心地喝茶：“我不愿让你回去，一则是舍不得你，二则是听之前来拜寿的公公说，陛下似是允了你大表姐回来省亲，你姐妹们也好趁此机会聚上一聚，岂不好？”

    “自然极好！”正愁没机会下手呢。

    慕云卿樱唇轻勾，面上潺潺笑意似轻和的微风，可若细看便会发现，她眸中一丝笑意也无，反而还凉飕飕的，晦涩深邃。

    离开宝墨堂回客院的时候，慕云卿在路上碰到了沈晏，他手里拿了几盒点心，说是出府给沈妙薇姐妹二人买的时候，给她也带了一些。

    慕云卿有些意外。

    “……多谢表哥。”她敛下眸中讶然之色，淡声道：“一两，收下。”

    “是。”

    一两上前接过，可沈晏却只给了她两盒捧着，其余的还拎在手里。

    他走在慕云卿身侧，似乎是恐她们主仆提不动准备送她们回院子。

    可慕云卿却隐隐觉得，他只是未免落人口舌是以才想出这个法子，其实是有话要讲。

    果然，才走了没两步慕云卿便听他说：“听闻大姐要回来省亲了，你可知道此事吗？”

    “方才听外祖母提了一句。”

    “你有何打算？”

    这话引得慕云卿侧目。

    脚步放缓，慕云卿似笑非笑地看向沈晏：“自是尽我所能帮外祖母料理好侯府中事，以待大表姐归家省亲。”

    闻言，沈晏拧眉：“尽你所能还是尽慕家所有？”

    慕云卿眸光微凝。

    沈晏也不看她，自顾自道：“祖母虽命你管家，但可曾给过你库房钥匙？又可否让你看过府中账目？为省亲一事，府中必定大肆修缮，其中银钱花费可不是一个小数目，府上纵然拿得出这些银子，可往后的日子可要怎么过呢？”

    “表哥的意思是……”

    “身怀宝藏，必遇恶狼，你与其为这府上尽心尽力，还是守住自己的家业才是正经。”说话间，三人行至客院门口，沈晏将手中食盒一股脑地堆到了一两怀中：“我言尽于此，你好自为之。”

    话落，他转身便走。

    一两双手捧着那几个盒子，又用下巴抵着才抱得住，好奇地问慕云卿：“小姐，他说这些话是何意？在向您示好吗？”

    慕云卿看着沈晏离开的方向，沉默不语。

    她心道，岂止是示好，简直是肺腑之言！

    前世沈妙茵也曾归家省亲，老夫人便趁机向她哭穷，她那时一心把他们当家人，岂有不帮的道理。

    如今旧事重来，她也能料到老夫人必会故技重施，可她怎么也不会想到，沈晏会跑来提醒她此事，前世亦不曾如此，今生为何会这般？

    想到自自己入侯府后，沈晏种种怪异的表现，慕云卿心里忽然萌生了一个大胆的想法……

