    

    第二天，关春燕就上王荷花家把拜托她给李淼淼的书包给拿回来了，怕李老太没看见，关春燕拿着书包回来的时候，还特意把李老太从屋里喊了出来。

    “妈你看我让荷花帮我做的书包好看不？”

    说是书包，其实就是现在流行的一个军绿色挎包，上边还绣了一个红色的五角星，按照关春燕的审美来说，这个军绿色的挎包确实挺丑的。

    不过比起李老太给李小兵还有李秋宝做的书包，那可是好看多了。

    李老太的表情肉眼可见的裂了，“你那来的布票？”

    “妈你关心这个干嘛？你就说这个包好不好看吧？”这老太太转移话题干什么。

    “我告诉你老三家的，你要是找人借了布票，我是不会给你还的，给招娣交学费让她读书，已经是我最大的让步了。”李老太把话说在前头，免得回头有人找上门，关春燕把人往她面前带。

    “妈你这话说的，我是那种人吗？我借的我肯定不会让你还的，我有工资吗，等我发工资了，我自个还。”

    李老太：“...”

    这和让她出钱有什么区别？

    “你想的倒美，你要还也用你剩下的工资还，不能拿你上交的一部分。”

    本来工资就没几块钱，要是还了布票，还能剩下多少？

    在把李老太气了够呛后，关春燕兴高采烈的回屋了，李淼淼拿到新书包，一脸爱惜的摸了摸，“荷花婶子的手艺真好。”

    看这针线，就跟缝纫机缝出来的一样。

    关春燕有些吃味了，“也就一般吧。”

    要是她以前好好学刺绣什么的，王荷花这点手艺在她面前根本不够看的，不过这话关春燕是不会说的，免得暴露自个。

    来了这边这么久，关春燕自然发现了李淼淼的聪明，万一被她知道自个不是原来她原来的妈，那不得刨根问底啊？到时候她得咋说啊？

    一想到那个场面，关春燕就有点想找个洞钻进去。

    李淼淼想到了什么，夸奖道：“和妈你的手艺比起来，荷花婶子确实差了点。”

    关春燕心里有种不祥的预感。

    果不其然，后面李淼淼就问关春燕为什么不自己动手了，“比起荷花婶子做的书包，我更想要妈你给我做，我还记得以前妈你给我做了一件衣服，我可喜欢了，就是奶太坏了，把那件衣服抢走了，我什么时候还能穿上妈给我做的衣服啊？”

    关春燕：“...”

    她为什么要说那句话啊，现在她总算明白搬起石头砸自己的脚是什么感觉了。

    在李淼淼和李小鹏的注视下，关春燕表情变了又变，最后叹了口气，“淼淼啊，妈不是不想给你做书包啊，我这不是怕被你奶给发现吗，要是你奶发现了，你现在还有新书包吗？至于不给你做新衣服，我就算想，那我手里也没那么多票啊。”

    能托一时是一时。

    话是有那么点道理，但是李淼淼是不可能被糊弄过去的，反正她妈不会做衣服实锤了。

    见关春燕极力掩饰自己尴尬的时候，李淼淼也没再追问了。        

