    武魂殿和天斗帝国开战了，两方在边境的一座小城池爆发了一场规模不大的战争。

    这场战斗因为是武魂帝国的第一战，必须打出脸面。虽然战斗的规模不大，但是武魂帝国投入了大量的魂师参加战斗。这一方魂师平均级别已经到了魂宗。

    平时虽然说魂宗已经是强者，甚至能在一座小城池做到城主或者一个初级魂师学院当上院长，或者是一个不小的武魂分殿当上主教。

    但是这场战斗，魂宗真就是炮灰级别的。

    武魂帝国不惜成本的第一战，当然是打赢了。夺下了这座属于天斗帝国的小城。

    但是天斗帝国反攻的时候，却没有遇到什么反抗，轻而易举的又把这个小城夺了回来。

    接下来的一个月，这个小城池好像成了整个斗罗大陆的中心，在两方势力手里反反复复。

    所有人都看明白了，两个势力这是在练兵。

    武魂帝国新立，没有军团战斗的经验。天斗帝国承平已久，虽然和星罗帝国以前有矛盾，但是中间还有武魂殿调节，军队的战斗力也不强。

    都怀着这样的心思，伤亡自然不可能大，大规模战斗当然也不可能爆发。

    将领换了一个又一个，手下的士兵也是换了一批又一批。整个大陆好像陷入一种诡异的氛围。

    有人说，战斗不会持续太长时间，顶多就是在这儿的局部战争，武魂殿难道真的想要统治整个大陆？

    这样的人不在少数。

    因为武魂殿的人只要有脑子，就该停手了，已经建国了，变成了三足鼎立。就算武魂殿真的打算统治整个大陆，也应该是徐徐图之，两大帝国建国已久，底蕴深厚的可怕，现在发动战争不是找死吗？

    还有，就算是武魂殿使用了阴谋手段，杀害了天斗帝国的皇子，甚至皇帝。可现在的太子，未来的皇帝雪崩，说难听点，就是受益者啊。等他上位，这场战斗很有可能不了了之，死的是两大宗门的事，关我天斗帝国什么关系。

    接着奏乐，接着舞。

    就在这样的背景下，李周的梦境又迎来了新的赛季。

    越来越正规，越来越好正式。每次改动，都牵动着全大陆的心思。

    这不夸张，现在整个大陆的魂师除了那些在深山老林里清修的，还真没有不知道梦境的，或者说手里没有令牌的。

    这么久了，都知道成神的机会虚无缥缈，就算在梦境当中，这些也可能出不了一个神。但，已经这么多年了，第一批进去的很多人都已经由魂宗升到了魂帝。

    结交到了新朋友，甚至队友，恋人。还有能增强能力的装备。

    这能舍弃吗？

    当然不能。

    就算成不了神，当做一个娱乐的场所也是不错的。还能增强实力，别人又不可能说你不务正业。

    上次的更新不尽人意，就出了一个峡谷5v5，连一点实际优惠都没有。

    地图变大了，还增加了魂兽，但是实质性的奖励还是没有。

    这就造成了峡谷5v5无人问津，也就那几个闲着没事的人会去打几场。

    这其中坚持下来的整只队伍，可能也就史莱克那几个人，如果不是玉小刚的要求，他们可能也在那里呆不长时间。

    不过也就是每天一场了，一个是人员时间安排，还有就是更愿意去打大乱斗。

    这次又是那个仙子来宣布更新消息，这一次，人们不会只关注她的美貌了。

    波塞西，海神岛的大供奉，整个大陆最强大的九十九级封号斗罗。实力与美貌并存。

    虽然对于上次更新有点失望，但毫不影响他们对于这次更新的期待。

    “长话短说，这次更新……主要是取消了大乱斗和其余战斗的排行榜系统。取而代之的是排位系统。而且排位系统只有在峡谷地图中才能提升。今天，峡谷分为匹配和排位。”

    “段位分为青铜，白银，黄金铂金，钻石，星耀，王者。每打赢一场排位赛升级一颗星星，失败掉一颗，段位越高，奖励越丰厚哦。好了接下来的改动，就要你们自己去发现了。”

    波塞西笑了笑，消失了。

    可点燃了现场。开什么玩笑，放着大乱斗不打，非要提升峡谷的影响力？峡谷谁去，耗费的时间这么长，还不熟悉。

    没办法，新的段位又有神秘的奖励。这就不得不去拼了，万一有什么好东西，错过可就遗憾了。

    不过，有一队人可是欣喜若狂。还真的让大师给猜中了，真的会重视峡谷，还有排位系统。

    只能说，机会是留给有准备的人的。在场的任何人都不会比他们打的时间长，史莱克战队，在这里也能大放异彩。

    组队，唐三刚好忙完，从七宝琉璃宗回来，这就组队。

    经过玉小刚的安排。弗兰德打野，赵无极上单，中路马红俊，下路玉小刚，辅助唐三。

    最强的控制系魂师竟然当了辅助，这是玉小刚经过无数次实验得出的结果。唐三的控制能力强大，但是攻击手段薄弱，所以必须要有队友在场。这里不能使用暗器，极大的限制了唐三的发挥。

    其余人的位置，同样是玉小刚总结的结果，虽然没有形成什么完整的理论，但玉小刚下意识的感觉，这样的安排最为合理。

    接下来的战斗同样反过来验证了他的想法。基本就是打个十几分钟就能结束战斗。天青牛蟒都不需要打。

    坐稳大师的地位，可不能只靠胜利，靠的是完整的理论。他以前为什么能成为大师？不就是靠着理论吗？武魂十大核心竞争力虽然可能有错误，但玉小刚是第一个总结，发展规律。当得起大师这个称号。

    同理，这次的魂师位置，也必须有自己的理论，你可以不认同我的观点，但是你必须知道，我总结过，我认真调查过，实验过。可能是错的，但是你不能否认我先驱者的身份。

    还得叫我一声大师！

    以前的憋屈一扫而空，就连这几天对于武魂殿的郁闷也消失了。春风得意马蹄急。

