    庞大的玄天烛龙在薛云的身边腾飞而起。

    威严的龙头锁定了目标，张口就是一声高亢的龙吟！

    嗷——

    一股滔天热浪从小丸子的龙嘴里喷吐而出，五颜六色的莫名火柱气势如虹，其中蕴含的元素之力磅礴不已。

    风、火、雷、冰甚至是幽冥暗元素！

    好几种元素之力汇聚纠缠在一起，元素龙息轰然划过长空，立刻引动周边空间的炸裂和扭曲，粗壮的龙息之力直接呼啸着杀向了冈萨雷斯的面门！

    “又是龙威！？”

    冷眼俯瞰着薛云，双臂猛地张开。

    冈萨雷斯高声喝道：“可惜啊，你手里的龙族怪胎还远没有成长起来，这种程度的龙威，根本就不可能穿透我的时空塌陷！”

    轰——

    果不其然，伴随着一阵轰鸣声！

    冈萨雷斯双臂愤然一挥，身前尺许的空间当即崩塌，犹如漩涡状的时空乱流肆虐而起，刚好吞噬了汹涌而来的元素龙息。

    唰的一声！

    元素龙息瞬间泯灭，风卷残云之余唯独剩下能量溃散引起的浓烟，层层递进遮蔽了大半个天空战场！

    “嘿嘿！”

    咧嘴一笑，冈萨雷斯嘲讽道：“简直是无聊透顶！”

    咻！

    话音刚落，一道破空声突然乍起！

    薛云的身影如同鬼魅一般，突然出现在他的面前！

    额头前的火苗升腾翻滚。

    两只恶魔犄角散发着强大的生物力场，所有的契机早已锁定了冈萨雷斯！

    “什么！？”惊愕地挑起眉头，冈萨雷斯满脸震惊。

    闹了半天，元素龙息不过是障眼法而已！

    薛云真正的目的是以龙息为掩护，悄无声息地撤回精神力屏障，紧接着悍然突破音速，以此靠近目标，展开狙杀！

    “混，混蛋......”

    感受到莫名的威胁，冈萨雷斯咬牙喝道：“给我去死！！”

    双子聚变，时间和空间之力再次融会到一起！

    冈萨雷斯与薛云之间，立刻多出了一道漆黑的空洞，强大的吸引力将万物吸纳之后再次碾压，哪怕是周边的光线都为之黯淡起来！

    嘭！

    半边身躯的生物装甲轰然炸裂！

    哪怕是身后的恶魔之翼，也被眼前的时空黑洞影响。

    左侧的骨翼瞬间荡然无存，被强大的牵引之力撕扯成了无数的碎片，全都被卷入了黑洞之中！

    刹那的功夫，薛云就遭受到重创！

    “嘿嘿，愚蠢的笨蛋！”

    得意地站在空中，冈萨雷斯大笑道：“你处心积虑想接近我，又有什么用呢？凭你现在的实力根本就无法突破我的时空塌缩之力！”

    “谁说老子要接近你了？”

    浑身浴血的薛云咧嘴一笑，眯眼道：“老子真正的目标，是它！！”

    猛的一怔！

    冈萨雷斯这才有所惊觉——

    此刻的薛云，早已来到停滞在自己眉心前的精神力长矛末端！

    黝黑的精神力长矛发出阵阵的嗡鸣声，自始至终它都散发着滔天的怨念，即便是被冈萨雷斯拦下也没有放弃过挣扎！

    毫无疑问，一旦有外力的加持，这柄代表了小默所有执念的杀器依旧会给对方造成巨大的伤害！

    “修罗七狱斩，奥义......”

    不顾自身的伤势。

    薛云躬身扬起手中的镰刃，眯起双眼锁定精神力长矛的末端，骤然蓄力！

    “泣血莲華——原罪！”

    锵——

    凄厉的刀鸣仿佛来自地狱的挽歌！

    双目中的竖瞳绽放赤芒，薛云抽刀悍然斩击——

    轰隆隆......

    无间业火熊熊燃烧，绚丽的刀芒夹带着漫天火光，仿佛凌空盛开的地狱火莲，妖艳地出现在地宫大殿之中！

    这一刀，是薛云自创的“修罗七狱斩”中的最强一击！

    其中的威力，不仅仅是表面上的物理斩击和火元素伤害，更是凝结了薛云与红莲体内纯粹的精神力。

    刀锋所至，直接摧毁的正是所有生物的意识中枢！

    乓~~！

    凌厉的刀芒斩击在黝黑的精神力长矛上，立刻溅起耀眼的火花！

    轰嗡......

    精神力长矛受到薛云的加持，瞬间剧烈地抖动起来，限制它行动力的时空之力以肉眼可见的速度寸寸崩溃，眼看就要维持不下去！

    “怎么可能！？”冈萨雷斯惊恐地大喊起来，想要退后却发现根本无路可退！

    覆盖在体表的黑色生物装甲逐渐消散......

    受到黑洞碾压的薛云终于保持不住绝对武装状态，慢慢现出了原本的样貌。

    同一时刻。

    地狱萝莉突然出现在他的身边，伸手就将薛云揽在了怀里，这才没有让他坠落下地面。

    “不行......还差一点儿！”

    抬头盯着依旧在顽固抵抗的冈萨雷斯。

    转头瞧了眼身侧的地狱萝莉，薛云咧嘴笑道：“红莲，咱们再给这孙子加把料！”

    黑色的长发随风飘扬。

    本是面无表情的地狱萝莉莫名地翘起了嘴角，皮肤白皙的脸蛋上竟然破天荒地露出了罕见的笑意！

    卧槽！

    红莲竟然会笑了？！

    是幻觉，肯定是幻觉......

    醉人的微笑不过是惊鸿一瞥，地狱萝莉转瞬就恢复了正常，面无表情地看向了空中的敌人！

    挑起眉头。

    联想起之前在精神力世界中了解到的有关小默的身世，薛云心底不由得一阵翻江倒海。

    好家伙......

    难道红莲她......也是人类死亡后变化而成的！？

    狠狠地摇了摇脑袋，薛云咬牙收拾好心情，冈萨雷斯还活着，『起源怪胎』已经开始复苏！

    关键时刻，绝不是考虑这些奇葩问题的时候！

    “红莲！”

    长吁一口气，薛云沉声道：“锁定目标，发动炼狱之瞳！”

    噌——

    猛地瞪起双目，红莲的一双竖瞳轰然绽放出赤色的异芒！

    诡异的精神力冲击波隔空跨越了时空屏障，直接轰击在了冈萨雷斯的意识深处！

    脑海中，突然闪耀起一双深邃的瞳孔！

    强如冈萨雷斯，在这一刻也不由得为之呆滞了数秒钟......

    轰隆......

    失去了主人的加持，时空塌陷的效果顿时崩溃消散，周边的空间和时间转瞬就恢复了正常。

    下一刻——

    挣脱束缚的精神力长矛终于获得了自由，伴随着一声轻啸，犹如一道黑色雷霆，轻松地从冈萨雷斯的眉心穿过！

