    这么一番折腾，所有的人都紧张无比的看着赵兴。

    赵兴故做焦急的道：“臣心忧皇上安危，闯金殿实是迫不得已。”然后小心的从怀里拿出了一张纸，对着人墙后面的崇祯禀报道：“臣在整理卷宗时候，突然在白羊观的档案账册本子里，发现了这个。”

    从锦衣卫当值的人墙后面伸出一只手，嗖的下将这张纸抢了进去，然后崇祯哆哆嗦嗦的念出了任五两个字。然后就是王承恩惊呼：“户部尚书，内阁大学士來宗道的管家？”

    就这一句，当时整个大殿立刻落针可闻，但转眼间一声惨叫：“万岁，臣冤枉啊——”

    赵兴直接扑向了那个喊冤的家伙，结果骆养性这时候更快，一个大脚向來宗道踹过去，接着一个得和乐过肩摔，直接将那个家伙摔在了殿中，张维贤毫不犹豫，上去一个锁喉，将來宗道死死压在了地上。

    这里一乱，一大群人扯着脖子狂呼：“护驾，护驾。”有的大臣就外边上逃，有的大臣就冲向了崇祯。

    班职锦衣卫毫不客气的直接抽刀，一片刀光，虽没直接杀人，却也砍飞了几个官员的帽子：“靠近陛下者，以谋逆罪，杀无赦。”崇祯在人群中大呼小叫，这就让场面更乱了。

    “都别动，有乱动乱跑者，杀无赦。”英国公毕竟德高望重，资历深厚，他的一声大吼，满殿没头苍蝇一般的群臣，立刻如同定身法一般，一个个保持着各种动作，定在了当场。

    这一定，有人就回过味道啦。

    “哎哎哎，不对啊，万岁刚刚就念叨了一个任五，大家怎么就乱成了这样啦，大家怎么就狼狈如此啦，这是哪跟哪啊。”泥菩萨内阁首辅周道登，从柱子后面帽歪衣服破的出来，一面走一面唉唉的，说着话。

    被他这么一提醒，大家才彻底的明白过来，是啊，就一个任五就把大家吓的这样，直接自诩的君子泰山崩于前而色不变的修养呢？这怎么就两个字，就让大家鸡飞狗跳啦。

    于是，所有的官员都羞愧的跑回自己的位置，结果就在大殿中间，留下了两滩水迹，一个还特黄，看来是火大了。

    一切都安定了，锦衣卫增援控制了场面，四个锦衣卫，帮着英国公死死的压住开始声嘶力竭喊冤的來宗道。张维贤最知道根底，这老头绝对不会在崇祯没看到的时候起来的，这是救驾大功啊。

    听到周道登这样询问，崇祯分开了挡在他前面的锦衣卫护卫，面色惊慌依旧的抖着自己手中的纸片，对周道登，对滿殿惊魂未定的群臣后怕的道：“朕手中，拿着的是任五的当票，上面是三万两现银，而任五是來宗道老家带过来的管家，而这个巨额当票，却夹在白羊观白莲教逆贼的账册里。”然后厉声对來宗道喝问：“你冤枉，你怎么冤枉啦，你这个内奸，多亏赵爱卿发现的及时，多亏赵爱卿和那五百甘愿冒着冲撞皇家的风险救驾，要不然，朕的性命就坏在了你手啦。”

    所有的人，这才听出个来龙去脉。一个堂堂大明的六部尚书之一，一个大明中枢的阁臣大学士，竟然是白莲教一党，而他还每天都在皇上眼前晃荡。只要他有外援，他就不用别的，那坚硬的牙笏，一下，就能把皇帝拍死，想一想就让人毛骨悚然的后怕啊。

    來宗道被压在地上声嘶力竭的辩护：“万岁，赵兴是血口喷人啊，任五是我管家，但他即便是勾连白莲教，也是他的事啊，我可没有进过白羊观半步，这是所有人都是亲眼看的啊。”

    他这么一喊，有些大臣就犹豫了，來宗道人缘极好，当然也有挚友，再加上，一旦來宗道谋逆之罪确实，难免自己也会被牵连。按照老朱家人的性子，谋逆案，是绝对宁可信其有，也绝对不信其无的，而且还最爱牵连。想当年蓝玉案，一牵连就是四万人啊，那杀的是人头滚滚血流成河啊。

    撇清是撇不清的，那就保吧。

    于是几个大臣立刻站出来，为來宗道喊冤，转而直接指责赵兴捏人罪名，这是锦衣卫拿手的。

    面对现在的局面，赵兴的戏已经演完了，他的目的也达到了。

    他的意思就是，如果自己去拿來宗道，那无论如何也办不到的，毕竟这家伙隐藏的深，而且人缘好，即便自己有证据，只要给他时间，最终自己不但不能拿下他，最可能的还被他的同党扣上一个捏人罪名的大帽子。

    而崇祯为了稳定朝局，也不会相信自己的。

    于是，赵兴决定，先带着五百兄弟大兵压境，制造一个紧张的空气，然后上殿，再将紧张升级。只要大家一紧张，自己公布出这大案，大家在紧张时候，就没有了思考的时间，就会产生羊群效应。只要來宗道被一摔出来，自己就彻底的胜利了。

    他的赌，现在已经胜利了。

    于是，面对一群大臣火力全开的指向自己捏人罪名事，赵兴再次对崇祯施礼：“臣从没有构陷过任何人。臣办案，一向坚持以证据说话。所以，臣在来时，已经查封了來宗道的府邸，这才知道对皇上最大的威胁就在皇帝身边，这才冒死闯殿，若一纸当票不能说明什么，那么，臣请诸位大臣，随臣去來宗道府邸，亲自搜查证据。”

    这倒是新鲜了，锦衣卫什么时候开始先拿证据后定人罪名啦，而且还要讲证据啦？

    崇祯黑着脸点头：“就依照赵爱卿的说法，咱们君臣，全部去逆贼家里，看看到底有什么证据。”

    此言一出，滿殿再次大乱，英国公说的最公道：“万岁乃九五之尊，安危系于天下，在大殿上，一个來宗道就差点伤了皇上，这次可是直接去來宗道贼窝，万一他们狗急跳墙，不要说什么后果，惊吓了万岁爷是万万不行的。”

    崇祯这次是真的吓到了，也就没有再坚持，皇帝不能随便出宫，但他坚持要看到让自己信服的结果，最终，王承恩代天子亲临，一大群大臣呼啦啦的赶奔了來宗道的府邸。

