    挂了电话后，柴进继续为坚持汽车，还是开始筹集资金去俄国搞国有资产纠结。

    不过，思前顾后，他还是觉得一个都不能放过。

    第一，那笔债券价格可能还会低，具体获利多少，还不得而知。

    如果能够振作起来，那么能够赚取的可能就是几倍的利润。

    当然了，如果振作不起来，那必然是柴进赌出去了所有！

    但柴进相信，因国政府不可能会看着经济如此继续低迷下去，肯定会有所措施。

    那些债券肯定会暴涨。

    第二，俄国那边虽然叶利青大势所望，但在叶利青驱逐了老派后，肯定还要有一个整顿的过程。

    比如这个私有化政策，如何全面推行。

    这其中会有一个利益分配的过程，而属于他的配额，柴进相信肯定留在那里。

    这也是一个很长的时间过程，他暂时可以不用去筹集资金。

    还是想要把汽车做到底。

    一旦汽车产业做起来了，必然会撑起一个巨大的财富现金帝国。

    还有，他个人在京都能够获取的资源，绝对不是一般人所能够拥有的。

    因为未来汽车振兴了华夏工业！

    只不过，因为资金流转的问题，柴进因为坚持造车计划，处境立马变得如履薄冰。

    当天下午。

    柴进马上和柴芳他们讲了要去中海的事情。

    自己儿子回来呆了没几天马上就要走，柴民国心里当然很是不舍得。

    但男儿志在四方，他知道儿子有自己的世界要闯。

    这个从柴进他们小时候就开始当爹又当妈的男人，做了满满一桌子的饭菜。

    然后又把刘庆文他们叫来了。

    柴进和柴民国父子二人话不是很多，但相互都懂对方。

    反而刘庆文这家伙几杯猫尿下了肚子后，又开始不是人了。

    桌子上，也不管柴芳在不在，一个劲的怂恿着：‘我柴叔这性格什么都好，就是太闷着了。’

    “现在条件好了，要懂得偶尔放松下自己啊。”

    刚开始一桌子还不知道这家伙在说啥。

    最后一句某某发廊谁谁谁我很熟，能打折之后。

    桌子上的离别的气氛全被他给破坏了，柴芳赶紧带着柴小姗去了房间，避之不及。

    一直标榜的名门正派的老者张爱明，看刘庆文这等邪门歪道谬论不停。

    实在听不下去了，筷头狠狠的敲了下他脑袋。

    “我稻花村怎么出了你这么个败坏风气的人，在深市祸害工厂里的一些经理也就算了，你现在连你柴叔都开始祸害了。”

    “别介呀，张叔，你看你这样，整天绷着个脸，多没个意思啊。”

    “这么着行不行，待会我请客。”

    刘庆文迷迷糊糊的还不死心。

    气的张爱明吹胡子瞪眼的。

    柴民国也是半个“名门正派”人士，回头望着柴进嘱咐了句：‘小进，你可别糊涂啊，小莉为我们家付出了那么多。’

    “别跟着去瞎混。”

    柴进笑了笑，没有讲话，低头吃自己的饭。

    这种家的感觉，越来越是一种奢望。

    人到了一定程度就会矫情，这话他算是体会到了。

    而后刘庆文吵吵闹闹的，柴进也没有打扰他们。

    过了一夜后，柴进又去了一趟酒厂。

    在郭学文的事情过了后，省里不少人下来了元里县酒厂。

    并且特事特办，还把他们产权给特别明晰了。

    从这一刻开始，元里县稻香酒业，终于不再是挂靠关系。

    而是柴进个人的民营企业。

    为此，张爱明召集了工厂所有员工开了个大会。

    省里下来的领导在上面做了个保证，这种事情绝无可能再会发生。

    为此，还给元里县稻香酒业请过来了一张金色的小牌匾。

    上面写着：江南省省级示范民营单位。

    这块牌匾还被挂在了工厂大门口。

    有这块牌子，以后就能震慑一切路过不怀好意的牛鬼蛇神。

    这个会议结束后，柴进匆匆忙忙赶往了中海。

    ……

    中海，福东区。

    福东大开发提出的口号，已经有两年的时间了。

    这块曾经中海本地人嫌弃的郊区土地，忽然一下热了起来。

    很多市外，甚至于国外企业开始入住这块区域。

    一座座高楼拔地而起，彰显着华夏速度。

    在这块土地中，有一栋六层的小楼显得很是不起眼，七八十年代的那种老楼。

    与边上的那些新起华丽大楼相比，显得那么的破败。

    不过，谁也不知道，这里每月的资金出入，绝对能刷新人的三观。

    外边，挂着一块也很少有人去研究的牌匾。

    “中海温城商会总会。”

    没错，这里出入的人全是温城人。

    温城人是最团结的，每个星期他们都会聚集在一起，然后相互探讨市场、资金流转。

    以及资源整合等等。

    外人很难融入进这个民营商业团体。

    不过，有一个人是意外，刘义千。

    早两年的时候，这个商会的会长宋方圆在刚来中海起家的时候。

    和刘义千是同事，八十年代还没有交易市场之时，刘义千带着他一起在黑市炒股。

    就这样靠着股市发家。

    后来又涉及了很多的行业，而撑他起来的也是刘义千的中海文化广场帮。

    两人关系非同一般。

    这会，两人在楼顶上，望着周围一栋一栋平地而起的高楼感慨万分。

    宋方圆深吸了口气说：‘我们温城总会在这里落地的时候，这栋楼是附近最高的楼。’

    “可这才过去几年时间，竟然被周围的高楼给压的密不透风，看来我们也要换地方了。”

    刘义千背后点了根烟，起身走到了他边上。

    “这就是中海，我坚信，要不了多少年，这座城市在亚洲，乃至于全世界都有一席之地。”

    宋方圆笑着点了点头，表示认同。

    两人沉默片刻后，刘义千把话题拉到了正题上。

    开口说：“怎么样，昨天我和你电话里讲的那事情，你们内部商量如何了？”

    “这是我一个南方的兄弟，为人仗义，而且有国家情怀，人家肚子筹谋的是大事情。”

    “我是真的很希望你们能够出手帮忙。”

