
　　【事发时间：顾若大二,春节放假回家。】

　　寒假,顾若和师筱卿都会结伴乘坐高铁回来，每年都会遇到高峰期，多少有点狼狈。

　　然而只要能回来,就会觉得开心。

　　省队都是过年才会放假三天,简直就是挤出了三天的时间而已，运动员们还要感恩戴德。

　　说起来运动员们的假期简直苛刻，单说田径队吧。

　　一般训练的时候,一星期还能放两次假,就算周四或者周三的那天不放假，训练内容也会相对轻松,只有周日是固定有假期的。

　　只要一集训就没有任何假期而言了,周日都会安排游泳。

　　赛前虽然训练会轻松个一两个星期,没有那么高强度了，也没有什么假期。

　　难得的假期，都是赛季结束后，统一放一到两星期的假。假期结束后,接着一般训练,以此循环。

　　他们的假期时间,跟上学的时间格格不入。

　　比如室外赛一般是在九月结束,偶尔会延续到十月。所以他们的赛后假一般在十月，有时能和国庆一起，有时则是十月下旬。

　　这时暑假早就结束了。

　　有时和运动员谈恋爱，就是那句《驼铃》的歌词：默默无语两眼泪,耳边响起驼铃声。

　　今年的寒假也是如此，顾若在家里都在家里休息一阵子了，到了过年才能见到沈轻。

　　这天邓毅然找了一个轰趴馆，一群人打算聚在一起聊聊天，毕竟好久没见了。

　　省队下午放假，傍晚就回来了，正好能在一起。

　　顾若正帮忙做糕点的时候，沈轻他们来了，进门时穿的依旧是黑『色』的长款羽绒服，一条运动裤，配上一双aj。

　　沈轻的常用打扮。

　　他走进来看着顾若半晌，也没跟顾若拥抱，也没说话，就是那么盯着她看，脸越来越黑，仿佛下一秒就要爆发了。

　　顾若在昨天剪了头发，再也不是丸子头了，变成了披肩的短发。

　　她还去烫了头发，头发有些蛋卷，并且配上不算多的刘海，看起来十分减龄且可爱。明明是大学生了，还像高中生一样。

　　她自己还是很满意这个发型的，毕竟第一次尝试改变发型。

　　但是沈轻不喜欢，非常不喜欢。

　　不过他没说什么，绕过顾若走到了里面坐下，想了想又起身把羽绒服脱了。

　　邓毅然就跟在了沈轻的身边，看着觉得有点不对劲，赶紧跟过去问沈轻：“怎么了？吵架了？你们俩就能重逢三天，别臭着一张脸行不行？”

　　“忙你的去吧，没吵架。”沈轻说完把衣服挂在了架子上。

　　顾若连忙放下手里的东西，跑到沈轻身边问：“你怎么了？为什么不高兴？教练说你了吗？”

　　沈轻压低声音回答：“没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他全程看都不看顾若一眼，走过去跟着帮忙，然而身边的人都感受到了沈轻的气场不对。

　　沈轻本来就长得凶恶，此时表情不好加脸黑，就跟随时可能去跟别人打架似的。

　　这要不是轰趴馆被邓毅然包场了，没有外人，估计都会被沈轻的臭脸吓到。

　　顾若只能去问杨楠：“他怎么了？”

　　杨楠正搂着师筱卿撒娇呢，回头看了看沈轻也觉得纳闷，回答：“没怎么啊，来时还小跑过来的呢，说想女朋友了。”

　　杨楠没说，他们俩是一起小跑过来的，把卢雪寒落在了后面。

　　卢雪寒一个人搬着从省队食堂买回来的肉和蔬菜，气得直骂人。

　　欺负单身狗是不是？！

　　杨楠松开师筱卿，看了看顾若说道：“新发型挺好看啊。”

　　接着就听到沈轻冷哼了一声：“好看个屁！”

　　杨楠立即笑了：“答案来了。”

　　顾若终于反应过来了，走过去问沈轻：“你不喜欢我新发型啊？”

　　沈轻没出声，继续摆盘。

　　“我觉得挺好看啊，我还加了理发师的微信呢，以后继续找他。”

　　沈轻手里的盘子瞬间被捏碎了。

　　顾若赶紧拉住了沈轻的手腕，怕他的手被割破了，然后找来工具小心翼翼地整理了。

　　沈轻就站在一边看着，随后又去一边坐着去了。

　　顾若跟在沈轻后面，坐在了沈轻身边。沈轻也不理她，特意转过身去，把腿搭在沙发扶手上背对着顾若。

　　“我扎丸子头那么多年了，想试试看换一个发型。而且总是扎头发，我的发际线都变高了。”顾若扑到沈轻的后背上，凑过去努力看沈轻的脸，温声细语地哄沈轻。

　　沈轻还是不说话，把脸埋得很低。

　　顾若继续说：“而且，我是为了见你才特意去弄的发型，昨天整整坐了一下午，难受死了，还不是想见你的时候给你一个惊喜？”

　　“你的惊喜怎么总是和惊吓一样？”

　　顾若换了个位置，努力往沈轻怀里钻，小声问：“你不喜欢啊？”

　　“嗯。”沈轻回答的时候都要委屈死了。

　　天知道他多喜欢看顾若扎丸子头，他也不知道怎么就那么喜欢那个丸子头。他的头像至今都是顾若的丸子头，他给顾若的备注也是小丸子。

　　结果满心期待的来见他的小丸子，一见面，丸子没了。

　　“那你就陪我一起等头发重新长长嘛！”顾若努力撒娇，希望沈轻看她一眼。

　　沈轻好不容易才鼓起勇气再看顾若一眼，紧接着更气了，气急败坏地说：“我不想看你！”

　　“那你这几天都不准备陪我啦？我为了你连过年拜年都推迟了呢！”

　　“看到你就生气。”

　　顾若把头凑过去：“你『摸』『摸』我头发，手感还挺好的。”

　　沈轻终于动了，伸出两只手来，把顾若的头发拢起来，想要在熟悉的位置扎一个丸子头，结果长度根本不够，尤其发到脖颈位置的长度，沈轻气都没喘上来。

　　这得留多长时间？！

　　一年？两年？还是更久？

　　沈轻气得翻白眼，靠着沙发靠背成了抑郁的大蘑菇。

　　“哎呀，你别这样啦好不好。”顾若抱着沈轻的脖子问，一低头，居然看到沈轻被气哭了。

　　他！被！气！哭！了！

　　顾若目瞪口呆地看着沈轻埋头掉眼泪，也不说话，还伸手推她，想把她推远不理她。

　　原本她还以为沈轻只是单纯的不高兴，看到铁汉轻都开始掉眼泪了，就也跟着慌了。

　　她求助地看向杨楠，就发现杨楠一直在偷偷看他们这边，似乎注意到沈轻在擦眼泪了，也是看得目瞪口呆的。

　　顾若比划了一下，紧急求助。

　　杨楠不愧是杨楠，路见不平，跑的比谁都快，拉着师筱卿就往外面走：“我们去买扑克，我们一会打扑克。”

　　邓毅然推着卢雪寒一起追：“喂，轰趴馆里有扑克，不用出去买，等等我们。”

　　然后这几个人一起出去了。

　　顾若只能留下来，看着沈轻不知道该怎么办，于是再次凑过去努力往他怀里钻，同时还抱住了他的肩膀。

　　沈轻哭的时候无声无息的，吸鼻子都很小声。他的睫『毛』本来就长，泪珠挂在睫『毛』上没有落下。

　　凌厉的双眼上挂着泪珠，整个“大佬”都委屈巴巴的。

　　“好啦，我以后不剪头发了，别气了。”顾若说完在沈轻额头亲了一下。

　　“你再也不是完整的小丸子了……”

　　“……”顾若有点想笑，然而她男朋友在哭，她得忍住。

　　沉默了好一会，顾若才继续哄沈轻：“你也别生气了，我们好不容易见面，你要跟我生三天气是不是？而且，今天大家聚在一起，你就闹别扭了？”

　　“……”沈轻依旧不说话，快速用手背擦眼泪。

　　顾若干脆捧着沈轻的脸就吻了上去，还颇为霸气。

　　交往这么久了，一直都是沈轻比较主动，强势的一方也是沈轻。

　　顾若就是一个软绵绵的『性』格，有主见，但是不会太强硬，只会一点一点地跟你讲道理。

　　这一次，倒是难得的反过来强势了一把，沈轻被吻得只能单手撑着身体，才不至于倒在沙发上。

　　顾若单膝跪着，吻得特别努力。

　　亲吻结束后，顾若凶巴巴地问他：“你是不是只看上我丸子头了？”

　　“啊？”沈轻先是被亲蒙了，接着就被问蒙了。

　　“是不是？”

　　“不是啊，那么多扎丸子头的女孩子呢，我也不是见一个爱一个。”

　　“那如果我当初就是短头发，你就不会喜欢上我了吗？”

　　“肯定不是啊！我喜欢的是你。”

　　“那为什么我剪个头发你就不想看我了？”顾若继续问他。

　　“我就是……喜欢看你扎丸子头的样子。”

　　“所以我换个发型你就不喜欢我了吗？”

　　“也不是，就是心里不舒服，难受，生气。”沈轻回答完，眼神又开始回避了。

　　顾若再次捧着沈轻的脸，强迫他看着自己：“你就算哪天秃顶成地中海了，退役之后身体发福了，我也会喜欢你，因为你就是你。”

　　沈轻终于被说得眼眸微微发颤，随后收敛住了情绪。

　　看沈轻冷静下来了，顾若继续追加攻击：“所以你应该跟我道歉，因为我也不高兴了。”

　　沈轻想了想后，还是伸手抱住了顾若，让她坐在自己的腿上，小声说：“对不起，是我不好。”

　　“还有吗？”

　　“我想你了……特别想。”

　　顾若靠在沈轻怀里忍不住笑起来，抬头瞬间又装出严肃的样子，抬手帮沈轻擦了擦眼泪，说道：“好，我原谅你了。”

　　沈轻抬起手来，单手托着她的后脑勺，把手指穿进发丝的缝隙里，凑过来吻她。

　　比她刚才吻得还要强势。

　　她几乎要被融化在这个久别重逢的吻里，爬不出来了。

　　驯服一只野兽有什么方法吗？

　　顾若不知道，但是她做到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的耳畔呢喃更新，第 58 章 番外·日常1免费阅读。https://xs.23sk.com 