    方林岩想了想，这样庞大的寺庙哪怕是关了门，肯定是有应急措施的，否则的话，里面的僧众，火工居士等等都达到了上千人的规模，半夜万一有人发了疾病怎么办？

    外加这座寺庙里必然藏龙卧虎，并且还是黄金支线的世界难度，所以自己根本就没必要旁生枝节，老老实实的求见就好了。

    于是，方林岩就小跑着来到了旁边的侧门处，然后大声敲响了旁边的门环，同时大喊道：

    “我带着唐金蝉大师的遗物前来，有要事求见方丈！开门，快开门！”

    此时风急雨狂，一个又一个的霹雳在半空当中炸响，方林岩的喊声都直接飘散在了风雨里面。

    但很快的，里面的门房也出来开了门。

    毕竟这里并非是普通的寺庙，因为金光塔上宝珠的缘故，甚至旺盛国运，引得四夷来朝，所以金光寺的兴衰甚至与国运相关。

    就像是白宫门口的卫兵肯定会尽职尽责一些一样，金光寺的门房也是被仔细挑选过的，毕竟进出这座大门的经常都会有大人物。

    当这门房听到了方林岩说出的来意以后，也是难以置信的道：

    “你......你可不要乱打诳语，那死后可是要下拔舌地狱的！”

    方林岩知道这时候说一百句话也不如拿一件东西，于是就很干脆的将唐金蝉的遗物：大梵念珠直接拿了出来。

    “在下谢文，这便是我带来的信物！”

    这名门房终究地位不高，但也能看出来方林岩手里面这一串念珠品相不凡，若玉若石，居然在黑暗当中散发出一层朦胧的光芒！隐隐居然还有梵唱的声音。

    不仅如此，门房旁边，也就是金光寺旁边偏殿当中供奉的韦陀像当中，居然也出现了钟鼓齐鸣的异像。

    能做门房的人，基本的眼色还是有的，立即不敢怠慢：

    “啊，原来是谢施主啊，您走镖这几年也是闯下了诺大名头，真是闻名不如见面，果然是侠义中人，人中龙凤，凤舞九天........”

    一叠不要钱的恭维话丢出来了之后，他一面将方林岩请到了旁边坐下，然后就小跑着先去通知自己的直属上司，然后是值夜的三位监寺。

    半分钟之后，一名身穿月白色僧袍的僧人也赶了过来，他年龄大概只有三十余岁，眉目清秀，看起来僧袍还有些不整，应该是从睡眠当中匆匆醒来的：

    这名僧人一到，在场相陪的两个门房立即站起来，口称慧明知客。

    这慧明知客一到之后，立即就喜道：

    “我说我的菩提串珠怎么会半夜无故自鸣，原来是有佛宝夤夜而至！”

    方林岩听他一说，立即就去看他脖子上，却没发觉有什么串珠，然后又去看他的手腕上，结果果真发觉了一串玉白色的串珠正在微微发光，与大梵念珠共鸣着。

    一名知客僧居然身上佩有如此法器，很显然是被放到这个位置上来锻炼，身后其实是有背景的，于是方林岩也不敢怠慢，双手合十行了个礼道：

    “这位大师是？”

    这位知客僧立即还礼道：

    “大师不敢当，小僧慧明，现任本寺大知客。”

    知客僧可以理解成寺庙的前台，接待员。而大知客就是管理知客僧的主管，又名大知宾。

    知客或者大知客的需求就是口齿伶俐，能言善辩，甚至在关键的时候，能够让寺院因祸得福，转危为安。

    传言有一名皇帝因为崇信道教，前来一处著名寺庙当中说是拜佛，其实是找麻烦，走到了寺庙前面就问方丈：

    “朕乃是四海之主，尔等寺庙僧人也是在我的王土之上，那么我见了你们佛门的佛像需不需要跪拜呢？”

    方丈一时间不能答。

    因为说需要跪拜的话，就触怒了明显是来找麻烦的君王，恐怕满寺上下僧人都难逃一死，甚至寺庙也会被焚。

    若说不跪拜，那又违反了佛门的规条。

    结果这时候知客出来救场，巧妙化解了这场危机，他说的是：现在佛不拜过去佛。

    意思就是皇帝乃是佛门大能转世，所以是现在佛，而庙里面的佛像是你自己过去的法身，那么不拜也罢。

    皇帝听了哈哈大笑，此寺因此逃过一劫。

    自此以后，所有的寺庙都很重视对知客僧的挑选。

    普通的寺庙当中，往往知客僧也就两三人而已。

    像是金光寺这样能支撑国运的庞大寺庙，不说别的，初一十五来烧香的达官贵人都是络绎不绝，所以下辖的知客僧必然也是为数众多，以免无意当中开罪贵人。

    因此知客僧都超过了二十人，这慧明能做到大知宾，那就不仅需要背景，还需要本事了。

    方林岩和慧明攀谈了几句之后，就听到外面有呼喝声：

    “监寺师叔到！”

    然后就听到了外面一排整齐的脚步声，然后就是三十名僧兵持棍而入，整齐排列，看起来就训练有素，居然和正规军一样精锐。

    然后一个大和尚大步走入，堪称是龙精虎猛，龙行虎步，一进来之后目光就落在了方林岩手中的大梵念珠上。

    ***

    就像是方林岩之前设想的那样，金光寺乃是敕建的，乃是不折不扣的皇家寺庙，并且还关系到国运，所以防范必然森严。

    寺内甚至有僧兵八百，由三位监寺率领，晚上值夜的时候，就由每一位监寺带领两百名僧兵到处巡守，一旦晚上有急事的话，那么监寺就能做主。

    今夜值守的，就是三大监寺之一的大和尚宗衍。

    这位大和尚已经是六十岁出头了，但是身材魁梧，红光满面，走起路来也是虎虎生风，双眼当中威棱必现。

    他年轻时候本是沙盗当中的一员，只用了三年就闯出了诺大的名气。

    但是接下来就遇到了金光寺的上一任主持桑格，觉得他与佛有缘。

    接下来就不必多说了，旷野当中少了一名剽悍的沙盗，佛门当中多了一个嫉恶如仇的大和尚。

    宗衍听说有信众夤夜前来，还携有大德高僧唐金蝉的遗物，说实话他本来是不信的，但也带着几名弟子匆匆前来，亲耳听到了旁边的偏殿当中钟鼓自鸣的异状，心中的疑虑已经是先消掉了一大半。

    等到他见到了实物以后，双手已经是微微颤抖，只觉得浑身上下的修行仿佛都在欢呼雀跃着，本来卡住自己的关隘也是即将松动。

    可是就在这时候，方林岩却很干脆的将大梵念珠重新拿了回去，宗衍顿时怅然若失，就像是有什么宝贵无比的东西丢失了一样，竟是暴躁的道：

    “赶快拿出来！”

    方林岩猜疑而防范的看了他一眼，然后认真的道：

    “我不远千里而来，途中遭受了多次妖物截杀，甚至连跟随三十年的忠仆都为之丧命，就是因为亲口答应了将这东西交给我的人，要带一句话给金光寺现任方丈班志达大师！这件唐金蝉大师的遗物，就是我的报酬，也是信物。”

    “你是金光寺的僧人吗？怎么和那些妖物一样，见到了佛宝就有觊觎的念头？”

    方林岩的这一番话说得有理有据的，既装了逼，又突出了自己的牺牲，最后还塑造出了一个忠诚守诺的高大形象。

    旁边的那好几个僧人听到了方林岩的话，都是遽然动容，然后合掌念道：

    “阿弥陀佛。”

    但是唯有宗衍不同，他是属于典型的“放下屠刀立地成佛”，女人的滋味他尝过，策马大漠，肆意杀人的事情他做过，这些东西随着时光的推移并没有消失，却一直仿佛心魔一样萦绕着他。

    自从见到了方林岩拿出来的大梵念珠以后，宗衍心中就在狂叫着“我要它”，“我要它”，“我要它”，至于方林岩所说的话，他真心的是一个字都没有听进去。

    然后方林岩就对着旁边的知客僧道：

    “你们现在可以确定真伪了吧，我知道，在这样的夜晚夤夜来访确实是不大方便的，但追杀我的妖物十分强悍凶残，我也只能来连夜求见方丈了。”

    这名知客僧点点头，立即低头转身准备匆匆离去。

    但是，这名知客僧一转身，就一下子刺激到了本来就陷入到了狂乱状态下的宗衍，他立即就是一个激灵。

    方丈？

    这宝物一旦入了方丈的眼！！

    那岂不是代表着我与它之间再也没有什么事儿了吗？

    这不可以！

    这绝对绝对不可以啊！！！

    在这一瞬间，宗衍大口大口的喘息着，只觉得心中有一股无法形容的火在烧。

    然后他陡然怒吼了一声道：

    “站住！！”

    知客僧茫然转过头来，疑惑的道：

    “宗衍师兄有什么吩咐？”

    宗衍立即两眼红丝的指着方林岩道：

    “这个人分明就是妖魔的奸细，想要借口求见来加害方丈师兄！”

    “他拿出来的这东西看起来仿佛像是唐金蝉大师的遗宝，其实里面分明有着恶毒的陷阱，你若是真的去叫了方丈，那才是罪人。”

    “孽障！还不将那魔器交出来。”

    此时宗衍的样子就仿佛一头饿虎似的，浑身上下散发出了一股可怕的气息，似要择人而噬一般，其余的僧众知道这位监寺性若烈火，嫉恶如仇，一时间也不好说什么。

    只有少数人才感觉到了宗衍的不对劲！他身上散发出来的气息，根本就不是佛门金刚的愤怒之意，而是疯狂！！

    方林岩冷笑了一声，正要反驳，但不知道怎的，今天抽出来的签上的判词也瞬间眼前闪过：

    “欲取先与，倒把黄河卷。”

    偏偏在这个时候，宗衍居然已经对准了方林岩直扑了上来！

    在这大庭广众之下，在十几名僧侣的面前，仿佛饿虎扑食一样疯狂直扑而上。

    这真的是方林岩万万没料到的事情：

    “这家伙疯了吗？他怎么敢这样做？”

    就在方林岩一呆的时候，就感觉宗衍仿佛一头凶恶的狂虎一样，直冲到了自己的面前，那种热辣辣的气息扑面而来，甚至还带着强烈的杀气。

    方林岩刚刚做出了防护的动作，已经是劈面中了一拳。

    这一拳狠狠的轰在了他的胸口！哪怕是雅典娜之佑已经升级，中了这一拳以后，方林岩的眼珠子都瞪大了，甚至都觉得五脏六腑都在瞬间被搅拌了一样。

    他的眼前直接一黑，“噗”的一声鲜血直接喷出嘴巴以后，就变成了大团的血雾。

    整个人也都被打得飞出了七八米，甚至将后方的两个小沙弥都撞倒在地变成了滚地葫芦。

    再一看战斗记录，宗衍这一拳直接就造成了他差不多九百多点的伤害，这还是没打出暴击和要害攻击的前提下。

    好在宗衍打飞了自己以后，慧明大惊之下挡了他一下，虽然紧接着慧明就被粗暴的一脚踹飞，也算是给方林岩一点缓冲时间。

    这时候方林岩已经很清楚，自己低估了宗衍的实力，更是低估了他抢夺大梵念珠的决心！！

    在这种仓促动手的遭遇战环境下，自己根本就会被宗衍碾压，搞不好下一拳这家伙就能让自己进濒死状态了。

    而现在唯一能让自己从困境当中脱离的，只能是一件事！那就是“弃！”

    所以他二话不说，将手一扬，已经将唐金蝉的大梵念珠直接抛了出去。然后也顾不得什么体面了，自己就像是甩出手雷一样，急忙抱头护胸，朝着旁边翻滚了出去。

    很显然，宗衍的行为也只是为了大梵念珠而已，所以大梵念珠一出手被丢出去之后，整个人已经扑在空中仿佛恶雕一般的宗衍猛的一脚就蹬在了旁边的梁柱上，然后转身对准了大梵念珠直扑而去。

    那动作就好像一条恶狗看到了骨头一样.......

    水桶粗细的梁柱被宗衍这么狠狠一蹬，立即颤抖了起来，屋顶上的瓦片儿“噼里啪啦”的摔了十几片下来，后面估计是年久失修，更是轰隆的塌了一座墙下来。

    然后宗衍抓住了自己想要的东西以后，直接就头也不回的破空而去了。

    一干僧众面对这突发一幕，真的是呆若木鸡，旁边甚至都有火工居士之类的都好奇探出了头来。

    方林岩脸色惨白的捂着胸口，靠着墙半坐了起来，悲愤的喘息道：

    “我看在你们与唐金蝉大师都是佛门一脉，冒死送还遗物，你们金光寺居然还要在这时候杀人灭口！！”

    他的话还没有说完，又是噗的一口鲜血喷了出来，撒得面前的地面都是鲜血淋漓，看起来十分凄惨。

    不过，这一口鲜血却是方林岩咬破舌头吐出来的了，他乃是什么人？

    现在既然已经悟透了莫比乌斯印记的提示，那么现在很显然是演苦情戏的时候了啊，此时自己表现得越惨，那么金光寺给自己的补偿就越好。

    方林岩顺便环顾了一下四周，发觉大概是之前墙塌的动静太大，因此周围的僧众越聚越多，至少有个五六十人，一个个都是疑神疑鬼，探头探脑的。

    有了这么多目击者的话。金光寺的人除非是丧心病狂到将这些人统统灭口，那么自己的赔偿那是稳了。

    而金光寺此时的应急机制显然也做得不错，在宗衍逃走之后一分钟不到，慧明就捂着胸口苍白着脸站了起来：

    “宗衍师叔入魔了，我看得很清楚，他抢了这位施主的东西直接逃向了寺外，取玉钟！”

    很显然，这名知客僧说话还是很有分量的，他一声令下，旁边那仿佛六神无主的门房立即站了起来，仿佛有了主心骨似的，开始直接冲进了室内，然后取出了一口小钟出来，恭恭敬敬的放到了慧明面前。

    这口小钟大概只有苹果大小，外观看起来却是古朴纯拙，浑然一体，旁边还有一根仿佛火柴棒大小的棒子，材质似木似玉似骨。

    慧明微微的呛咳着，嘴角有血丝流淌而出，伸手出来捻起那棒子轻轻一敲，小钟立即就发出了“叮”的一声轻响。

    方林岩瞪大了眼睛，觉得这叫个什么事儿？

    结果五秒钟之后，在整个金光寺当中的东南西北四个方向，居然都同时响起了“咚”的铿锵钟声！

    而慧明这时候则是连敲了三下，金光寺当中的洪钟声音则也是连续响起了三次，这样连续轰鸣的钟声，不要说是整个寺庙的人，就连周围几里的住户，估计都一起被惊醒了。

    原来，这一口小小的玉钟，居然是金光寺的枢纽！正所谓动一发而牵全身，这口玉钟一动，遍地都是警钟长鸣。

    这时候方林岩也终于放下了心来，觉得自己这个“受害者”倘若醒着的话，未免让各位大和尚太过尴尬，于是很干脆的双眼一闭，然后就佯作昏迷了过去。

