    果然是大妈！

    开启地图炮，谁也不能幸免，逮着谁都能说几句。

    尤其是讲到她儿子，那简直是将他儿子夸得天上少有地上无。

    “您儿子真棒！”

    “是吧，他打小就聪明，对了，小伙子，你月薪多少？”

    就因为王一凡应付似地夸了大妈儿子一句，她的态度立刻变好了，竟是称呼了他一句“小伙子”。

    “这个，不怎么方便说！”

    哪有陌生人上来就问别人月薪的，一点礼貌都没有。

    “不方便就算了，我知道你们年轻人脸皮薄，总之要好好努力呀！”

    王一凡点头，认真受教的模样。

    大妈很满意他的表现，轻轻拍了拍他的肩膀，单手搁在柜台上，斜着身子，笑容很亲切地看着他，倒是不再大喊大叫了。

    柜员好似刻意等着大妈的“表演”结束，然后才笑着对王一凡道：“王先生，还有一张银行卡的数额比较大，您是要将其他银行卡的余额都转到这张卡吗？”

    “有多少？”

    “总共是3468975.26元。”

    柜员声音越发亲切。

    撑着柜台台面的大妈一个趔趄，差点一脑袋磕在上面。

    “我找不到这张银行卡了，能不能把这张卡里的钱转到另外一张尾号为xxx的卡里面？”

    “当然可以！”柜员笑道，“王先生，我注意到这张卡从办理至今，您都没有动过里面的钱，一直存的都是活期，如果您需要的话，我可以推荐几款我们银行的理财产品给您，这样相对来讲，利息比活期就要高很多了！”

    “不用了，谢谢，我就是今天突然想起来了好像还有这么一张卡里有点钱，弄来当做零花！”王一凡不着痕迹地装了一把。

    大妈尴尬地轻咳了一声，绕过王一凡，站到了他身后，排起了队，尽管她身后已经没有什么人了。

    “哦，对了，能帮我拉一下这张卡的流水吗？”

    王一凡又提出了要求。

    “好的，没问题，您稍等一下，一般的话，我们给您打印十年的流水。”

    柜员很快就应下，笑容满面，让人如沐春风。

    “我能直接把钱都取出来吗？”

    “不行的，先生，您需要提前预约，我们银行会进行审核，请您理解，也是为了避免一些不必要的麻烦……”

    柜员立刻变了一副面孔，好像这300多万是她的，而王一凡是来抢的一样。

    “有点麻烦，算了，还是放你们银行吧！”

    王一凡嘟囔了一句，拿起柜员递过来的流水，大多数都是一家叫做雷霆娱乐的公司的转账，从06年开始到现在，基本上每个月都有，只是到了现如今相对之前的数目则少的有些可怜了。

    他看了会，心中有了数，便继续给小王一凡发彩信，这可比打电话要方便多了，至少不用心焦地一直等，就跟望穿秋水的望夫石似的。

    ……

    “蔡小姐答应签约了”。

    一条微信消息将王一凡的思维给打断了。

    是凯文发过来的。

    虽然很简答的几个字，甚至不带有任何表情以及标点符号，但他还是从这一条字里行间看到了一种浓浓的炫耀和嘲讽的意味。

    这是在公司群里，单独@他的。

    而他，其实并没有凯文的微信好友。

    “恭喜艺人经纪部夏经理旗开得胜，首战功成！撒花~”这是销售部杜威发的微信。

    虽然公司群里大多数人都不知道这个蔡小姐是何许人也，但并不妨碍他们跟风杜威，很快，微信就叮叮咚咚的响了起来，一片撒花祝贺的表情包及文字迅速刷屏。

    不知不觉之中，艺人部的几个员工也陆陆续续地紧跟队伍。

    即便是王一凡认为的心腹管小美，也是送上了一个俏皮的表情包。

    正暗怪其立场不坚定的王一凡很快收到了她的私信，“凡哥，你放心，管小美同志永远都是你的忠实拥趸，本小姐身在曹营心在汉！”

    王一凡乐呵了一下，心态倒也并没有太大的波动。

    这一局，起于仓促，他输的不冤。

    “好了，别贫了，部门里现在是什么情况？”

    他现在开始理解张晓凤器重钱文斌的心理了，至少在这样的情况下，还有一个人可以给他通风报信。

    “部门的气氛现在非常不好，尤其是业务部和销售部的两位老总经常过来看一看，凯文的副经理办公室这几天也收拾出来了，就在你办公室的隔壁，他还好，现在不在公司，可钱文斌又抖起来了，每天都吆五喝六的，凯文的办公室就是他指挥人收拾的，可殷勤了。”

    “前一阵他都不敢和我说话，连看我一眼都小心翼翼的（得意表情），现在好了，又跟以前一样了，整天在我们面前晃悠，简直气死我了（抓狂表情）……”

    管小美好像找到了一个发泄口，噼里啪啦地给王一凡发着微信。

    这姑娘为了美甲，指甲留的挺长的，难为打字那么飞快了。

    看得出来，是有一肚子话要说的。

    “@就是一凡人，抓紧时间从渝市回来，汇报一下近一段时间的工作成果。”

    不怎么喜欢在工作群里发消息的老白，突然来了这么一条微信，顿时让喧嚣的微信群为之一静。

    王一凡预感事情正在不断地朝着更加糟糕的局面发展下去。

    “好的，白总！”

    他就简单地回答了这么一句。

    “跟蔡小姐签好合同之后，我也会尽快回公司的，白总！”

    本没有人发言的公司群里，凯文突然发了一句。

    “嗯，干得不错，再接再厉！”

    老白的回应再次让众人大感诧异，这位老总一向不怎么发言也就算了，更别提这样算是标样的话了，简直是破了天荒了。

    “谢谢白总，我一定会带领艺人经纪部，做出更大的成绩的。”

    接下去，老白没有再回应，作为公司老总，必须要保持一定的矜持和神秘。

    但即便是如此，共远公司的人都从中看出了一些名堂，谁都知道艺人经纪部的经理的走了狗屎运的那个王一凡，这凯文竟然在全公司的群里扬言带领艺人经纪部，等于说是直接跳反了啊。

    更为关键的是，老白竟然默认了！

