    这时候，肖庆也感慨的说道：“年轻人就是年轻人，对于此事还真不在意，换做我们这些老头子，那是越老越害怕死亡，也是越惜命。尤其是这种传闻不干净的东西，会敬而远之。”

    他看着秦夜那里，摇了摇头，显然对于秦夜买那一块地，也是有些不能理解。

    孙乘龙、孙浩宇这对父子，是知道秦夜灭邪祟的本事，两人倒是没太多担心。

    林芊芊虽然挺了解秦夜，却没有亲眼见识过，所以还是有些担心。

    不过看到秦夜那么平静的样子，也就没多说什么。

    倒是现场其他人，只是议论秦夜真敢去竞拍那一块地，没有一人举牌参与竞拍。

    所以很快，秦夜以三百万的低价，拍卖到了那一块地皮。

    虽然在众人眼里，是非常便宜的，但却是一个烫手的红薯。

    就连天府市的官方，都不敢接手，生怕沾染到晦气的东西，才如此低价拍卖出去。

    因此秦夜此次拍卖品的，唯一竞拍主。

    当程一围见到秦夜，拍卖到那块区域后，嘴角泛起一抹冷笑。

    他也知道，秦夜也是有点本事，他还是必须承认的，毕竟识破程哲的手段。

    可程哲也没真正的动用自己手段，秦夜应该是全部本事。

    以至于程哲都对那一块地感到忌惮，足以见得那块地皮，是极为不简单。

    程哲此刻，也是朝程一围，一声冷笑的说道：“程公子，这小子还真有胆量，也很愚蠢。都根本不用我们对这小子动手，他自己恐怕都会遭殃！”

    程哲去过那里，深知里面的东西，可不简单。

    程一围不由点了点头，回应：“既然如此，就先不用对付那小子，毕竟也是一个公众人物，有些麻烦。自己送死，再好不过。希望能撑住，我倒是希望，能亲自死在我之手！”

    足以见得，程一围对秦夜，那是恨之入骨。主要是考虑到，今晚直接去动手的话，秦夜也是个公众人物，那么大的主播，倘若消失了，也会引起网络上的舆论。

    就先隐忍一下，等过段时间，再去动手。

    希望那时候，这秦大师能够撑住那不干净的东西，别沾染什么晦气而死。

    沈历天也是冷笑起来，要不是和秦大师破坏他的计划，自己集团便可吞并另外两个集团的产业，不至于现在，需要与程家合作。

    所以说，他也挺恨秦夜的。

    在三人眼里，秦夜已经是个死人，无论是被那不干净的地方给沾染晦气，还是被他们动手杀了，其结果都是一样。

    他们三人的想法，秦夜自是不知道，即便知道，也仅是笑笑。

    不过秦夜看着程一围和程哲，就清楚，两人肯定在背后议论着他，顿时双眼微眯起来。

    程一围和程哲，仿若感应到秦夜的目光，都不由回头望向秦夜。

    不知为何，他们见到秦夜的目光后，皆是不由心生一抹不安。

    而秦夜没再看两人，则开始为直播间的观众，解释着自己为何，要去买那一块地。

    当他说出自己建馆，让宝友们，有一个聚会聊天喝茶之类的地方，还是免费开放，感谢大家支持，才有了他今天的成就之类。

    自然是让直播间的观众，都觉得挺不错。

    很多白嫖的，为此一个个充了一元，办了张粉丝牌，以后就可以凭借直播间的粉丝牌，进去那里。

    当秦夜说完这些后，拍卖会也正式结束，纷纷有顺序的离场。

    秦夜也关了直播，毕竟拍卖会结束了，今天的直播内容也很丰富，观众们倒是很喜欢。

    无论是早上的古墓直播，还是晚上刚结束的拍卖会直播。

    也吸引了很多新观众入坑。

    由于现场都是富豪，更加的惜命起来，导致他们对秦夜，那是离得远远。

    显然是因秦夜，买了那一块地的原因导致，怕离秦夜的近，会沾染晦气。

    这让秦夜有些无语的摇摇头，他倒是不在意什么，只是有点好笑。

    另一边，程哲跟在程一围。沈历天的后面，他们也没再去看秦夜，也都离去。

    孙乘龙、孙浩宇见到这一幕，有些急了。

    毕竟在他们看来，现在留住程哲是最好不过的。

    主要是忌惮程哲的手段，如果没有那种诡异手段，他们自不会那么的畏惧。

    “秦大师，那程哲快离开这里，我们追不追？”

    孙浩宇不由问道。

    秦夜顿时轻笑开口回应：“这你们就不用担心，我说过此事交给我，自是我来处理。现在大庭广众之下，还是不好出手。但我已在程哲身上，做了一个跟踪的标记，待很晚的时候，再去解决便行。”

    当听到秦夜这么说，孙乘龙、孙浩宇这对父子，都立即安心了起来。

    一行人也很快走出了这里，抵达酒店的门口。

    林芊芊是知道秦夜，要对程哲动手，就笑着道：“秦大师，如果有需要我帮忙的地方，随时可以给我打电话，反正互留了联系方式。”

    秦夜有些失笑的摇了摇头，林芊芊这完全是想着，让他去感激。

    他只好回应着：“行，林小姐这么说了，真要是碰到什么麻烦的事，肯定会找你帮忙。”

    林芊芊闻言，才一脸笑意的，自己开着一辆红色兰博基尼，就先行离去了。

    之后，秦夜在附近的一个酒店住了下来。

    那家酒店是孙乘龙集团旗下，孙乘龙亲自为秦夜办理了一个，最为豪华的总统套房。

    秦夜此时正在总统套房中，正在拿着那个青色底座，开始仔细观察起来。

    “这种青色并非是青铜，而是经过那种气息力量，不断洗涤之下，变得宛如青铜般那样。而且有着佛家的一些经文，确实是一种法器。”

    秦夜一边看着手中的青色底座，一边暗自沉思着。

    所谓的法器，便是专门用来克制邪祟的。

    实际上，很多古墓当中，就有许多法器便是为了防止滋生邪祟，大多是这种佛器。

    最主要是这个青色底座的力量，绝对不弱。

    连秦夜在感知下，都觉得这青色底座的力量，都让他有些心悸。

