    陆玄到了蔡家大门口，吕蒙上前去敲门，说了拜访的事情。门房得知陆玄来了，不敢耽搁，急忙去通知。没过多长的时间，蔡瑁亲自出来迎接。

    蔡瑁还不到三十岁，比蔡氏略小一点。即便如此，蔡瑁已经是蔡家的掌舵人。

    刘表刚到荆州的时候，蔡瑁就全力支持刘表，帮助刘表稳定荆州。这期间，蔡瑁带着蔡家的私兵部曲，帮助刘表扫荡江夏、南郡，而且蔡瑁先后担任了江夏太守，南郡太守。

    去年的时候，朝廷任命刘表为镇南将军、荆州牧、假节，封成武侯，蔡瑁更是被刘表任命为军师，负责军中的大小事情。

    在荆州内，蔡瑁权势很大。

    尤其蔡瑁的二姐嫁给了刘表作为续弦，蔡家的势力更进一步。

    蔡瑁知道陆玄去州牧府的事，更知道陆玄不简单，没有小觑，脸上带着微笑，不急不缓道：“陆太守莅临蔡家，令人欣喜，快请。”

    陆玄道：“请！”

    两人联袂进入大厅中，宾主落座。

    蔡瑁说道：“陆太守在州牧府的事，我已经听说了。家姐请陆太守作诗，陆太守没有丝毫准备的前提下，一蹴而就，一首诗把姐姐写得宛如天仙神女。”

    “依我看，如果论才学，陆太守远远超过了祢衡这等狂傲的人。陆太守收拾祢衡，我是赞同的。如果不是主公阻拦，我已经处置了祢衡。”

    陆玄笑说道：“蔡家主过奖，婶婶本就是天姿国色，我的诗只是点缀而已。”

    蔡瑁道：“陆太守太谦虚了。”

    陆玄继续道：“说起来，刘荆州送我七万石粮食，多亏了婶婶的相助。如果不是婶婶，也不可能有这么多的粮食。只是我身份敏感，贸然去拜见婶婶，难免不合适。所以恳请蔡家主，代为转达谢意。”

    蔡瑁捋着胡须，赞许道：“陆太守客气了，姐姐帮忙，也是举手之劳。”

    他心中感慨。

    陆玄是个讲究的人，以陆玄的身份，去拜见刘表的女眷，自然是不合适。

    蔡瑁是蔡氏的亲弟弟，陆玄找蔡瑁转达，这就很懂礼貌了。

    陆玄说道：“婶婶帮了我的大忙，这个恩情，我一直想着，该如何报答？”

    蔡瑁心思转动着。

    陆玄是无事不登三宝殿，既然来拜访，肯定有意图。

    他暂时等着。

    陆玄继续道：“恰好今天，我去驿馆内探望祢衡，碰到了长公子刘琦，私下里和他交谈了一会儿，得到了一些消息。听说婶婶想把蔡家的明珠，嫁给刘琦，只是刘琦很抵触。当时没有深谈这事，和刘琦分开后，我考虑了一番，我可以劝说刘琦，让他迎娶蔡家明珠，答谢婶婶的恩情。”

    蔡瑁听得眼前一亮。

    看向陆玄，就更是赞许了。

    这是好事儿。

    实际上一开始，就是蔡瑁提出的建议，让二姐以继母的身份，为刘琦娶蔡家女为妻。到了这一步，未来即便刘表死了，蔡家依旧能强盛。

    只是，刘琦一直没有答应。

    事情就僵住了。

    蔡瑁询问道：“陆太守，刘琦看似软弱，实则很清高很倔强，你能完成劝说吗？”

    陆玄一副义不容辞的模样，说道：“婶婶帮我争取了无数的粮食和甲胄，我如果不能劝说刘琦，岂不是打我自己的脸面吗？请蔡家主放心，我一定能完成，否则，对不起这批粮食。我拿了粮食，自然要办事。”

    蔡瑁听得面颊抽了抽。

    陆玄的话，句句不离开粮食，句句都在说粮食。

    分明是要粮食。

    陆玄还说拿了粮食要办事，现在陆玄要办事，蔡家能不表示吗？

    蔡瑁对区区粮食，根本不在意。蔡家作为荆州的豪族，有无数的粮草物资。毫不客气的说，蔡家的物资粮食，远超荆州府库的粮食。

    这是蔡家的底蕴。

    这也是蔡家能帮助刘表，迅速平定乱局的根本。没有蔡家的物资，没有蔡家的力量，要帮助刘表迅速稳定局势，根本就不可能办到。

    蔡瑁审视着陆玄，没有急着答应，打哈哈道：“陆太守是一个信人。”

    陆玄一副大义凛然的模样，掷地有声道：“人立天地间，讲究一个信义。如果我只是一味的索取，不知道回报，那么婶婶下一次，还会帮我吗？肯定不可能的。所以做人做事，都要有来有往。”

    蔡瑁眼珠子转动。

    一味的索取。

    不知道回报？

    这是含沙射影的在说他吗？

    蔡瑁越看陆玄，越惊讶于陆玄的老辣和厚脸皮。他面带微笑，再一次试探道：“我也赞同陆太守的话，有来有往，才是正道。否则单方面的付出，没有用处。”

    陆玄深以为然的点头，说道：“蔡家主说得对，单方面的付出，不长久。所以婶婶帮了我的大忙，为我筹措粮食，我必须要报答。”

    “滴水之恩，当涌泉相报。何况，婶婶帮了我的大忙，不是一丁点的粮食，是足足七万石粮食，还有五千套甲胄。这样的大恩，我不竭尽全力，就对不起婶婶了。”

    蔡瑁心头感慨。

    陆玄这厮的脸皮太厚，而且是不见兔子不撒鹰。

    他一直装傻充愣，不给粮食，陆玄也是一个劲儿的表态。

    陆康是高风亮节的人，不搞歪门邪道，也做不出这种事儿。可是陆玄这小子，满肚子的花花肠子。

    这厮贼狡猾。

    一举一动，一言一行，完全是老狐狸一样。

    蔡瑁试探出了陆玄的底色，没了兜圈子的心思，身子微微前倾，直接道：“陆太守说庐江郡缺粮，百姓艰难，我也很是同情。”

    “我就一句话，如果陆太守说服了刘琦，让他答应和蔡家联姻，我蔡家再单独资助陆太守两万石粮食。所有的物资，蔡家安排船只，给你送到庐江郡去。”

    陆玄说道：“蔡家主仁义，陆玄感激不尽。不过庐江郡的士兵难啊，一个个上了战场，连甲胄都没有。上一次和袁术厮杀，就是因为缺少甲胄，损失很多。”

    “即便刘荆州给了我五千套甲胄，我依旧远远不够。蔡家是大家族，底蕴深厚。蔡家主更是仁义之人，不如再支持一点甲胄吧。”

    “五百套甲胄。”

    蔡瑁直接说话。

    陆玄摇了摇头，砍价道：“蔡家是荆州的无冕之王，少说也得三千套吧？”

    蔡瑁忍不住翻白眼。

    开口就是三千套，当蔡家是善堂吗？

    蔡瑁哼了声，皱眉道：“三千套甲胄，不是小数目。”

    陆玄顺势道：“如果让刘琦娶了蔡家女，双方结合，等生下了孩子，和蔡家的关系就更近了。刘荆州年迈，大概率是生不出孩子的，也不知道还能活多少年。”

    “可是，刘琦有了孩子，和蔡家有血缘关系，就不一样了。”

    “蔡家的根基，会进一步增强。如今蔡家虽然很强，可是，还是局限在荆州。如果荆州上下一心，再加上孩子作为纽带，蔡家说不定还能更进一步，走出更广阔的未来。”

    蔡瑁眼前一亮。

    他为什么执着于让刘琦取蔡家的女子，就是为了诞下和蔡家亲近的血脉。刘表都五十多岁，生不出儿子，可是刘琦机会大得很。

    蔡瑁不是傻子，没有同意陆玄的话。他大袖一拂，说道：“一千套甲胄，爱要不要。如果你不要，那就算了。”

    “当然要啊。”

    陆玄直接就回答。

    一千套甲胄，也不是小数目，又能装备一千精锐。

    蔡瑁也是大好人啊。

    蔡瑁面色严肃，继续道：“陆太守，君子一言驷马难追，只要你完成了联姻，我立刻给物资。甚至于今天完成，明天我就安排商船，给你把物资送走。而且这些物资，我以商船的方式送走，即便主公也不可能知道。”

    陆玄自信道：“蔡家主放心，我保证完成任务。”

    蔡瑁道：“拭目以待。”

    陆玄站起身，迫切道：“事情宜早不宜迟，我再去一趟州牧府，把事情办妥。蔡家主联络一下婶婶，让她晚些时候去找刘琦，刘琦必然答应。”

    “我记下了。”

    蔡瑁点头回答。

    他的内心很是期待，如果付出一丁点的物资，能换来刘琦的联姻，绝对是百利而无一害的。

    陆玄拱手行礼，就急匆匆的离开，往州牧府的方向去。

