    刘玉娘看着自己的夫君，李贤平时是个不喜形于色的人，很少动怒，很少发火，似乎对什么都不是很在意。

    但是李贤的大声说话，很显然，他很在乎这件事，似乎不做对他来说就是此生憾事。

    顶着朝中非议，立她一个风尘出身的女子为继室这件事。

    刘玉娘无奈的说道：“过刚易折。”

    “想不通你们这些大男人，为何要豁出命，去维护那些似是而非的东西，甚至你们自己都说不明白的东西。”

    “但是，玉娘很欣喜，你还是这样的你。”

    李贤摇头笑着说道：“那不是似是而非，那也不是不清不楚。”

    “无论是斗斛、权衡、印绶、仁义，这些都是可以说明白，讲清楚的道理。”

    立玉娘为侧室，对李贤很重要，这是李贤的仁义，如果这件事不做，他就会永远陷在是我、有我的人生境界里，永远无法达到无我的境界。

    玉娘还是不太懂李贤的坚持，但是她觉得这样的李贤，才让他仰望。

    李贤眉头紧皱的说道：“我要出门办事了，你最近不要出门，市舶司有京军在，最近可能会有点乱。”

    玉娘拉了一下李贤，疑惑的说道：“这都子时了，你要去干什么？”

    李贤十分郑重的说道：“抓坏人。”

    “你知道吗？我们维护的那些道理，归根到底，就只有四个字，天公地道！”

    李贤走出府门的时候，门外是无数的火把，这些都是京军，他关上了自己的家门，转过身来，翻身上马，声嘶力竭的吼道：“出发！”

    为什么要在子时？

    为了将所有的人一网打尽，不给他们任何反应的机会。

    李宾言依旧站在观星楼上仰望星空，心怀宇宙的李闭眼为了更舒服的仰望苍穹，制作了一把躺椅。

    其实今天的天气不太好，松江府是个比较爱下雨的地方，今天虽然没有雨，但是天空阴霾，观星条件极差。

    李宾言听到了漏刻的声音，站了起来，看到了松江府市舶司的军卒们的火把如同燎原之势头，奔赴远方。

    事实上，在李宾言看不到的苏州府、应天府、扬州府、宁波府等等，大明的京军同样在行动。

    李宾言一直站在楼上，此刻的他，不再心怀宇宙，而是看向了地面，他露出了愤怒的神情。

    这个老好人这种情绪很少，即便是被响马逼的狼狈不堪，斯文扫地的时候，李宾言都没有憎恶过响马，因为响马的根源还是山东的那另外一片天，孔府。

    李宾言握着凭栏，眉头紧蹙的说起了过往：“贝琳，有的时候，我很迷茫，说起来其实蛮可笑的，我当初在盐铁会议上多有妄言，陛下和诸部明公们，时常笑我蠢笨憨直。”

    “因为当时我很蠢的提议在南京设立一个铸币局，甚至还提议让势要豪右之家跟陛下一起压印御制银币。”

    “当时我真的觉得他们都是诗书礼乐之家，那不是大明的左膀右臂吗？”

    贝琳笑着说道：“李巡抚当初闹得笑话，都传到南衙来了，人人都说李宾言憨直，却有狗屎运。”

    李宾言叹息的说道：“我以为我在谭城水驿、崮山马驿、昌平马驿被围杀的时候，我已经看清楚了他们的面目，但是我完全没想到，他们原来如此的可恶。”

    昌平马驿在兖州府外，正是在那至圣先师的首善之地，李宾言遭遇了人生之中，最危险的一次围杀。

    有倭寇在兖州府外，围杀大明钦差大臣。

    当时李宾言以为自己已经看清楚了这帮人的真正面目，但是到了现在，他才知道，自己还是高看了他们的底线。

    贝琳有些奇怪的问道：“李御史，到底发生了什么？”

    李宾言此时背对着贝琳，贝琳完全看不到李宾言的眼神，如果看到，他一定会吓出病来，李宾言的眼神里充满了暴戾和一种压抑到了极点的愤怒。

    李宾言语气平稳，十分平淡的说道：“咱们的陛下喜欢划出道来，把事情讲清楚讲明白。”

    “做什么事儿之前，都会讲清楚，苦口婆心的说，你们不要这么做，这么做陛下会生气，你们小命不保，家里人还跟着倒霉。”

    贝琳认真的思索了许久，他是南衙人，虽然陛下有很多的传说，但是这些传说，毕竟离的太远了。

    他认真的思考了一下说道：“就像当初太祖高皇帝，作铁榜申诫公侯不要违法乱纪，公侯优游享富贵，陛下的势贾食租死安逸？”

    李宾言重重的点了点头，看着无数奔走的大明京军，低声说道：“这次的行动是我一手安排的，会抄家、破户、籍家、斩首、流放。”

    “当时打仗之前，我召集了三位商总，陛下的圣旨里有告诫商贾的内容，要求他们莫要自误。”

    “其中就有一条，不许在官办扑买的军需之物中，以次充好，缺斤少两。”

    贝琳回想了下说道：“当时李巡抚还贴出了告示去。”

    李宾言摸了摸自己腰间的那把永乐剑，这是陛下赐下的尚方宝剑，陛下一直没收回去，他没想到又有用到的时候。

    李宾言颓然的叹了口气说道：“华亭王家，三槐王氏南渡，世代居住在华亭东门，时代经营药铺。”

    “这次我大军订购了四万银元的药物，催促三次，方才交货，却用琉璃片瓦，发霉药材滥竽充数。”

    “华亭县令崔崇思负责押解，行贿转运司大使陈新立等人，最终居然把这批货交到了大军库房之时才被察觉。”

    贝琳呆滞的问道：“瓦片、发霉药材？疯了吧。”

    李宾言摩挲这手中的永乐剑，三尺长剑适合腰挂，但是因为是天子所赐的尚方宝剑，他其实很少挂在身上。

    今天他拿出来了。

    “是吧，疯了吧。”李宾言看着天空乌云遍布，叹息的说道。

    李宾言谈到华亭王氏的时候，李贤已经带着京军将王氏府邸团团包围，甚至连攻城锤都推来了，近十余架子母炮被推了出来。

    在轰隆之声中，王氏的家门被攻城锤破开，大军蜂拥而入。

    得亏是这次舟山海战顺利，要是打的不顺利，那些发霉的药材能用吗？

    这种药材显然会害人性命。

    李贤在火把之下，点检者人数和抄没的资产，中官就站在一旁，一声不吭。

    中官们在这个过程中，一言不发的把所有事记下，发回京师，这就是中官的作用。

    “一群王八蛋！王八蛋！”李贤一边在火把光芒闪耀的时候，点检资财，一边喋喋不休的怒骂。

    四万两银币，换了一批以次充好的药材，这次倒霉的不仅仅只有三槐王氏的一脉，还有整个华亭县大大小小的官吏。

    而此时松江市舶司的观星楼上，李宾言看着华亭的方向，眼神里满是闪烁的说道：“我欲借剑斩佞臣，黄金横带为何人。”

    李宾言念的这两句诗出自文天祥。

    乃是崖山海战战败后所作，文天祥当时已经被俘虏，听闻战败十数万大宋忠骨投海的消息，悲怆泣血所写，诗名《二月六日海上大战国事不济孤臣天祥坐北舟中》。

    文天祥想要借一把剑斩杀佞臣匡扶社稷，但是他已经被俘了，何谈匡扶社稷呢。

    李宾言不用向老天爷借一把剑，因为陛下给了他把永乐剑。

    李宾言笑着说道：“杭州府永康徐氏，北宋末年，由被迁徙至杭州，随后开枝散叶，上饶徐氏抓着屠夫的生意，大军扑买了三十万斤的鸡鸭牛猪肉，合计五万银币。”

    “注水我就不跟他们计较了，居然有五万多斤的烂猪肉，你知道他们怎么做吗？”

    “那些猪肉都长绿毛了，他们居然涂了一层猪血上去上去，犒赏之时，三千多军士开始腹泻，死了三百人！”

    “三百！”

    李宾言用力的一拍凭栏，转过身来，贝琳终于看清楚了李宾言的眼神，那种将人撕碎的愤怒，吓得贝琳都要喘不过气来。

    贝琳和李宾言一起仰望星空，心怀宇宙，无论是在传闻中，还是在实际的交流中，李宾言都符合他老实人的形象，憨直，待人处事，都很和善。

    贝琳第一次见到如此模样的李宾言，那双眼似乎泛着绿光一样。

    李宾言身上煞气逼人，他的声音如同低声咆哮的野兽，但非常平静的说道：“我在密州两年，又是平定响马，又是抵御倭寇，密州水师，两年还没死掉三百人，其中一次船沉了，才死了二十七个人！”

    “舟山海战，一共才死伤不到三百人！”

    “该死！该死！”

    在李宾言说这句话的时候，王卺、马云、王寅，已经从宁州市舶司赶至了杭州等地，马云没有任何留情，这是来自前军指挥都司的命令。

    由陶瑾下令，李贤下印下达的军令。

    永康徐氏，开枝散叶，参与之人众多，京军入杭州城后，开始大肆搜捕，折腾了将近半个晚上，才算是安歇。

    番都指挥马云雷厉风行，动作迅速，一次逮捕了近三千人，这三千人之中，有七成是家眷。

    王卺看着这群人就是摇头，好好的做买卖不行吗？

    陛下从来没有说过不让人发财，陛下圣旨，满城的告示，告诉他们官办扑买，不要耍滑头。

    结果导致大明军队超过三百人，在犒赏的时候，死于非命。

    在犒赏大军得胜的时候死去！

    还有比这种死法更加让军士们死不瞑目的吗？

    督办此事的王卺是个文官，而且在正统年间爬到了工部尚书的文官，对这种事都恨的咬牙切齿！

    今夜是个不眠之夜。

    恒林费氏的费亦应听着马蹄声在门外，阵阵的马蹄声就像踩在他的心里一样，阵阵心绞，他生怕自己的大门被踹开。

    他参加了那天设在松江市舶司的前军指挥都司的会议，他回来之后，就对自己浙江地面的商贾，三令五申，这次少赚点。

    大军打海盗不是为了海面安泰？

    海面安泰，生意好做了，大家不是都赚钱吗？平江镇海，多好的事。

    大军剿匪没收钱都是好的了！

    还官办扑买，价格虽然不算高，但绝对有得赚。

    但是费亦应从开完会就感觉到要出事，听着外面的马蹄声，他惊恐万分。

    横林费氏他下了死命令，他们负责了一部分的腌菜、咸鱼和米粱，这部分费亦应压根就没敢假手于人，亲自验看。

    马蹄声响了一夜。

    费亦应松了口气，至少这次他们费氏没有倒霉，他们家门好好的，没有被砲石轰碎。

    费亦应打开家门，就匆匆赶往了松江府市舶司，他一直恭候在市舶司衙门之外，他已经递了拜帖，希望能见李宾言一面。

    这么大规模的抄家破户籍家的大事，他作为浙江商总，必须要见到李宾言，才能够安心。

    一直等到晌午的时候，费亦应才见到了熬了一夜未曾休息的李宾言。

    “参见李巡抚。”费亦应俯首说道。

    李宾言看着费亦应，笑着说道：“附逆作乱没有费商总，媚香楼没有费商总，哄抬煤价没有费商总，哄抬市舶司物料没有费商总，这次以次充好又没有费商总。”

    “费商总实在是深谙生存之道啊。”

    费亦应等在外面的时候，焦头烂额，听到李宾言数来数去没有他们费氏，他终于松了口气。

    这么多案子，撞上一个，都是死全家的事儿，他是费氏当家，他要自己活，也要自己费氏族人活。

    这个商总哪有那么好当的？

    “哪里哪里，就是活的明白些。”费亦应谦虚的说道。

    他是个很明白的人，出了事他没有去找李贤，李宾言在这次征夷之事中，什么印绶都没挂。

    但是人家有永乐剑，南衙地头上，真正说话算话，管事的还是李宾言。

    李宾言是陛下的嫡系，天下佩尚方宝剑做事的臣子很多，比如现在的兵部尚书江渊，清查天下粮仓的时候，就挂着永乐剑，后来办完差事，就收回去了。

    能一直挂着尚方宝剑的只有面前这位很和善的老好人了。

    而且看陛下的意思，压根没打算收回去。

    “费商总不忙着赚钱，怎么到我这破衙门来了？”李宾言疑惑的问道。

    费亦应犹豫了许久才振声说道：“李巡抚即将大祸临头了。”

