    “好，我答应你，和你好好过完这八个月。”

    祁璟衍抱着鹿茴，动作是那么的用力，似乎要把她镶入身体里。

    她被他抱着，那一刻心里只剩下浓浓的绝望与酸涩。

    他还是不懂，永远都是不懂。

    无论是五年前还是五年后，他依旧未曾懂得过她的心。

    “以后，你想留在这里过夜也可以，想离开也可以，我都随你。”鹿茴一改三天前的态度与决定。

    祁璟衍，你想爱素瑶就去爱吧！

    我不会再拦着你，也不会因为你的背叛而心痛。

    我该放下了。

    这段婚姻，光靠我一个人撑下去又有什么意义呢？

    爱是两个人的事，婚姻也是一男一女的事。

    可是你偏偏要把素瑶加进来，这样的婚姻是残缺的，是破败的。

    “鹿茴，你真的不怨恨我？”

    祁璟衍抱着她，低眸睨着她那张看不透情绪的脸孔。

    鹿茴主动攀上他的脖子，她搂着他，“不想怨你，也不想恨你，生命短暂，唯有爱不败。”

    他听到鹿茴的话，已经分不清楚她说的是真是假，这一刻，他只想做一件事，就是狠狠地爱她。

    “鹿茴，这最后八个月的时间我们和平共处。”

    祁璟衍抱着她，似乎在和她做着承诺。

    鹿茴听到他的话，再想到素瑶，心在一寸寸冷却。

    祁璟衍，你连骗我都没什么技术含量。

    在你的眼里是我在蠢？还是我太傻？

    她突然发现，在偷听到“去母留子”后，对祁璟衍的任何幻想统统都破灭了，这对她或许是一件好事。

    “嗯，我们和平共处。”

    鹿茴靠在他的怀里轻声说道，眼底被黯然取代。

    他俯下身，吻落在她的唇瓣上，她的心在颤抖。

    祁璟衍无论对她做什么，她的心再也无法变得温热，变得澎湃。

    让她怀孕是他们事先达成的协议，在这个孕育的过程中，无论她心情是悲是喜都要接受他每次的造人任务。

    鹿茴被放平在沙发上，祁璟衍动手解开她外套的扣子，一颗一颗，吻从她的唇瓣一路辗转，沿着脖子再到锁骨……

    她的理智还没有被他的热吻蚕食，一只手把傅书御送给她的手悄悄地塞到了茶几下面。

    人在清醒后，无论做什么都会畅通无阻。

    祁璟衍，这场婚梦我鹿茴终于醒了。

    谢谢你让我知道你的“真心”。

    卧室里的气氛逐渐变得旖旎，他们的心湖在不断地荡漾着涟漪，一圈一圈，重重叠叠，起起伏伏，波纹不断，余波不断……

    鹿茴再次醒来已经是下午三点，祁璟衍还在睡。

    她抓过睡袍套在身上，穿上后蹑手蹑脚地走到茶几前，蹲下来拿着手机前往衣帽间。

    这支手机是她的秘密武器，绝对不能被祁璟衍搜刮。

    鹿茴找到放珠宝首饰的保险柜，打开后柜子后把手机关机后藏到里面。

    她刚处理好手机，祁璟衍的声音在衣帽间外面响起。

    “你醒了为什么不叫我？”

    他走过去，把她搂进怀中。

    鹿茴被祁璟衍吓了一跳，她努力平复心中的惊吓，尽量用平常的语调与情绪和他周旋，“想去洗澡，我想出去走走。”

    祁璟衍想到三天前鹿茴说出去，结果坠入了江河里，心里留下了阴影。

    “不准出去。”

    他抱着她，口吻霸道至极。

    鹿茴猜中了祁璟衍的心思，她没有软磨硬泡，选择了妥协，“那我先去洗澡。”

    她面无表情地拉开他的双臂，拿上替换的衣服打算去洗手间。

    祁璟衍的大手抓住鹿茴的手腕，用力一扯把她扯进了怀中，她拿在手上的内衣裤掉在了地上。

    “我是担心你，不想你再跑出去。”他抱着她，细碎的吻从她的唇角一直往脖子下方延伸。

    全身镜里倒映出鹿茴冷淡的表情，她没有推开祁璟衍，依旧任由他胡作非为。

    你真的是担心我吗？

    你确定不是占有欲在作祟吗？

    祁璟衍，你的借口实在太可笑。

    “我和你达成了和解，就算以后犯病了，也不会再走极端的路。”她被他吻得浑身发烫，软绵绵地趴在他的肩头，“我得救小星星……”

    你的“去母留子”打醒了我，同样八个月的时限也打醒了我。

    祁璟衍，我对你有太多的恨全部埋在了心底。

    等我攒够了失望，就是我转身离开的那一天。

    “这是你说的，走，去洗澡。”他把鹿茴扛在肩膀上，扛着她走进了洗手间。

    她本想好好洗个澡，结果又被祁璟衍骗了。

    澡是洗了，可是他也没少做坏事。

    洗完澡是两个小时后的事，她困得眼皮都睁不开，整个人恹恹的。

    祁璟衍帮她换上睡衣，让佣人进来换掉了湿透的床单，等换上干净的床单后，再把她抱到大床上。

    鹿茴累的脑袋沾到枕头又沉沉地睡去了。

    祁璟衍趁着她睡着，下楼去了厨房，佣人见他进来，慌忙退至一旁，“大少爷，你有什么需要吗？”

    “不必，你们出去。”

    他冷冷地说道。

    打开冰箱拿出食材，再走到水槽开始洗菜。

    难得鹿茴愿意和他和解，他们之间也确实应该好好利用这八个月的时间，就算最后要分开，可这八个月总该相安无事地相处着。

    他煮了鹿茴爱吃的家常菜，又盛了一碗米饭，放到托盘里端着走出了厨房。

    佣人见祁璟衍离开，纷纷交头接耳，窃窃私语。

    对他和鹿茴的相处方式表示不懂，但他们明白，只要大少爷和少夫人鹣鲽情深，夫妻恩爱是最好的事。

    祁璟衍走到二楼，抬手推开卧室的门，进去后把托盘放在床头柜上。

    人往床边一坐，伸手轻轻地推了推睡着的鹿茴。

    “鹿茴，先起来吃点东西，吃完再睡。”

    他喊她用餐时，人慢慢地俯下。

    她还没有醒来，祁璟衍亲吻着她的唇角，试图让她醒过来。

    鹿茴被吵醒，伸出手往前一推，推开他欲想再次吻过来的薄唇。

    “我好累，不想吃。”

    她本能的拒绝。

    他把鹿茴抱起来，让她靠着床头，把枕头塞到她的后背，“我喂你。”

    她睁开眼，看到眼前那张放大的俊庞，对上他那双深邃的黑瞳，那双眼是她从未看透过的他的内心世界。

    祁璟衍，我们说“再见”的倒计时已经开启了。

    你和我没有回头之路。

    往后余生，但愿你永远不会后悔把我丢弃的那一天。

    我诅咒你，爱不到，得不到，等不到你所爱的人。

    永远地诅咒你。

    【作者有话说】

    我茴开始飙演技了，和祁修勾斗智斗勇了，这段感情戏的转变全靠前面两章的铺垫，所以说别总是嗷嗷大哭叫虐，这不是好戏来了？\(^o^)/~新的一天求个票票呗，求个好评呗，求个留言呗，求个催更呗！谢谢你们的支持哇！

