
　　浩荡钟波扩散蔓延，璀璨神光如一道星河同时燃烧一般，瞬间照亮了无边黑暗，显现出了一脸惊愕，如影子般镶嵌在虚空之中的黑帝。

　　“诸天无道！！你怎么会诸天无道！”

　　黑帝神色震怖，只觉那钟声响起的瞬间，不但抵消了他震动虚空发出的鼓声，还在镇压他！

　　只是一接触，他便感觉自身的大道在摇曳消失，赫然是诸天无道！

　　而这一道神通，竟然盖压了他的诸天无道神通！

　　“这不可能！”

　　黑帝手掌颤动，神情惊骇。

　　只觉那钟声之中好似蕴含着一股无法想象的强横力量，难以形容的恐怖。

　　那钟声贯通时空，无始无终，好似宇宙开辟之始，又似纪元毁灭之终结！

　　所过之处，万道消失，法则不存！

　　这种大道，无比的类似于他的师尊，那一尊诞生于宇宙开辟之处，只在大司命之后的起源神王！

　　甚至，这无始无终之道，还要超越起源大道！

　　这诸天无道之神通，在这无始无终的大道推动之下，似乎比起起源之道还要契合！

　　因为，无始无终，自然无有大道，无有生灵，自然也没有任何神通！

　　当~！

　　钟声扩散蔓延，那道台之上的神人再度摇动神钟。

　　轰隆！

　　这一处隐秘虚无之地瞬间炸裂，无尽的死亡腐朽之气息瞬间被钟声扫荡一空。

　　黑暗褪去，万道成空，一切的一切，全都不存在了！

　　无始也无终，这便是最为纯粹的虚无！

　　没有起源也无终结，没有开始也没有结束，这便是无始之道！

　　比起黑帝以先天黑暗之道所催动的诸天无道，这一道钟声稍稍震动，爆发出的威能便远远超出了黑帝！

　　即使黑帝的修为远远超出此时的伏伤，但在这一道神通之下还是忍不住倒退十万里，猝不及防之下，受了伤。

　　呼呼呼~~~

　　无边黑暗缓缓向后蔓延，黑帝存身于无边黑暗之中，眼睁睁的看着自己的宫殿被那钟声震碎。

　　他的几个弟子淹没在钟声之中，也没有任何动作。

　　此时的他，无论是大道还是其他，都在那钟声之中跌落谷底。

　　不由得，他心中升起无比的忌惮。

　　因为，比起当年的伏旻道尊，他更忌惮的却是他的师尊，起源神王！

　　轰隆隆！

　　钟声蔓延四散，摧毁了黑帝的寝宫大殿，才缓缓退去。

　　“你的诸天无道，果真是修炼的不到家啊。”

　　伏伤立于无尽毁灭浪潮之上的虚空之中，淡淡的看了一眼黑帝。

　　话音飘荡之中，他的身形，六道轮回神光，无尽混沌神光之中的神人，神钟，也缓缓消失不见。

　　只留下数十万里之外，一脸铁青的黑帝，无比怨毒的眼神。

　　砰！

　　魔雾弥漫，一脸惊魂未定的穆先天自极远处跳出来。

　　“他竟然........”

　　魔道穆先天一脸惊魂未定，在那钟波之中，他险些又死了一次。

　　“伏伤！”

　　黑暗之中，黑帝深深的吐出一口长气，无比冰冷的眼神落在穆先天身上。

　　穆先天心神一颤，额头冷汗滴落。

　　...........

　　凌霄宝殿之中，伏伤收回目光。

　　此时不是决战之时，他此次出手，不过是震慑黑帝罢了。

　　这些太古神王一系的实力太过强大。

　　黑帝，白帝，神帝，邪帝之后，尚且有更为古老的一群神王。

　　其中，还有道神的存在。

　　而在本尊那一指之中，也曾有零星的关于这些神王的记载。

　　其中便有那起源神王，几个踏步间一举击溃一千六百尊大帝所布下大阵的画面！

　　此时开战，自然不合时宜。

　　“陛下神威惊天地！”

　　不远处，临江帝君战战兢兢，屁股虚坐在座位之上，额头冷汗涔涔。

　　此时的大殿之中，其他帝君也齐齐在列，面色也不必临江帝君好到哪里去。

　　伏伤遥隔亿万里，一击毁了黑帝栖身的大殿，还让黑帝不敢出手，这样的实力，不是他们可以想象。

　　当年的伏旻道尊怕是也不过如此了。

　　“陛下神威无双！”

　　诸多帝君心惊胆战，附和临江帝君。

　　伏伤神色不喜不怒。

　　自家人知晓自家事，他来到此界不过二十余年，即使因为神庭镇世图集众之力的原因而进展极快，此时却也当不得天下无敌。天籁小说网

　　至少，他此时的力量，还不足本尊那一滴血。

　　想要镇压此界，以三千道轮回证道，自然还差的远。

　　“交于你等的观想图，务必督促三千界帝，普及三千六道界。”

　　伏伤淡淡的看了一眼大殿之中的诸多帝君，眸光落在临江帝君身上：

　　“此事，便交予你了！”

　　呼！

　　临江帝君“蹭”的一声站起，神情激动的躬身施礼：“必不让陛下失望！”

　　他心中顿时松了口气。

　　他第一个投靠，果然是有好处的，只要办好这件事，他的地位，必然会超越之前！

　　其他帝君神色不一，齐齐站起躬身，应下了这门差事。

　　“去吧。”

　　伏伤摆摆手，让一众人下去。

　　天庭拥兵亿万，神将如雨，对于他的存在，心思各异。

　　他自然知晓，却也懒得管。

　　只需要拿捏这些帝君，便不愁天庭不为他所用。

　　至少暂时，是足够了。

　　至于更多的........

　　伏伤嘴角微微上扬，眸光垂落而下，紫薇星域的九重天关之外。

　　姜伊耆与钟岳，已经到了。

　　“伏羲神族的小弟，我为你打发了天的使者，你如何谢我？”

　　这时，一声轻笑声伴随着一股清香飘入凌霄宝殿之中。

　　呼~

　　神光一缕垂落而下，化作一美丽的女子。

　　那女子人身蛇躯，仪态万方，美的惊心动魄，她的美没有任何一丝瑕疵，宛如上天最为完美的造化之物。

　　这时一尊华胥氏的神人！

　　“娘娘想我如何谢你？”

　　伏伤对华胥神人的到来并不意外，眸光收敛，微微一笑。

　　这一尊华胥氏神女却是华胥氏的先天神，后土神王褪下的遗蜕，自己其名为神垕。

　　实力不可小视，远超帝明。

　　乃是伏伤来紫薇星域之后所见到的第一个人，也正是她，为自己拦下了“天”的手下。

　　否则，帝明对外称天帝，对天要自称天子，天自然要出手的。

　　“娶我华胥氏的女子可好？”

　　神垕娘娘微微一笑，美轮美奂，好似天地之间最美的风景。

　　闻言，伏伤不由哑然失笑：“娘娘好意，我心领了。”

　　“伏羲小弟不与我华胥联姻，华胥氏可是不会出手帮你对付那些先天神王哩！”

　　神垕娘娘噗嗤一声笑了：

　　“我华胥氏的女子，可是最美丽，性情最温顺的女子。”

　　伏伤只是摇头不语。

　　被神垕娘娘逼问了两句，突然灵机一动，道：

　　“我非伏羲，只是人族，与华胥联姻却是不美........我有一师弟，名为种牛.....不，钟岳.......”

　　...........

　　嗡~

　　一道神光划过星海，落在一处巨大的神城之中，正是姜伊耆与钟岳。

　　细细看去，这神城却是一巨大的传送阵，赫然是一颗星辰挖空摆放此处，其上有百万天兵神将镇守。

　　“紫薇星域到了。”

　　姜伊耆松了口气，道：“好在钟岳小友面子大，雷泽主动出手，否则，以我们的速度来到此地，还要浪费许多时间。”

　　“哪里是我面子大？”

　　钟岳摇摇头。

　　前两日紫薇星摇落，雷泽氏突然态度一变，本来还一副置身事外的样子，突然出手相助。

　　让他百思不得其解。

　　毕竟，在之前雷泽就曾说过，除非他拥有自保的实力，否则，雷泽不会出手。

　　其态度转变的这般快，肯定有其原因。

　　“伊耆先生，易风先生！”

　　这时，一道神光绽放，一尊神人踏步而来，来到传送阵之中，向着两人躬身一拜，笑容可掬。

　　“一尊神皇！”

　　钟岳心中一跳。

　　镇守这神城的，赫然是一尊神皇！

　　不由得，他心中微微一虚。

　　自踏出祖星以来，他所到之处，人人喊打，如今可是三千六道界第一通缉犯，看到这神将，心中不由的有些谨慎。

　　“将军客气了。”

　　姜伊耆一头雾水，有些受宠若惊。

　　他虽然是造物主，但是其他神族的神皇可不会主动向其行礼，更何况这样镇守边关的实权神皇了。

　　“伊耆先生，易风先生远来辛苦，还请过关。”

　　那神皇微微躬身，也不多说，便引着两人走向下一处传送阵台。

　　“伊耆先生果然面子大。”

　　钟岳不由赞叹一声。

　　同时心中也有些好奇，这神将知晓他的化名不奇怪，但对自己也这般恭敬，便有些让他诧异了。

　　不过，转念一想，也只以为是姜伊耆的面子够大，地位够高。

　　“........我面子有这么大？”

　　这老者眼睛瞪大，也有些百思不得其解。

　　不过，他心中谨慎的情绪更多，低声传音道：

　　“前些日子里，帝星飘摇，紫薇星域怕是有些风波，小心为好。”

　　钟岳微微点头。

　　被追杀了一路，他看远比姜伊耆更谨慎的多。

　　呼~

　　呼~~~

　　神光一闪，两人接连穿过传送阵台。

　　所过之处，无论是神皇还是造物主，都是憨态可掬，笑意盈盈。

　　直让钟岳以为姜伊耆是一尊手眼通天的神人。

　　姜伊耆则一头雾水，心里发懵。

　　“两位请留步！”

　　远远的，两人刚刚看到紫薇帝星，便有一道神光腾起万里。

　　一尊帝君跨越星河，躬身相迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1196章 我有一师弟.......免费阅读。https://xs.23sk.com 