    “你一个法师，都快被逼成统帅了。”张无生端着燕窝粥，摇了摇头。“不然你就留在这当皇帝好了。”

    叶少阳耸肩笑了笑，他很清楚，自己真的不是这块料。

    如果军师在就好了，肯定能搞定眼前的局面。

    叶少阳再次怀念起了林三生。

    到了晚上，小马那边的探子不断回报，有好几路大军快马赶来，不过靠近京城的时候，遭到了那些发狂的邪物攻击，也都彻底乱了套，其中也有一些最早发狂的，狂劲已经过了，涌到京城这边来，小马安排了几个嗓门大的邪物，在城墙上轮流喊话，收编了不少。

    到了后半夜，真的是天下大乱了。

    叶少阳之前想象过的那种瘟疫式的蔓延，终于产生，京城外，旷野上，到处都是邪物在厮杀，也不断有邪物涌到京城外面。

    到了天亮时分，从各地涌来的清醒过来的邪物越来越多，小马派了更多的人站在四座城门上安抚他们，但是这些邪物发现自己到了陌生的城市，都很害怕，对于小马那些手下说的真相，也是半信半疑，生怕是圈套，很多邪物都不敢进城，就在城下呆着，背靠着城墙，抵御着从四面八方奔袭而来的发狂的邪物。

    从平静到狂乱，只是一个晚上。

    这时候白虎堂早就人去楼空，没人出来管事了，就算白虎堂的人还在，也不可能改变局面了。

    整个世界的秩序都没了，京城里的那些文武百官，也都瞠目结舌，他们虽然被灌输了记忆，以为这一切都是真的，但是面对眼前这种可怕的乱局，还是瞠目结舌，世界观被震动了，一个个懵逼地站在堂上。

    叶少阳从皇宫里出来，看到这些人，突然想起来忘了唤醒他们，于是叫大家一起动手，先把他们控制住，然后逐个贴符，再将他们一个一个唤醒……

    这些人的本尊，有邪物，也有法师，大部分都是知道叶少阳和张无生的，登时这帮人再也不守着皇帝了，对他们二人纳头便拜，请求他们主持大局，带他们一起回人间去。

    叶少阳连那些宫女太监一并唤醒了。

    叶少阳让包子看守皇帝，自己到外面看看情况怎么样了。

    一路来到外城，爬上城墙，四下望去，黑压压一片全是生灵，远处不断传来厮杀喊叫的声音，靠近这边的生灵，大多数都堆在城墙下面，抬头看着天空，小马在这里收的手下、那只大鸟，在天空盘旋，高声喊着：

    “女士们先生们！我知道你们都生活在2018年，大家都是从那边过来的，这是被圣灵会开辟出来的一个世界，对我们来说，它是不存在的，是虚假的，你们都是被洗脑了，而今你们清醒了，要认清形势，及早归顺我们，服从管理，我们是不会放弃你们的，我们是捉鬼联盟，天师叶少阳在主持局面，我们一定会主持公道，带着大家离开……”

    张无生看见这一幕，感慨道：“这场面，倒让我想起了咱们华夏的历史，民如蝼蚁，却是国之根本，一旦百姓都造反了，再强大的政权也无法控制局面。”

    叶少阳道：“可是，在这里却不一样，就说星月奴，他是这里的主宰，是规则的制定者，就像是古代的皇帝吧，掌控天下，就算所有人一起造反，也不能把她怎么样吧，不然法术公会也不会到现在还没动静。”

    “不是还有我们吧。古代起义，也需要有领头的。”

    叶少阳还想说什么，突然静悄悄的城墙下面传出一个声音：“瞎说，我们怎么知道你不是要骗我们进城杀了我们！这个世界，一切都不值得信任，我们凭什么相信你们！”

    周围立刻响起了附和的声音。

    “对啊，我们怎么知道你们不是法术公会的走狗！”

    “没错，整个法术界都被腐蚀了，哪有什么人能主持公道的！”

    “不是说叶天师在吗，让叶天师出来，让叶天师出来我们就信，也只有他一直对抗法术公会的！”

    大家立刻起哄，声音越来越大。

    叶少阳脸上有些发烧，有点尴尬地转头看张无生。

    张无生明白他的意思，叹道：“长江后浪推前浪，他们说的没错，你才是这洪流里的中流砥柱，我老了，低调就好，不过你也别得意，水能载舟亦能覆舟，少阳，让他体验这一番，对你将来也是好的。”

    叶少阳正在咀嚼他这番话中的深意，张无生推了他一把，“该你去安抚人心了，你去说点什么，让大家看到你。”

    啊，这么多人！

    叶少阳看着下面黑压压一片如潮水般的人群，那些仰起来的脑袋，立刻就怂了。虽然平时油腔滑调的没什么脸皮，但是……当着这么多人的面发言，还是头一次。

    叶少阳还在犹豫，张无生突然高声喊道：“诸位肃静，这位就是茅山掌教叶少阳天师，人间法术界的天选之子，你们可看清楚了！”

    “叶少阳”三个字一出来，下面立刻就安静了，无数生灵刷地一下把脑袋都转过来，但是这里的天空没有月亮，看不到他的脸。

    于是很多人嚷着看不见。

    小马让手下弄了两个火把过来，两个人一左一右打着，把叶少阳的脸照亮。

    “走，去南城门。”张无生推了叶少阳一把，叶少阳感觉双腿都在打颤，机械地走到南城门上。

    人间以南为尊，京城的南门，是最高大的。

    叶少阳被两个火把照着，爬上了城楼上最高的地方，上去的过程中，因为双腿僵硬，还一脚没踩稳，差点掉下去。

    人群奔走相告，也跟着他缓缓移动，全都聚集在了城下，一眼看下去，到处都是人头。叶少阳就有点晕。

    两只火把照着他的脸，叶少阳感觉嘴巴发干，不停地咽着口水。

    “真的是叶天师，我见过他，我见过，真的是他！”有个法师叫喊起来，而且不止一个生灵见过他，互相应和，大众这才相信他是真的是叶少阳。