    何雨柱站在原地，看着孙美丽渐渐消失的背影，憔悴的内心，流淌着眼泪。

    何雨柱是真的喜欢孙美丽这个类型的女孩，她的一颦一笑，言谈举止，每个看起来不经意的动作，都令他神魂颠倒。

    伤心那是不可避免的，但是何雨柱不后悔自己做出的选择，喜欢归喜欢，可不代表自己愿意被人任意揉捏，孙美丽想要做鱼塘塘主，那也得何雨柱这条胖头鱼答应才行。

    孙美丽哭哭啼啼的跑回家，蒙上被子嚎啕大哭，这可把孙美丽的父母搞懵了，这孩子到底是怎么了？

    孙美丽这次是真的被何雨柱伤到了，作为从小美到大的孙美丽，身边一直都不缺少追求者，面对众多的追求者，她的应对一直都是那么的游刃有余，从容不迫。

    可怜的众多追求者、爱慕者被她玩弄于股掌之间，举手投足之间散发出的迷人的魅力，令周围的男生们趋之若鹜。

    一直活在众星捧月的氛围里，孙美丽很清楚众人的心思，也是打心底里，看不起这些臭男人。

    孙美丽从小就下定决心，以后自己的老公，一定要找最好的，她也有这个资格和能力，长大后的她也做到了这一点，一直游走于众多追求者之间，抱着“不拒绝、不主动、不离开”的三不准则，堂而皇之的接受着每个人的礼物和好感，即也不表态也不拒绝。

    众多追求者被她弄得五迷三道的，愿意为她付出自己的一切，却连她的一根头发丝都没有碰到。

    长久以来，孙美丽一直以这种姿态面对着周围的一切。

    直到何雨柱出现了，年纪轻轻还有钱、长得帅身材还好、为人风趣、见识不凡，唯一的缺点就是他从事的工作，看起来不是那么的高大上。

    但是随着不断的接触下来，孙美丽逐渐发现了这个职业的好处，不仅仅在于何雨柱总是能变着花样的给自己做好吃的，极大的满足了自己的口腹之欲，搞得她这段日子胖了好几斤，还在于这个职业，还存在着隐藏的好处和价值不菲的外快。

    孙美丽对于何雨柱很满意，简直就是自己心目中，老公的最合适人选，孙美丽也开始认真对待起这段感情，就连身边不断出现的追求者，也被她毫不犹豫的驱逐掉，和何雨柱进行了一场轰轰烈烈的爱情。

    事实证明，孙美丽的选择没错，何雨柱各个方面，都很符合她的心意，随着两人不断的接触，感情飞速升温，孙美丽甚至让何雨柱拉起了自己的小手，有时也会给何雨柱一点甜蜜的小奖励，两人一直享受着，属于他们的快乐时光。

    直到孙美丽老姑的出现，打破了她幸福而又平静的生活，孙美丽的老姑带来了一个天大的好消息，那就是孙美丽的老姑父任职的铁路部门，最近来了个刚退伍的军人，直接担任了他们所属部门的中层领导，并且这个老兵还是个单身汉，孙美丽的老姑夫把孙美丽的照片拿给这位领导看了一下，这位老兵一眼就相中了孙美丽，孙美丽的老姑马不停蹄的来到了孙美丽的家里，积极的安排着这一切。

    最开始孙美丽是不愿意的，毕竟在她的心里，何雨柱就是自己最适合的结婚人选。

    但是孙美丽的老姑帮她分析了一通，这何雨柱再好那也只不过是个厨子，不像这位铁路部门的领导，要权力有权力，要地位有地位，两人根本就不再一个层次，完全没有可比性。

    再说了，也不是要你马上结婚，你就是先见见，看看他人怎么样，你也好在两人之间比较一下。

    孙美丽被她老姑说动了，觉得先见见也行，就是这事儿，不能让何雨柱知道，她还特意选了个何雨柱出去赚外快的时间见面，本来这么安排的话，那是天衣无缝。

    但是人算不如天算，到了见面的那天，没成想何雨柱因主家有事而提前结束了这次行程，并且碰巧看到了这一切，孙美丽弄巧成拙了。

    不仅如此，这次的相亲也失败了，虽然这位铁路领导，具备优秀的社会地位，孙美丽却在心中以何雨柱的标准来衡量他，得出的结果也显而易见，不管是年龄、长相、身材、谈吐等各个方面都差远去了，这更加坚定了孙美丽内心的想法，这何雨柱就是最适合自己的人选。

    经过这次相亲，孙美丽看清了，自己内心的想法，也下定了决心，想着等再见到何雨柱的时候，把二人的事情给定下来。

    却不成想，一连几天都没看到何雨柱的身影，孙美丽闻到了一丝不对劲，心里也在暗暗地揣测着，是不是自己的这次行为被何雨柱发现了，心中不由得焦虑起来。

    转念一想，何雨柱是那么的喜欢自己，只要自己认个错，好好解释下，他肯定会原谅自己的。

    毕竟这么多年以后，没有任何追求者会拒绝自己的请求，更没有任何追求者会怪罪自己，这在孙美丽的心中已经成为了一个“定律”。

    耐心等待了几天的孙美丽，连何雨柱的影子都没看到，终于忍不住的她主动出击，却不承想，平时无往不利的招数，在何雨柱面前一点作用都没有，甚至还起了反作用，不知不觉中，步入了何雨柱的节奏，一步步的走向，事与愿违！

    分手后的何雨柱收拾心情，重新出发，想要自己的生活再次步入正轨。

    之前满脑子都是孙美丽的何雨柱，终于关心起自己周遭的事情。

    首先，就是大院内的变化，这段日子里，大院内发生了不少的事，最大的变化就是许大茂。

    面对许大茂浑浑噩噩的的状态，可是把许父给吓坏了，许父为人虽然苛刻、抠门，但虎毒还不食子呢，就没几个父亲，不关心自己儿子的。

    许父带着许大茂走遍了BJ城内的各大医院，得出的结果也是不如人意，许大茂的各项指标都还算正常，也没有分析出什么具体原因，就是每个地方开了点药，让他吃着看看。

    从此以后，许大茂简直变成了一个药罐子，每天不断的吃药，大院里每天都能闻到从后院飘出来的药味。

