    这时外面有敲锣声，族长的声音带着特别的是穿透力传进来。

    “都注意了，现在按人头分肉，家里有锅的可以领回去自己添点水再煮一下。”

    苏糖好奇的问：“为什么要领回去自己添水煮？”

    宫千钰将匕首别在腰上，说道：“拿回家煮多添点水能喝好几次，不管怎样下次吃荤腥就不知道什么时候了。”

    “哦哦……”水灵摸摸鼻子，不由得想起自己空间里那一大冰柜的肉。

    那里有不少猪蹄呢，老妈最喜欢喝猪蹄黄豆汤，现在她坐月子正好可以下奶。

    等领回肉的时候就可以借着肉味儿来给给老妈炖猪脚吃。

    宫千钰见水灵发呆，于是问：“有碗吗？借我一个，我没带。”

    “哦……我家也没有。”水灵可不敢把家里的细瓷碗拿出来，她灵机一动指着外面的竹子，“砍竹子呀。”

    “对。”宫千钰点点头，越过水灵往外走。

    其实很多人都没有大碗，他们为了多得点肉汤也开始打竹子的主意。

    经过一番折腾，每人都开心的拎着一竹筒肉汤到各自家人面前混在一起吃。

    水灵拎着竹筒去领肉，族长掀了一下眼皮子，“你娘在坐月子，我给留了四个蹄子和一个猪尾巴，肉的话你们就少打点以示公平。”

    他这神态怎么看都像是个刻薄的人，但他手上打肉的勺子却是装的满满的往竹筒里灌。

    水灵想笑，这个小老头真是可爱呢，再看那猪蹄，可不是前头的小蹄子，还带了一段的拐弯，那就多了不少肉。

    族长把穿了草绳的猪蹄递给宫千钰，“快点帮拿回去。”

    宫千钰也不吭声，拿了猪蹄和肉就跑。

    水灵眨了一下眼睛，这个少年也挺可爱。

    旁边帮忙做饭的大婶拎着一个筐说道：“族长，这些下水咋办？扔哪儿啊？”

    水灵立即上前一步查看，筐里装着猪肠、猪肺和胰脏。

    猪肠脏臭、猪肺味道怪还有粘液、猪胰脏腥的难以下咽，吃一口吐十口，所以他们宁可饿着也不会去碰。

    水灵连忙说：“这些给我吧，我娘坐月子少不了荤腥，我仔细点洗干净了吃。”

    族长皱眉说：“我那份肉分你，别整这些，免得把人吃坏了。”

    水灵急了，“给我吧，求求您了，如果真的不能吃我可以留着钓鱼嘛。”

    族长想了一下点点头，“成，就给她送过去吧。”

    那大婶急着吃肉，嗖嗖几步跑到洞口把东西放下就回去了。

    水灵松口气，对族长甜甜一笑，“谢谢太爷爷。”

    “嗯，不能吃就别吃，知道了吗？”族长还是不放心的叮嘱一声。

    “知道了。”水灵开心的往回跑，脑子里想的是溜肥肠和干煸肺叶。

    回到洞里，看见水哲然不知道在哪搞了一口铁锅，他把铁锅安在简易灶火上，看见水灵后眨眨眼。

    水灵秒懂，这是他办公室里的东西，只是他办公室怎么会有黑铁锅？

    宫千钰作势要把他竹筒里的肉倒进锅里，水灵连忙拦住，“别，你还在长身体得多补一补。”

    “我吃不了这么多。”宫千钰竹筒里都是肉，没有骨头。

    水灵摇头，给他分析，“你看你要是把肉给我们，你回去后太爷爷就会把他那份给你，他老人家和你都不够吃了，不管怎样，你不能不顾着他是不是？”

    “嗯……”宫千钰感觉有道理，自己吃的少了，太爷爷肯定会让出他那一份。

    “行了，赶紧回去吧，我们趁着天没黑赶紧吃，吃完就睡了。”水灵开始赶人。

    “好。”宫千钰这才拎着竹筒离开。

    水灵将肉倒进锅里，大半锅肉也不少。

    水哲然添水后继续煮，得煮软烂了才能给媳妇吃。

    水灵问：“这锅哪里来的？”

    水哲然嘿嘿一笑，“有一阵子不是说铁锅炒菜有助于身体健康吗？我就买了，结果你……你娘嫌弃难看就丢到我那屋里当摆设去了。”

    水灵，“……”好吧，比起不锈钢炒锅来说是很难看。

    水哲然看见筐里的东西问：“你知道怎么洗吗？”

    “知道，等会儿我先在河里洗干净，然后拿进去处理一下。”水灵回答。

    “好，那个胰脏加上碱可以做肥皂，家里的香皂不能拿出来用。”水哲然表示惋惜，其实现在也拿不到，卫生间没解锁。

    厨房里倒是有洗洁精，但是谁用那个来洗衣服洗脸呢？

    水灵想了一下，点点头，“我知道怎么做，以前玩过皂基。”

    “好。”水哲然点点头，心里盼着闺女再聪明点，这样自己就有香皂用了。

    水灵拎起脾脏，上面连着一些白油，她嫌弃的撇撇嘴，这玩意能做香皂？

    水哲然连忙说道：“不是那个，那个是脾脏可以吃，做香皂的是胰腺，发白，有鹅蛋大小。”

    “啊……”水灵傻了眼，原来不是这个玩意，自己看小说写的不都是胰脏制作香皂么？

    好吧，还是得听专业人士的，她翻找了一下，找到了总共才鹅蛋大的胰腺，用匕首挑去筋膜，这玩意不能过夜，得趁新鲜做出来。

    “我先去做一下……爹啊，帮我提炼点木灰碱吧，没有碱也做不成。”水灵想到了关键的问题。

    水哲然点头，“成，你先把它捣碎吧。”

    水灵点头，出去找个新竹筒，削了一根木棒开始捣胰腺，这玩意还不能切，具体是因为啥自己也不知道。

    等她把胰腺捣碎，天都黑透了，她揉揉发酸的胳膊回去。

    水哲然皱眉说：“只提炼了20克。”

    木灰碱不白，呈米黄色。草木灰的水煮微微沸腾来蒸发水分，最后剩余的就是木灰碱。

    水灵将木灰碱倒入胰腺糊糊里就开始用力搅拌均匀，原本的糊糊变得更加稠。

    她挖出一块攥成鸡蛋大的圆球放在火堆稍远处晾着，一共做出四个球。

    水哲然闻了一下，表示很嫌弃。

    水灵扁扁嘴，“下次提炼点花露放里面。”

    “行吧，凑合用。”水哲然虽然嫌弃，但也知道现在是什么情况，“肉炖烂糊了，赶紧吃……”

    他还没说完，外面就传来一声狼嚎，听声音离着很近。

