    “那小子好像姓薛，可能是哪个武技大师的弟子，很有胆气。”章莹莹对那个弥补了她的失误的年轻人，印象颇为深刻。

    竹竿对此表示赞同，但很快补充道：“不过太莽撞了，实战经验有问题，现在被热武器压得抬不起头……”

    “莹莹去接应。”何阅音直接命令。

    章莹莹耸耸肩：“对不起，我和你没那么熟。”

    何阅音对此恍若未闻，继续下令：“打掉火力点后，沿逆时针行进，清除遭遇的全部持有热武器的敌方人员，对于纯粹能力者则不必理会，竹竿会配合你。”

    “喂！”

    何阅音不再管她，后续指令一项接一项地下达：“竹竿，你先为白盐建一条联络专线，享有加密频道二级极限。然后标识出所有热武器人员，尽量做到视频存档。”

    竹竿已经领会了何阅音的意思：“这个主意不错。市政府和军方刚刚针对远程武器、高杀伤力武器，对各方做了警告，我们现在都是热心市民对吗……搞定！”

    说话间，与白心妍的联络专线已经贯通，后者手环微微震动，随后就有大量信息刷入。

    白心妍笑了笑，低头认真梳理这些信息，同时抬手对章莹莹挥了挥，一肚子不忿的少女也只能仰天翻个白眼，转身往竹竿指引的位置潜过去。

    何阅音的语气客气了些许：“白盐，你负责把你的病人接出来，可以吗？”

    白心妍笑吟吟地回应：“救死扶伤是医生的天职。不过，你确定那位柴尔德先生会喜欢我们的介入？”

    何阅音的话音恢复冷彻：“这与他无关。”

    稍顿，她又对竹竿道：“帮我接一条线。”

    随着两个远程火力点的哑火，公平骑士团很多后续的步骤，都被硬生生斩断。毕竟要在复杂的游乐场内部环境中，寻找到合适的地点，并不是一件特别轻松的任务。

    短时间，一片狼籍的豪华包厢里，竟然是出奇地安静。仅有的四位幸存者里，最不了解情况的恐怕就是薛维伦，不过这位尽职尽责的警官，现在的顾虑也是最多的。

    他的视线与仪器扫描一起，从室内其他三人身上掠过，又转向门外几位昏迷中的手下。刚刚那一波密集打击，主要是针对室内，外面的特警们，有外骨骼装甲保护，此时的生命体征都还算平稳，这些也都呈现在他的指挥数据链中。

    薛维伦应该庆幸的，可是看到郭局粉碎的肢体，还有另外两个警员出气多入气少的模样，心情终究复杂难平。

    最终，他的视线落在了房间中央，始终安静站立的白袍男子身上，就是这个人，带来了一连串的灾祸，偏又视灾祸如无物，密集的弹片，对他而言似乎只是秋夜的细雨，沾身不湿。

    这种怪物，就不应该出现普通人的世界里。与之紧密相随的巨大压力，会随着高下层次制造的“斜坡”，洪流般碾过那些迷茫孱弱的人们，造成可怖的伤害。

    薛维伦罕见地有些感慨，而这时候，忽有滋滋的杂声，从通讯器中传出，某个有些迟疑的嗓音出现：“……这样可以通话？警方的数据链没这么容易切入啊？”

    即使距离有些远，过于飘忽，可薛维伦哪会听不出来？当下心头就是揪紧：“雷子！是你吗？”

    “哎？老爸，你真没事儿？我现在和南子的朋友在一起，一切平安。”

    那边的薛雷努力让自己的声音变得轻松些。问题是知子莫若父，薛维伦只从儿子细微的喘息声里，便能察觉端倪，更何况，那句狗尾续貂式的“报平安”，简直是明摆在眼前的破绽。

    薛维伦脑子一转，就是怒冲冠：“你入场了？就凭你那三脚猫的功夫？我当初就不该把你送进道馆，你特么知不知道这是什么地方！”

    情急之下，薛维伦哪还顾忌别的，咆哮声冲出面甲，在废墟般的包厢内回荡。

    隔着几百米距离，依旧被老爹训得狗血淋头，薛雷一时也只有缩了，旁边的章莹莹倒是嘻嘻哈哈地好生开心——不管是谁倒霉，她总能找到乐子。

    “薛雷，听到没有，你立刻给我滚出去……”

    薛维伦的咆哮声扫过四面漏风的破损房间，连点儿回音都没有。可是被猫眼按倒在地上的罗南，在眼皮颤动两下之后，睁开眼睛：

    “唔，雷子进来了？”

    “你醒了？”猫眼有些惊奇，“我以为你要装晕到事情结束呢。”

    装晕什么的，自然是讽刺。对此，罗南就是笑笑，但他很快现，自己是与猫眼并肩躺倒在地，距离过于接近，二人可谓吐息可闻，多少有些尴尬。

    罗南就翻身坐起，只一个动作，全身骨骼肌肉，都出细密的声响，他的身体也是一僵，但很快就放松下来，扭了扭脖子，脸上的神情颇为微妙。

    猫眼仍躺在地上，皱眉道：“喂，不怕被一枪爆头？”

    “不都是被清理掉了吗？剩下的远程火力点都在往外撤。”

    猫眼感觉，两人现在的姿态过于别扭，又见罗南言之凿凿，略一思忖，干脆弹起身子，冷眼瞥他：“你又知道？”

    “还好了。”罗南漫声回应，视线总不离开另一侧的薛维伦，那位已经气得跳脚。

    这位薛伯父，多么冷静坚定的一个人，真碰上自家孩子出状况，也是这种模样。类似的相处模式，确实很是有趣。

    “你可真闲。”

    猫眼眉头锁得更紧，醒来之后的罗南，给人的感觉有那么一点儿变化，似乎“神经病”的属性再度得到强化，随时随地都能陷入到旁人无法理解的思维区间里去。

    问题是，你是神经病，别人可未必就是狂信徒啊！

    猫眼一念方起，那边的狂信徒，嗯，是一直静静站立的柴尔德，却是动了，他侧过身，迈出两步，当即就吸引了所有人的视线。

    连薛维伦都暂时停止了对自家儿子的训斥，凝神关注。

    挡在柴尔德身前的，就是不久前被他一脚踹成停机的三具多功能机械人。此时它们已经在前面特种弹头的洗礼下，彻底报废，连系统自检都中止了。

    （今天还是两连更……假期终于来了，我啥也不说，避免再毁人品，诸位明天见）