    第2618章她，一战成名！

    “不！”

    冰龙神双眼瞬间瞪大，发出一声凄厉喊叫。

    但是对面的陆天龙没有任何犹豫，手腕下压，那悬浮在冰龙神头顶的龙神剑剑气瞬间压下。

    “噗嗤！”

    众人仿佛听到了那龙皇剑劈开冰龙神脑袋的声音。

    当然，现在的冰龙神只是一道分身，并不可能真的出现利刃劈开皮肉的声音，只是他们下意识的幻听罢了。

    下一秒，就见那耀眼的龙皇剑剑气直接从冰龙神头顶一劈而下，甚至见坚硬的地面都被劈开一道长长的沟壑。

    “砰。”

    一声爆响，冰龙神就像是吹爆了的气球一样，直接炸开，瞬间消散。

    “……”

    接下来的时间里，整个龙族一片死寂。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，呆呆看着台上。

    他们的大脑都已经自动停止了思索，每个人的脑海之中都不由自主一遍遍浮现刚才的画面。

    短暂的寂静后，便是疯狂的爆发。

    “天呐，太疯狂了，陆天龙一剑斩龙神？”

    “太震撼了，太刺激了，这特么是我这辈子见过最强的对战！”

    “龙族威武，陆天龙威武！”

    台下爆发出来的欢呼声，惊天动地，上万人一起怒吼，那场面可绝对不是闹着玩的。

    声传九霄，震惊万里！

    皇龙神等人对视一眼，脸上纷纷露出笑意，他们并没有开口，也没有阻止广场上的狂欢。

    这样的画面，貌似许久没有在天下古族之中出现。

    陆天龙一剑斩冰龙，这将会极大的刺激天下古族人的信心。

    欢呼声中，陆天龙却只是微微一笑，朝着下面拼命喊他名字的重任摆摆手，接着直接转身，慢慢朝着苏凌月的方向走去。

    苏凌月已经睁开了眼睛，悬浮在她头顶的那虚幻白莲也已经散去。

    此时她看上去有些疲惫，似乎刚才的战斗也消耗了她很大的精力。

    “凌月，谢谢你。”

    陆天龙站在苏凌月面前，声音柔和，轻轻抬手帮她捋了下额前散落下来的一缕长发。

    “我……”

    苏凌月喉咙动了几下，似乎想要说话。

    但那一双明亮大眼睛里面瞬间涌出来的泪水，却让她所有的话都难以出口。

    先是轻声呜咽，接着终于完全喷发，压抑不住内心的感情，双手捂着嘴巴任凭泪水横流。

    她终于达成所愿了。

    压抑在心里多少天的委屈，不甘，终于在这一刻完全化成泪水倾泻而出。

    她当初是多么的希望，能有那么一天，自己也像是晴儿一样，可以横刀立马站在陆天龙的面前，帮他挡下伤害与他并肩作战？

    为此，她拼命的修习着，在隐龙，在龙族，每次特殊训练时候，都是拼尽全力透支身体的每一份力量。

    甚至当心灰意冷退出古族，也终于不甘心的再次返回。

    就在这一刻，她的愿望实现了。

    说死而无憾，太过于矫情，但苏凌月就感觉压在自己心口的一块大石头轰然碎掉。

    那感觉，就像是吃饭被噎住，一口水下去将卡在喉咙里的东西一冲而下。

    情感宣泄，畅快淋漓！

    陆天龙微微一笑，轻轻拥她入怀。

    他知道苏凌月的心结彻底解开了。

    此时任何的劝说和安慰无效，不如就这么静静等着，看这个倔强坚强的丫头痛痛快快的哭一场。

    旁边的皇龙神等人同样没有说话，都静静注视两人，目光慈祥而温暖。

    但下面广场上的家伙们不干了。

    这么疯狂的时候，你们站在台上谁都不说话算是怎么回事？这时候不应该来一场振奋人心的演讲嘛？

    还有，这只是抱在一起算是怎么回事……

    “亲一个，亲一个！”

    “亲一个！”

    不知道是谁先喊了一嗓子，广场上无数人大喊，最后形成了统一的口号。

    当然，这么喊得都是古族里面的一些年轻人，他们才会如此放肆的胡闹。

    但站在他们旁边那些年老的古族人却没人制止他们，笑着看着，任由他们瞎喊。

    “……”

    慢慢停止抽泣的苏凌月终于也清醒过来，这才注意到自己现在是在陆天龙的怀里，而下面还有成千上万的人在起哄。

    她俏脸一红，赶紧推开面前的陆天龙。

    “凌月，听到群众的呼声了吗？要不然咱们就满足一下他们？”

    陆天龙一副很认真的模样开口。

    “……呸。”

    苏凌月一张脸已经红到了脖子根，再冷艳再骄傲的女人，在上万人欢呼着提出这种要求的时候，也不可能保持镇定。

    她轻啐一口，赶紧再次后撤一步，生怕陆天龙偷袭。

    “哈哈，那就留着咱们两个人的时候再亲，不给这群家伙们看。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “现在，你就尽情享受这些欢呼吧，因为今天，你一战成名，因为今天，你是整个天下古族的英雄！”

    他大声喊道。

    “苏凌月！苏凌月！苏凌月！”

    广场上的古族人很给面子，随着陆天龙的手势，开始齐声呼喊苏凌月的名字。

    陆天龙说的没错，今天苏凌月的确一战成名。

    虽然她没有直接出战，但是谁都知道，正因为她最后时刻的出手，勾动了龙族的圣龙神之力，这才让陆天龙反败为胜。

    若不是她，恐怕今天陆天龙要危险，龙族要被人打脸，整个天下古族都会暗淡。

    “这并不是我的功劳。”

    全场欢呼声中，苏凌月却轻轻摇头。

    没错，的确是因为她使用了圣龙神的修习法诀，才吸引龙族熏染的圣龙神之力，让陆天龙反败为胜逆转乾坤。

    但，苏凌月很清楚的知道，虽然自己帮到了陆天龙，但那并不是自己的力量。

    “我就喜欢这谦虚的小模样。”

    陆天龙哈哈一笑，知道苏凌月的心思。

    今天一战她居功至伟，但却不骄不躁，是个好姑娘。

    不过没什么好担心的，现在她已经打开心结，未来必定会凭借自己的力量，为天下古族做出贡献。

    “咔嚓。”

    就在此时，一声细微的裂纹声突然响起。

    声音很弱，弱的连皇龙神等人都并未在意。

    而那声音传来的方向，似乎是……龙神殿！

