    “明哥，你在哪儿？”小白毛问道。

    张明马上说道：“我已经坐电梯上来了，马上就到。”

    正说着话，电梯叮地一声响了。

    张明冲出电梯，结果一眼就看到叶清音家的防盗门不见了，客厅里躺着好几个人，全都是魏豹的手下。

    他脑子嗡地一下，立马意识到出事了。

    赶紧跑进去，他立马就看到了魏豹跟小白毛他们。

    一看到张明来了，小白毛突然哭了出来，喊道：“明哥，对不起……”

    魏豹的眼睛立马湿润了，声音沙哑道：“明哥……”

    张明赶忙跑了过去。

    “明哥，对不起，我们没有保护好叶总。”魏豹也哭了出来，他都十几年没有流过眼泪了。

    以前被人打得住院，他也没有哭过。但这一次，他深深地觉得对不起张明。

    “那叶总呢？”

    “她被金虎抓走了。”

    “去哪儿了？”

    魏豹回答说：“金虎走之前留下一句话。他说，如果你想救叶总的话，就去明月酒店的天台，他在那里等你。”

    张明顿时恨得咬牙切齿。

    他马上检查了一下魏豹的伤势，说道：“你的伤没有大碍，休息一段时间就是了。”

    “明哥，我们……”

    “金虎实力很强，你们不是他的对手，我能理解，我不怪你们。”

    魏豹感到了一丝安慰。

    他就怕自己挨了打，还要被责骂一顿废物，那就委屈了。但好在张明是个宽宏大量的人，不会那么计较。

    “马上把你们豹哥送到医院去。其他兄弟的受伤费用，全都我出。”

    “明哥，这怎么能行？”魏豹感到很抱歉。

    “都是兄弟。”张明拍了拍魏豹的胳膊，说道。“等我救了叶总，就带她一起去医院看你。”

    魏豹感动不已道：“谢谢明哥。”

    张明笑了一下，起身马上跑出去了。

    他现在要去救叶清音。

    坐电梯下楼的时候，他便给万九州打电话。

    “张明，抓到金虎了吗？”

    “还没有。但是，他已经说了，他会在明月酒店的天台等我。”

    万九州顿时吃了一惊，马上提醒道：“他这么有恃无恐，当心有诈。”

    “他就算是布下了天罗地网，我也闯定了！”

    “好，我这就带人赶过去。”

    张明随后又给苗天波打了电话。

    “张明兄弟，我正要打电话给你呢。”

    “查到什么了吗？”

    苗天波笑道：“我已经查到梅九方的下落了。几天前，他的外甥姜新在明月酒店的总统套房里办理了入住手续。据手下人报告，有人看到梅九方出入过那家酒店。想来，他们可能还在那里。你放心，我已经让手下人盯着明月酒店了。那里有任何风吹草动，我都可以在第一时间知道。”

    “我现在就要去明月酒店。”

    “你也知道梅九方在那里了？”

    “不。是金虎抓了叶总，叫我去那里。”

    苗天波顿时大吃一惊，问道：“金虎？他可是赏金榜上最臭名昭著的杀手。我以前就听人说过，这个人心狠手辣。一旦接了任务，就会把目标的全家老少杀个干干净净。尤其是女性，更是会惨遭欺辱。”

    “放心吧。今晚上过后，他就没有机会再作孽了。”

    “好，我马上赶过去。这次绝对不能让金虎活着离开天宾市！”挂了电话，苗天波立马起身，准备出发。

    金虎竟然抓了叶清音，逼迫张明去明月酒店的天台，这件事情非同小可，苗天波无论如何都得出面，表明自己的态度。

    这时候，苗颖正在房里抱怨：“臭张明，这都多少天了，居然都不联系人家，真是气死我了。”

    自打上次在酒店分开，苗颖就一直在家等张明的电话。

    她觉得，自己上次那样对待张明。无论如何，张明也应该有所表示，最起码也得来亲自道谢。但可惜的是，张明一直都没有表示。

    “郑泰，跟我出去一趟！”

    听到外面传来苗天波的声音，苗颖翻身下床，跑了出去，问道：“哥，这大晚上的，你要去哪儿？”

    苗天波如实说了。

    “什么？叶总被人抓了？”苗颖顿时吓了一跳，一点埋怨张明的心情都没有了，赶忙说道。“哥，你等会儿，我换件衣服跟你们一起去。”

    “那你快点，张明特别焦急。”

    “一分钟。”

    此时，张明正开着宾利往明月酒店赶。

    他已经得知，明月酒店是刘氏集团的产业。于是，他马上给刘青打了个电话。

    “张明兄弟，有什么事啊？”刘青最近心情很好，因为能力越来越强了，每次都能坚持个十来分钟。

    有时候状态好，还可以来第二次，坚持个半小时。他终于真真切切地尝到了自己那美女老婆的味道，两个人的感情一日比一日好。

    “刘哥，我待会儿要在明月酒店杀个人，想请你帮忙处理一下其他的麻烦。”

    “杀人？”刘青顿时吃了一惊。“出了什么事？”

    张明马上说道：“有人绑走了我的老板，叫我去明月酒店的天台。”

    “竟然还有这种事情？”刘青感到不可思议，但他脑子反应很快，立马说道。“我明白了，我马上打电话吩咐下去。”

    “谢了。”

    挂了电话后，刘青立刻打电话给明月酒店的总经理，让他亲自去酒店安排这件事情，不要被别人看到。

    紧接着，刘青得到手下人的报告，说今晚上天波商会和九州地产的人突然一起行动了，到处搜索梅九方。

    刘青顿时大吃一惊，立刻让人查清楚到底是怎么回事。等他知道了全部后，更是惊得说不出话来。

    尤其是手下人说，张明两个电话就让万九州和苗天波都往明月酒店赶的时候，更是惊得目瞪口呆。

    坐在床边，看着外面皎洁的月光，刘青若有所思。

    这时候，一个女人走了进来。

    她穿着一件真丝睡衣，体态婀娜，一颦一笑都很有女人味。

    她来到了刘青后面，抱着他，问道：“在想什么？”

    “天宾市可能要变天了。”

    “怎么了？”

    “从此以后，天宾市不再是我、万九州和苗天波的天下了。也许，以后我们三个人，都要俯首称臣。”

    “谁有这么大本事？”

    “张明。”

