    孟林看了看远方的斜阳，心内思绪翻飞。

    然后，孟林问了黄真望在百草阁做事的注意事项，得知这里也没什么特别规矩，只是打坐时不贸然打扰即可。

    之后，黄真望又告知孟林，百草阁药田收获，每年只需交给宗门一定数量的灵药，其余则可以算作自己的辛苦钱，可以自由支配使用。

    只是这灵药成长困难，时有灵药中途死去，因此，这一定数量的灵药也不太好完成。比如，每年需上交黄芪六百株，灵菊九百株，沧源仙草五十株等等。

    随着二人聊天，孟林对黄真望这种率真的性格，不由地信任了又增加了几分，便问了青罗镇陈四爷的怪病。

    黄真望捻须想了一阵，观察了几息孟林的先天元气，慢慢地道：“你体内有充沛天地精元，想必是吞服灵药所致，须知虚不受补，常服灵药炼化不及时，会有流鼻血的毛病。”

    仔细观察了孟林一会儿，又道：“你不用再惦记找前辈高人帮忙，你体内先天元气虽然极为古怪，但数量足够治好你四爷爷的怪病。魔道功法我了解不多，你把引气诀修习稳固几日后就去青罗镇吧。那时，以你先天元气洗刷他经脉，抹除魔道功法印记，再服下一株灵菊即可，迟则恐生变故。”

    孟林心中欣喜，露齿而笑，郑重拱手谢过黄真望。

    黄真望看着孟林清澈眼神，不自觉回忆起自己那个天才师兄，不禁一阵唏嘘。

    片刻后，从储物袋内取出一株灵菊交予孟林手中，仔细叮嘱服用方法和催动元气洗刷筋脉的要诀。

    孟林点头接过灵菊，向黄真望告辞一声，回到自己房间，按下心头喜悦，静心体悟青冥引气诀和体内灰色元气运转情形。

    随着青冥引气诀的催动，孟林逐渐能体会到自身元气正在一丝一毫地增加，虽然细微缓慢，但是胜在持久绵长，循环往复，奔流不息，因此孟林对以后的修为进境并不过多担心。

    而且经过孟林的有意疏导，自身元气每次经过眼窍时，孟林都会催动功法一遍一遍冲刷窍穴。

    随着元气冲刷眼窍次数的增多，孟林能明显感觉到视力在逐渐增加，天地之间的色彩好像比以前更加的细腻，许多事物的微观之处也能轻易分辨。

    孟林心中暗叹一声：“这真是仙凡之别大于天。”

    午时刚过，正在修炼的孟林便清晰感觉到体内功法的变化。此时青冥引气诀再催动下去，已然不可再搬运天地元气，看来秘诀所说的“子时之后午时之前”便是应了此番情景。

    略微思考了一下，孟林从储物袋内取出一枚灵石，握在手心，继续催动功法。

    只见有股略强的天地元气从灵石中缓缓流淌而出，从手心直达孟林各处经脉要穴，元气修为再次开始缓慢增加，这增加的幅度虽小，但也强于未用灵石之时，孟林颇感满意。

    修习功法才半晌时间，竟然已耗费掉三枚灵石，孟林体悟自身修为有微弱提升，但看着身边的灵石残渣，还是有点心疼惋惜。

    孟林停下修炼，左右略微转动了下微黑的脸庞，便伸出双臂前后摆动了几下，活动完筋骨后从床上飘然落地。

    经过这几日青冥引气诀的修炼，孟林身体愈发轻盈，甚至开始有种错觉，似乎自己也可以踏风而行。

    只是每次孟林从地上跳起后，都是双脚在空中略微踏动，稍微一顿，便轻轻落地，还运转不了气力踩准风尖儿。

    虽然如此，孟林已经很是满足，自己身法估计现在比寻常江湖门派的秘传轻功也不遑多让。

    又踩了几次风尖，孟林玩性渐落。肚子咕噜噜响了一阵后，便回到杂事处找两位同门去吃午饭。

    寻到乔宗岩时，孟林只觉一阵汗颜。

    只见乔宗岩已经把青冥引气诀练的纯熟无比，呼吸之间有股乳白色雾气如同两条小龙在鼻息间来回往复，配合着乔家秘传的降龙拳法，端得是威风四起、豪情漫天，凛然不可藐视。

    孟林看了一阵，想起在仙考大院的事情，不禁对乔宗岩心折不已。或许有的人天生就是豪侠之辈，乔宗岩的脾气秉性真的很对自己胃口，修行途中若能多结交点这样的朋友，也算人生一大乐事。

    比起真正实力，乔宗岩也许不如自己，但是那种天然自生的豪气，孟林便自觉比乔宗岩一万个不如了。

    收拾心绪，孟林正色拱手道：“乔师兄，你这套家传武功与你性情真是相得益彰，契合无比。有家传心法辅助，等闲江湖高手定然不是你的对手。现在若再与那贺黑子比试，想来不会输与他的碎天三踏。”

    乔宗岩收拳立定，大手一挥，豪迈笑道：“孟兄弟过奖了，你我都是同时入苍山派，并无师兄弟之分，如果要凭真本事论起来，估计我得叫你师兄！”

    孟林用食指在太阳穴揉了揉，谦虚道：“我只是悟性略强于你，才显得实力稍胜你一筹。其它方面与你相比，定然不如。”

    乔宗岩听罢，方脸微微一暗，撇着嘴心道：“难道孟黑家乡青罗镇那里的民风，果真如此淳朴，都是这样夸奖人的吗？”

    二人说了一阵，同去寻找许增寿。

    待找到许增寿时，这许大嘴正在摇头晃脑地对周围的外门弟子嬉笑说着什么，孟林正担心有什么版本流出，就听见人群中传来轰然一阵大笑，“平生”“好色”等字眼纷纷从人群口中喷射向孟林的双耳耳廓。

    孟林脸色微红，鼓荡元气，便要跳入人群把许大嘴揪出来，只是元气略一运转，孟林便感觉鼻息一热，似有两股天地精元在孟林体内躁动不已，又欲从薄弱鼻窍之处喷射而出。

    孟林便抬脚一跺地面，忍住怒气，缓缓调整元气运转，强力压制躁动精元，鼻息温度便随即降了下来，好在没有当众帮许大嘴证实此事。

    乔宗岩见状，吼道：“许大嘴，你又在吹什么黑风？！还不过来一起去吃饭？”

    许增寿扭头见到孟林，脖子不自觉地一缩，向四周环环施了一礼，严肃道：“各位师兄，刚才都是玩笑话，当不得真。如果各位想了解更多宗门秘事，我这里有一本《苍山遗秘》可供大家参阅，修炼之余也可轻松阅读，调剂身心，只需一枚灵石便能收藏本书。”

    不等众人询问，孟林和乔宗岩扯着许增寿耳朵便向杂事处伙房走去。

    “各位师兄，别忘捧场啊，每本《苍山遗秘》都由真人采访记录而成，只需一枚灵石便能收藏本书。大家用完午饭可以随时来杂事处找我订阅。第一个订阅的师兄，我可以打五折优惠！！哎，哎，别揪了，耳朵疼！”许大嘴临走路上还不忘推销自己的生意经。

    打归打，闹归闹，吃饭的时候孟林思来想去，对《苍山遗秘》的赚钱方法还是真的很感兴趣，别且有了一个更大胆的思路。

    停下拔饭的竹筷，孟林揉了揉太阳穴，鼻子皱了一下，便对许增寿温柔道：“大嘴兄弟，我有一个大生意介绍给你！”

