    第2144章自告奋勇

    姜奈忍不住给他泼盆冰水。

    “要是当年她没毅然决然跟你断绝血契关系，那现在的你恐怕还过得不如她。”

    “说不定连坐轮椅都不能够，搞得不好你已被打回原形，只能在地上费劲的爬。”

    “谈何照顾？”

    “你拖累她，她照顾你这累赘还差不多吧！”

    毕竟血契这种东西，都是随主人的，主人倒霉，难不成契约兽还能越过主人风光去？

    银月大领主被小姑娘给气的！一口老血都差点吐出来。

    转头怒瞪这没心没肺的臭小东西。

    小姑娘眼神幽幽瞥了他一眼，“哦对了，你原形是什么呀？”

    “你滚！”银月大领主现在不想跟她多说半个字的话。

    感觉跟这孩子说话怎么就这么费劲呢？

    她就不能说点好听的给他听，偏生一张口就要怼人。

    另一头。

    独孤家被安排在十分偏远的位置。

    独孤奈落座后连忙站起身来，快步走到独孤老家主身边，低声说道：“祖父，我考虑了一下，也想一同下场。带我们独孤家一众弟子们，上场打这场比赛。”

    独孤岁一愣，目光微微一闪。

    “哦？你怎么忽然想要这么做呢？”

    独孤奈笑着说道：“我身为独孤家一员，自然是希望独孤家能够在这场比赛中取得好成绩。”

    “我仔细看过比赛规制，清楚知道，只要顺利入围前五名，就能获得非常丰盛的食物物资奖赏。”

    “族人们已经很长时间没有吃过肉蛋类食物，若是得到这些物资，就能给他们补补身体。”

    “是啊。”一位长老满脸感慨说道，“最近一次吃肉还是在十天之前。”

    “那还是大小姐仁慈，掏出纳戒中存货给我们补给。”

    那日，全族上下三百多口人，都喝上了一口滚烫肉汤，分到一小块肉。

    多少年没有尝到这种新鲜肉味，好多人捧着碗都直接流眼泪。

    独孤家在北地冰荒生存多年，起初在冰原上还能打到一些冰狐雪狼等猎物，用以补给族中食物。

    然而近些年来生存愈发艰难，被人到处排挤驱赶，只能去往北地冰荒中最偏远最荒僻之地。

    那种地方别说是冰狐雪狼了，根本连一片冰苔都未能得到。

    如今，独孤家日子是越过越凄凉。

    大小姐却说愿意为族人们出征打比赛，并且还想着要得到冰上击鞠大赛前五名。

    这就让人很难不感动了！

    人心都是肉长的。

    那么多日子相处下来，这位大小姐对他们每一位族人都很好。

    甚至在支脉底层弟子面前，都不曾露出半点轻视之色。

    长老们都觉得，虽然大小姐常年流落在外，但一颗向着独孤家的心却令人非常感动。

    独孤岁笑望她一眼：“小奈，既然你有这份心，祖父自然也不会横加阻拦。”

    “只不过这冰上击鞠你会吗？”

    “请祖父放心，奈奈一定会小心不让自己受伤。”

    独孤奈笑着朝独孤岁眨了眨眼：“孙女的修为虽然被压制住。但好歹也是五十级出头的修者。”

    (本章完)

