    特护病房内。

    张元良躺在病床上，正打着吊瓶呢，不过人倒是清醒着，门口还守着一名警卫。

    等闲人是没有这个待遇的。

    他也不愿意住院，可人倒霉起来，喝冷水都塞牙，一早起来，居然头重脚轻，差点儿从床上摔下来。

    手下人听到屋内动静，进来一查看，发现他高烧近四十度，赶紧送到医院来了。

    虽然是事出有因，可他也知道，今天上去的会议，他去不了了，恐怕到时候有人会怎么想。

    “张副主任，该吃药了。”罗耀跟随护士一起走进的病房，他们不知道张元良住哪个病房，只能找人问了，刚好问到一个护士，护士说她正要去给张元良送药，就带着他们一起过来了。

    “谢谢护士小姐……”张元良没注意护士身后的罗耀，爬起来，坐好，这才看到罗耀和杨帆二人。

    “方组长，孟队长，你们二位怎么过来了？”

    “听说张副主任生病了，我们过来看望一下。”罗耀淡淡的一笑解释道。

    “你是来确认一下，我是不是真的病了吧？”

    “张副主任这就有点儿以小人之心度君子之腹了，我方原还不至于恶意揣摩别人的想法。”罗耀道。

    “是我孟浪了。”张元良接过护士手中的药片儿，吞入口中，再用一口水送了进去。

    护士测量了一下.体温：“39度，张副主任，你的烧还没完全退下，还的继续用药。”

    张元良点了点头。

    护士查看了一下吊瓶，然后带上门离开了。

    “张副主任，能行吗？”罗耀问道。

    “还行，没有刚进医院的时候难受了。”张元良脸色不太好，这病来如山倒。

    “你也接到上头的通知了，其实我本不愿接这个案子，也向上面阐明了我需要回避的理由，但上面不同意，非要我担任这个调查组的组长，我也为难。”罗耀开门见山道。

    “方组长需要我怎么配合？”张元良考虑了一下问道。

    “张副主任是中统老人了，对上面这一次调查这件案子是要达到什么目的，有什么好的建议吗？”

    张元良愣住了，有这么查案的吗？先不问案子的情况，却直接想知道上面的意图。

    有这么生猛的吗？

    忽然间，张元良有些明白了，罗耀不想在五战区搅起什么风雨，也不想与他为敌，中统跟军统之间的龃龉，跟他们俩有啥关系？

    他俩非要打生打死干什么？

    有啥意义。

    “向鸿运”人已经死了，再怎么追究也没有用，重要他的残余价值，这价值是什么？

    就是他在调查室写的那些交代材料，这才是上面要的东西，可这些东西在桂系控制的调查室手里。

    销毁肯定不至于，但想要让韦永澄拿出来，那可不是一件容易的事情。

    只要这些资料搞到手，人怎么死的，有那么重要吗？

    是中毒死的，还是突发意外，都可以。

    “方组长要的东西，可不在张某人的手中。”张元良缓缓说道，“你可以去找庞科长或者韦主任，他们手里才有你要找的东西。”

    “可是，我只认张副主任。”罗耀微微一笑，他才不会去找韦永澄或者庞雨声呢。

    那不是正中了张元良的下怀了吗？

    他又不傻，给人当枪使的活儿不能干。

    这个案子其实很好调查，反正人都死了，上面也不会再在意一个“投诚共党”怎么死的，只要对外给出一个说得过去的解释就可以了，那怕死因有多离谱都没问题。

    这个调查报告怎么写，全靠他手下一支笔。

    张元良的责任，他可以添油加醋，也可以一笔带过，至于查案，做做样子就可以了。

    真把真凶查出来，那不是傻了吗？

    毛宗襄推荐自己，不就是想包藏祸心，让自己同时得罪中统和桂系吗，他有那么傻吗？

    这个案子，他查也好，不查也好，最后得出什么结论，那都没个好。

    张元良怒了，鼻子气的怒哼一声，真以为自己好欺负不是吗？

    “张副主任，关于11日晚上发生的情况，我想方便的时候做个询问笔录？”

    “方组长这么快就进入角色了？”张元良不无嘲讽的道。

    “没办法，我也想早点儿把这个案子了结了，我也好安心做我的工作。”罗耀道。

    “方组长，不是我不配合，我这生着病呢。”张元良道，“我这脑子刚烧过，有此情况可能想不起来了，要不，等我病好了，我亲自去找方组长？”

    “嗯，可以，那我们就不打扰张副主任休息了。”罗耀通情达理的点了点头。

    “告辞！”

    ……

    “哥，你到底咋想的，咱们就这样走了？”杨帆不理解的问道，案子差不清楚，罗耀是有麻烦的。

    “人家都躺在病床上了，咱们还能怎么办？”罗耀呵呵一笑，“不急，查案也不是一时半会儿就会有结果的。”

    “那咱们接下来干啥？”

    “验尸呀，既然查案，死亡原因总要清晰的。”罗耀道，“你去找一个法医，给金参议做一个全面尸检。”

    “我去？”

    “难不成我去？”

    “是，我去。”

    “记住，尸检报告不能泄露给任何人，告诉法医，泄密的后果，谁都保不住。”

    “明白。”

    杨帆点了点头，尸检报告是最好做文章的，张元良刚好住院了，他是调查组组长，把尸体带走，找人解剖，完全合理合法。

    “找特务团借人，你一个人过去怕是不行。”

    杨帆点了点头，就凭罗耀跟特务团的关系，借点人办事儿，那还不是很容易的事情。

    杨帆知道，这件事必须得马上办，不然让张元良回过神来，这金参议的尸体就别想掌握在自己手里了。

    “还不快去！”

    罗耀相信杨帆明白了，微微一笑，他虽然表面上对查案没有任何兴趣，可对于如何抓重点，却是很清楚。

    抓住了这个死去的“金参议”的尸体，那怕什么都不做，就是什么解释权都在自己手中了。

    他来看张元良，就是想确认一下他是否真的病了，他要是没病，这一招就不好使了。

    张元良在，他想从他手中把“金参议”的尸体弄走，那是不可能的，除非是硬来。

    张元良这一病，倒是给了他这么一个绝佳的机会。

    ……

    张元良没想到罗耀会来看他，他是越想越觉得不对劲儿，他是越来越觉得这个人不好对付了。

    “军统之狐”，看来也并非是有人故意硬捧起来的，还是有些真才实学的。

    他来，就是威胁自己，他自己不想直接得罪桂系和韦永澄，想利用他拿到想要的东西。

    算盘是打的真响呀。

    桂系那些人明显跟共产党暗地里有联系，肯定不愿意把“向鸿运”交代的材料交上去。

    人不在他们手中，他们有一万种理由推脱，老头子下令也没用，人家就说没有，你能怎么办？

    一句话，这是“向鸿运”博取富贵的筹码，他想待价而沽，你能怎么办？

    人都死了，你还能向死人求证不成？

    这交代材料他也想要，可韦永澄是不会交给他的，但如果罗耀去索要，可能会有转机，上峰估计就是这个心思。

    要知道罗耀领导的401小组在五战区立下了大功，五战区和桂系承罗耀天大的人情了，这事儿换别人去都不行，罗耀开口的话，或许真的不是什么事儿。

    可这小子却逼着自己去要，他这分明想让自己跟桂系彻底闹掰。

    这叫什么事儿？

    不对，自己住院了，那安全屋那边……

    张元良忽然想到一件事，他一把拔了针头，摁住了手臂上的针孔，从病房内冲了出来。

    “护士，护士，我有急事，那里能打电话？”

    “电话之后医院的传达室有，您要打电话，去传达室吧。”路过的护士手一指。

    “谢谢！”

    ……

    “张副主任，您来的真不巧，电话刚断了，已经派人去查线了，您稍等一会儿，应该很快就好……”

    张元良心急如焚，这电话线什么时候不坏，偏偏这个时候坏了，这里面要没鬼，他都不相信。

    完了，完了，就算现在自己赶回去也是来不及了！

    这奸诈如狐的小子。

    张元良把恨得牙齿咬的“噶吱吱”作响，却丝毫没有任何办法。

    ……

    另外一边，杨帆找特务团借了一个排的人，直接去了张元良在光化县城的那个安全屋。

    虽然张元良手下在那边守着，可哪里敢跟正规军对抗，杨帆不但把“金参议”是尸体带走了，连关押的那个调查室女文书孙妍也一起带走了。

    又从县城找了一个会解剖的法医，一并带到了特务团的军营当中，再没有比军营更安全的地方了，就是张元良想要把人要回去，那都难。

    至于调查室方面，他们才不会想着把“金参议”的尸体弄回去，他们现在巴不得把责任都撇干净呢。

    罗耀也随后赶到了特务团军营。

    团长高行云知道罗耀过来了，亲自出面迎接，见面后，自然是相谈很欢，并且还设宴款待，一营长秦鸿等人作陪。

    当然也免不了提醒罗耀要小心张元良，在五战区的将官们心目中，这就是个阴险小人的存在。

