    “能对抗黄昏神器的英雄，就仅仅只有这种程度么？”

    伫立于原地，晦暗之主望着前方陈恒的模样，不由皱了皱眉头。

    对于陈恒的表现，他很不满意。

    在他看来，眼前的哈蒂姆王既然能够对抗黄昏神器，那么应当掌握了相应的力量才对。

    他抱着期待而来，不过从眼前的结果来看，却是不由失望了。

    不过这样也好。

    倒是方便了许多。

    他心中闪过许多念头，表面仍然是那一副带着淡淡微笑的平静模样，配合着孩童的外表，显得高深莫测。

    随后下一刻，意外产生了。

    光芒在绽放。

    当晦暗之主的神力气息逸散四方，即将占据陈恒的整个脑海之时，一股潜藏于陈恒身躯之内的力量便开始自发被激活了。

    一股淡淡的神性力量扩散而出，逸散四方，在关键时刻庇护了陈恒，驱散了他身上的异常力量。

    刹那间，陈恒的意识复苏，再次恢复了清醒。

    原本压制了他的神祇气息开始消散，被他排除在自身体外。

    因为在陈恒的体内，此刻同样有一股浩瀚的神之气息在闪烁。

    那股气息尽管微弱，远远不如晦暗之主身上的气息强大与纯粹，但在本质上却是相同的，同样都是位于神之领域，是属于同一本质的强大力量。

    满天的符文绽放。

    在陈恒的身躯之上，他体内的血脉力量自发激活了。

    属于末火之神的神性血脉自发激活，就像是一头遇到了对手挑衅的野兽一般，开始发怒。

    轰隆！

    此地的空间逐渐成了虚无。

    潜藏于陈恒体内，那传承自真正神祇的血脉是如此强大，在彻底激活之后，其力量也是足以令人惊讶的恐怖。

    “真的是末火之神的血脉？”

    站在原地，晦暗之主望着陈恒的模样，感受着他身上那股独特的血脉气息，此刻都不由惊愕，有些惊疑不定。

    “而且，如此强大........”

    末火之神早已经陨落，这是晦暗之主早已经确定的事实没错。

    已然陨落的神祇，按照常理而言其血脉后裔中蕴含的力量会不断消退，到了如今这个时代早应该彻底消亡才对。

    但是陈恒的表现却并非如此，其血脉强势的根本不像是一个陨落神祇的后裔，反倒是神血受到洗礼，彻底激活之后的模样一般。

    这种表现实在过于超凡了些，以至于让眼前的晦暗之主都有些意外。

    不过随后，令他更加意外的事情发生了。

    在眼前，陈恒缓缓抬起头。

    在此刻，伴随着体内血脉力量的激活，他的模样已经有了很大的变化。

    本就俊秀的脸庞冷峻，一双眼眸之中充满着冷色，赫然已经成了金色，其中像是有某种神性的光辉浮现，在此刻浮现。

    在冥冥之中，似乎有一道道法则之力笼罩四方，在此刻的陈恒身躯之上显现，直接显化而出。

    而那模样，更是令晦暗之主眼皮一跳。

    “法则之躯？”

    这一刻，晦暗之主的身躯顿住，有些目瞪口呆，已经不知道该说些什么才好了。

    法则之躯，这是凡人想要迈上成神之路必须经过的一道程序。

    唯有将自身躯体凝聚，转化为法则之躯，才能够承受住神力的洗礼，有成为真正神祇的资格。

    一般而言，若是真正凝聚了法则之躯，那么在某种程度上而言，便无疑是九阶神话的特征，其层次还要在八环传奇之上。

    这其中的难度是极其巨大的，足以挡住九成九的传奇强者，令无数人感到绝望。

    而眼前的陈恒倒好。

    他自身的力量层次上仍然七环层次，但那法则之躯却是已然凝聚了，而且相当完善。

    拥有这等程度的法则之躯，就连神力对其的影响都会在无形中被削弱，受到法则之躯的影响。

    世界一切力量皆有强弱之分。

    神力其层次的确强大，但也未必能够强过法则之力，同样会受到法则之躯的影响，对其的影响不断削弱。

    以眼前陈恒这般完善的法则之躯来看，情况就更加如此了。

    几乎在瞬间，晦暗之主身上的神力气息开始消退，对于陈恒的影响已然不再明显。

    这一幕自然被晦暗之主看在眼中。

    “如此完善的法则之躯，还有如此浓郁的神血.........”

    伫立原地，晦暗之主眼皮一跳，心中不由闪过一个念头：“你难道.....是末火之神封存下来，在如今这个时代出世的子嗣么？”

    在晦暗之主看来，眼前陈恒的情况，似乎也只有这么一个解释了。

    纯度如此高的神血，在自然条件下是几乎不可能产生的。

    更不用说是那明显超脱陈恒自身层次的法则之躯了。

    这些东西都不是陈恒这个层次可以获得的东西。

    若是用遗传来解释，就合理了许多。

    相对于寻常的神血家族而言，神祇的亲子与神祇的联系最深，会最大程度继承神祇的力量。

    一般而言，第一代的神子，其体内都会传承神性，足以支撑其达到半神，乃至于更高的程度。

    若是用神祇亲子来解释的话，一切似乎就能够说通了。

    只是他的推测，却被陈恒直接否认了。

    “神祇的亲子？”

    “我可不是........”

    伫立原地，陈恒脸色冷峻，一双金色的眼眸望向眼前的晦暗之主。

    在其眼眸之中，一点炽热的火焰照耀，像是吞没世界之火焰，要将视线范围之内的一切景物全部吞噬，燃烧殆尽。

    那火焰是如此强大，其中似乎隐隐可以望见一个曾经的神祇在咆哮，其如同整个世界般伟岸的身躯在燃烧，发出惊人的声响。

    在这一刻，陈恒已然明了了眼前之人的身份。

    那强大如此的神性与神力，除了神祇的分身之外还能有什么人拥有？

    眼前的存在，至少也是一尊半神。

    绝对是至今为止陈恒遇上过的最强之人。

    为了对抗眼前的敌手，陈恒也已然竭尽全力。

    在其体内，一道道神性的力量在升腾，强大的神力呼啸而至，在他体内逐渐活跃，时刻准备爆发。

    若非这一片空间已然被晦暗之主所切割，与外界的时空在实际上已然分开，恐怕仅仅只是此刻陈恒的气息逸散出去，就足以震撼九重天，横扫整个哈蒂姆王国，让整个王国的人都感受到。

    而如此明显的动作，显然也引起了晦暗之主的注意。

    “连神性和神力都出来了，你还说你不是神子？”

    望着陈恒体内那强大如此的神性气息，晦暗之主的眼皮再次一跳，心中再次肯定自己的猜测。

    如果是法则之躯是九环神话所具备的独特特征，那么说神性这种存在，便是唯有神祇层次才能拥有的东西。

    神性唯有神祇层次才能够动用，凡人纵使得到，也无法将其彻底容纳，仅仅只能间接使用其力量罢了。

    如同眼前陈恒这般，明明没有达到神祇层次，却偏偏能够直接使用神性力量的，也只能用神子来解释了。

    神子身为神祇的子嗣，其体内会遗传神祇体内的部分力量，因此天然就具备部分神性。

    正因为如此，所以在神祇层次之下，神子是唯一能够动用神性的独特存在。

    眼前的陈恒能够动用神性，显然也是这种存在。

    想到这里，晦暗之主心中已然了然。

    对于陈恒能够击败黄昏教团，镇压黄昏神器这件事，他已经不感到什么意外了。

    一位在人世复苏的神子，先不说其背后神祇给其留下的种种手段，就算是其自身的力量就已经非同小可了。

    就如同眼前的陈恒这般，看似仅仅只是寻常的史诗，但实际上其体内的血脉力量一旦爆发，配合其体内那强大的神性，可以发挥出来的力量要远远超越这个层次，恐怕纵使在传奇之中都属于巅峰了。

    黄昏神器尽管属于神器，但在神器之中却也并非顶尖，仅仅只是寻常神器罢了。

    在如今的环境之中，其本身处于沉寂状态，再加上无人催动，在这种情况下，不可能是一位神子的对手。

    黄昏教团败的并不算冤。

    晦暗之主心中闪过这个念头，随后挥了挥手。

    顿时在刹那间，四周的空间陷入了昏暗之中。

    一切的光与影都被抹平，像是陷入了永恒的黑暗。

    这是独属于晦暗之主的晦暗领域。

    传奇拥有自己的领域，身为远超传奇的存在，晦暗之主自然同样也有。

    全盛时期的他，其领域若是展开，足以笼罩大半个物质世界，号称地上神国，其力量足以击溃一整个世界。

    纵使落魄至此，但独属于晦暗之主的领域一经展开，同样在刹那间扑灭了一切。

    刹那间，陈恒身上那强大的气息被压制了下去，再一次恢复平静。

    除了其自身的神性之光仍然存在之外，整个人就仿佛平平无奇的普通人一般，没有丝毫独特之处。

    感受着自身的情况，陈恒不由皱眉。

    他望向四周。

    眼前的晦暗领域像是一片虚无空间。

    在这片空间中，晦暗之主便是绝对的主宰，任何人除非其力量强过他，不然都无法在这片领域中违抗他的命令。

    这是跨越了低级搏杀，直接进入了法则力量的拼杀中去。

    但凡没有领悟法则之力的存在，陷入这片空间之中都将化为蝼蚁，没有丝毫反抗之力。

    在此刻，陈恒已经感受到了这种情况。

    在晦暗领域的压制之下，他体内的生命能量与法力已经彻底没法动用了。

    除了层次更高的神力之外，其余一切力量都无法再次动用，就连真灵似乎都受到了限制，受到了某种束缚。

    这种情况令人惊骇。

    陈恒皱眉，视线望向身前的晦暗之主。

    “你看上去，似乎并不惊慌........”

    站在陈恒对面，晦暗之主观察着陈恒的反应，此刻有些好奇：“是还有什么底牌么？”

    陈恒若是神子，那么其背后的神祇为了确保其成长起来，必然会给与其种种手段，留下种种底牌。

    再不济，对方还有此前从黄昏教团手中夺取到的黄昏神器可以动用。

    不过纵使如此，对方此刻的表现也过于镇定了些。

    让人忍不住好奇。

    面对晦暗之主的询问，陈恒不置可否，并未正面回答，只是冷声开口：“你究竟是谁？”

    严格来说，陈恒的确还有底牌。

    在此刻，他自身的力量已然完全动用，仍然无法突破晦暗之主所布置下的封锁。

    不过在诅咒世界之内，陈恒的圣子分身还没有动用。

    统合了整个世界的信仰，圣子分身的实力远超此刻的陈恒，已然临近神祇领域。

    以如此的力量，配合上被他镇压在诅咒世界的黄昏神器，所能够发挥出来的实力绝对是神祇一级的。

    眼前的人或许是神祇的化身，也或许是某个神祇的代言人，但不论怎么说，对方在如今的环境之下，状态绝对算不上多好。

    不然的话，对方恐怕早就出来称王称霸了，何必此刻才冒出头，还刻意来找他这位哈蒂姆王。

    显然，对方此刻的状态也并非完整，已然不复神祇巅峰时刻的伟力了。

    既然如此，以圣子分身的力量，应当足以应付。

    “我是谁？”

    晦暗之主似笑非笑，望着身前的陈恒，似乎已经看出了他心中的想法。

    面对陈恒的问题，他也并未直接回答，直接默默将自身气息展现。

    伴随着晦暗之主的动作，一幕幕曾经的场景再次展现。

    那是诸神世界巅峰时代的场景，也是一幕幕浩大的史诗。

    在那史诗之中，有一人伫立神座，俯仰世界万物，直至一切终结。

    种种画面不断涌现。

    不知道过去了多久，也似乎只过去了一个瞬间。

    原地，陈恒神色恍惚，最终抬头，望着眼前的人。

    在他的视线注视中，眼前那看似寻常的男孩此刻像是变了个模样。

    一股尊贵无比的气息从其身上流淌，带着一股超越凡俗的本质。

    而从这一切中，陈恒也终于明白了对方的身份。

    “晦暗之主.......”

    轻微的声音在原地响起。

    望着身前的晦暗之主，陈恒皱了皱眉，终于明白了过来。

