    求推荐票！求打卡！

    第二十二章千飞万掠铜衣女（下）

    她撩了撩被风吹动，散在肩膀上的头发，道：“小子，现在没人打扰我们了，我们可以好好谈谈。”

    庄元看了看光速被撂倒的大汉，心叹这大汉虽看着可靠，但中看不中用。

    但对上的是修仙者，也算情有可原了。

    庄元从容回答道：“姑娘想谈什么？谈天说地、说说天气，还是谈刚才要带走我的事情呢？”

    铜衣女果断道：“当然是后者了！”

    庄元故作为难道：“姑娘想带我去哪里呢？在下还有要事在身呢。”

    铜衣女蓦然笑了，朝着南方看了看，道：“你不用说，我也知道你要去哪里。东方，仙山，是吧？”

    庄元：“姑娘怎么知道的？”

    铜衣颇有英气的面容上眉头舒展：“简单！你身上没有任何仙山的腰牌，说明多半还没拜师入山门，是个散修。散修去仙山修行，岂非再正常不过了！”

    庄元点头称是，却在不经意之间瞥见她勾起的笑容。

    那倏忽闪现的略有深意的笑容让他心头一惊。

    他还没来得及思索，霎时间，四面八方，猝然出现无数飞掠的铜钱！

    看起来，竟来势汹汹！

    也就是这时候，庄元听到铜衣女悠哉自得的声音传来：“既然同时修仙者，那就让我来看看你的实力吧！”

    不是吧，要切磋你能不能打个招呼啊！这么着急做什么！

    再说了，你是橙元我是金元，差两个境界呢！这样真的好么！

    虽然心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过，但他可不敢懈怠！

    左闪右避，上跳下掠，东奔西跑，打滚翻腾！他简直使尽浑身解数了！

    可该死的，这穿得这么随意、这么清凉的姑娘，究竟哪里来的这么多铜钱！还有完没完了！

    他恍惚中不断接招不断闪避，在这过程之中，显得相当被动。

    已经快一炷香了！

    哪里来的这么多源源不断补充着的铜钱啊啊啊啊啊！

    他的衣服被割得破破烂烂，脸上也挂了彩，束好的发也被割散了，整个一落魄的样子。

    在不断躲避的过程中，不经意间还踩了面贴大地母亲的马车夫两脚！中了休眠符，大汉没醒，但梦中他还被踩得闷哼了两声。好惨！

    不过他更惨！

    就在他快累趴下的时候，铜钱波终于停止了，他小小地松了一口气。

    这口气还没喘完，结果忽然有什么东西扑过来了——这回来的不是铜钱，是铜衣女！

    哦，也不对！

    她扑过来两步，靠近了之后，居然还是一反手就丢出了无数道铜钱！

    庄元连连后退，铜衣女步步紧逼。

    一步一步，一步一步，终于，他退无可退！

    终于，他撞到了某样粗壮的东西，原来，靠上了几人合抱粗的古树！

    他刚一分神，“咻咻咻——”

    又是几百个铜钱！狠狠地钉在了古树上！

    分布在他周围，脸侧、手臂上下方、腿脚左右、腰腹侧，竟用铜钱把他围成了一个包围圈！

    卧槽！什么仇什么怨啊，要不要做到这种地步啊！

    虽然现在没有痛感，但他感觉下体一凉。

    这个姿势，真的不敢动啊！

    他刚惊呼：“慢着！我”认输！

    反正君子报仇十年不晚，而且凭借现在他金元的修为非要和橙元硬杠。就算杠到死，这实力的差距不是有斗志就能瞬间弥补的。

    他差的可是长久的、实打实的修行啊！

    他‘认输’两个字还没喊出来，那姑娘却猛然间靠近，越来越近，越来越近，从咫尺之距，缩短到只有拳头这么点距离！

    袭过来的这阵香风让庄元懵了懵，他眨了眨眼睛不明所以，猜想着说好的切磋试探实力，她这样子像极了要取自己狗命。

    他屏住了呼吸，心中默念“生灵大佬，等一下她要是试图打开我天灵盖你别手软，直接把她掀出去就好，怜香惜玉什么的根本不重要！”

    结果，预料中的攻击根本没有来临，她深蓝的眸子紧紧盯着庄元看了一会，随后脸靠近他的脸。

    却没有触碰，而是一手撑在树干上，在庄元的左耳侧。偏头擦过庄元的右耳，附在耳畔道：

    “小子，你长得真是……符合人的心意。”

    庄元只觉得耳朵一热，还没来得及说点啥，风一样来的女子，又风一样地转身跳跃而去，与他拉开十几米的距离。

    ……他，这是安全了？

    如果他没有搞错的话，按照前世的说法，他刚才貌似是被“树咚”了吧？

    树咚什么鬼啊！

    他快速离开了那古树，走到铜衣女身边。

    她侧首，垂眸看了看庄元的脚下，随后缓缓转身，笑道：“公子的身手，着实不错。”

    庄元呵呵笑了，说实在的，他现在这个样子，衣衫褴褛，破破烂烂，部分皮肤果露出来——

    不用怀疑，乞丐都穿得比他好。

    就是眼前姑娘搞成这样的。

    庄元道：“姑娘谬赞了。”

    铜衣女淡笑道：“你也不必沮丧，依照你现在的修为，能做到这个份上，已经让我很吃惊了。来日方长，你有的是修行的时候。”

    “而且……目前，你是能抵挡我这‘千飞万掠铜刃’时间第二长的人了。”

    庄元倒是对这个“第二”非常敏感，下意识地道：“那第一是谁？”

    铜衣女笑道：“第一嘛，是我大师兄。不过我对他使出这招时，他已经是红元境界了。所以不好比较，所以说，小公子你当真叫人，嗯，刮目相看呢。”

    这话里话外，都是在夸他。庄元确实躲得很辛苦，于是坦然接受了这赞美。

    庄元道：“我们这算是认识了吧，敢问姑娘芳名？”

    铜衣女坦然道：“本人姓萧，名唤‘妙音’，绝妙的妙，声音的音。”

    庄元道：“绝妙之音？倒是名副其实。萧姑娘的嗓音当真婉转动听，称得上绝妙二字。”

    萧妙音道：“你这一张嘴，倒是挺会说。”

    庄元笑道：“说的都是事实罢了。本人姓庄，单名一个‘元’字，嗯，金元宝的元。”

    萧妙音道：“庄家？你是来自莫城？莫城的四大家族之一？”

    好吧，庄元没想到，他家还挺有名的，也许是因为，这仙山离他家并不是太太太太遥远。

    庄元道：“是。我来自庄家。”

    萧妙音的话里带了点揶揄之味：“听闻早年家师曾下山去找寻好苗子，结果偌大的一个莫城，就寻了一个来。这几年偶尔也去过莫城，但也没发现，什么时候，庄家多了一个有仙根的。”

    庄元嘿嘿一笑，装傻道：“意外，意外。我也没想到，也不清楚情况。”

    “总之被一个高人救了之后，神志也清醒了，然后高人说我有仙根，我能修行，嗯，就是这样。”

    “其他的，我也不知怎么回事。”

    如果非要问题是怎么回事，庄元遇到以下几种情况：不敢说；不想说；不能说；懒得说，都会把问题丢到‘神秘仙人’头上。

    反正死无对证。关键是不赖在他头上，自己怎么解释也是解释不清楚的，反而容易留下诸多疑窦，留有把柄。

    果然，萧妙音秀气的柳叶眉一皱，疑惑道：“什么高人？”

    庄元无辜道：“是一个四处游历的仙人，不知来历，也没告诉我名讳。”

    真*死无对证。

    萧妙音闻言，沉吟片刻，想不出来，放弃思索：“大概是某些不远出世的仙人吧。修仙者之中，这样低调行事、不愿透露姓名的人也不少。庄小公子，你可真是幸运！”

    庄元一听，心道，这算是糊弄过去了。

