
BRDM-2装甲侦察车实际是一种两栖侦察车，车体采用全焊接钢装甲结构，可防一般的小口径步枪子弹和炮弹弹片杀伤，正因为是作用上强调的是两栖，所以装甲厚度只有14MM，并不算厚。

14MM的装甲在14.MM口径的KPVT重机枪面前简直就没什么看头了。

当然，北极熊还是没敢朝车体开枪，而是直接一个扫射打掉了FOX小组跑在最后面那辆车的左后轮。

巨大的轮胎呼啸着脱离了车轴，飞了出去，将一堵黄泥墙撞穿。

车轴一侧拖在地面上，溅起一道白色的沙龙，少了一个轮子，这辆BRDM-2装甲侦察车速度顿时慢了下来。

右侧的射击孔里渗出一支枪，朝X佣兵团乘坐的侦察车一顿扫射。

不过这只是徒劳，FOX小组用的都是M4A1，虽然BRDM-2是老掉牙的东西，但是瘦死的骆驼比马大，5.56口径的北约子弹打在装甲上除了溅起几串小火星之外就没有任何作用。

那辆被打掉右后轮的侦察车似乎没有要停下来的意思，也许是离码头很近了，它想再赌一把，如果到了码头，那里会有接应他们的人。

很快，盯上的KPVT机枪开始朝左侧旋转，打算向陈勇驾驶的侦察车开枪。

“如果不是怕伤到坤猜，我直接就能将他打成肉酱！”

北极熊当然不会给对方一丝机会，他嘴里骂骂咧咧，不失时机地又扣动了一次扳机。

这次，直接将左前轮也打掉了。

那辆BRDM-2在高速中瞬间失去了平衡，车身朝左侧一歪，然年后突然开始翻滚。

“小心！”

在秦飞的惊叫声中，陈勇猛地踩下了油门，在对方的侦察车腾空翻转的一刹那，秦飞等人乘坐的BRMD-2箭一样从对方的车底下冲了过去。

两车之间刚好接触，对方侦察车的车身装甲在陈勇驾驶的车顶擦出一流火花，吓得北极熊都赶紧缩头蹲回了车舱里。

“Блин！”他忍不住用俄语骂了一句粗话，抹了一把额头上的冷汗：“嘿！陈，你小心点开车！没看到差点把我的脑袋都挂掉了吗？”

透过车后的观察孔，准星看到那辆被击翻的FOX小组侦察车在沙地上连续翻了几个360度的身，然后重重地装进了CQB训练场旁的一栋二层高的建筑里，尘土扬起近七八米高。

“停车！”

秦飞一声令下，陈勇踩住了刹车。

秦飞将中间的车门打开，对准星和老鱼道：“你们俩去检查那辆车子，看看坤猜是不是在里头，我们继续追另外一辆车，如果坤猜没在车里，你们在频道里告诉我。”

等老鱼和准星下了车，陈勇又是猛踩油门，侦察车朝着码头方向追去。

此时，FOX所在的侦察车上，老猫蹲在车舱后方，透过了观察看看到了一切。

“FOX，秦飞那小子追上来了！”

他摇摇头道：“乔伊斯他们的车被击翻了，我们要不要回去就他们？”

FOX摇头道：“不需要了，人在我们的手里！”

他指指躺在驾驶舱地板上被捆成粽子一样的坤猜：“只要带着他回去，一切事情都解决了！这半年来，我到处找这小子，没想到居然躲到非洲来了，我们不能有任何闪失，厄立特里亚军方的增援部队已经赶到，我们必须马上撤离！否则一旦他们的空军到了这里，我们很难脱身。”

他看了看驾驶员位置上霍克道：“给我以最快速度朝码头开！”

“乔伊斯他们完蛋了……”老猫看着远处BRDM-2侦察车撞出的那团浓浓的球状烟尘，摇头道：“每次我们遇到秦飞那小子，好像总是走背运，妈的！我想亲手宰了那小家伙，在他身上我们丢了四条人名了。”

FOX走到观察孔前，冷冷地看了一眼。

“在战场上，谁也无法百分百把握自己的命运，倒霉的时候，就只能算自己不走运了。”

走回车长位置上坐下，FOX拿起了对讲机开始呼叫：“毒针呼叫大黄蜂，我们已经接近码头，最多五分钟后到达，你们在什么位置？”

“大黄蜂收到，我们已经到达指定海域，今晚退潮，码头水位太低，我们已经派出橡皮艇，你们可以随时登舰。”

暂停了一秒，又道：“我们的雷达发现厄立特里亚空军有两架战斗机已经从阿斯马拉空军基地起飞，正朝着这里飞来，预计三十分钟后到达我们的上空，必须马上撤离。”

“明白。”

FOX放下对讲机，伸了个懒腰道：“好了，只要上了船，问题就不大了，大黄蜂号发现了有厄立特里亚空军的飞机在接近。”

他抬腕看了看表：“大约还有三十分钟时间会到达我们这里。”

“看来我们还是尽快离开这里才行，只要一切顺利，等我们离开码头二十分钟，他们就很难找到我们了。”老猫说。

FOX摸了摸下巴道：“哼！厄立特里亚的空军都是一些老掉牙的MB-339攻击机，大黄蜂号上有防空武器，还是可以对付它们……”

话音未落，所有人听到了驾驶员位置上的霍克惊叫一声。

“注意！左侧撞击！”

咣！

一声巨响，一辆同样型号的BRDM-2型侦察车斜刺里从旁边的CQB训练场土墙内撞了出来，直接一头撞在了FOX小组的车左前侧。

BRDM-2的时速最高可以达到95公里每小时，双方此时的速度至少在80以上，这一次猛烈的撞击，让主动撞击方的秦飞一方略占了便宜。

FOX小组的车前部门出现了裂痕，左前轮变形，速度受到了影响。

“车体受损了！我们的速度降下来了！怎么办！”霍克惊出了一身冷汗，一旦无法顺利到达码头，那么意味着在这里等死。

周围都是厄立特里亚赶过来的增援部队，以自己四个人，还要带着一个俘虏，几乎没有脱身的可能性。

“该死的Z国佬！”FOX从座位上蹦了起来，冲到射击孔旁将一个弹匣的子弹打光。

没有任何作用。

“撞它！撞翻它，跟他一起同归于尽！”

FOX疯了一样狠狠一脚踹在装甲板上，有失理智地咆哮：“法克！从Z国南部丛林开始，这姓秦的就一直阴魂不散！害我死了那么多手足，现在还想要我们的命！干它！霍克！我命令你，狠狠干他们！撞死他们！就算同归于尽，也在所不惜！今天我一定要干掉那个姓秦的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701529"  chaptername="第383章  追击FOX小组">加入书签</a>
</div>
