    等赵礼和张凌，回到花厅的时候傻眼了，这之前还是两个人呢，怎么就变成一个了？

    张凌也顾不上其他了，他实在是怕自家这个三郎，又闹出什么事情来，赶忙开口问道：“馨儿啊，我家三郎呐？”

    “嗯，侯爷，他说他先回去了？”赵馨儿道

    “什么？回去了？这个兔崽子，赵兄你放心，我回去一定狠狠地收拾他一顿。”张凌赶忙道

    “哎，侯爷，您先稍安勿躁。”赵礼看出自家女儿神色不对，所以先劝住了张凌。

    “馨儿，你们都说什么了？三郎怎么直接就回去了？”赵礼道

    “父亲，我们也没说什么，就是，就是。”赵馨儿实在是不好意思说出口。

    “馨儿啊，你就告诉我，你们到底怎么样，可还满意啊？”赵礼皱眉道

    “我们挺好的，他走的时候，还送了我礼物。”赵馨儿道

    “哦？挺好就好，挺好就好啊，侯爷，看来咱们是白着急啊，人家好着呐。”赵礼道

    “哈哈，赵兄，刚才是我一时心急了，实在是我家那个三郎，时不时的就闯祸，我这也是有点...。”张凌尴尬道

    “哈哈，无妨无妨，我现在反而特别好奇，三郎的礼物是什么？侯爷可能为我解惑啊？”赵礼玩笑道

    “哈哈，赵兄啊，你这可就难为我了，这礼物如今在馨儿手里，你为何要来问我啊？”张凌道

    赵礼一下就听出来，这是根本就不知道，这下可尴尬了，不过到底是混了这么多年官场，反应能力还是有的。

    “馨儿啊，我们在这也说了半天了，你是不是满足一下，我们的好奇心啊？”赵礼道

    “父亲，他送的礼物有些特别，他送了我一副对牌。”赵馨儿道

    “啊，原来是对牌啊，等等，你说什么？对牌？你说三郎送了你一副对牌？他勇毅伯府的对牌？”赵礼惊讶道

    “是的父亲，确实是伯爵府的对牌。”赵馨儿回道

    “不是，馨儿你糊涂啊？这种东西你怎么能要呢，你知不知道那是什么啊？”赵礼着急道

    赵馨儿正要说话，张凌抢先开口了：“赵兄，不就一副对牌吗，有什么不合适的？我看没有比这个在合适的了。”

    “不是，侯爷，这不合适，他们毕竟还没有定下来，这三书六礼可都没开始呐。”赵礼道

    “哎，赵兄你这就有些迂腐了，我家三郎是个直性子，他如今既然把对牌都送给馨儿了，那意思不是很明显了吗？”

    “反正这东西，等将来馨儿进门后，也是要她来管的，难道赵兄对这门亲事，还有什么其他想法不成？”张凌道

    “侯爷这是说的哪里话，这门亲事我是求之不得啊，哪里会有什么其他想法。”赵礼赶忙道

    “那不就行了，既然是三郎送出来的，那就放心收着便是，我回去后就请媒人，前来府上提亲。”张凌道

    “好，侯爷，那我就恭候大驾了。”赵礼道

    “哎，赵兄言重了，言重了。”张凌道

    而此时的赵馨儿很是尴尬，因为这种事情，一般都是嫡母来定的，哪有像如今这般，两家主君定的。

    其实要说起来，这也和两家的特殊情况有关，张家这边是因为，张胜是个庶子，再加上如今也封了伯，这身份不同了，自然就更不好管了。

    以前还能用嫡母的身份压一压，现在王大娘子可是不敢了，毕竟现在张胜有爵位在身，以后那是注定要分家的，她还怎么管啊？这段时间那是一句重话都没有。

    赵家这边就更简单了，本来就不待见这个嫡长女，在加上张家这边，是张凌亲自来的，所以就干脆不管了，而且赵礼也不放心，自家夫人来管这事儿，也就接手了这件事情。

    张凌满面笑容的离开了赵家，赵礼也是笑着把张凌送出的府，他们二人却是很高兴。

    因为婚事成功了，圣上那边也就能交差了，毕竟那可是圣旨啊，这要是出了岔子，可不是闹着玩的。

    等张凌走后，赵家一下热闹了起来，赵馨儿的弟弟妹妹们，对于自家大姐收到的礼物，都很是吃惊。

    这头一次听说，送礼物送对牌的，自家这姐夫心也是够大的，这是赵墨的想法。

    看来以后对自己这个大姐要更客气点了。这是赵承的想法

    哼，有什么好得意的，我以后一定找一个更好的夫君。这是赵茹儿的想法。

    而此时张家这边，张胜正在和自家大哥闲聊，或者说，是张冶强制的，把张胜请到自己院子里的。

    “我说三弟啊，你这次去看的怎么样啊？那赵家小姐你可还满意啊？”张冶道

    “大哥，从小到大这么多年，你总算靠谱儿了一回，那赵家小姐长得是真不错。”张胜道

    “哎，三弟你这话我可就不愿意听了啊？你怎么能这么说我呢？你这得多伤我心啊？”张冶道

    “你少来，我还不知道你？大哥，不是我说你，就从小到大你骗二哥的玩应儿。”

    “能不能不要对我用了，你是不是忘了，从小你每次坑二哥的时候，可都是我给你把的风，”张胜道

    “额，三弟你别介意啊，我这不是之前坑老二坑习惯了吗？这说话难免就带出来了，意外，这是个意外。”张冶不好意思道

    “好啊大哥，你又跟三弟编排我是不是？你又想算计我是吧？还有你三弟，敢情从小，你就和大哥合伙坑我是吧？”张涛道

    “额，二哥来啦，你误会我了，我刚才那都是胡说的，既然二哥你来了，正好我那还有点事儿，你们先聊，我这就回去了。”张胜道

    说完这话，张胜起身就走，根本不顾身后的挽留，直接出了院子，快步往自己的院子走去。

    出了院子后，张胜回头看了看身后心道：“哎呦，还好出来的早，要不一会儿多尴尬啊。”

    其实也不怪他如此，实在是从小到大，兄弟俩没少坑这个老二，那桩桩件件的，根本就数不清了。

    就小时候的状态，不知道的人，还以为他和大哥是亲兄弟，老二是庶出的呢？

