
　　闻言，王风不由暗暗苦笑，这时，一直沉思的玄武看了看朱雀与青龙还有正处于暴躁之中的白虎，沉声说道：“我隐隐想起了一些事，记得巨人族有一件仙宝级别的战甲，当初就是因为那件战甲才令咱们肉身被毁的，元神被擒拿，如果猜测的没错的话，这片秘境应该就是那件战甲，如果咱们能助王风小友炼化战甲，那就不用在忌惮那几名化神境的蝼蚁，日后也有自保的能力。”

　　朱雀与青龙还有处于暴躁之中的白虎顿时眼神一亮，纷纷看向玄武，一时间都陷入了沉思，想要看看能不能记得起关于巨人族战甲之事，片刻过后，三大神兽神情不由有些失望，显然是记不起关于战甲之事，互相对视了一眼，白虎率先询问道：“玄武老哥，我们记不起关于巨人族战甲之事，也不知道该怎么样帮助王风小友炼化，你可有办法？”

　　“我也没有什么好的办法，不过咱们可以先让王风小友聚齐金，土，水，火之力，然后诞生木之力，形成五行本源，这样看看秘境可有什么变化。”

　　看着青龙与白虎还有朱雀，玄武表情变得非常严肃，说出了自己的想法，闻言，白虎语气深长地再次率先说道：“玄武老哥，这办法行嘛？现在王风小友体内两股能量本就不平衡了，如果在让他继续吸收土之力与金之力，恐怕元婴会被彻底镇压，最后只能修体不能在修道，要知道他可是玄道宗最后的传人了，出现什么意外，咱们可承担不起呀。”

　　闻言，朱雀与青龙还有玄武纷纷看向王风，等待他的选择，毕竟这件事关乎道玄道宗，它们也不敢随意做主，如果出现了什么意外，那就等于是断了玄道宗传承，当然，如果能成功诞生出五行本源，对他也是有很大的好处，还有可能会得到巨人族的战甲，要知道巨人族的那件战甲可是仙宝级别的，在真灵大陆上号称防御第一。

　　感受到四大神兽投来的目光，王风陷入了沉思，心中很是纠结，同样也担心如白虎所说那般，如果在继续吸收土之力与金之力控制元婴被彻底被神力压制，最后无法在修道，只能修神力，如果那样的话，他宁愿放弃修神力。

　　沉思许久，突然一个大胆的念头升起，心中一喜，看向四大神兽询问道：“各位前辈，你们说有没有什么办法让我将吸收的五行之力化为灵气提升真气嘛？”

　　闻言，四大神兽一惊，瞬间都陷入了沉思，片刻过后，纷纷都露出了无奈的表情，显然是没想到办法，玄武摇了摇头沉声说道：“我们修炼的都是妖族功法，人族并不能修炼，所以我也没有什么好办法，一切都要靠小友自己去摸索。”

　　王风充满不语，心中已经隐隐有了些想法，不过要等到吸收五行之力时尝试过后才能知道自己的办法有没有用，眼眸闪过一丝决然，看向四大神兽点了点头说道：“各位前辈，晚辈决定了，好请各位前辈助晚辈吸收五行之力。”

　　闻言，四大神兽也不在多言，白虎看着他说道：“之前你已经吸收了火之力和水之力，只剩下金之力还有土之力，接下来我就帮助你先吸收金之力，走，随我到无垠沙漠去。”

　　“嗯！”

　　王风也犹豫，立马跃身跳上白虎背上，然后随它朝无垠沙漠飞去，朱雀与青龙还有玄武也连忙紧跟其后，表情变得很是严肃。

　　无垠沙漠中，白虎表情严肃的看了王风一眼，语气严厉地说道：“小友，准备好了嘛，我要激发本源之力了，如果在吸收的过程中感觉有何不妥，你就立马出声大叫，我自会保你安危。”

　　“有劳白虎前辈了，请开始吧，晚辈做好准备了。”

　　闻言，王凤神色凝重地看着四周弥漫阵阵杀气的沙漠，点了点头随之便暗暗运转玄道经，准备尝试一下能不能将五行之力炼化成真气。

　　白虎没有犹豫，立马浑身爆发恐怖的威势，激发出金之力本源，瞬间整片无垠沙漠刮起了狂风，一道道金光闪现化作杀气弥漫开来。

　　之前王风都是运转巨人族功夫吸收五行之力，这是第一次运转玄道经吸收，顿时一股股金之力被吸收，他立马感受体内经脉传来一阵剧烈的疼痛，连忙疯狂开始炼化，这些金之力都是本源，并不像天地灵气化作的五行之力那般可以随意炼化。

　　很快，金之力便不断抵抗与真气交融在了一起，这时，一直储藏在经脉之中的神力突然涌动，然后压制真气，瞬间就自动将金之力给炼化，这一幕顿时令王风一惊，疯狂运转玄道经进行与神力对抗。

　　而还在源源不断被吸收的金之力立马冲向元婴，开始朝识海绞杀而去，脑海传来阵阵的疼痛，令他仰天惨叫，心中升起了一股不敢的意志化作神识，开始镇压识海之中的金之力。

　　“啊……”

　　惨叫之声回荡在整片无垠沙漠之中，令盘旋在空的朱雀与青龙还有玄武面色凝重，眼神中满是担忧之色，不过它们并没有说话，只是认真地注视王风，只要他有何不测立马就出手相求。

　　空中，白虎此刻也是面色凝重，虎目一直盯着王风，只要听见叫停，它立马就停止激发本源，然后出手相助，不过没有听见叫停，虽然担忧，但它也不敢自作主张停止激发本源，生怕会出事。

　　此刻，王风被折磨的已经是筋疲力尽，神力还在自主炼化金之力，真气被彻底压制，这使得他很是无奈，知道在这样下去神力不断壮大，今后自己就只能选择修炼神力了。

　　不过就在他想要放弃之时，一直也动静的古幡突然爆发出耀眼光芒，立马吸收吸收识海之中的金之力与不断源源涌入体内的金之力。

　　“杀界，战天战地！”

　　一道信息出现在脑海之中，顿时令他大喜，没想到无意之中竟然开启了古幡第七界，眼眸射出一道寒芒，运转元婴沉声呵斥道：“战天！”

　　顿时一股浩然的威势从身上散发，瞬间便与无垠沙漠之中的金之力交融在了一起，很快，被吸收进入体内的金之力便被玄道经炼化，同时，经脉之中的神力也受到了影响，一道道火之力与水之力涌现不断被炼化。

　　空中，朱雀与青龙还有玄武陷入不知道王风开启古幡第七层，但是感觉到了他身上突然爆发出的浩然威势，不由纷纷大惊，巨大骨骸仿佛遇见了什么可怕的事一般，根本就不受它们控制的自主在颤抖，这令它们隐隐想起了一些事，感觉那浩然的威势很是熟悉，但是有想不起曾经在哪里见过。

　　空中，不断激发本源之力的白虎，突然巨大的骨骸一颤，立马便被浩然威势被震飞，惊恐的看着王风身上不断散发的浩然威势，表情变得很是严肃，不敢太过接近，飞到远处去观察。

　　此刻，随着金之力矛水之力还有火之力不断被玄道经炼化，修为很快便突破到了元婴巅峰，而却还在不停地往上提升，眨眼间，就已经破土元婴期进入融合境，古幡秘术与五行之力开始融合。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到这一幕。王风大喜，立马停止了继续吸收金之力，睁开眼看向远处空中的朱雀与青龙还有玄武，惊喜的说道：“各位前辈，晚辈成功将五行之力炼化了。”

　　闻言，朱雀与青龙还有玄武立马跟着大喜，这时白虎从远处飞来惊呼道：“小子，你突破了？”

　　“多谢白虎前辈，晚辈已经成功炼化五行之力突破到了融合境，小子就差吸收土之力诞生木之力形成五行本源了。”

　　看着飞来的白虎，王风连忙抱拳恭敬地解释着，如果没有白虎的帮助，他也不可能那么顺利就吸收到金之力的本源，要知道就算是巨人族的融念境大能前来无垠沙漠试炼，也是九死一生，更别谈那么顺利地吸收金之力。

　　“好！那接下来就交给玄武老哥了。”白虎也是为王风而感到高兴，微笑看着玄武说道。

　　闻言，玄武点了点头，示意王风上它的背后，闪身便朝前方大山飞去，很快便来到了一片荒凉浑厚的大地，然后沉声说道：“王风小友，土之力的本源很是特殊，含有天地之威，等会吸收之时要注意，如果出现什么意外就立马大叫一声，我便停止。”

　　“好的！有劳玄武前辈了。”

　　王风并没有废话，道了声谢便从玄武背上跳下，随之盘坐在荒凉浑厚的大地上，远转刚成型的元神，开启杀界，低声喝道：“杀界开，战天！”

　　话音刚落，身上顿时再次爆发出浩然威势，玄武见况，立马激发土之力本源，瞬间一股股浑厚的弥漫，不断向王风涌去。

　　土之力刚进入体内，他立马感到自己好像是将一座大山装入了体内般，整个人无比地沉重，连呼吸都无比困难，有种快要窒息的感觉，心中不由暗道，这土之力果然恐怖，如果不是无意间开启了古幡第七层，使得玄道经更加强大，别说土之力了，恐怕就连金之力也无法炼化，此刻顿时就被镇压而死，连元神也逃不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第498章 吸收五行之力免费阅读。https://xs.23sk.com 