
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　听到这话，凤九脚步一顿，道：“既然你这么说，那我倒是有件事想请你帮忙的，而且，这件事可能除了你之外，别人都办不到的。”
　　
　　“哦？什么事？”易修染眼中光芒跃动，目光定定的看着她。
　　
　　凤九微微一笑：“跟我来吧！”说着，迈步往前走去。
　　
　　一柱香之后，易修染走了，他怀中揣着凤九交给他的特别任务神神秘秘的走了。除了凤九，没人知道到底交给他的是什么事。
　　
　　在他走后，凤九与陌尘以及混元子等人在商议着那魔族魔主出山的一事。
　　
　　“没想到这个易修染的消息这么灵通，老头我也是刚刚才接到消息知道这件事。”
　　
　　混元子说着，一边捋着胡子，看着凤九说着：“这易修染一身的气度以及实力修为，绝对不是一个泛泛之辈，说什么是名散修，我觉得他隐瞒了身份，必有所图。”
　　
　　闻言，凤九露出一抹笑意：“他的身份在上回去救卓君越时我就让人查了，放心吧！他不必太在意。”
　　
　　“哦？你还查了？这事我听冷华他们说查不到他的消息，你居然还能知道他的身份来历？怎么查出来的？”老头感兴趣的问着。
　　
　　凤九看了他一眼，似笑非笑的道：“就是你以前的风流韵事，我也能查出来，你想不想试试？”
　　
　　听到这话，老头讪讪的笑了，一边摆了摆手：“得了，老头我有什么风流韵事？少说那些没有的事情，这些不重要的事情我们就不提了，来来来，我们来说一下这魔主的事情吧！”
　　
　　见此，周围的众人听了抿唇一笑，看来，混元子还真有什么风花雪月的风流往事啊！
　　
　　陌尘喝了口茶，道：“这魔主已有百余年不曾出来了，如今他要出来的消息一经传出，各门各派以及各个家族势力的人都紧张担忧，开始做着防范，只不过，我听说他出来后会先对四大仙宗出手。”
　　
　　“不错，我从那易修染口中也是得知，他会先对四大仙宗出手，我估计着他此举是想震摄众人，给各方势力来一个下马威，让他们打心里恐惧着。”
　　
　　凤九点了点头说着，声音微顿，道：“如果连四大仙宗都被灭了，那其他势力又还用说吗？若是他此举成功，只怕这片大陆就要大乱了。”
　　
　　“那你打算怎么做？”陌尘看着她，道：“只怕，这件事跟你有着绝对的关系，而且，能护得住这片大陆，护得住四大仙宗的那个人，也只能是你。”
　　
　　闻言，混元子点了点头：“不错，你既为凤星，又如今有这样的实力，手底下强者众多，若说与魔族对抗，那放眼整片大陆也只有一个你，而且，这次我收到宗门的消息，宗门还说了，请你出来相助，老头我估计着，另外的几个仙宗的人也很快就会过来找你。”
　　
　　听到这话，凤九便道：“魔族的人抓了我兄长，如今又要对四大仙宗出手，我自然不会袖手旁观，只是，眼下却是急也没用。”
