    月如银盘，漫天繁星....

    吕柒从萧家返回到了云岚宗，已经是第二天的晚上了。

    就在他刚刚回到后山雅居的时候，便是见到了床榻上坐着的云韵。

    “你去那了？”

    吕柒一进门，云韵便是睁开了紧闭着的美眸询问道。

    “我...那个...”

    吕柒有些犹豫，有些事情，他还真的不知道，到底该不该告诉云韵了。

    毕竟，这种事情，实在是牵连太广了一些。

    倒不是他不相信云韵，只是有些事情，不知道也有不知道的好处，知道的太多了，反而确实不好的事情...

    “难道就反噬这么强，半天时间都等不了？”云韵看着吕柒支支吾吾的样子，只觉得心里猜想得到了认证！

    瞬间，她委屈的就想要流泪....

    守了这么久，没想到还是没守住！

    “不是，我...”见她都委屈的流泪了，吕柒那里能不知道自己是被误会了？

    可惜，云韵并没有给他解释的机会，起身走过来，玉手攥拳，就那么拍打在了吕柒的胸膛处：“你混蛋...我恨你...”

    看她如此，吕柒也不说话了，伸手搂住了她腰肢的部位。

    (*?????)

    云韵排斥了一番，而吕柒就是不松手，慢慢的，抵抗力越来越小....

    本来吕柒还不知道怎么解释了，这下好了，她这是自己全部脑补出来了啊！

    倒也是省事了。

    至于委屈哭了？

    自己安慰一会儿不就是了？

    最主要的是，他感觉的到，生气归生气，可她并没有让自己“滚”的意思，这样也算是好事了。

    毕竟，有些事情一旦有了开始，那就没什么好在压制的了。

    轻轻的拍在了她的背上：“韵儿，如果可以的话我也不想这样的，但之前我几乎要静脉炸裂了....”

    撒谎这方面，那自然是张口就来的了。

    至于愧疚？

    他肯定是有啊！

    可是，愧疚就一定要放手么？不说云韵对他的感情，就算是没有感情，他也一样不会放手。

    属于他的，不管是什么，别人都不可以染指....

    云韵还伤心着，忽然感觉吕柒的“变化”一时间，她是又气又羞。

    拉开了一些距离，轻锤了下吕柒，嗔道：“你还是人嘛！”

    她也有些奇怪，要知道，前段时间，吕柒可是被自己完美压制了好吧？

    即便是一段时间不见，他又支棱起来，可也还是能够拿捏的。但要是去消除反噬....那么不是应该没什么战斗力了？

    怎么今天感觉要比以往还滚烫....

    吕柒没有开口，他用行动告诉了云韵，从今天开始，她只能选择扶墙！

    而今晚的云韵，不知为何，仿佛回到了当年小山谷里的感觉....

    回头望着吕柒，他没有什么太大的变化，但却好像又变化极大....

    她还记得，当初带吕柒回来的时候，他告诉自己，最多三年必然会超越自己。

    现在他的实力，就已经拿捏了云韵，至于境界？就他这般提升速度，超越自己，似乎真的不只是说说....这一刻，云韵选择做回自己，谁还不是个女人了？谁还不想被保护，被宠爱了？

    对于云韵的顺从，吕柒觉得他吕大爷的时代，终于是到来了....

    ....

    次日....

    “夫君~”

    “醒醒...”

    “我们该去老师那里了。”

    吕柒正睡得舒服，听到耳边传来的呼喊，无奈道：“急什么，你老师不需要休息的嘛？”

    昨晚....

    云韵相当听话，可这妮子也真的够皮！

    竟然要他娶她....

    这就很离谱了，婚礼这种事情，有一次不就够了？

    而这一次，可以的话，还是一起的好。不然一次又一次的，不是浪费时间嘛？？

    可偏偏，那种时候，他那里能拒绝的了....

    这不，明明没有那么疲惫，但他却是装的动弹不得。

    云韵似乎早就料到了一样，见吕柒如此，她便是钻了下去~

    呲溜....

    嘶！！！

    (?￣???￣??)撕~~国一

    半个时辰后...

    “大意了！”

    向着云山住处走去的时候，吕柒心里还在自责着。

    这Tm叫什么事啊！

    怎么意志力能如此薄弱了？

    相比一脸纠结的吕柒，云韵却是心情极其的美丽~

    在她看来，吕柒还是逃不过她的“掌控....”

    不管怎样，自己必须是正主。

    两人各怀心事的来到了云山的住处。

    刚刚一进殿门，便见一道白色身影浮现而出....

    白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般，而虽然一头白发，但却是有一种仙风道骨的感觉。

    “老师。”

    云韵看到出现的老者，马上行礼。

    吕柒则是打量了起来，让他有些奇怪的是，他竟然没有感觉到云山身上，有什么奇怪的地方？

    “吕柒...”

    云韵见吕柒和云山互相观摩对方，却谁也没有开口，有些着急的拉扯了下他的衣袖。

    这可是她的老师，更是像父亲一样的人了。

    吕柒这般态度，显然有些无礼了。

    被云韵拉了一下衣服，吕柒也是回神了过来，接着才抱拳道：“晚辈吕柒，见过云老。”

    云山这才点了点头，接着道：“我知道你。”

    看到狗日的秒回应，吕柒心里想着：“糙，脸真大，我不开口，你还就哑巴了呗？？”

    不过，听到他说知道自己，倒是让他有些好奇了。

    这老家伙这是啥意思？

    “今日你们来此，所为何事？”云山又问道。

    云韵不说话了，就这么看向了吕柒。

    然而，虽然她不说话，可那一副娇羞的样子，一看就知道是女儿家....

    “云老，我们来此是因为，我想要娶云韵....”

    虽说麻烦了一些，但都已经这样了，他能怎么办。

    “老夫答应了。”

    就在吕柒话落，云山直接点头应下。

    没有丝毫拖泥带水，就好像是这“闺女”一样的徒弟没人要似的？？？

    别说吕柒有些反应不过来了，即便是云韵自己，都有些懵了！

    难道不应该先聊一聊，刁难一下的嘛？

    “呵呵....”

    看着两人的表情，云山又道：“是不是觉得我答应的太过简单了？”

    “嗯。”

    吕柒点了点头，云韵则是闭口不言。

    “韵儿既然已经将自己交代给你，那必然是真心喜欢你的。作为她的老师，她能找到一个真心喜欢的人，我为什么要拒绝了？”

    “而且，她是我从小带大的，什么样的性子我了解，即便是我不答应，想来她也不会放弃。”

    “吕柒，我只希望你能照顾好韵儿，不论以后发生什么，都不要辜负她，不然我可不会放过你的....”

    此时的云山，就如同一个老父亲一样，在嘱咐着吕柒，善待他的“女儿。”

    “老师~”

    听云山说完，云韵又开心，又不舍...

    而吕柒则是有些不能理解了，这云山似乎也没有那么狗....好像对于云韵也是发自内心的好？

    “云老，看得出来，你对韵儿确实如同女儿一般。既然如此，我想问你一个事情。”

    他看得出来，云山不像是装出来的，加上他身上的气息，让吕柒忍不住想要搞清楚....

    “什么事情，你问吧，老夫知无不言...”云山看着忽然严肃起来的吕柒，也是有些好奇了起来。

