    “净音感觉佛尊。还有一场杀劫将要临身，比先前更凶险十倍！似乎是与一件事物有关，是能使佛尊立时证道，傲啸九天之物。可能是一人，一事或者一物，无法确定。”

    “证道？傲啸九天？”

    宗守听着，却只觉荒唐，哑然失笑。

    “要是真有这东西，那便好了。”

    心中是不怎么在意，这世间绝不乏灵丹妙药，可要说使他这个小小仙境后期，立时证得大道的东西，却绝不可能存在才是。

    “未来佛尊，净世音佛乃是我佛国几位佛祖之下第一人，著净明观世经，预言世间万事万物，从无不准之时。”

    出言之人，却是净音身旁一位。一袭白色僧袍，五官秀丽，气质出尘。

    “所以请未来佛尊，断不可轻忽。”

    宗守顿时楞住，净世音佛？难道指的是净音不成？

    仔细观察，宗守面色，渐渐凝重了起来。发觉眼前这女子，虽与净音的相貌一般无二，然而举止气质，却都略有些许不同。

    而且这修为，居然就已到了神境！

    凝思了片刻，宗守就又认真无比的问:“你是哪个净音？可还记得钧天仙府?”

    是与她发生了关系的那个？还是此时，应该还在元莲世界的那位？

    之所以提钧天仙府，就是指那次在林玄霜恶作剧之下的那次颠鸾倒凤。

    想知道眼前此女，是否有记忆。

    的净世音玉白面上，现出了几分羞赧，又瞬时恢复如常道：“弟子实不知佛尊在说什么。”

    语气冷淡，既不曾有多少亲近之意，也不似那种拒人于千里之外的神情。

    “弟子只知佛尊如今的灾劫，是因与此事有关。那是可令佛尊一步登天之物，用于剑术，可以通神，用于灵法，则可入无上之境。佛尊若愿为佛，可继现在佛位。若愿为王，则能凌压诸界。只欲修行，则直指长生！”

    又凝神略略思忖了片刻，净世音才又开口道：“那应是能增玄持法之事物，既是佛尊的缘法，也是佛尊的劫难。若是在那真正灭身大劫之前堪破了，当可无敌于世。若是堪不破，则身死道消。”

    宗守初时还不以为意，然而见净世音一脸的认真。他的眼中，也渐渐对了几分深思之色。

    净世音佛？他在那‘前世’中甚少听闻，应该是只在外域流传。

    而在这一世界，他最初也是在苍生穹境的经典中，知晓净世音佛的存在

    不过对于这位女佛的预言之力，他其实已经早有领教。

    那日在苍灵世界，借助此女的言灵之力干涉，使几个圣境尊者，都不能窥知当日他以无量佛身，诛杀陆无双的具体情形。

    后来林玄霜，也特意向他解释过。似乎对于这位净世音佛，同样忌惮甚深，颇有些过节的模样。

    此女是如此慎重，只怕还真是不能轻忽

    旁边原无伤沈月轩，连同那僧人，也都是神情慎然，眼中闪过了诧异之色。

    净世音接着，又侧目审视着苏小小。眼神纯净，不含哪怕一丝杂质。

    “那件事物，应该与这女孩有些关系——”

    苏小小依然笑靥如花，毫无变化，似乎对净世音之言，全不以为意一般。

    宗守却敏锐的发觉，苏小小的神识中，在这一刹那略有波动。隐蔽之极，若非是在他击昏苏小小之后，在此女元神内偷偷做了些手脚，几乎难以察觉，

    一瞬间，他也想起了无上元魔李别雪。这位魔道至尊忽然毁约，不惜联手异族也要将他围杀在秦皇墓内，这件事本就有些奇怪。

    难道说，就是因净世音佛所言的那件事物？

    增玄持法么？

    既然是能令人一步登天，直指长生之物，想必对于旁人，也同样有用。

    可使自己的剑术通神，那么换成是李别雪，情形又将如何？

    如此一来，李别雪的这番异动，也就解释的通了。

    细细盘点，宗守先是以神念，将自己的乾坤袋里的一应事物，都全数梳理了一番。

    仅仅半刻，就确证了没有什么东西，能吻合净世音所言的特征。

    其中稍有些疑点的，就是那块翼形的黑铁。

    然而当宗守神念蔓延过去，此物毫无反应。以前就试过，无论什么手段，都无法辨识，也不能知其内中究竟。

    而且此物的出处，也只是八千年前，灭亡的一个中等实力的宗派而已。

    既然有这等样的神物在，又怎会灭亡？

    再还有，就是那张太上诛魔录的残页——

    在宗守看来，若有什么东西，可使人剑法通玄，一步登圣。那么多半就是此物了。

    这张残页，虽只记录了一个剑阵。然而却能通过此物，寻找其他部分的太上诛魔图录。

    至于宙极命世书，以前或者可以办到，现在却不成。

    最后则是那不知去向下落的观界仪——

    又存神回思，想着这几年里，那一桩桩一件件的往事。

    宗守面上，也渐渐全是疑惑之色，实在寻不到其中有什么关联处。

    净世音说此事，与苏小小有关？难道说这妖女，是知道想什么。

    要不干脆立时擒拿，抓起来仔细拷问？

    “守郎，奴家若是真知道些什么。那元魔大人，又岂会让苏小小到你身边？”

    察言观色，苏小小只一瞬，就知自己情形危险了，脸上顿时全是委屈哀怨之色。

    “守郎若真要逼问，奴家绝不会反抗。只是想说，奴家若是能说出口，就绝不会对守郎隐瞒。”

    宗守轻哼了哼，未发一言，不过仔细想想，苏小小的解释，却也有些道理。

    他不信苏小小会对他说实话，这妖女之言，最多只可听信一成。

    不过若换成自己是李别雪，也定然不可能会容许苏小小这里，有泄露秘辛的可能。

    要么真是不知，要么是知晓，却被无上元魔秘法禁制，说不出口。

    估计即便此时他把苏小小拿下，也问不出什么。

    “净世音佛尊，你既能预言万事，难道就不能预知把事务到底是什么？是丹药，是灵宝，是什么上古遗物的线索，又或者是人？”

    心想该不会是这苏小小的万灵元胎，也有助人修行的妙用不成？

    “弟子能预言万事，却并非全知。且每一次预知，也必将付出相等代价。”

    净音摇头，那玉颜清冷，目中却透着几分迷茫之色：“未来之事，并非不可变。弟子只看到了几个画面而已，几条命运之河的支流。其中一张画面，是佛尊你手持血剑，身后挥展千万丈灵翼，统帅亿万之军，君临于世。另外一张，却是佛尊在一处无光无暗中，身死道消之景。”

    又道：“佛尊是弟子毕生所见，命运最难测度之人。也最难以预知——”

    “是么？”

    宗守只觉脑海中，是无数的疑问，却都偏无法得到解答。这个净世音，真会乱人心神。

    最后只得猛摇摇头，收起了这纷乱杂念。

    “方才佛尊你曾说起，若是在那真正灭身大劫之前堪破了，当可无敌于世。若是堪不破，则身死道消。又说还有一场杀劫将要临身，这二者间可有关联？所谓真正灭身大劫，可是在这秦皇墓内？”

    “不太清楚——”

    净音神情犹疑，不确定的说道：“我曾望见佛尊的陨亡之所，与这秦皇古墓并无关联，然而也无法证实。不过却知，凡持那增玄持法之物的生灵，必定杀劫萦绕，除非是证得真正大道，否则永无休止。”

    “原来如此！”

    宗守心神一松，要他在一日之内，就找到那什么‘增玄持法之物’的线索，还真是有些为难。

    不过，比之先前更凶险十倍的杀劫，又会是什么？

    那七位圣境，已陨落四人。只一个赤红衣，量此人也不敢出现在他视线之内。

    待十二个时辰过后，三丝仙力复原，任是此人有什么手段，他都能应付。

    那么这杀劫的源头，难道是那咸安城内？

    宗守一边思忖，一边看向了净音的身侧。

    “那么请问这位，是哪位佛尊？”

    “吾名观自在！”

    那僧人一笑，是说不出的优雅：“是净世音师兄，现居菩萨果位。”

    “原来是观自在菩萨！”

    宗守肃然起敬，无论前世今生，这位菩萨的大名，都如雷贯耳。

    菩萨是指佛门中，有圣阶实力者。半步至境，可称佛尊。

    而至境之后，则为佛祖。然而这位观自在，却是佛门中，极特殊的一位。

    “秦皇墓提前开启，所有人都欲入内一观，寻觅机缘。为何独二位例外，反而远离？”

    净音与观自在面面相觑了一眼，还是后者开口道：“这小千中央处，有大恐怖之物。一旦苏醒，非只是云界之劫，更是诸界之灾。我二人不能阻止城内之人，只好出来提前布置，以防万一。只求那时，能拖延些时间，可限制一二。”

    宗守心中惊跳，这秦皇未真正看来是无有悬念了。

    观这里的环境，那些陪葬的异兽，既然能够一直‘生存’到今日。

    葬在那两仪聚龙阵中央的始秦皇帝，自然只会更长。