    仙界域。

    兽天界。

    在兽域尽头，有着一座极其神秘的焰魔山，连接着妖魔兽三界。

    那地方，可以说是下三天的接壤之地，又称之为灰暗之界。

    焰魔山内。

    火焰跳动，每一次都燃起万丈之高的焰苗，一道道焰头，凝合在一起，形成了一道人影。

    焰魔山之主。

    妖魔兽混合体，焰魔之主！

    “你刚才说，地仙界，玄灵圣域？”

    焰魔之主一双眼睛里，火焰跳动，出声寻问。

    “是，怎么，你知道那个地方？”

    媚姬被对方抓着，感觉很疼，可那种强有力的感觉，却又让她有些迷恋眼前这座躯体，只可惜对方是火焰之身，无法体验男女之事，不然的话，媚姬还真想品尝品尝。

    “知道一些，我有一个信徒，有段时间会经常到我这里来，不断地向我述说着，下界出现了一个叫地仙界的地方，那里出现了‘返祖级纯种圣虎极品’血脉，你也知道，我对于纯种血脉，极为渴求，它们的精血，能够助我不断成长。”

    “这也是，为何我痴迷于你的原因。”

    焰魔之主，指甲一动。

    从媚姬身上取出了一滴经血。

    血液入喉，他的力量在提升着：“可惜的是，你的血脉虽纯净，可我食用太多，已无法助我继续成长，我需要新的血脉，所以白虎兽族的那位白虎真君向我祈祷的时候，我答应了他，要下界助他灭掉玄灵圣域，为其夺回‘返祖级纯种圣虎极品’血脉的。”

    “返祖级纯种圣虎极品，血脉？”

    被取了精血的媚姬，有些疼，身子微颤。

    但她还是努力拢起双腿，轻声呢喃说道：“我好像在那个村子里，见到过你口中的‘血脉’，就在那位高人怀中。”

    “嗯？”

    焰魔之主瞪了下眼睛。

    身为妖魔兽合体之尊，他身上流淌着兽的野性，怎么能够接受，一尊具有‘返祖级’极品血脉的纯种圣虎，竟然在人族怀中？

    “刚好我要让你对付的，也是那一位。”媚姬说道。

    她现在对于玄灵圣域，以及玄盟可以说是恨之入骨了，一方面她自己在那里受了辱，另一方面她的部族，也在那里吃了大亏。

    这口气若是不争。

    那她以后还怎么在仙界混啊。

    “焰魔，你得帮我。”

    “好，你这个请求，我应下了。”

    焰魔之主点头应下。

    旋即，他开始动作，向着中三天移去。

    而随着他的动作，连绵几十万里的焰魔山，都跟着动了起来。

    ...

    仙界，中三天。

    天山楼。

    这是一座极其神秘的楼阁，每隔百年才开启一次。

    每次天山楼启动，整个中三天的人族至强，都会齐聚于此，品茶论道，聊百年内仙界发生的八卦与奇闻轶事。

    而今日，又到了百年一次的天山楼开启的日子。

    “啊啊，百年时间，还真是快呢，记得上次与‘赤猿君’见面，还是百年前的天山楼开启之日呢，也不知这一届天山楼，赤猿君是否会来。”

    黄雉君抬步，踏进了天山楼。

    整座天山楼，高有九千九百九十九重。

    每一重，都像是一座小世界似的，能够容纳百万人，所以当天山楼开启的时候，纵然是中三天所有的仙人都进入其中，也能够融的下。

    “真不知道，这么高大神圣的天山楼，究竟是何人打造。”

    黄雉君每次踏入天山楼的时候，都会有一种错觉，感觉这座直通仙界穹顶的楼阁，不像是仙界之物，而像是更高位面的产物。

    因为，仙界，还没有谁能够打造出这样的圣物。

    天山楼。

    九千九百九十九重。

    前一千重，都是贸易区，都是用来以物易物的市场，最是热闹。

    而一千至三千重，则是高档茶楼区，能够进入这中间的，无不是拥有‘天山楼’会员令的存在，而会员令的最基本的标准，就是仙君级别的。

    三千重以上，则是只有不朽之王，才能够跨入其中。

    那里究竟如何。

    只有仙王才能够知晓。

    黄雉君如百年前一样，进入天山楼后，直接就进入到了两千层。

    那里茶香四溢，宾客不多，打眼扫过去都是熟人。

    “黄雉君，就知道你会来。”

    “那是，这里的茶，百年才能够喝上一次，我可是甚是思念的呢。对了，可曾见到赤猿君？”

    “赤猿君，就在楼上喝茶呢，要是知道你来，肯定过来迎接你了。”

    三五好友，见了都是寒喧着。

    而天山楼的侍佣们，一个个都是美女，但言语极少，她们重复着机械般的动作，精诚为每一位客人服务。

    “黄雉君，你来了。”

    “嗯，刚到。”

    “今年可有什么趣闻？”

    “有啊。”

    两名仙君聊了起来。

    “听说没，下三界焰魔山的那位，要出世了。”

    “下三界焰魔山，焰魔之主？”

    “对，就是他，听闻妖兽两脉的至强，都在请他出山，想要助借他的力量，摧毁刚刚飞升的地仙界。”

    “说起那地仙界，不是在上古时期就已经灭掉了吗，怎么会又出现呢？”

    “不知道，据传闻，地仙界有着一座玄灵圣域，里面住着一位世外高人。就连准圣陆压见了，都是斩避其锋芒。”

    “真的假的？”

    “中三天几尊巨头亲眼所见，还会有假？”

    这时，天山楼内，一位美丽的仙子出现。

    “那是，绫罗仙子！”

    见到绫罗仙子，黄稚君和赤猿君都是迎了上去。

    “绫罗仙子，你也来了呀。”

    “怎么，只能你们来，我不能来。”

    “哪里的话。”

    黄雉君轻声一笑，旋即让位给绫罗道：“仙子，我听闻前段时日，妖族部众与刚飞升的地仙界战斗之时，你们秀云仙宗也参与了，可有此事。”

    “有的。”

    绫罗仙子虽然对黄雉君和赤猿君不太感冒。

    但碍于对方身份，以及背后势力，也不好过于得罪。

    只能是敷衍式地回答着。

    “听闻，贵宗雪落仙王大人，就在地仙界，不知可有此事？”赤猿君问。

    “我师尊行踪，也是你能打探的？”

    绫罗起身离开。

    而黄雉和赤猿二人，却是看着他离去的背影，继猜测着：“如果不是被我们猜中，她完全可以否认的，既然没有否认，那么我们的猜测，多半是真的了。”

    “看来传言属实，雪落、古铮、海量这三位当初共同下界的仙王，正是去了地仙界，而如今他们又随着地仙界一起飞升，所以才派出自己的势力，在庇护地仙界。”

    很快。

    雪落仙王在地仙界的消息，就传遍了整个天山楼。

