顾惜玖懒得分析她的情绪，再说以她和她的关系，似乎还没到如此热络的地步，所以她只是向云清罗点了点头，转身走开了。
　　沿途收获各种或同情或嘲笑的目光无数。
　　就连身边一向活泼的蓝外狐都安静了不少，和她说话的时候也小心翼翼的，时不时看看她的脸色。
　　至于千翎羽则像是打开了话匣子，在她身边唐僧似的嘚啵嘚啵不休，话唠似的，没有片刻宁时。
　　他也不知道从哪里听说了一些笑话故事，这几天只要他在场，就滔滔不绝讲给她听，而且大部分讲的还是劳燕分飞的爱情故事，讲到最后就归结于什么‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’上面，让顾惜玖分外无语。
　　到最后顾惜玖实在受不了他的话唠，直接问他：“你是不是以为我失恋了，所以需要你来安慰？我告诉你，我真的没什么啊，我和那位左天师大人真的没什么，你不要在我身边唧唧歪歪了好不好？”
　　结果这少年沉默半晌，小心翼翼道：“好，咱不说了，不提了，以后再不提了。”
　　顾惜玖总算松了一口气，觉得耳根终于获得清净，这孩子也终于想明白了。
　　却没想到她无意中听到千翎羽嘱咐蓝外狐：“以后不许再提左天师了啊，连左右也尽量别提，以后这两个方向咱就用一二来代替吧，一为左，二为右……”
　　顾惜玖吐血三升！
　　人其实失恋并不可怕，可怕的是全世界的人都知道你失恋了！
　　顾惜玖的状态明明一切照旧，但在有心人眼里她是在故作坚强。
　　这三个月她这个战队已经和紫云新生班的各种战队pk了无数场，赢多输少，战绩十分辉煌。
　　但自从云清罗这件事出来以后，她无论输赢都会被另类解读。
　　赢时说她化悲愤于战斗，超常发挥。
　　输时说她被伤的太狠心不在焉……
　　于是，顾惜玖无论是什么表现，在人们的眼里都是失恋惹出来的……
　　……
　　天上那弯月亮被云彩遮的半明半暗，顾惜玖抬头瞧了瞧月亮，又掏出一枚镜子照了照自己的脸，很认真地思索，老子长了一张看起来像失恋的脸么？
　　她没觉得她失恋，最多有点小失落。
　　毕竟她曾经对左天师有好感，还差点真和他订了亲，所以事情发展到现在，说她一点不失意是骗人的，但还远远没达到失恋的地步。
　　如果说她原先对左天师还有那么一点小火苗，但经过这些事以后，那小火苗早已被她掐灭了。
　　她本来没想跑这里来晒月亮的，实在是身边的那两只太小心翼翼，让她感觉心累，所以出来透透气，顺便反省自己一下。
　　早知道会这样，当初和云清罗吵架的时候她就不逞一时的口舌之快了。
　　冲动是魔鬼啊！唉。
　　她坐的那块大石是半悬空在悬崖边的，像探海石，虽然险但从这里望下去景致还是很好的，赶上天好的时候，这悬崖下还有白色云雾飘荡，很有仙境的味道。
