    设定九十九：天道不仁（三十三）

    单子魏来到段修远身边时,一片雪花落了下来。

    天劫散开后，风雪重新占据了这个地方。纷纷扬扬的大雪不一会儿就给天地裹上了一层白，单子魏望见一个稍有印象的山头，惊异地发现这里居然是天雪山。

    是他刚进仙侠棋盘的地方,也是他和段修远的初遇之地。

    这意外的回归让单子魏在瞥向设定面板时，不是先去看新增的设定11，而是找到最初的那条设定,再从头到尾地看下来。

    【设定1：你是天道。】

    【设定2：你成为段修远的道，你的权限随着他修为的提升而增加。】

    【设定3：你的“织缘”权限解锁了，可通过因果线定因缘。】

    【设定4：你的“时机”权限解锁了，可通过机缘线捕捉时机。】

    【设定5：你的“挂运”权限解锁了,可通过命运玉书写命运。】

    【设定6：你的“劫雷”权限解锁了,可在劫点降下天雷。】

    【设定7：你的“天眼”权限解锁了，可看透世间万物联系和真实。】

    【设定8：天道不仁，以万物为刍狗。（checkmate）】

    【设定9：你的“心魔”权限解锁了,可通过心魔玉滋生心魔。】

    【设定10：你的“结业”权限解锁了,可驱使业力了结因果。】

    【设定11：你的“五衰”权限解锁了，可依次祭出天人五衰。】

    昔日种种浮上单子魏心头，他伴着段修远从开悟走到渡劫,为那人绑过机缘，写过命运,降过天雷,种过心魔,断过因果……如今他们在最初的地方,要做出最后的了断。

    单子魏缓缓移动视线看向红线的另一端，他承认他有点悚现在的段修远——之前的时间图像中他看不到段修远任何情绪，吞噬段玲玲没有喜，受段音尘指责没有悲，被段渊夺舍没有怒，那人仿佛抽离了所有人性，只剩一个偏执的空壳。

    段修远伫立在冻土上，妄人珠抹去了他身上的伤，并将他的状态和威势推至巅峰。周遭的风雪仿佛被一种恐怖的力量驱赶，尖叫地避开那只魔。段修远的脸原本冷得如同一张面具，唯有看见单子魏的时候，他的神情才透出一丝人味，却是疯狂到扭曲的贪恋。

    “我最后问你一次。”单子魏忍着寒战，虽然不抱希望，他还是忍不住问道：“你愿修成散仙吗？”

    段修远刻骨地凝视着单子魏，仿佛白发青年是他掉出的心头肉，恨不得下一秒就将其塞回体内。他缓缓地摇了摇头，一字一顿、强硬地表达了他对单子魏的势在必得。

    “我这一生，只求一道。”

    ——我要Ghost，不要……格……式……

    单子魏掐灭脑中冒头的画面，情绪却被带着走了。他听到自己的声音滑出口腔，喃喃地道：“那我只能销毁你了。”

    白发青年伸出手，毫不留情地引爆了劫点。

    轰隆——

    呼啸的风雪噤若寒蝉地收了声，敬畏地逃离再次降临的九九雷劫。滚滚乌云排山倒海地在天空涌动，无数粗大的金色天雷如同翻江倒海的蛟龙，伸颈扬鬃而来。

    轰——！

    段修远简单地向前迈了一步，与第一道天雷擦肩而过。强大的雷霆击地炸裂，爆开的电弧四处跳跃，却没有一丝沾上前方的人——这是何其精准的把握，段修远的动作越简单，越足以说明他的恐怖。

    单子魏的呼吸都压抑地变缓了，九九天劫一共八十一道天雷，他必须凭借这八十一道天雷杀死段修远，否则等着他的是消失与通关失败。

    轰轰轰！！！

    一道又一道天雷发了狠地砸下来。寻常修士渡劫时面临的天雷都是威力由小到大、频率由缓至快，单子魏不仅直接将九九雷劫的威力调到最高，更是加快了雷击的频率，力求一举拿下那只魔。

    段修远在雷电之间稳稳地穿梭，他甚至看起来没怎么移动，那是因为他的速度已经快到极致，无论单子魏的视力还是天雷都完全追不上他的身影。

    轰隆——

    天雷愤怒而不甘地冲着凡人吼叫，每一道天雷都相当于百位大乘期的全力一击，然而再强大的攻击，命中不了目标也无济于事。单子魏瞅向他的设定面板，九九雷劫固然可怕，但绝大多数修士在渡劫期陨落的根本原因却不是它，而是因为天人五衰。

    【设定11：你的“五衰”权限解锁了，可依次祭出天人五衰。】

    这是段修远进入渡劫期后增加的新设定，单子魏在劫点周边看见了五个凝固的火种符号，依次是“气血”、“灵力”、“元神”、“真魂”、“寿命”，它们似乎就缺那么一点燃料，就能熊熊焚烧起来。

    单子魏的手从劫点上移开，伸向了第一个“气血”火种。在触及的一刹那，火种如他所想的那般被点燃了。

    “气血”火种如同被倒了一盆烈油，瞬间烧成了一捧透明的火焰。它掠过单子魏，顺着红线一路焚烧到段修远身上，没入那人体内。段修远的气息一乱，皮肤像是失血过多般白了白，身形慢了下来。

    天人第一衰：气血之衰。此间生灵气血混乱颠倒，苦不堪言。

    段修远脸白如雪，单子魏的脸色同样不太好看，在点燃火种的那一刻，他感觉身体有什么被抽走了般，成为了对方的燃料。

    【MP：20/20】

    单子魏凝视他越发短少的MP，彻底明白了设定11中的“祭”字。

    天人五衰，天人五衰——真的是天、人一同衰竭。

    天道看向剩下的四个火种，心底埋上了一层阴影。

    九九天劫终于逮住衰了气血的段修远，万丈雷电降落。段修远不再是全然躲避，他在虚空中抓出一把灵剑，一剑挡住天雷。

    砰！

    轰击的天雷在灵剑上炸开，一时间光芒大作。耀眼的雷光湮灭后，段修远手持灵剑，毫发无损地站在焦土上。

    单子魏看得分明，段修远手上的灵剑已经不是之前那把了，之前的灵剑与天雷同归于尽，然而段修远伸手一抓，又一柄极尽精纯的灵剑在他手上成形——那人在化神期就可源源不断地借用天地灵气，渡劫期更是随手拈来。

    因此即使知道这是饮鸩止渴，单子魏也不得不继续引燃下一个“灵力”火种。

    灵力之衰——生灵失去调用灵气的凭依，被天地灵气不容。

    单子魏的精神力削减至15，段修远手中的灵剑顷刻破碎，即使他反应及时，也被漏走的天雷击中左腿。

    哧——

    滚烫的鲜血洒在焦土上，段修远单膝跪地，他仰头望着前方，说不清是在看无情追击的天劫，还是淹没在雷光中的天道。

    “呵……”

    不是冷笑，不是叹息，只是纯粹的一声气音，听不出任何感情。段修远拔出一柄莹白泛黑的长剑，他的动作既慢也快，慢得可以看到拔剑的每一丝动作，快得可以在白驹过隙间一剑斩向咫尺的天雷。

    “——”

    没有丝毫声响，仿佛连声音都被斩去了。那是天崩地裂的一击，天空仿佛被斩出一道伤口，布满苍穹的乌云裂开了一道狭长的裂缝，连天劫都哑了一息。

    段修远正是在这片万籁俱寂中轻抚着幽明剑，黑底白眸的眼睛一眨不眨地盯着单子魏，全身上下充满了侵略性。

    轰隆隆——

    乌云合拢，天劫再次包围了段修远，遮住了两人的视线。单子魏才记起呼吸似的，痉挛地急喘了几口气，神经因不可名状的恐惧而麻痹。

    好可怕、好可怕好可怕——

    要阻止、必须阻止“他”——

    白发青年伸出颤抖的手，以十点精神力为代价，一举点燃了“元神”、“真魂”火种。

    “咕……！”

    纵使段修远再怎么绝世之才，在经历气血之衰、灵力之衰、元神之衰、真魂之衰后，也基本丧失了行动力。他气血倒腾，元神虚弱，无法动用灵气，连指挥自己的身体都力不从心。

    呲啪——！

    段修远猛地喷出一口血，负伤不轻，他的白衣上满是斑驳猩红，几乎半边身子都被血浸透了。幽明哀哀地鸣震着，段修远却不放它。在段修远衰了真魂难以动弹的时候，幽明主动为段修远抗下了几波天雷，然而没了元神的加护，它的剑身也渐渐布上了裂缝——然后它便被段修远收了起来，小心翼翼地护住。

    单子魏手上的颤抖一直没停止，幽明原本就是取他的一部分炼制而成，自然感同身受。他看着天雷将段修远劈成一个血人，那人在天雷的轰炸下毫无反抗之力，只能用天眼寻到天雷最薄弱的地方，艰难将身体挪过去硬抗天雷的轰击，苟且地挣扎着。

    “你……”这是何必呢？

    无边痛楚中，段修远听到天道哽咽在喉间的疑问，眼瞳如黑夜中亮起的一颗星辰，虽然只有一点微光，却能照亮整片夜色。

    “道漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    ——这是他被赋予的名字，也成为了他存在的意义。

    单子魏茫然失措，他看着段修远被一道又一道天雷击打，血肉破败，骨骼焦黑，即使摇摇欲坠得仿佛下一刻就会覆灭，但在每一道天雷后，那人都顽强地站住了——到后来，单子魏忽的发现劫点中的天雷竟然所剩无几了。

    此时的段修远遭遇了重创，离死只有一线，但那一线竟凭着他的执念一直生生吊着，眼见着要渡过九九天劫。天道看向最后一个“寿命”火种，他可以发动最后的寿命之衰，如最后一根稻草压垮那个人。

    ——但没必要，真的没必要。

    他只剩5的精神力，已经输定了，没必要拉着段修远同归于尽。

    单子魏放下手，心中有些失落也有轻松，他看着火种中“寿命”两字，不由得想起当初他为段修远写下的命。那时候的他在“富贵贫贱寿夭”六种命格中，最后定下了“寿”命，只盼那人能长长久久地活下去。

    如今看来，确实是要如愿以偿。

    白发青年似自嘲又似满足地笑了笑，他望着最后一道天雷从天而降，打响了终结的尾音。

    咚——

    最后的天雷劈在段修远身上，像是打破了某种桎梏和界限。无形的力量暴涨着卷席，形成磅礴的势压迫四方，天下人无论在何处都若有所感，一同望向天雪山的方向，凡人懵懂，修士震撼，万物臣服——他们知道有人超脱凡尘，将要飞升成仙了。

    单子魏望着霞光中的那人，他通体明净无垢，整个人莹莹蒙着一层浅光和仙韵，一缕若隐若现的仙气环绕其身，只差一点就成就圆满之境。

    察觉到单子魏的目光，段修远直直望来，眸子流传出令人窒息的光彩。单子魏缩了缩身体，这是人类面对主宰者最本能的恐避。然而手腕的红线渐渐收紧，拉扯着他向段修远走去。

    要结束了……

    单子魏恍惚感觉自己像是一个正在上路的祭品，越接近，越能感受到那人举手投足间可毁天灭地的力量，无法感觉到上限的恐怖。

    挡不了，躲不了，逃不了——这一次的结果，是他输给“他”了。

    现在的耳鸣和过去的车鸣错乱地交织在一起，眼见着对方要触及他，单子魏忍不住闭上了眼睛，即使已经接受了即将失败的结局，但还是止不住的颓丧和害怕。

    他即将消失——即将死亡。

    “别怕。”

    段修远低头吻上了单子魏的唇，如愿以偿地尝到了他的道。

    “你不会消失。”

    单子魏一阵热一阵冷，热的是身体，冷的是情绪：他怎么不会消失——等等，段修远都碰到他了，他怎么还在？

    意识到不对的单子魏猛地睁开眼睛，眼前那张俊美无俦的脸朦胧而微芒，那不是因为距离过近导致的无法对焦，而是因为段修远正在散解，无数微小的粒子自他身上散开，莹莹地飞向天地各处，它们融化在风中，融化在土中，融化在万物中。

    他对震惊的单子魏道：“我把什么都给你。”

    ——段修远竟然在得道成仙的这一刻，选择了自解！

    这比自杀还要狠绝，自杀可以轮回转世，自解真的就是连魂魄都会化了。

    单子魏话都说不利落了，“你——不是——为什么——”

    不是要夺取他吗？不是要得道成仙吗？为什么会是自解？为什么是比自杀还要狠的自解？

    “你是天地的秩序，那我将化为这片天地。”那人渐渐透明的轮廓划出一个弧度，正如他当初那令天地万物都失了色的笑，“你将永远掌控我。”

    单子魏的心脏剧烈地跳动起来，段修远清越的声音如一把利剑，斩钉截铁地破开虚妄，直刺单子魏的灵魂。

    ——这样可怕的怪物，是他造就的。

    ——不摆脱，不超脱，我们永远是随手可弃的物件，永远是没有自主的傀儡。

    ——他造就了“他”，却势成水火。

    ——结局……是否一样呢？

    单子魏肋骨都被心跳撞疼了，以往震耳发聩的车鸣声第一次有气无力起来，全被段修远的话语所盖过。

    “惟愿万古不离，同尘与灰，不入轮回，不辞你。”

    那人仿佛看穿了他心中最隐秘的恐惧，然后明明白白地告诉他——

    纵使他能颠覆一切，即使没有自主，抛弃自我，也愿意一直当他的傀儡。

    只求能在他的世界陪伴他。

    “啊……”

    白发青年喉咙泄出一丝压抑到极致的沙哑嘶吼，他痛苦狰狞地伸手要抓住段修远，眼前之人却梦幻泡影一般，在他指尖破碎。

    ——我喜欢你。

    即使没有付之于口，单子魏也全然感受到了段修远的心意。他怔怔盯着空荡荡的指尖，脸上一凉，一片雪花落在他脸上，犹如一个淡淡的吻。

    他一直与这个世界隔绝，如今无论是雪花、微风还是阳光都亲昵地环绕着他，如那人一般热烈地喜欢着他。

    段修远彻底消散了。

    他可以是风雨，是光尘，是日月，是星海，是世间的一切——

    然而他再也不是段修远了。

    世间再无段修远这个存在。

    ——这就是他和他的结局。

    一种痛苦从心脏蔓延至身体的每一个角落，痛得让人不禁弯下腰去。

    一样的……他活下来的……结局……

    单子魏大口大口地喘气，即使回到个人空间，也感觉摄取不到丝毫让他活下去的氧气。

    【恭喜你通关了困难模式的进阶棋盘！您的专属设定牌已发放。】

    【恭喜您升到5级！您的精神力提升为500。】

    【您已升到5级，对抗模式开放。】

    【恭喜您升到6级！您的精神力提升为600。】

    【纸牌屋功能开放。】

    ……

    一连串系统提示音包裹了单子魏，欢快甜美得让他感觉肠胃都搅在了一起。

    进阶棋盘结束后，没有后续，没有结算报告，只有一张孤零零的设定牌——他拼命了这么久，就是为了这么一张专属设定牌。

    单子魏伸手摘下那张“梅花K傀儡线”，失神的目光略过设定牌上一大段效果介绍，落在最后的说明上。

    【说明：只想被你操控，在你指尖跳舞。】

    一直以来的认知和坚持仿佛被撬开一个口，流出滚烫酸涩的液体。

    小盖亚倚靠在单子魏脚边，它伸出手，一颗透明的水正好落入它掌心。银发玩偶仰起头，它的主人坐在王座上紧紧抓着那张牌，头深深地埋着。

    “对不起，谢谢你。”白发青年呜咽道，“谢谢你，对不起。”

    对不起，谢谢你。他对已经不在的段修远说。

    谢谢你，对不起。他对只能留在过去的它说。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    仙侠棋盘终于完结了撒花，写到后面真的想起Forever（Stratovarius）那首歌，特别适合段修远。大家可以去听听，但不要刷角色扮演相关谢谢~

    晚点或明天还有一更，了结角色扮演第一部分。

