
　　杨易将自身境界和要求告知值班弟子。

　　简而言之一句话：第一次接任务，不要费时费力的杂活，风险可控。

　　值班弟子做好记录，深深看了一眼杨易。

　　基本提这种要求的，都不愁贡献点，且为人处世谨慎。

　　杨易并非孤例。

　　“我明白了，稍等片刻。”

　　值班弟子拿着记录从柜台离开。

　　杨易得空观察其余人。

　　等了片刻，值班弟子再度回到柜台。

　　并且手里拿着一叠铁环圈住的小册子。

　　“这些任务基本符合你的要求，你挑一下。”

　　值班弟子将任务册放在台面上，然后示意后面的弟子上前，业务熟练。

　　杨易翻看着像是卡片一样的任务册。

　　“需百年火云芝一株，群山东侧断崖处或有生长。奖：80贡献点。任务时效……——合风院。”

　　“押货。路线由采云镇至飞霄城，来回路程预计八日。奖：120贡献点。任务时效……——采云镇黑水帮。”

　　“乌梅庄现抱甲鼠祸患庄稼，基础炼皮层次，不排除有鼠王存在，建议炼骨层次或多名炼血层次弟子协同处理。奖：160贡献点。任务时效……——乌梅庄。”

　　一页页翻看下来，册子上的任务奖励，基本在100贡献点左右。

　　完成一个，就相当于抵了一个月的门贡上缴，说明还是有点难度的。

　　杨易对押货的任务比较感兴趣。

　　其他不是上交物品，就是要直面妖兽，不确定性太高。

　　押货有黑水帮主体在，他只是过去凑个人数，相对而言较轻松。

　　就是这时长有点折磨人。

　　离开栖霞宗，不一定能找到采集灵蕴的地方。

　　太亏！

　　正拿不定注意。

　　杨易忽然见到一条任务：

　　“护卫猎户祖孙进入天光山，采集幽魂草朝露，需露宿一夜。奖：25贡献点。任务时效……——乌梅庄猎户。”

　　天光山距离宗门不远，属于落霞群山外围，极少遇到妖兽。

　　平素附近旅人时有进出。

　　没听说有谁遇事的。

　　任务的难度仅在于需要露宿一夜。

　　杨易仔细审视这张任务卡片，时效日期已经临近，就在明日。

　　而贡献点也有涂改的痕迹，比原来多了5点。

　　想必是许久没人接，发布者无奈提高奖励。

　　“师兄，我打算接这个任务。”

　　杨易等值班弟子空下来，上前说道。

　　“定了？若任务失败，则需扣除3点贡献点。”

　　值班弟子确认道。

　　“好，有劳登记一下。”

　　杨易递上身份腰牌。

　　他了解过接任务的规则。

　　为防止一些弟子乱接任务，导致任务发布者蒙受损失，若任务因主观因素失败，会按照一定比例扣除接单弟子拥有的贡献点。

　　“好，这3点贡献点先预扣，等完成任务，拿到任务发布者手中的木牌，会随奖励一并发放。”

　　值班弟子将杨易的腰牌在感应区轻轻一刷。

　　做好登记后，返还给杨易。

　　“已经通过木牌通知任务发布者，请师弟明日正午前抵达乌梅庄东口，自会有人接应。祝好运。”

　　值班弟子露出一个微笑。

　　“谢师兄。”

　　杨易拿回腰牌。

　　临走前看了一眼柜台上的感应区。

　　他对这种感应技术颇感兴趣。

　　不过他很清楚，要理解其中玄妙，估计连入劲都不行，起码得化念。

　　等最终离开任务堂。

　　杨易都没有见到徐孟华。

　　人家是宗门管事，事务繁忙，没遇见也正常。

　　不管怎么样，他已经按照要求，从基础的任务开始做起了。

　　这类护卫任务，表面上仅有25贡献点的回报，实际上能收获的东西不少！

　　最关键的是任务的发布者是猎户。

　　猎户是对周围群山最为清晰的，知道哪里有危险，哪里安全。

　　如此一来，这次的护卫任务，即便需要过夜，安全性也有保障。

　　除此之外，杨易还能从对方口中了解周围山势地形。

　　今后不管是上山捕猎，还是遇事离开，都能应变自如。

　　他在为以后做打算。

　　“杨易？”

　　任务堂门口，简文斌也在。

　　“你也来任务堂了？”

　　他打了声招呼。

　　“嗯，挑了个简单的任务练练手。”

　　杨易注意到简文斌旁边，还有一位俊朗男子。

　　“嘿嘿，这就对了，成天闷头苦练可不好。”

　　简文斌笑了笑，杨易接任务他是乐意见到的，否则他接任务赚贡献点的时候，杨易的修为持续提升，两人的实力岂不是越来越大？

　　这可不美妙！

　　“我随沈格师兄接了个任务，要去对付几头炼皮层次的妖兽，今晚就得出发。”

　　简文斌的重音落在妖兽身上。

　　沈格也是外门弟子，在炼血层次浸淫许久，天赋或许不够，但实力不容小觑，对付一些炼皮层次的妖兽，经验老道。

　　“祝好。”

　　杨易与沈格不熟，仅点头相交。

　　他能从对方的眼神中看出后者对于此次任务的把握。

　　简文斌将杨易拉到一边，询问昨日徐孟华为何将他叫走。

　　杨易笑笑，随意糊弄了一句。

　　简文斌动了动嘴唇，劝慰道：“徐管事性格使然，有时过于苛责，但心是善的，若发生什么事，你可别往心里去，他也怪可怜的……”23sk.Com

　　说完便随着沈格离开。

　　杨易愣神。

　　随后便猜测简文斌可能误会了什么。

　　他也知道徐孟华是出于好心，要不然也不会来任务阁了。

　　思索了一阵，转身去到药阁。

　　这里有诸多天材地宝、灵草灵药售卖。

　　当然也有一些旁门杂项。

　　诸如驱虫香、大食丸、诱兽丸、紫毒粉等特定情况有奇效的物什。

　　毕竟是第一次出门，必须准备周全，防患于未然。

　　尤其是诱兽丸和紫毒粉，效果斐然，杨易每样都买了一大袋。

　　以至于药阁所有人的目光都落在了他的身上，值班弟子多次询问他购买用途，以防他要做什么不法之事。

　　“有了这些，即便遇到炼血层次的妖兽，也能放到！”杨易心满意足离开药阁。

　　其实他还是谦虚了。

　　如此巨量的紫毒粉，别说炼血层次，就连旋力境界的妖兽也得怕啊。

　　但怕归怕，能否有效利用是另外一回事。

　　杨易将两样东西别在腰间，打算回到木寮，尝试将其衔接进搏斗中。

　　打着打着，洒出一把毒粉，丢出一颗诱兽丸，出其不意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十三章 初次任务免费阅读。https://xs.23sk.com 