    墨家试验田中。

    四个墨家子弟围成一圈，中间一个大约长一丈铁棒，铁棒的底部乃是一个长一尺半，直径半尺的圆筒，圆筒的底部仿佛被利器斜斜的切去了一半，留下尖尖的头。

    这是后世农村八十年代常见的打井提土的工具，墨顿将图纸画出来，墨家村的能工巧匠很轻易的将其打造出来。

    墨大手拿两个手臂粗木棍，粗大的麻绳两头系在木棍的中间。麻绳一遍又一遍的缠住了铁棒，直到顶住了木棒，恰到好处的将木棍分成四个半截，每一截各朝着一个方向，一个墨家子弟手持一头，到此一个简易的打井工具已经完成。

    “嘿！”

    在墨大的指挥下，四个墨家子弟将圆筒的尖头借助木棒之力，掼向已经早已经浸湿的地面，一次次的用力，将湿润的泥土实实的填入圆筒之中，每一次将圆筒提出，总能带出一筒的泥土。

    很快，一丈长的铁棒用肉眼可见的速度没入地下，等到铁棒一直没入到胸口高的时候，墨大又拿起另一根一丈长的铁棒接上去，下压，提土的步骤再一次重复。

    “出水了！”

    古代的地下水位很高，哪怕现在已经干旱至极，当第一根铁棒刚完全没入土下，再一次提出来的泥土已经有了稀泥状态，这是出水的征兆。

    出水之后对于提土有一定的影响，泥土的硬度也相应的软了很多，很快第二根铁棒也没入地面，第三根铁棒再次连接上。

    直到第三根铁棒完全大部分没入地面，打井工作才渐渐到了尾声，一口深三丈的深井在短短的半个时辰就已经打造完成。

    看着墨家村的打井速度，房玄龄和李世民也是目瞪口呆，在古代打一口井，那可不是一件容易的事情。

    一口好井要先挖土，然后再从旁边挖一个斜坡通道，通往地下，而且也不能太深，太深了一来容易缺氧，二来，这个时代的水位很高，根本没法从水下挖土。

    出水之后，再加固井壁，将挖井的通道小心翼翼的填住。一口井下来，没有三五天不可能弄好，眼前的这口井竟然再半个时辰内挖好。

    “这就挖好了？”李世民丝毫不顾满地泥土，亲自走到井口探头看着只有半尺宽的井口，不由得不由得皱了皱眉头，这口井实在是小了一点，根本不可能将水桶放入。

    墨顿看着这口新打出来的井口，满意的点了点头道：“回陛下，这只是第一步，接下来还需要洗井。”

    “洗井？”房俊和房玄龄目瞪口呆的看着墨顿，他们听说过洗手，洗澡，洗衣服的，可是这地下的一口井怎么洗？至于李世民早已经习惯了墨顿时不时从嘴里蹦出来的新词。

    “房伯父有所不知，现在水里面有很多泥土，如果不及时将这些泥土清理出来，就会堵住井下的水眼，不利于出水。”在墨顿的解释下三人这才恍然大悟。

    “那怎么才能把这些泥水弄出来，这么小的井口，根本放不下木桶。”房俊问出了李世民盘踞在心中很久的问题。

    墨顿神秘一笑道：“这就是这次实验的重中之重，墨家村将会用一种新式工具，从这个井口源源不断的汲水，直到这个井里面的水变得清澈。”

    在三人好奇的目光中，墨大很快的将井口用青砖垒好，两个墨家子弟抬着两丈半长的铁管子，另外两个则抬着一个有着长长的把子，模样奇怪的铁家伙。

    如果后世有人在此，一定会认出来，这就是后世早已经被淘汰的八九十年代最常见的取水工具——压井。

    两丈长的铁管子放入井内，上端和压井的底部连接好，简单的用泥土密封一下，再用木楔子，牢牢固定在地面上，一个压井就已经弄好了。

    “这就能出水？”房玄龄怎么也看不懂墨顿的所作所为。

    “还需要最后一步。”墨顿从墨大手中接过一个葫芦瓢，将准备好水倒入压井口。

    房俊捋了捋袖子，抓起来压井的把子，一下一下的压着，这家伙魁武有力，这个活正适合他干。

    没两三下，在房俊有规律的压动下，大股大股的泥水从压井的出水口排出来，沿着墨家村提前整理好的沟壑，喷涌而去，流向饥渴的土地。

    “成了！”墨顿露出满意的笑容。

    看着掺杂这黄泥的水，李世民和房玄龄没有丝毫的嫌弃，伸手接了一捧黄泥水，看着感受着水中的冰凉，心中的狂喜再也抑制不住。

    可行，这个方法绝对可行！

    所有的步骤墨顿都毫无保留的展现在二人的眼前，打井方便，压井所用的材料是铁，无非多费点铁料罢了。

    而且使用的是人力，对于农民来说，最不缺少的就是力气，只要能够吃饱饭，就是费再大的力气也值得。

    “一个压井能够灌溉的面积大约一亩地，如果再加上竹管铜管之类的引水工具，只要能够满足两亩地的用水需要。要是多打几口井，一个家庭只要是不懒惰，只要能够保证五六亩地年年丰收。”墨顿自信的说道。

    “六亩！”李世民哈哈大笑，心情喜悦至极，优先打井的肯定是良田，一家之人能有六亩田地旱涝保收，那就是碰到了灾年省吃俭用也能够生活下去。

    灾年最恐怖的什么，那就是颗粒无收，让人们怎么也活不下去。

    “再过几年，等到了墨家村实验田研制出亩产六担的良种，一家之人依靠六亩良田就足以富足的生存下去。”墨顿指着墨家实验田，自豪的说道。

    “好！”

    李世民和房玄龄激动的不能自已，如果每一户能够自给自足，每年打三四千斤的粮食，除非遇到了不可抗力的灾难，那大唐盛世的到来计日可待。

    房玄龄欣赏的看着墨顿，再看看自家正在卖力压水的儿子，不由得一阵哀叹，正是人比人气死人。

    房二也是一阵无语，跟着墨顿的确是有很多惊喜，可最大的坏处就是一个别人家的孩子在跟前，自己的存在感几乎为零。