    顶楼的多媒体会议室中，戎浩看着会议桌上火光摇曳的蜡烛，嘴里忍不住有些苦，看了眼坐在自己身边的徐国伟，说道：“这帮兔崽子，胆子还真不是一般的大，居然直接把供电电缆炸了。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ ”

    “龙隐部队嘛，他们的顶头上司，野狼赵国邦就是个彻头彻尾的大疯子。赵国邦下面的教官组，十个里面也有九个是变态，被这些人调教出来的战术组，没有把我们整座大楼炸了，已经算是很给面子了！”

    朱致远摇着头，昏暗的烛光印出他脸上的无奈。随后，他又朝着徐国伟的方向拱了拱手，轻笑着恭喜道：“徐参谋长果然是生了个好儿子啊，而且依我看，隐隐还有长江后浪推前浪，大有要把你这前浪拍死在沙滩上的趋势啊。”

    对于朱致远的恭维，徐国伟却是捏着自己双眼之间的鼻根，缓缓摇了摇头，“我家那小子有几斤几两，我清楚。让他整蛊捉弄还行，让他偷炸药扎电缆？”

    徐国伟冷哼一声，“再借他十个胆子，他也不敢。要我说，偷炸药炸电缆断电这个主意，十有是小罗想出来的。”

    “小罗？徐参谋长所说的小罗，可是罗昊？三年前被龙隐部队开除的罗昊？”朱致远迟疑着问道。

    “就是他。”戎浩点了点头，说道：“这小子可不简单。他一个人带着两个雪狼特战大队的特种兵，还有两个学生，在原始丛林里把八面佛巴朗这个老毒枭连锅端了。小东也因此跟着他沾了光，得到去龙隐部队选拔的机会，现在小东进了龙隐部队，罗昊肯定也回去了。”

    “狂龙罗昊，不愧是被称为最有希望得到龙刺徽章的潜力学员。五个人端了八面佛的老窝，不说他的能力，就是这份胆魄完全没有辱没龙隐部队的名头！了不起，确实了不起！”听到戎浩的话，朱致远挑了挑眉毛，满是赞赏的说道。

    听到朱致远的话，站在他旁边的朱立成眼底掠过一丝怨毒，垂在身体两侧的双手用力握住。

    “老朱，我们现在怎么办？就这么等着他们来对我们进行斩？”浩荣看着朱致远问道。

    “快反应部队已经出，但愿大楼内的守备部队，可以支撑到增援抵达吧。”

    ……

    撕开守备部队所建立的防线，冲进电视台大楼的龙隐部队战术组，如入无人之境。整栋大楼被断电之后所形成的漆黑的环境，给穿着黑色作战服的斩部队提供了很好掩护，密集的彩色标记弹不断的剥夺着大厅中守备部队士兵的演习资格。

    “小凡，带a组的人拖住他们！”罗昊按住自己咽喉处的麦克风，对齐凡命令道。

    “明白！”

    在齐凡手势的指挥下，六个战术a组的队员，不断变换着自己的战斗走位，双人战斗运动射、三人战斗运动射，各种层出不穷的战术队形和战斗走位，让底楼守备部队眼花缭乱的同时，也感受到了龙隐部队战术组恐怖的战斗力。

    而在齐凡带人拖住大厅中守备部队的时候，罗昊已经带着b组的五个人冲上了二楼。二楼的守军人数比起底楼大厅要少很多，最多只有一个班的兵力。

    冲上二楼的罗昊并没有和他们直接正面交火，从背在自己身上的背包中摸出两个细长的红牛铁罐，拉掉露在铁罐外面的火拉环后，朝着楼道上的守备部队扔去。

    看着在自己脚边滚动的铁罐子，楼道上的士兵顿时有些错愕，不知道罗昊他们这是唱的哪一出。不过还没有等他们想明白，一股混合着辣椒味、芥末味、胡椒味，在黑暗中分不清是什么颜色的气体，从铁罐四周的小孔中散出来，钻进那些士兵的鼻孔中。

    顿时咳嗽声、喷嚏声，还有那些士兵的咒骂声在楼道内混成一片。就跟唐磊问及罗昊这种自制烟雾弹的效果时，罗昊所说的那样，那酸爽简直叫人欲罢不能！

    这种只要懂一些化学知识，利用一些简单的材料就能制作的烟雾弹，虽然做工粗糙了些，但是那效果丝毫不比军用烟雾弹差。特别是在罗昊又加入了那么多的料后，效果更是成倍上升，短短几秒钟，楼道上的守备部队就完全失去了战斗力，每个人只顾着替自己抹眼泪擦鼻涕。

    听到楼上传来的此起披伏的咳嗽声，戴着防毒面具的齐凡，对着身边的慕容飞，说道：“无常，给他们加点料。”

    慕容飞把手中的hk416电狗甩到身后，双手各持一个铁罐，用牙齿咬掉火拉环后，扔到大厅中。刹那间，据守在大厅中的守备部队也体会了一把那无与伦比的酸爽！

    齐凡带着a组队员冲到二楼平台与罗昊的b组汇合后，正准备继续往楼上冲刺的时候，周立居然从自己的背包中拿出一个两点五升的可乐瓶，拧开瓶盖把里面带有一定粘稠性的液体，倒在楼梯上。

    “笨牛，你这里面装得是……？”慕容飞朝正在忙活的周立问道。

    “洗洁精勾兑液。”

    周立把手中的空瓶子随手扔在地上，看着铺满洗洁精勾兑液，呈现出微弱反光的楼梯台阶，满意的点了点头，“蜂鸟和狐狸都说这东西好使，所以我也想试试。”

    听到周立的话，林晓阳和李毅峰嘴角一阵抽搐。整整两点五升的洗洁精勾兑液倒在楼梯上，一会儿朱致远的快反应部队前来增援，在黑灯瞎火的情况一脚踩上去……，林晓阳和李毅峰光想想就浑身一哆嗦。

    “我们快，必须在快反应部队的增援到达前，冲进作战指挥部！”

    罗昊带着十一个战术组队员，快的上楼。对于驻守在每一层的楼层上的守备部队，他们并没有花太多的时间去纠缠，扔给他们两罐“红牛”完事。

    在龙隐部队战术组刚冲上十楼的时候，大楼外的传来直升机旋翼的呼啸声，马路上也传来装甲车车轮在地面上碾压产生的“隆隆”声。朱致远用空中机动力量和地面机动力量，所组成的快反应部队到了！