    这尊神人虚影甫一构筑而出，整座殿宇中，都开始充盈凛冽的威势。

    仅仅是一道虚影，还是由纪夏灵元刻画而出。

    但是这道神人虚影仿佛能够引动周边灵元，让周边灵元激荡而行。

    纪夏、白起、张角俱都抬头看着虚影，眼中都有震撼之色。

    毫无疑问，这是一尊人族大能。

    能够引动天地之间的规则，为他增添无双的气魄。

    不等纪夏询问，盛嚣麻木的神色竟然有些许动容。

    他注视虚空中的神人虚影，喃喃开口道：“就是这尊无双的存在，我在洞穴中见过他的伟岸躯体，无双的面目。”

    纪夏心中也终于确定，曾经在万丈骨龙盘踞的所在，在龙血河畔，孕育出孕魔体，孕育出魔胎秘龙君的三道气息之中。

    那道最为神秘的气息，就是青铜古墓的主人。

    一位被神秘强者用三道剑光击杀的人族先贤。

    纪夏顿时对青铜古墓生出浓郁的兴趣。

    毕竟戈壁距离太苍不远，戈壁之中竟然埋葬了一尊即便是以他的见识，都无法揣度的存在。

    “不知道这尊人族强者来自什么时代，北归神岛、商炽神兽依然存在，依然盘踞在青铜古墓旁边，这是否意味着，这尊人族强者所生存的时代并不遥远。

    青铜地图能够召来罚天王将雎哀前来。

    那么雎哀与这位神人又有什么联系？”

    纪夏将自己心中的疑惑都梳理了一遍，这才深深舒了一口气。

    “可惜养邪扇中的妖灵王者似乎十分忌惮青铜古墓，无论如何都不愿意透露半句。”

    纪夏心中暗暗感到遗憾。

    张角开口道：“无垠蛮荒中人族的历史、传承、文明似乎都已经被掩埋，这等恐怖的神人被埋葬于旬空域，但是几座顶尖王朝的典籍中，竟然毫无记载。

    似乎对于这件事一无所知。”

    白起道：“一无所知也理所应当，虽然契灵百目神象横行百域上千年，但是和这尊神人相比，始终太过弱小，这种程度的隐秘，以他们的实力也确实不可能接触。”

    纪夏听到张角和白起的话语，深深点头。

    “既然确定了这座青铜古墓中埋葬着的是一尊人族大能，等到以后有了闲暇，我们就试着去接触那只看守古墓的商炽神兽，看看是否能够得到一些人族已经消亡的历史。”

    纪夏语气平静。

    神色重新变得麻木的盛嚣道：“那尊商炽神兽深不可测，如果我当日前往戈壁，他有心杀我，我必然已经神魂俱灭，主公万万小心。”

    纪夏出乎意料的看了盛嚣一眼。

    随之想到当初兽潮时候的景象。

    当时纪夏反其道而行之，想要和崩腾、汹涌的兽潮融为一体，从而躲过那次兽潮灾劫。

    他曾经跳到商炽神兽的背上，商炽脖颈变长，注视纪夏。

    “现在想起来，当初商炽神兽定然是因为一些原因而手下留情，对我并没有杀意。”

    纪夏回想许久之前的事道：“否则这等能够轻易镇压神台的存在，只怕一个念头，我早就化为飞火，哪里还有半分存活的希望……这其中，应当还有有一些我未曾想到的隐秘。”

    “难道是因为我是人族的原因？”

    纪夏心中暗暗揣测。

    白起向来和煦的面容上，露出疑惑之色：“无垠蛮荒人族究竟经历了什么劫难。

    当我以为人族弱小卑微，是无垠蛮荒最弱小种族之时，上岳的踪影开始显露，大息、大鼎的讯息纷沓而来。

    如今一位并不如何古老的人族大能，就葬在西边的荒凉戈壁，这尊人族大能，曾经灭杀了成千上万强横无比的修士……

    如此种种，总让我觉得人族被一层浓郁的阴谋镇压，无法得见天日！”

    张角也郑重点头，他看向纪夏，语气不再一成不变，而是充满感慨道：“王上，太苍、人族任重而道远。”

    纪夏静静的听着两人的话语，不知道在想些什么。

    ——

    新太苍方圆六千里疆域内，能见到许许多多道人族官吏、将士的身影。

    他们各司其职，严格分工，在进行着各种工作。

    官吏丈量土地，勘测虚空中蕴含的灵元浓度，探查大地之中各色的养分。

    而手持精兵的士卒，则冲锋在负冲河河畔。

    那里有诸多强匪安营扎寨。

    尽管处理这些强匪的，仅仅是左昆的登宵营士卒，但在这些强匪眼中，也是一支恐怖至极的军队。

    左昆登宵营，在太苍军伍中，属于预备军营。

    许多意图参加军伍，成为太苍军卒的修士，最先一站就是入伍登宵营。

    登宵营中也常驻了许多天赋不俗的先生，教授这些士卒不凡的神通，以及诸多修行法门，为他们解惑。

    也有极为严苛的军卒训练，确保登宵军卒，为将来成为太苍精锐做准备。

    他们的实力，除了新近入伍的修士之外，大多数人，都已经位居大雪山境界上层。

    都在雪山六重以上。

    放在大多数国家，这等单卒实力，配合足足十万的军卒数量，都足以成为精锐的正规军，能够在各种战争中，起到巨大的助益。

    但是在太苍，这些军卒不过只是预备军。

    不论是纪夏，还是上将军白起，都不打算让登宵营应对难缠的敌人。

    因为倘若以练兵为民，行无意义的事，造成无意义的伤亡。

    对于纪夏、白起而言，这便是一件大蠢事。

    但这并不意味着，登宵营便只需要安稳修行，见不得一丝血色。

    而今，负冲河沿岸的强匪、流寇，都由这些登宵营军卒负责剿灭。

    他们之中，但有佼佼者，就会被选拔到更上一级的怒焰军、惊霄军。

    惊霄、怒焰之中，但有更加强大的军卒，则有机会填补太苍银卫的空缺。

    八千太苍银卫，已经是英武、战力恐怖的锐士。

    三山百域之下，任何同等规模下的军伍，都无法和太苍银卫相提并论。

    毕竟，仅仅是在旬空域，太苍银卫战功之彪炳，令太苍众多军卒都心生敬意，心生向往。

    “这些登宵营军卒，在左昆的率领下，已经不乏精锐之士的气魄了。”

    姬浅晴站在纪夏的身侧。

    纪夏和姬浅晴乘坐一艘王庭鸣云船，前来负冲河对面，越过正在建城的苍城新址，来到而今的太苍北边的边境。

    这些事一处山地，山岳连绵起伏，又有无数高大、粗壮的植被覆盖连绵的山岳。

    这里处理众多军卒，还有一尊尊精赤上身的巨人，在不断拔起很多巨树。

    “张角大人的术法总是这般神奇，有了黄巾力士，太苍建城、开采山石材料等很多方面，都能够大大的提速。”

    纪夏另外一侧是陆瑜上尹。

    他的眼神落在远处的巨大黄金力士上，抚摸着胡须，眼中不乏惊奇之色。

    他们一路从太都而来，巡视太苍的新疆域。

    “契灵和百目因为亡守秘境门庭而大战，契灵寻猎军伍遍及许多地域，这一片土地上，原本居住了很多种族、国度，而今就只有满目疮痍了。”

    姬浅晴并没有披甲，而是随意穿着了一身白色轻纱衣衫。

    其上又有赤红的绣饰柔顺铺展，让她的面容愈发出众。

    她周身的灵元在缓缓运转。

    体内属于天相强者的气息在不断迸发。

    姬浅晴天赋极为出众，其后她厚积薄发，成就了十一重神通，继而构筑出八百丈灵胎。

    甫一登临驭灵，就是驭灵神相境界。

    而今时间悄然而逝，又有诸多神物增益，她已经突破如天相境界。

    成为土生土长的太苍将领中，最为强大的存在。

    其上经过许多灵米、灵泉、丹药改造太苍将领们的体质，又有煌光天典，以及数不胜数的功法、神通典籍，加上噎鸣秘境、润世天云。

    种种神物增益之下，太苍将领们的修为一日千里，愈发强横。

    如果有充盈的时间，让太苍将领、太苍士卒安稳修行，他们的境界上限，并不比一些罕见的天才低。

    纪夏眼中大日运转，遍观辽阔地域。

    方圆六千里大地，足以承载数亿人口。

    也能够满足太苍相当长一段时间内的发展。

    “如此辽阔的地域，基础设施一定要完善，你们再规划将要新建的巨城时，也要规划好各个城池中的交通路径，让太苍诸多城池之间的联系都尽量密切。”

    纪夏前世身为华夏人，自然知道便利的交通，对一座国度的发展，能够起到何等程度的助力。

    所以他屡次在太苍众臣面前强调，务必要建立起繁密的交通网。

    让太苍诸多百姓，能够自由自在往来于各个城池之中。

    进行贸易、传播文明。

    更重要的是，由此，无论距离太都多么遥远的城池，都能够深切的认知到——太苍是他们永恒的国度，太初王是他们永恒的尊王。

    陆瑜作为统领百官的上尹，听到纪夏的话语，立刻在手中玉笏下，认认真真记录下纪夏的话语。

    而今，纪夏的随意话语，传递在王庭、各个府阁、各城城府中，如同天宪。

    他的随意一句话语，都会被太苍诸多机构严格处理，严格落实。

    太苍虽然人口尚且稀少。

    但是单论政务能力，它已经是一台精密而庞然的机器了。

    只需要纪夏传递指令，它就可以精确的运行，层层下达更多精细的指令，让其下无数构件同时运作，从而完成纪夏的指令。

    总而言之，目前的太苍已经打好了基础，如今所缺少的，其实只是时间而已。

    只要有充足的时间，太苍就能够不断缔造出各种璀璨的文明。

    而这也正是纪夏的目标。

    纪夏巡视负冲河沿岸之后，再度回归噎鸣秘境上乾宫。

    他沉心静气修行许久之后。

    意念沟通神树，进入第二层神树空间中。

    神树空间，许多神藏漩涡在缓缓运转。

    而纪夏目前打开的，就静静只有第一座禁朽神藏。

    其中六件神物，纪夏也已经兑换出了其中的两件。

    一件是润世天云，另外一件则是空青灵界宝瓶。

    其余四件神物，包括仙唐诏煌琼令，以及育奇弥元山都在仅仅悬浮在神藏虚空之中。

    纪夏则看着眼前浮现的灵种数量出神。

    【灵种数量：一千一百七十三万】

    在纪夏挥霍了上千万灵种，购买了两件神物之后，经过一场无双大战，纪夏的灵种再度突破了千万大关。

    这也意味着，纪夏能够兑换神物。

    也能够选择升级噎鸣秘境。

    第一座神藏中，除去润世天云和空青灵界之后，能够用1神种兑换的神物，就只有育奇弥元山。

    而其余三件神物，一件比一件昂贵。

    最为昂贵的就是那能够召唤三尊仙唐强者降临的仙唐诏煌琼令，足足十二颗神种。

    而其余两件神物，也很是奇异，相应的，也价格不菲。

    目前的纪夏尚且无法承担。

    所以此时的纪夏，在兑换育奇弥元山和升级噎鸣秘境之间，略有些犹豫。

    育奇弥元山的效果非常非常诱人。

    种下一件宝物，就能够长出第二件来。

    目前而言，似乎并没有什么大用，因为太苍如今并不急缺什么珍贵的东西。

    这次纪夏镇灭十余尊神台，数百尊灵府，又命令八位魔莲尊者镇灭了许多王庭，搜刮了他们的府库，收获了足足一千七百条灵脉。

    加上之前纪夏得自神象、契灵、百目的地灵脉，太苍地灵脉的数量，已经突破两千条。

    还有许许多多灵金、灵药。

    这些，看似只是冰冷的数字。

    但是如果太苍真的可以在大劫中生存。

    这些灵脉就会成为坚实的助力。

    因为太苍的人口在剧增，太苍需要建设大量的城池，需要为众多流舍、鸣云船提供燃料、无数巨大的符文工程也需要灵脉助力。

    总之，将来的太苍，用到灵脉的地方，太多。

    可是眼下，无论是灵金、灵脉、灵药，都能够坚持很久，似乎并不要用育奇弥元山种出更多。

    但纪夏仍旧有兑换育奇弥元山的冲动。

    最主要的原因，是纪夏想要试试，育奇弥元山能否种出阻挡大劫的骸骨秘物……

    而第二个原因，便是纪夏已经开始谋划。

    太苍无敌于旬空域之后，是否应该派遣强者，走出三山，去看一看百域之外的诸江平原，甚至去看一看三大帝朝。

    “王朝、乃至皇朝并不值得太苍用心，但是帝朝……

    可以用育奇弥元山种一些炼制起来极为艰难的丹药、种一些十分神异的灵药、种一些珍贵灵金，然后用这些东西作为敲门砖，敲开帝朝门庭，见一见帝朝无双的气象。”

    纪夏心中暗暗思索：“但是另一种层面上，目前最为值得使用灵种的事，还是升级噎鸣秘境……”

    “到底应该将这一颗神种用到哪里？”

