    小丽吩咐道：“你留下吧，北冥山这里的事情与你无关。你能陪我到这里，我已经很高兴了。”

    高德本来还真的打算留下，不过是想着先跟三十九号好生聊聊，然后再追上小丽暗中跟着。可小丽这么一说，顿时有些伤自尊了。

    “怎么跟我无关呢？”他不服的道：“你娘家的事情不就是我的事，你母亲不就是我丈母娘约等于我母亲吗？”

    “为什么还要说……”小丽又把高德的腕甲捏得咔咔响：“约等于？”

    合着是等自己表态呢？

    “你留下，”既然高德有了态度，小丽就满足了，她又不是真要高德跟着。

    “你的跟脚倒是奇奇怪怪的，说不定冰雪屏障对你也没有意义。不过这终究是保不准的事情，你可别仗着有了仙洲人权限，仙洲人的战舰能开，基地能进，就觉得自己无所不能了。”

    小丽很认真的说：“我不想去赌那个万一，因为追溯过去就把未来丢掉了，我可没有那么傻。所以……你老实听话，就待在这里。”

    高德心暖暖的，眼眶热热的，不过就这么屈从了他又哪对得起小丽呢。

    “至少让我试试，别把我还当成私人用具心疼。”他笑道：“在这个地方的任何一件事情，如果让你一个人面对，我都会懊恼一辈子。”

    小丽不说话了，敞开面甲的脸上，银灰眼瞳秋水荡动，含着诸般情意，都投到了高德眼里。

    两人撒的狗粮连活了若干万年都不能是人的三十九号都吃不下去了，咳嗽了声对小丽说：“你的血脉终究不纯粹，即便能进去，也不要贸然动用神灵之力，否则会引发反噬。”

    再看向高德：“至于你……”

    想说什么，憋了好一会，才憋出声苦笑：“我对你无话可说。”

    高德也暗暗苦笑，他听明白了，三十九号的意思是，哪怕留了下来单独对话，三十九号也不会说得更多了。

    “最初的圣山与女王之间似乎有什么默契，或许是北冥山的最终归宿，或者甚至是整个震旦的解决办法，这至少是北冥山一直被屏障封闭在这里，而我也必须守卫在这里的原因。”

    三十九号再道：“我希望你们能有所发现，有所改变。我不是逃避自己的使命，只是觉得北冥山和光精灵应该有个结局了。如果世界还需要这么古老的存在维持，这个世界永远也不会有改变，好的改变。世界只会一点点这么腐朽下去，这是最残酷的折磨。”

    “冰原猎人虽然是几百年前就到了这里的，但那时候还并不是整族迁徙，还有不少猎人留在招摇山的废墟生活不愿离开故土。你们看到的冰原猎人实际上是最近才搬过来的，而且都被黑暗之力侵蚀了，只有靠近冰雪屏障才能勉强保持意识。一旦力量有了波动或者感应到陌生的力量，就会狂化。”

    “最近又有强大的魔人组织进犯招摇山，消灭了那里的冰原猎人，只有少数侥幸逃了过来。而这种事情，以前圣山是绝对不允许的。招摇山虽然已是废墟，却还在影响着整个世界，是圣山磐石神力的来源。而冰原猎人这个部族，也一直在为圣山提供磐石战仆。”

    “这说明了什么呢？”

    “说明现在的圣山已经准备放弃世界了，对吧？”

    三十九号虽然一直守在这里，却对外面的情况了如指掌，让高德和小丽肃然起敬。

    “他们不是以前的仙洲人，到底是怎么想的我不清楚也无从判定，而他们放弃一切的做法，我更无法评价。”

    “我只希望世界的改变不只一个选择。”

    三十九号说：“或许你们能做点什么，让世界除了圣山计划中的那些变化外，还能有点别的。”

    这话对小丽是明显超纲了，她只是来找妈和搞清楚她自己到底是什么人的。

    高德倒是听得很明白，向三十九号沉沉点头：“我们尽力。”

    窈窕身影又坐到了钢铁巨人的肩头，两人合二为一，越过那个由无数魔人填充而成的大坑，向着那座城市与大山合二为一的风雪深处走去。

    “那个家伙……”

    三十九号强迫自己不回头去看两人身影，等确定他们走得远了，才嘀咕道：“到底是回归的他呢，还是圣山弄的另一个他呢？看起来连他自己都没搞明白，真是猜不透啊。”

    旋即又欣慰的道：“无所谓了，反正他应该是来解决问题的。”

    接着语气变得恍惚：“刚看到他们的时候，还以为时光倒流了。当初他带着女王从圣山回到这里的时候，女王也坐在他的肩上，那一幕真是……太像了。而且，女王也叫丽。”

    三十九号呆呆立着，沉浸在了若干万年前的回忆中。直到远处的冰原上雪尘四起，看景象仿佛是一头巨兽破开积雪和冰面，急速逼近，冲刷出漫天冰雪烟尘。

    “果然还是来了……”

    三十九号冷冷的嘿了声，头盔呼吸器忽然发出类似铜号声的声响。

    身下雪尘激荡，无形的冲击急速扩展开。一个个一群群冰原猎人跳出洞穴，眼中身上各色魔光显现，却完全不像刚才对上高德和小丽那么狂乱。他们手持各种武器，刀矛弓弩甚至步枪机枪都有，分散开依托岩石冰柱，片刻间竟然组织起一道热兵器火力防线。

    冲击继续扩展，延伸过城门。那些如冰雕般的光精灵没有动，城门楼里却涌出无数高大身影。乍看还以为是刑天，细看却是粗糙得多的钢铁傀儡。虽然覆满冰雪乃至冻结得如冰雕，但自眼缝里射出的浑浊白光却证明这些人跟三十九号有直接关联。

    这些钢铁战士看似没有什么武器，却不停搬出颗颗巨大冰团，片刻间就积出大堆。它们彼此挟持，将这些冰团抱到对方腰上。那里有个承重座，之上是笔直滑轨。再看他们头顶的类似翘板的构造，这些冰团竟然是从他们背上发射出的，必然是什么炸弹。

    城门楼下，高德和小丽经过的那片冰原，根根冰柱碎裂，一部部钢铁机甲开始动弹。这些早在若干万年就魂飞魄散的光精灵战士，只以残留的一缕意识控制机甲，从冰层下拔出件件巨大武器，以远胜刚才对阵高德和小丽的气势，开始集结。

    雪花和碎冰漫天飞舞，三十九号穿透迷乱，来到冰原之前。此时那头类似巨兽的恐怖之物已经隐约可见，钢铁车头和黑乎乎车身的细节都能偶尔看到，竟是部无轨火车。

    “真巧……”

    三十九号嘀咕：“也真好，既然他们来了，这帮家伙就不可能如愿。而我跟兄弟们，也正好以战斗为终结，完成我们早就该终结的使命。”

    抬头看看天，他冷冷道：“还有几个厉害的家伙，现在躲着不敢打头阵？也好，可以让我们做完该做的事情。”

    手臂高高举起，短斧骤然亮起白光，从钢铁变作晶莹冰玉，直至耀眼得像是燃烧了起来。

    接着短斧猛然落下，深深砸入冰层之下。白光渗入更深之处，仿佛激活了什么开关。

    地底开始震荡，前方冰面忽然处处崩裂，喷射出熔岩般灼热而猛烈，却并无熔岩之色的激流。无数道白灼激流向那头钢铁巨兽延伸，自前方和左右封住来势。

    冰与热，白光与钢铁的冲撞太过猛烈，让前方的冰原瞬间搅起风暴般的涡流。紧接着一个个一片片身影自涡流中喷洒而出，连带还有被拧得像麻花般的钢铁车厢，惨呼声也由小变大由少变多，从模糊沉闷变得尖锐清晰。

    钢铁车头在三十九号前方不远处轰然砸落，碎裂肢体淅淅沥沥如细密落下，但更多身影安然落地，亮起了红绿蓝紫各色魔光。

    “为了塔林——！”

    呼喊声不断，炮声开始轰鸣，魔人们聚集成群，朝着三十九号和他身后的冰原冲击而来。

    “为了……女王……”

    三十九号低声说，白光荡漾，短斧伸展成门板般的大斧。

    当三十九号抡着大斧冲上去时，身后是无数光精灵操纵的钢铁机甲，排列成整齐方阵，迎向似乎无边无际的混杂魔光。与此同时，颗颗冰球，条条弹道越过他们，在魔光之中制造出片片血肉解离的冰火光影。

    “怎么回事？”小丽问。

    高德托着小丽，此时置身呼啸而凌乱的冰雪风暴中，连高德都感觉有些步履维艰。不过身后的动静可没逃过他们的感知，尤其是在高德的超脱视野里，那密密麻麻的各色魔光，俨然是一支魔人大军。

    “魔人打北冥山的主意了，”高德说：“也不知道这是他们原本的计划，还是知道我们来了，怕失去了北冥山这块肥肉，所以赶紧动手，总之……是老朋友。”

    高德可以肯定，这些魔人并不是太一魔教，那帮家伙接连在松州和西岭吃瘪，连百花仙子都被自己收了……咳，降服了，哪还有余力组织起这么大攻势。

    断裂成好几截的无轨火车，后续的钢铁战车，以及天空中的旋翼机。如此现代化的架势，只可能是白虎朱雀那帮海塔会的家伙了，说不定还有血塔会。而这股魔人大军应该是隐匿在招摇山的，之前灭掉整个冰原猎人部族的，就是他们。

    “那我们先回头吗？”

    小丽不是很确定：“总得把这些讨人厌的家伙解决了，确认没有后顾之忧再进去吧。如果不理会他们的话，等咱们在北冥山搞出什么动静，不正好便宜了他们？”

    “回头的话，会不会打扰了三十九号？”高德没有直接否定，而是委婉的说：“看现在这个动静，三十九号正在动员他能激活的所有力量，这应该是他的战斗。如果他觉得需要我们回头的话，我觉得他不会碍于什么身份不做。”

    “我明白了。”小丽冰雪聪明，马上明白了。“所以……我们虽然不清楚他是认为自己足以解决问题，还是认为我们早点进入北冥山才能解决问题，但我们都不该回头。”

    高德没说话，却加快了脚步。

    没多久，小丽也不得不从他肩上下来，不然就要变成雪人，或者像断线的风筝一样被刮飞了。

    淡淡白光自小丽战甲里溢出，伸展出一道屏障。风暴减缓了，小丽却不敢飞起，更不敢加大力量与风暴对峙。

    “三十九号说得没错，”小丽呼吸有些急促，“哪怕我拥有冰雪神力，现在的感觉也很不妙。风暴里蕴含着更强大更纯粹的冰雪神力，如果我太用力，不仅抵御不了风暴，似乎还会被这样的力量吞噬。这股力量里蕴含着……让我害怕的东西，我感觉自己都有些动摇了。”

    高德更不敢燃起魂火对抗，他完全无法预料自己的魂火之力与北冥山的力量正面对撞会发生什么，只知道那必定不是好事。

    “不要担心。”他鼓励小丽：“我在呢，如果你动摇了，我就扶着你抱着你继续走。”

    “别光是说大话。”小丽哼道：“干点实事！”

    看她的确有些吃力，高德展开力场盾，调动仙洲人手办的力量，尝试着对抗风暴。他很小心的压制着魂火，确保力场盾只是染上了极为淡薄的金光。还好，力场盾的加入让压制小丽的力量减轻了不少，她终于可以躲到高德身后了。

    确认自己的发丝从灰色变回到银白，小丽松了口长气。

    没这家伙出手的话，自己怕是不得不用上另一种力量对抗，到时候就原形毕露了。

    小丽庆幸的想着，再转念又撅起了嘴。

    如果身边没这家伙的话，她又何必努力压制着另一种力量？

    所以都是这家伙的错！

    高德在前面专心开路，对身后小丽的变化和心情毫无所知。超脱视野里是有些异常波动，但这么狂乱的力量风暴，视野已然是一片混沌，他又哪里看得清。

    “我怎么觉得路有些不对。”接着高德有所发现，“之前我们是冲着那道拱门去的对吧？怎么现在看不到了？”

    虽然风暴异常迷乱，但不管是肉眼还是超脱视野，都还能大致看清地形。但这会好像地形在变化，变得异常陌生。

    “喂……”

    小丽没有回应，高德悚然转身，果然，小丽不见了！

    就在他说话的时候，小丽的身影还在他的超脱视野里啊！

