    于是袁世凯下令，命第二协，第三协分头去收复江西的失地，等收复了江西的土地之后，第二协进攻湖南省长江府的茶陵州，第三协进攻湖南省的郴州，自己则率领第一镇、第二镇赶奔修水县，歼灭德佑军的北路军，然后直取长沙，只要攻占了长沙，整个湖南省也就指日可下了。

    不过坐镇长沙指挥的良弼、荫昌两人早己经收到了永桂的报告，得知中路、南路军队是中了袁军的诱敌之计，遭到了袁军的围击，被杀得大败，怀庆己死于乱军中，现在残兵己由永桂率领，退守到分宜县。

    两人也都大为震惊，赶忙和前线的铁良商议，铁良得知之后，也基本相信袁军在中路、南路是使得诱敌之计，否则怎么自己在修水县屡攻不下，损兵折将，而中路、南路却是势如破竹，连战连胜！而现在袁军击破了中路、南路的德佑军，下一步必然集中兵力来攻取长沙，一但长沙失守，整个湖南也都难保，因此三人决定，从修水县撤军，保卫长沙，同时又向四川的溥伟、善耆告急，请求四川派兵增援。

    结果等袁世凯带领着军队，赶到修水县时，铁良己率领德佑军退回长沙驻守，而这时袁军的第二协、第三协也己全部收复了江西的失地，原来永桂虽然收陇了不少残兵，但无奈军械物资尽失，根本抵挡不住袁军，因此只能沿路败退，结果一路全部放弃了江西的地方，退回到湖南境内。

    这时段祺瑞向袁世凯建议，现在德佑军的残部己经没有什么战斗力了，因此根本不用理睬，改变原来的计划布置，最多只用留下一个标的兵力，驻守江西西南与湖南的交界，并牵制德佑军残部的注意力也就够了，而集中其他的全部兵力，全力进攻长沙，因为只要拿下了长沙，整个湖南省也就基本在囊中了。

    但袁世凯却犹豫起来，因为这时中、南两路的德佑军残军还2万余人，这个数目可以不容小视，还在第二协、第三协的总人数之上，而却一再的未战撤退，从江西一直到了湖南境内，这其中有没有什么文章，可别自己刚给德佑军来了一个诱敌深入之计，德佑军马上就回敬自己一个以其人之道，还治其人之身啊！其实这还是由于袁世凯确实是缺少实战经验，只注意到德佑军的残军还有一定的规模人敌，却忽视了残军的实际战斗力，毕竞进入火器时代以后，可不像冷兵器时代，军队的战斗力并不是完全看人数的。

    于是袁世凯为了谨慎从事，还是下令第二协、第三协一起攻入湖南省，同时又下令南京，让徐世昌再调1个协来增援自己。袁世凯的军队一共只有3个镇、6个协，迎战德佑军已出动了2个镇、3个协，同时在江西东南的建昌府还驻守着1个协防御福建，江苏、安徽地区也需要1个协驻守，因此现在袁世凯能够抽调的军队只有1个镇1个协了。

    虽然在开战之前，袁世凯己让徐世昌再编2个协的军队，但这2个协毕竟是新军，还不能立刻上战场。而袁世凯现在也不敢将全部的后备兵力都调用，毕竞现在还不是生死关头，还要留些余地，因此这次只抽调1个协，这样一来，袁世凯集中2个镇、2个协的兵力，大约在4万左右，进攻长沙。

    不过增援的这个协要从南京赶到修水县，至少需要10天的时间，袁世凯可等不了那么长的时间，因此先率领军队进攻长沙，边打边等。

    但等袁世凯率领军队杀到长沙时，德佑军已经在长沙布置好了防线。原来铁良撤回到长沙之后，就预计到袁世凯会来进攻长沙，于是立刻着手布置长沙的防线，首先下令永桂，让他驻守衡阳府，并且给永桂运去一批武器弹药，因为现在永桂的部队还有人，只是缺少武器，只要守住衡阳府，就可以确保长沙的侧翼安全，这样长沙就只用守卫东面就行了。随后铁良等人在长沙外围布置防线，并且征调了大量民众参与修筑工事，终于抢在袁军到达之前，完善了长沙的防御。

    长沙的反应如此之快，也让袁世凯有些意外，因为前一阶段的战斗，让袁世凯对德佑军产生了轻视情绪，认为铁良等人都是酒囊饭袋之辈，不足为虑，却不知道怀庆、永桂虽然能力一般，但铁良确实是有些本事的，结果不仅错失了在修水县歼灭铁良部的机会，还让铁良有时间布置好长沙防线。

    这时段祺瑞又向袁世凯建议，现在长沙己经做好了防御准备，不妨暂时驻军与长沙对持，然后抽调一部份军队，与二协、三协合兵，先攻占衡阳府，这样就能威胁长沙的侧翼，并迫长沙的守军扩大防守的范围，这样自然也就会露破绽来。

    但袁世凯则认为段祺瑞的建议耗时太长，而且其中的变数太大，因此没有采纳，而是指挥军队，向德佑军的长沙防线发动猛攻。

    不过这时德佑军已有准备，防御工事也修建得比较完善，而且论兵力，铁良的北路军加上驻守长沙的德佑军，共计近约3.5万，而袁军两个镇一个协只有3.2万军队左右，在兵力上袁军也不占优势，同时长沙是德佑军的大后方，各种物资，武器弹药都十分齐备，同时铁良、良弼、荫昌三人也轮流亲临战场督战指挥，因此袁军的进攻并不顺利，一连猛攻了6、7天，但取得的成果并不大，反而伤亡了4000余人。

    而在另一条战线上，袁军的第二协、第三协己攻取了茶陵州、彬州，合兵进攻衡阳府，不过永桂率军退守到衡阳府，获得了武器弹药的补充，同时还有大量的伤兵伤愈，因此永桂也将军队进行重新编制，大约编制出15000余军队，虽然还不足以击败袁军，但守住衡阳府还是绰绰有余的。

    于是战事进入到了僵持阶段，袁军无力突破德佑军的防线，而德佑军也无力击退袁军。虽然增援的一个协己经赶到前线，但毕竟一个协只有6、7000人，对袁军的助力也实在有限。

    袁世凯这时也有些左右为难，以现在的兵力，要想突破德佑军的防线，只能将最后一个镇调来，但这样一来自已就将所有牌都打出去了，如果不能取得重大突破，或是德佑军还有其他后手，那么自己可就危险了。而段祺瑞又再次向袁世凯建议，以现在袁军的实力，既使将最后一个镇调来，也能难突破长沙的防线，还是只能集中兵力先取衡阳府，再取长沙。

    袁世凯思索再三，也没有拿定主意，因此只能给南京发电，将目前自己的困境详细的告诉坐镇南京的王士珍，并且向他请教，应该如何行事，毕竞袁世凯对北洋之龙的判断和见解都是十分相信的。

    而很快王士珍就回复袁世凯，认为现在攻取长沙的时机已失，再战下去也难有大的收获，而且这一战打到这个时候，袁军不仅重创德佑军，而且还占领了湖南省的茶陵州、彬州等地，己可以算是大获全胜，因此不如就此罢兵停战，以免亢龙有悔。

    看了王士珍的回复，袁世凯自然是大失所望，但对王士珍的意见，他却也不敢轻视，何况这段时间，袁世凯也反思取得了丰城之战的胜利之后，自己的一系列决定命令，这才发现由于自己太过于求稳，结果错过了许多良机，否则现在早就已经拿下长沙了，但就这么撤军，袁世凯又有些不甘心，因为这次的机会实在是太好了，而且袁世凯也十分迫切的希望能够占据湖南省，毕竟现在袁世凯的领地、人口都太少了，因此袁世凯也是犹豫不决。

    就在这时，袁世凯接连收到了两个消息，一是德佑军的援军来了。

    原来收到了长沙的告急之后，四川的溥伟、善耆也都大为震惊，因为就在几天以前，战场的局势还是一片大好的，只差一点就可以攻克南昌，占领整个江西省了，怎么突然一下子形势逆转，连湖南省都难保了，当然这时德佑朝廷的其他新进势力则顿时都像打了鸡血一样，拼命攻击铁良等人，要求溥伟立刻将铁良等三人革职查办，更有甚者，更是要求将三人斩首，以示天下。

    不过这时溥伟、善耆还算是头脑清醒，一则是临阵换将为兵家大忌；二则现在德佑朝廷也确实是无人可用，难道还能指望这些新进势力去指挥大军与袁世凯作战吗！这些人是什么货色，溥伟还是十分清楚的，另外，铁良、良弼、荫昌三人对德佑朝廷的忠心也是不容置疑的，因此现在的当务之急是立刻给他们增派援军，守住长沙，也就守住了湖南。

    于是善耆立刻调集了约2万军队，派遣去支援长沙。

    而德佑军的援军到达，也就意味着袁世凯攻取湖南的希望也彻底落空了，何况第二个消息更是令袁世凯震惊，原来是福建的奉德朝廷出兵，进攻江西。

