    “放肆，竟然敢这样跟我们说话。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”中年人旁边的一个青年喝止，再轻蔑道：“就是你们在月城滥杀无辜？杀了赵家的人还想逃吗？”

    听到这话，墨连城和曲檀儿确定了对方的来意。

    关于赵家的事，二人也不算完全抹去了痕迹。至少很大的一个破绽，就在第一次进月城，在街道众目睽睽下让赵三阳等人带走，当时很多人都见过。再接着赵家还没来得及彻查就出事，等二人离开，赵家回过神，凭在月城的人脉也不难查出疑点。

    见二人一时没说话。

    那青年嚣张了，“吓呆了吗？以为逃得掉？”

    “呆了？不，我一见你这嚣张样，是吓的……”曲檀儿扯了扯唇角，“我很怕呐。”嚷嚷着怕的人，表情完全不是那么一回事，漫不经心，也没有将青年放在眼中。

    墨连城宠溺在摸了摸她的脑袋，还煞有介事地温柔浅笑道，“檀儿乖，别怕。有事可以往为夫怀中躲。”

    “……”曲檀儿一脸黑线。

    在曲檀儿肩膀上的小萌萌，都撇开视线，不屑看某爷了。

    反面，那紫云宗的人像被气死。

    中年人冷道：“五长老有令，活捉二人回宗，如果有反抗的，杀了。”他话一出，最近他的四名青年即马上往前迈了两步，其余的都在站在不同的方位，封住了墨连城二人的退路。然而，他们一点都没有想到，眼前的二人压根就没有一点要逃的想法。

    其中一个青年道：“二位识趣的，还是束手就擒吧。”

    “你们是由于私人恩怨，还是代表紫云宗来捉我们么？这是一个很严肃的问题，你们在场的，最好认真回答。”墨连城伫立原处，风姿卓绝，面对着十二个人都丝毫不受影响，即使，他看起来没有什么威胁感。

    只是，有些人越看不出深浅，越是危险。

    他简单淡然的一问，嗓音不大的，却像一把利器般，直接插|入在场者的灵魂。

    别人的宗派，或者不会理会这一句。

    紫云宗的人，却有着深刻的理解……

    刚刚讲话的中年人一怔，双目中的轻视，莫名收敛，打量着墨连城。而墨连城旁边的曲檀儿，一介女子，丝毫没有挑起他们的注意。

    另一个中年人也迟疑了一下。

    刚刚想动手的青年们，也明显有些犹豫。

    他们这些嚣张的人，为什么会突然间有顾忌？

    别人或者不知，墨连城却很清楚。

    私人恩怨，和宗派的决定，有很大的差别。私人恩怨只是个人的。而宗派的决定，是一个宗，一个势力。

    最近这些天，墨连城也早了解过。

    紫云宗是虚无乡一个古老的宗派，底蕴是非常不简单的，对宗内子弟的宗规执行非常严格。其中有一条宗规，明确标明宗内弟子外出，如果是解决私人恩怨，被杀了宗内是不会出面。还有一点，如果明明是私人恩怨却扯上宗派仇杀，牵连到宗内其余的子弟的性命，轻者逐出紫云宗，重者直接抹杀。