    舒县西城外，六里处。

    这里地势开阔平坦，有河流途径，不论是水源，亦或是交通，都相当的便利。

    在这一片地方，有一处宽阔广袤的宅子。

    大宅院墙高，周围也没有村落，显得孤零零的。

    府内，书房中。

    一个年近四十，身穿华服，骨架高大却瘦削，颌下留着短须，眉眼有些锐利的中年人，正在伏案书写。

    这人是左伯。

    他是左伯纸的制造人。

    左伯是青州东莱郡人，精于书法，尤其擅长隶书中的八分书。而且，他最擅长造纸，在蔡伦纸的基础上，改进了原材料，大量采用桑皮等，制造出了左伯纸。

    左伯在老家东莱郡的时候，是地方上的大地主，家里有田又有钱，在东莱郡也有些人脉。虽然说不显赫，可是在东莱郡生活，倒也衣食无忧。

    可惜，青州黄巾肆虐，东莱郡也遭了灾。

    左伯无法生活，最终离开东莱郡。一开始，他去了青州故友家中借宿，随着青州都被波及，他跟着南下徐州，一步步的流浪南下，最终到了扬州。

    左伯到了扬州，刚开始也不错，毕竟他即便遭到贼匪劫掠，也还有些钱剩下。

    可是，他喜欢上了飞仙酒。

    飞仙酒贵，而且左伯也不懂生财之道，他又要吃好的喝好的，钱财很快用完。他去书香斋闹事，实际上当时，是希望和对方的掌柜谈一谈。

    他懂得造纸，可以造纸。

    可是书香斋的掌柜，见他醉醺醺的，又看左伯不像是做事的人，干脆让人撵走他。左伯愤怒下，大骂对方有眼不识人，就起了冲突，被对方安排人殴打，多亏遇到了糜环。

    自此，左伯才安定了下来。

    左伯喜欢书法，也喜欢造纸，又因为糜环的偶然提点，左伯苦心钻研下，有了如今的新纸。

    左伯在新纸上写着字，欣赏着他的书法，脸上油然而生的露出了笑容。

    他很满意现在的生活，安定，安逸，安全，没有任何的担心，而且他又纳了一房小妾，红袖添香，日子舒服得很。只是左伯的内心，还是隐隐有一丝的遗憾。

    没能做官！

    男人大丈夫，没做官就总感觉差了那么一丝。

    左伯自己不懂治理地方，也没有这方面的能力，他就懂一些造纸，懂一些书法，除非去教人书法，否则，他根本没有用武之地。

    在左伯写字的时候，房门嘎吱一声被推开。一个侍从进入，禀报道：“公子，陆使君和糜夫人来了。”

    左伯听到后，握笔的手抖动了一下，一滴墨汁溅落在纸上，破坏了这幅字的构造。

    左伯却浑然不在意。

    陆使君！

    这是扬州的州牧，还掌握了徐州，更杀了吕布，灭了袁术，纵横无敌。

    这样的人，竟然来了。

    左伯扔掉手中的毛笔，一下站起身，面色有些涨红，大踏步的往外走，准备去迎接。只是他走到了门口，又突然停下来，仔细整理鬓发，整理了一下衣衫，才大步往大厅去。

    左伯来到厅中，看到那负手而立，身材挺拔，威严不可直视的男子，呼吸都有些急促，脚步更是加快了起来。

    左伯来到陆玄的面前，恭恭敬敬的行礼道：“左伯，拜见陆使君。”

    “见过糜夫人。”

    左伯又朝糜环行礼。

    糜环微微点头，却没有开口说话。

    陆玄坐下来，示意左伯也坐下，和颜悦色的道：“我听环儿说，左先生造出了新纸，看了后的确光洁如玉。这样的纸张质地非常好，如果要大规模的量产，能办到吗？”

    左伯听到陆玄的询问，仍是难掩激动的情绪。难得遇到一个做官的人，竟然关心造纸。

    其它官员，根本不管这些。

    当官的，只管发财，只管政绩。

    谁会管造纸呢？

    左伯的幸福阈值很低，被陆玄询问后，内心忽然就生出了被尊敬的感觉。

    他即便坐着，身体也微微前倾，腰杆挺得笔直，双手稳稳搭在跪坐着的膝盖上，迅速解释道：“回禀陆使君，目前要大规模的量产，还是有相当大的难度。”

    陆玄问道：“为什么呢？”

    左伯笃定回答道：“因为要教导出一个学徒，要耗费很大的功夫。如今真正能掌握造纸术的人，只有我一个人。现在要造纸，必须我全盘把关，其他人根本不会。”

    “我培养学徒，一次只能培养几个。否则人多了，根本照顾不过来，也无法清晰的教导。一年下来，能有十多个完全精通的学徒，就很不错了。”

    “培养学徒，需要时间。”

    “要大规模的量产，需要培养出足够的学徒。人越来越多，时间就越来越快，就不一样了。”

    左伯一副自信的神色，说道：“陆使君，在下擅长造纸，也懂得培养学徒。请您放心，短则一年，长则三年，我就一定能培养出足够的学徒。”

    糜环担心陆玄不相信，主动道：“夫君，左先生在造纸上的技艺，非常的精湛，各个环节都精通。如今的新纸，是他一点点改进过来的。有了他，才能造出新纸。除了左先生，没有人懂这些。他说能办到，就肯定没问题。”

    左伯立刻朝糜环投去感激神色。

    左伯内心也有想法。

    万一，陆玄看上了他，给他一官半职，他就走上人生巅峰了。

    陆玄思考一番，说道：“左先生精于造纸，我是相信的，否则，造不出这样精良的白纸出来。”

    左伯连忙道：“陆使君过奖，这一切，也感谢糜夫人的指点。如果没有糜夫人的帮助，我早就流落他乡，或许死在哪里都不知道了。没有糜夫人灵光一现，我也不知道用稻草更好。”

    陆玄没有兜圈子，直接问道：“不知道左先生，是否愿意为我效力呢？”

    “我愿意！”

    左伯蹭的一下就站起身。

    他激动无比，高声道：“左伯，誓死效忠陆使君，不，誓死效忠主公。”

    他在东莱郡也有些名望。

    可是，左伯没有背景，家族也没有显赫的官员，以至于他根本就无法出仕做官，所以寄情于书法，干脆去造纸，搞这些不务正业的事儿。

    他的内心，是想做官的。

    如今有了机会。

    陆玄看着神色很激动，面色有些涨红的左伯，微笑道：“坐下说。”

    左伯又老老实实的坐下。

    他依旧是笔直坐着。

    陆玄微笑道：“我麾下有工曹这个部门，专门负责水利工程、营造以及其他。李潜是工曹尚书，目前没有工曹郎中，你去了工曹，担任工曹郎中一职，专门负责造纸的事。”

    “卑职遵命。”

    左伯立刻就回答。

    他心中虽然有疑惑，不知道工曹郎中是多大的官员，也没有询问，先做官了就不错。

    陆玄看着左伯好奇，却又没有询问的模样，解释道：“我给你做一个类比，环儿的二哥糜芳，在户曹做事，担任的是户曹郎中。因为户曹尚书蒯良出任徐州刺史，他现在以户曹郎中的身份，主持户曹的事情。”

    嘶！！

    左伯倒吸了口凉气。

    他认为自己明白了。

    好家伙，户曹尚书直接出任徐州刺史，等于说，户曹尚书和州刺史的级别差不多。户曹尚书的下属是户曹郎中，按照这个等级，岂不是户曹郎中的官职，类比地方上的太守。

    他这个工曹郎中，也等于是地方上的太守。

    左伯想到这里，更是激动。

    陆使君太大方了。

    给得太多了。

    陆玄看着左伯激动的模样，心头一笑，他没有更进一步的解释，同样是郎中，户曹郎中和工曹郎中有着天大地大的差别，这些事儿让左伯自己去适应。

    陆玄沉声道：“左伯，你专门负责造纸，我需要大量的制造新纸。现在，不能是一个个的培养学徒。”

    左伯皱起了眉头，神色疑虑，说道：“主公，要立刻实现新纸的量产很难，因为熟悉造纸技艺的匠人太少。不过，请主公放心，卑职会加大培养的力度，现在跟着我学造纸的人，已经超过十五个学徒。等他们都学会后，事情就简单一些。”

    “不，你没懂我的意思。”

    陆玄摇了摇头，说道：“你目前培养学徒的模式，是每个学徒都完全学会，要融会贯通，才算是教会了。这样的培养可以，可是，对我们来说太慢。”

    左伯道：“主公，学徒的培养，就是这样进行的，不然，怎么教导呢？”

    古代的学徒，拜师学艺很重要。

    师傅，是如师如父。

    所以拜师后，老师要一点点的教导，是全方位的培养。

    陆玄沉声道：“我们当务之急，要尽快扩大规模。所以你的培养，不能培养全才，要分环节培养人才。比如选择原材料的学徒，暂时就只学这个环节，不学其它，很快就能精通。”

    “比如，漂白、晾晒这些环节，全部拆分出来，单独的学徒负责，只负责一个环节，不学其它。”

    “这样一来，可以流水化的造纸。”

    “你一个个的教导，太慢了。要全面的培养，可以后续调整岗位慢慢的培养。现阶段，培养精通一个环节的学徒就够了。你只要每个环节培养几个人出来，就能迅速的扩散扩大。”

    陆玄沉声道：“明白了吗？”

    左伯听到后一下愣住了。

    他眼中露出惊讶的神色，震惊道：“主公的奇思妙想，真是厉害。卑职，怎么就没有想到呢？如果采纳主公的办法，只需要一个月，我就能大规模的造纸。而且所有的环节，都能搭建起来。”

    陆玄问道：“确定能完成吗？”

    “能完成！”

    左伯很笃定的回答。

    陆玄点头道：“既然你认可，那就这么安排，就以这里的住宅为根基，扩建地方，需要的物资和钱财，我会安排但和你对接的，确保一切顺利推进。”

    “卑职遵命。”

    左伯再次回答。

    这一刻的左伯，内心更是激动。他不仅做官了，还继续做自己喜欢的事情，自然无比的乐意。

    陆玄道：“好好做事。”

    左伯高声道：“请主公放心，卑职一定会造出好纸。”

    陆玄点了点头，带着糜环离开，又回到城内州牧府，他看向糜环，笑道：“环儿，谢谢你。”

    糜环心头喜滋滋的，道：“夫君言重了，能帮夫君，是妾身的荣幸。”

    陆玄说道：“新纸的出现，必然有极大的利润。而且必须专门推进这个事，我准备安排人单独负责。至于你这里，恐怕就不能接手了。”

    糜环神色轻松，轻笑道：“妾身造纸，不是为了要赚多少钱，是为了找点事儿做，是顺便赚点钱。这一次左伯造纸，帮了夫君，妾身就已经很满意了。其它的，妾身不去想。”

    陆玄点了点头，吩咐道：“吕蒙，去通知糜竺来一趟。”

    “喏！”

    吕蒙转身去安排。

    糜环道：“夫君的打算，是让大哥负责吗？”

    陆玄说道：“新纸是国之利器，自然要忠心耿耿的人，大哥最合适。”

    糜环点了点头，起身就离开了。

    陆玄等待着。

    时间不长，糜竺神色谦卑，大步进入书房。他站定后，躬身行礼道：“卑职糜竺，拜见主公。”

