    “哒哒哒……”

    羽田寻无奈的看着黑珍珠号四周跟随的、从海上保安厅调用的几艘船和空中不断探照的巡航直升机。

    不就是一个小偷而已，至于嘛？

    此时的他对日本公共资源的严重倾斜极为不满。

    两人靠在墙壁上并列站在一起，眺望对岸灯火辉煌的东京湾。

    倒是不二由美子颇为愉悦的看着羽田寻郁闷的表情。

    “有什么好笑的？”

    察觉到她脸上的笑意，羽田寻翻了个白眼。

    也只有跟不二由美子单独相处的时候他才会刻意睁着眼睛。

    不二由美子撩开耳侧被甲板上的强风吹乱的头发，抿了抿嘴：“阿寻现在看起来才像这个年纪的人哦！”

    羽田寻笑着强调道：“由美子也是这个年纪的人！”

    他想让由美子尽量忘掉年龄。

    不二由美子嘴角带着淡笑只是扭过头恬静的看着东京湾的灯火。

    羽田寻则借着对岸的光芒看着不二由美子的侧脸，知性且成熟。

    他的视线沿着纤长白皙的脖颈往下，深紫色的晚礼服并没有遮住她光洁性感的锁骨。再往下移就是被紫色布料包裹住的丰满胸部……

    由美子一如几年前，几乎没有任何变化。

    不二由美子侧过脸看着他，从海面上映射过来的光芒落在她的皮肤上像是珍珠的圆润光泽：“在看什么呢？”

    羽田寻习惯性的眯眼看着她：“由美子，今晚真美。”

    “噗呲～”

    不二由美子笑了一声，不由得挑逗似的看着他：“有多美？”

    在东京湾朦胧的光影下，海浪拍击轮船的声音和直升机螺旋桨的声音连成一片。

    但周围的一切都好像在两人周围停了下来，没了声息。

    羽田寻郑重的想遍了脑海里关于爱情的语句，最后凝视着她：“如果你愿意，我会永远爱你。”

    不二由美子愣了一下，眼里泛着光但又有些惊慌：“你……”

    羽田寻摇了摇头：“一个中国诗人写下的，但也是我说给你的。”

    这句话还有下一句：如果你不愿，我就永远相思。

    不二由美子闻言，苦恼的用手指点了点水润饱满的嘴唇：“这让我怎么回答呢……”

    羽田寻静静地欣赏着她对模样。

    “咳咳……”

    不二由美子清咳了两声，郑重地看着羽田寻，有一种即将参加朗诵大赛的即视感：“只是爱那个人，我的一生就结束了。”

    好不容易营造的氛围都没了……

    羽田寻颇为无奈的看着耍宝的不二由美子：“我是认真的。”

    不二由美子俏皮的眨了眨眼看着他：“我也是认真的！”

    “由美子，你变了！”

    “没有哦，阿寻！”

    “几年前你可不会这样。”

    “那只是你不了解而已。”

    ……

    羽田寻一边跟不二由美子漫无边际的扯着闲话，其实他心里也很清楚。

    由美子在逃避这个问题，这个话题对她来说或许太沉重了，她还没有到真正下定决心的时候。

    果然还是太快了吗？

    羽田寻暗自思忖着。

    不过他也不气馁，毕竟由美子才回东京几个小时而已，能做到这一步就已经很不错了。

    而且两人现在相处的氛围也很轻松自在，算是一个不错的开……

    “碰！！”

    一颗足球带着气爆从远处飞来，重重的砸在两人身旁的墙壁上。

    羽田寻看了一眼破掉的足球，脸色微微一黑。

    又是柯南……这小子今天似乎格外的找揍！

    “咕咕咕……”

    伴随着一阵物品滚动的声音响起，烟雾在甲板上散开。

    一身白色西装的身影在烟雾中显现，黑羽快斗十分绅士地鞠了一个躬：“二位，打搅了！”

    “怪盗基德！别跑！！你跑不掉的！”

    不知从哪里追出来的柯南看着羽田寻两人和他们身边掉落的足球突然呆住。

    他看着站在羽田寻身前的怪盗基德，突然有些同情起来。

    只希望这家伙别死的太惨！

    而此时邮轮四周的直升机也跟着探照过来，扩音器里传来中森银三的声音：“基德！束手就擒吧！你逃不掉的！现在的黑珍珠号就是一座海上监狱！”

    随着扩音器的声音，强光打在几人身上，让羽田寻的脸色更黑。

    这些家伙对峙的地方不应该是在船尾的甲板上吗？

    不二由美子看着眼前的黑羽快斗，语气冷淡：“确实有被打搅到，现在你可以走了吗？”

    这位大姐不按套路出牌？面对这么绅士的怪盗基德不应该回答没关系然后高高兴兴地拿到签名吗？

    黑羽快斗明显愣了一下，但还是强笑道：“这位先生能把暗夜星辰借在下一用吗？相信你也发现了吧？”

    就是发现羽田寻似乎认出了暗夜星辰，他才特意赶过来的，不然这场游戏就玩不下去了！

    羽田寻见状不由得再次眯了眯眼，脸上挂上了标志性的温和笑容，一把造型别致的手枪眨眼间出现在了他的手上。

    原本因为由美子等人会来的时间和基德作案时间撞上，他都没打算对这小子下手的，但谁知道这小子还非得往枪口上撞。

    黑羽快斗看着眼前黑洞洞的枪口突然有种不详的预感。

    手枪的口径大得吓人，足有柯南小臂粗细！这么大的口径明显是不支持远距离射击的，而且子弹应该也没有什么威力。

    没等黑羽快斗反应，羽田寻瞬间便扣下了板机：“去死吧，小鬼！”

    “碰！！”

    一颗成人食指大小的子弹从中射出，飞行的同时在空气中放大到一条小鱼的大小。

    黑羽快斗心中警铃剧震，连忙躲开。

    “啵～”

    飞鱼子弹落在不远处的甲板上，在撞到甲板的瞬间子弹便破裂开来，满是鱼腥味的汁水四溅。

    黑羽快斗看着羽田寻手中的手枪只觉头皮发麻。

    鱼？！

    再联想到羽田寻嘴里的那句小鬼，黑羽快斗看向羽田寻的目光里充满了不可思议。

    这家伙到底是谁？！怎么知道这些的！

    几乎没有思考，黑羽快斗瞬间熄灭了拿回暗夜星辰的心思，当即往地面上扔下几颗烟雾弹。

    等到烟雾被直升机带起的飓风吹散，滑翔翼已经带着他往漆黑的海面疾驰而去。

    “拦下他！给我拦下他！”

    海面上响起中森银三的咆哮声。

    而羽田寻几乎下意识望向了甲板上的某个角落。

    果然，几颗网球从那里冲天而起直接将滑翔翼击碎。

    看见这一幕的一众人等目光几近呆滞，中森银三扭头看向同僚：“刚、刚刚那个是……网球？！”

    而羽田寻则看着手冢国光三人发笑。

    部长……被我逮到了吧！

    ……

    “报告长官，落在海里的只有一句人偶！”

    中森银三看着海面，脸色难看到了极点：“可恶！！”

    ……

    而此时，一身海水的黑羽快斗则爬上了一艘海上保安厅船舰。

    寺井黄之助看着一脸狼狈的黑羽快斗：“少爷，你没事吧？”

    黑羽快斗摇了摇头，神色严肃地看着老管家：“除了老妈还有人知道我的身份吗？”

