    在木叶村的火影颜岩上，刻下五代水影的头像。

    谁也没有想到，身为水影的干柿鬼鲛，会提出这么一个荒唐而过分的条件。

    众所周知，火之意志是木叶的立村之本，一代代人口口相传，源远流长。

    而作为火之意志精神体现的火影, 也会被刻在木叶村著名的火影岩上面，时时刻刻向村民传递这种伟大的精神。

    现在，鬼鲛不仅破坏了火影岩，还要求用他的雕像取代历届火影的雕像，让火之意志变成“水之意志。”

    这种行为，简直是骑在木叶的脸上嘲讽, 让人忍无可忍。

    但是，鬼鲛一人敌一村的强大实力摆在那儿，连忍界半神都死在他手下。面对他的霸道和嚣张, 木叶众人就算有再多不满和怨气，也只能憋在心里。

    在一众木叶忍者的沉默中。

    “干柿鬼鲛，你欺人太甚了！”

    自来也是第一个，也是唯一一个站出来的人，向鬼鲛大声抗议。

    在他看来，如果真的答应了这个屈辱的条件，那以后木叶的忍者和村民只要一抬头，就会看到鬼鲛的雕像，木叶的尊严何在？

    “我欺人太甚又如何？”

    鬼鲛傲慢地看了自来也一眼，一句话就把后者呛了回去。接着，他便不再理会自来也，而是对猿飞日斩说道：

    “三代火影，我干柿鬼鲛以水影的身份在此承诺，在那火影岩上，只要有我雕像在的一天, 雾隐就不会与木叶发生战争。你接受, 还是不接受？”

    猿飞日斩闻言, 面色几度变幻, 最终还是咬着牙，再一次向鬼鲛作出了妥协：

    “五代水影，希望你遵守承诺。”

    “哈哈哈，那是当然。”鬼鲛哈哈大笑。

    他今天算是亲眼见识到了猿飞日斩这位“忍雄”的能耐，不得不说，是真的能忍。

    或者说，软弱。

    猿飞日斩这个人，对内，对团藏的种种行为百般忍耐、退让，甚至被对方派人刺杀的时候，都一忍再忍。

    对外，最典型的一次，就是原著中云影村派使者出访木叶，借机绑架日向雏田，结果被日向日足发现并杀死。

    这件事，本来是云影村想闹事，结果猿飞日斩为了平息云隐的怒火，反而是选择牺牲自己人, 将日足弟弟的尸体, 日向日差交了出去。

    身为火影，如此软弱无能，实在是让人叹为观止。

    鬼鲛就是看准了猿飞日斩的软弱性格，所以才一而再再而三提出这么多无理要求，而对方果不其然，都一一答应了。

    忍雄？忍就完事儿了，千年的老乌龟都没他能忍。

    “那么，你们现在就可以开始动工了。我的雕像什么时候完工，就什么时候释放宇智波富岳和日向日足，我干柿鬼鲛说到做到。”

    鬼鲛临走之前，对木叶众这般吩咐道，末了还不忘叮嘱几句，“对了，记得要找最好的工匠，精雕细琢，把我刻得帅一点。”

    宇智波和日向二族闻言，敢怒不敢言。

    他们不等猿飞日斩下令，便绕过这位火影，忙着去清理山崖、联系工匠，为鬼鲛修建雕像了。

    这时，鬼鲛蹲下庞大的身躯，伸出一只爪子，对纲手说道：

    “来吧，我的公主。”

    纲手一言不发，站到了鬼鲛的掌心。结果刚上去，就被他一把握住，不由得发出一声惊呼。

    “哈哈。”

    鬼鲛一声狂笑，握着手里的纲手，扇动羽翼冲天而起。

    很快，就消失在天边。

    木叶村的公主，就这样被魔王抓走了。

    “火影大人，不好了！”

    鬼鲛刚离开，一名暗部忍者便浑身是血的出现，一脸惊慌地对猿飞日斩禀告，“团藏和大蛇丸被根部余党劫走，已经逃出了木叶。黄色闪光孤身一人追了上去。”

    “什么？！”

    猿飞日斩闻言，又是浑身一震，如果不是自来也眼疾手快地扶了一下，恐怕就当场摔倒了。

    团藏与大蛇丸。

    对于猿飞日斩来说，这两个人虽然犯下了一连串的错误，但他们一个是他多年的挚友，一个是他最心爱的弟子，他终究还是不忍心对他们降下最严酷的惩罚。

    因此，先前在会议室里，谈判结束之后，猿飞日斩命人将团藏和大蛇丸暂时扣押了起来，打算让两人好好地反思一下。

    没想到，狼狈为奸的二人，竟然一不做二不休，直接叛逃了。

    团藏和大蛇丸在木叶身居高位，是村子的两大战力。随着他们的叛逃，对于如今情况本就严峻的木叶来说，更是雪上加霜。

    “马上联系水门，让他回来，不要再追了。”

    猿飞日斩缓过来之后，立刻对暗部下令。波风水门现在是木叶的顶尖战力，而且对村子忠心耿耿，他要是再出什么事，绝对是木叶无法承受的损失。

    “至于团藏和大蛇丸……”

    猿飞日斩的语气顿了一下，叹了口气，“随他们去吧。”

    事情要分轻重缓急。

    对于眼下的木叶来说，最要紧之事就是在一片废墟上重建村子、安抚人心，尽快从这场战争的失败阴影中走出来。

    木叶，绝不能倒下，一定要涅槃重生。

    抱着这样的坚定信念，猿飞日斩与他的弟子自来也以及麾下的木叶忍者，一刻都没来得及休息，便马不停蹄地投入到了重建木叶的工作当中。

    ……

    随着鬼鲛冲天而起离开木叶，第三次忍界大战，就这样正式结束了。

    但是，这场战争对于忍界各村、各个国家造成的深远影响，才刚刚开始发酵。

    木叶本土的战况，在一天之内就传遍了各个忍村，在整个忍界范围都引起了巨大的震动。

    干柿鬼鲛。

    一个十四岁的雾隐村囚犯，临危受命成为五代水影。他不仅以一己之力全歼入侵雾隐的五千木叶大军，而且还发起反攻，独自一人杀上木叶，压得木叶忍者尽低头，最终让三代火影不得不投降，签订了屈辱的战败条约。

    这样的故事，如果不是亲眼所见，实在很难让人相信。

    实际上，就算是亲身经历了这一切的木叶忍者，也久久缓不过神来，一度以为是做了一场噩梦，不愿意面对现实。

    在这场战争中，木叶村的建筑基本被毁，整个村子沦为废墟。村子里的忍术宝库被鬼鲛洗劫，甚至连木叶的公主纲手姬，都被鬼鲛掳走。

    对于五大忍村之首的木叶来说，这是建村以来，从未遭遇过的惨痛失败。

    木叶理所应当地陷入了一定程度的动荡和内乱。

    当天，便有许多家族和村民联合起来，要求三代火影对战争的失利负全部责任，并且辞职以平民愤。

    群情激愤之下，猿飞日斩只能无奈地宣布退位，以一个失败者的身份，结束了三代火影的生涯。

    之后，围绕着四代火影之位，木叶村内部展开了一场激烈的权力争斗。

    而在木叶村以外，忍界的其它地方同样不平静。

