    越向大殿深出走去，九州气运就越发浓郁，让嬴玄心神揺曳。

    气运不可见，可是在这空旷的大殿之中，充斥这白色烟雾一样的气息，其中暗含紫气，不是气运之数，还能是什么？

    在大殿的最深处，气运之气已经彻底变成紫色，置身其中，嬴玄顿时倍感亲切，身体中的帝国旗帜也躁动起来，和九州紫气交融，变得越发凝实。

    嬴玄心中震撼，可是面色不动，跟着星象子继续向前，来到大罗周天朕的中央，又看到一尊宫殿。

    从造型结构来看，这座宫殿和秦王殿一般无二，就是细节之处，也并无多少不同。

    推门而入，这里就和秦王殿迥然不同，宫殿左右，有七八级的石阶，阶梯之上，排列着一排排石座，上面坐满了人，不言不语，看到嬴玄和星象子进来，便投来目光，落在嬴玄身上。

    感受到目光中的审视的味道，嬴玄不动声色，继续向前，在大殿的最前方，又是一层层石阶，踏上石阶之后，就是一片平地，上面数张石椅，其中两张已经有主，其中一人嬴玄认识，就是同嬴玄北伐的邓泰之，还有一人，嬴玄是不认识的。

    站在石阶之上，抬头望去，又是一段石阶，延伸向上，最后出现的就是一张和秦王殿中别无二致的王座，唯一不同的，就是那张王座之上，并没有嬴政的身行。

    “长戈王，清！”

    星象子指着最终的石椅，示意嬴玄落座。

    嬴玄也不客气，如今他是镇域司司正，算是镇域司的老大，坐在首位，自然是理所应当之事。

    “星象子前辈，这位是……”

    虽然没有必要认识全部的镇域司强者，但是三大域主还是不得不认识的。

    “第三域主黄东升，人族武道巅峰强者。”

    “第二域主邓泰之，你见过的，也是人族武道巅峰强者。”

    星象子谦虚说道：“虽然也是镇域司第一域主，可是数百年来，未曾一战，空有境界，而无实力。

    “这两位如今可就是镇域司顶梁柱了，不是我这个算命的可以比拟的。”

    嬴玄知道星象子是客套话，镇域司若是没有黄东升、邓泰之，照样运转，但若是没有星象子，恐怕就要伤筋动骨了。

    数百年来，镇域司的域主换了一茬又一茬，可是唯有星象子受秦国六代君王重用，更得嬴政信任。

    一朝天子一朝臣，星象子恐怕才是最世上最难得人物，也是最恐怖的人物之一。

    “前辈客气了，文武有别，也各有所长，前辈对镇域司了如指掌，以后本王还需要前辈多多帮衬才行。”

    嬴玄然后问道：“我记得白起也是镇域司域主，怎么不见他了？”

    “武安君白起已经辞去镇域司域主一位，将要去侯爷曾经统领的辽东郡，再担任镇域司域主一位就不合适了。”

    星象子说道：“所以，老夫顶替了白起的位置，邓泰之顶替了老夫的位置，黄东升也便顺势成了第三域主。”

    “白起是帝国武侯，本王也是帝国武侯，本王就合适吗？”嬴玄问道，显然不相信这个理由。

    “这合不合适，还不是陛下一句话的事情，陛下觉得合适自然就是合适的，陛下觉得不合适，自然是不合适的。”

    这个不是理由的理由，甚至有些荒诞，可是在嬴玄看来，的确是最合适的理由。

    “况且，长戈王如今也并非帝国武侯，而是帝国王候。武候是候，王候是王，怎么能相提并论呢？”星象子如是说道。

    “虽有不同，但是也无甚差别，方才你也看见了，那些个家伙，怎么会甘心低上他人一头。”

    那些个家伙，说的自然就是帝国武侯，在他们眼中，始皇帝嬴政天下第一，老子天下第二，当然这也是嬴玄的想法。

    “说两句，让镇域司强者认识一下我们新任的司正大人？”星象子提议说道。

    “这是自然的！”

    嬴玄起身，走到台阶前方，居高临下的看着镇域司的强者。

    “本王嬴玄，诸位或许认识，或许不认识，但是内关系，现在就认识了。”

    嬴玄说道：“我这个人，喜欢讲道理，诸位日后有什么异议，可以同本王讲道理。”

    “但是呢，我这个人也很跋扈，想必诸位也有所耳闻，所以本王决定的事情，我不希望有人阴奉阳违。”

    新官上任三把火，嬴玄刚刚走马上任，自然不会弱了气势，言辞犀利，让镇域司强者皱眉不已。

    “本王虽然名声不太好，诸位可能不喜欢本王，但是也没关系，不喜欢就憋在心里，若是说出来，就别怪本王不客气。”

    嬴玄声动形象的诠释了什么叫嚣张跋扈，全然不将下方的镇域司胜者放在眼中。

    “但是本王办事，也从来不会亏待手下人。”

    嬴玄继续说道：“你们若是有能力，本王要权给权，要钱给钱，哪怕你要天才地宝，本王也能以权谋私，给你们弄回来。你们大可安心，在本王手下办事。”

    “当然，能给的本王会给，不能给的，你们也不能要，甚至不能想。

    “这就是本王的规矩，从今天起，也就是镇域司的规矩，若是动了歪念头，就别怪本王翻脸不认人了。”

    镇域司虽然强大，但是其兴性质和影密卫一般无二，嬴玄既然能将影密卫治的服服帖帖，自然也有办法整治镇域司。

    “自今日起，武道巅峰强者，即为镇域司域主，仅次于本王和三大域主。半步武道巅峰强者，为镇域司长老，常驻守咸阳、内史地，拱卫帝都，守护帝国气运，不得擅自离开帝都咸阳。”

    “神话强者最强九人，为九州镇域使，穿黑衣，持镇域令，行走天下，镇压九州门阀、世家。”

    “神话强者，为白衣镇域使，穿白衣；圣人强者为青衣镇域使穿青衣，；圣人之下，皆为附庸，不得镇域使之名。”

    “本王的话已经说完了。”嬴玄看着下方的镇域司强者，冷冽的说道：“反对的，站起来，说个不字，让本王听听。”

    虽然嬴玄很嚣张，但是他始终贯穿了力量决定地位的原则，因此镇域司强者面面相觑，竟然找不到反驳的理由。

    你若是强大，地位自然就高了，你若是弱小，也就不配成为人上人。

    “长戈王，若是有人后来居上，可是九大镇域使的位置已经满了，又该如何安排？”

    在嬴玄的安排中，众人听得明白，如今镇域司位高权重的，只有三大域主和九大镇域使，域主、长老虽然地位崇高，但是更像是打手。

    “强者为尊，每三年，所有神话强者及圣人强者，都会拥有一次挑战黑衣镇域使的资格，胜了，便可取而代之。”

    “如此，那我等就没有异议了！”

    “这他妈也太好说话了吧！”

    嬴玄有心立威，可是镇域司就是不配合，乖巧听话，一点傲气都没有的样子，当初弱不禁风的影密卫好歹也是掀起一阵乱局，被嬴玄强势镇压，才乖乖听话的。

    “你也这样，我很没有成就感的！”

