    回来之后，宋子墨倒是并不忙，直接是跟着后期制作的团队。

    和常见的作品不同，《疯狂的石头》这部作品，最大的亮点就在于环环相扣，每个角色在机缘巧合之下，莫名的牵扯在一起。

    想要达到预定的想过, 剪辑自然是至关重要的。

    宋子墨都没有回家，直接是奔着后期团队的公司去了，盯着后期制作的工作。

    别忘了，这一次他可不是单打独斗。

    刘天王作为投资方，除了最开始注入资金之外，如今自然也是发挥了他的影响力。

    作品拍摄完后, 宋子墨便联系上他。

    在后期制作的同时, 刘天王直接是让自己旗下的公司团队开始运作，直接开始对《疯狂的石头》这部作品开始全渠道宣传。

    像宣发这种事情，自然是无需宋子墨去操办。

    这也是宋子墨第一次感受到，背靠大树好乘凉。

    顷刻之间。

    宋子墨新作品的宣传海报，直接是在网络上铺开来，微博平台和一些宣传媒体，同时运作之下，《疯狂的是头》这部新作品，也是出现在网友们的眼前。

    【#时隔数月，宋子墨新作再度来袭！！#】

    【#年度爆笑喜剧！《疯狂的石头》的即将上映，敬请期待！#】

    【#小人物大故事，充满笑点的喜剧片《疯狂的石头》，重磅来袭！#】

    ····

    当看到这些网络上的消息后，宋子墨也不由感慨。

    要不然别人总说呢，专业的事情就要交给专业的人去做。

    瞧瞧这阵仗，这才叫专业！

    回想到自己上一步作品的情况，那也叫宣传？那么一点钱砸在网络上，权当跟打个水漂一般，连个浪花都掀不起来。

    而事实上。

    除了网上的宣传之外，线下也是各个渠道同步开展, 电影院开始铺设诸多海报。

    没几天时间，便是有不少网友们开始议论这部作品。

    “疯狂的石头？”

    “喜剧片？宋子墨不是拍青春爱情片的么？”

    “我勒个去，前不久才听说他在筹备新电影，这么快就拍好啦？真的假的？”

    “都说慢工出细活，这么短时间拍出来的作品，质量堪忧啊！”

    “看吧！我之前就说过这宋子墨不是什么好东西，运气好翻了个身，这么快就着急拍喜剧片捞钱？啧啧啧！”

    ····

    微博嘛，大家都知道是什么地方。

    一般来说，像这种宣传的评论区，正常的网友基本不会评论。

    想看的自然会去电影院看，不想看的索性就不理会。

    至于在这上面极其活跃的网友，十个就八个就是日常活跃的水军，剩下两个便是生活不如意。

    这不。

    瞧见宋子墨这么快又有新作品上映，不少人在评论区阴阳怪气起来。

    但此刻的宋子墨忙着弄后期，自然不会去理会这些，再者说了, 在宋子墨的眼里, 这些哪是什么黑粉呀, 完全就是热度嘛。

    越骂越火，这个道理他可是深有体会的。

    当然。

    有人骂，自然也有人期待。

    尤其，是上次进电影院，被宋子墨作品整哭了的那些人。

    兴许是爱屋及乌吧，在看完上一部电影后，有不少人都期待宋子墨的新作品，尤其是听闻是主流的喜剧片，不少人都绕感兴趣。

    毕竟，相比较青春爱情片，喜剧片更加老少皆宜。

    而且工作一天那么累了。

    迈入电影院的时候，潜意识会挑选让自己开心的作品，谁会为了被虐哭去看电影的，那不是吃饱了撑着嘛！

    时间一天天过去。

    二十天的时间，说快也快，在网友们议论的时候，一晃便过去了。

    经过连续不断的宣传力度后，如今《疯狂的石头》的这部作品，热度也是持续在上涨。

    在宋子墨的协助之下，作品后期制作也提前完成。

    第一时间便是送审排片，在刘天王的沟通之下，可谓是一路绿灯。

    如今，也是临近上映的日子。

    ····

    周五，晚七点。

    电影院人气最高的时刻，此刻诸多影院内的海报，已经是张贴了许多《疯狂的石头》的剧照。

    包括不少软件的进入的第一个广告，也都换上了这部作品的宣传片段。

    晚上的休息时间，不少人约着朋友，到电影院里看个电影。

    穆欣就是其中的一个。

    她是个初中部的老师，虽然平日里面对这些学生比较麻烦，但好在晚上倒也不用带晚自习。

    这不。

    下班之后，她便是和朋友约着逛街，顺带看个电影。

    作为一个理智的人，穆欣倒是没有追星的习惯，看电影也纯属随意，瞧见哪个顺眼就直接买票。

    “疯狂的石头？”

    站在电影院大厅，看着大荧幕上正在播放的宣传片，穆欣若有所思。

    为了避免踩雷，她还搜了下这部作品的情况，当看到导演是宋子墨时，眼神也是微微一亮。

    倒不是说宋子墨有多么出名。

    而是，几个月前她和男友分手之后，看电影放松心情的时候，看的正巧就是宋子墨的《那些年，我们一起追过的女孩》。

    好家伙。

    本就是失恋了，心情不好呢。

    一个人坐在电影院，看着宋子墨那部作品，直接是哭得稀里哗啦的，那天甚至是惊动了影院的工作人员，以为黑灯瞎火地发生什么意外了。

    看完之后，穆欣哭的双眸的肿了，同时也记住了宋子墨这个名字。

    如果说这次是个青春爱情片，穆欣肯定是会扭头就走，毕竟她可不想再哭肿眼睛。

    瞧见是喜剧片，反倒是让她饶有兴趣。

    没有多想，穆欣缓缓走到前台，指着头上的宣传照，直接说道：“你好，给我一张《疯狂的石头》的票，一份爆米花套餐。”

    随后，当她走进放映厅内，也是发现几乎是已经坐满了。

    “这么多人？”

    看到这一幕，穆欣有些诧异的嘀咕道，随即便找到位置坐下。

    没一会儿电影就开始了。

    首先的一段画面，是在缆车上，作为山城的一个特色，这也算是其他城市少见的交通工具，紧接着当那个饮料罐从高空落下后，画面骤然一转，直接是来到了搬家公司的视角。

    “讲的是什么故事呀？”

    看到这，穆欣第一反应就是有些迷糊，对于突然切换的视角，有些不明所以。

    可紧接着，当几个人物逐渐衔接到一起后，那看似毫不相干的剧情更是环环相扣的时候，穆欣顿时恍然大悟，眼神中也不禁露出惊诧赞叹的眼神。

    仅仅是一个开篇，每一个地方竟然都是出人意料。

    不仅是她，放映厅内的其他观众，看到这里是皆是面露喜色，笑声顿时在放映厅内响起。

    “哈哈哈哈，有点意思！”

    “不错嘛，这视角切换的，特巧合了。”

    “导演水平挺高呀，刚刚还有些看不懂，合着在这搞因果论呢，哈哈哈！”

    “上来就是不听反转，我喜欢。”

    ······

    也就在观众们逐渐被剧情吸引的时候。

    另一边，宋子墨和宣发团队也在有条不紊的统计着，各地的票房、以及入座率的数据逐渐汇总在系统当中，直接是呈现在发行负责人的手里。

    “这么多？？？”

    当看到手中的数字后，宋子墨等人眼前皆是一亮。

