    “孙奕，你给我滚出来！你有本事输官司，你有本事开门啊，我知道你在家！”

    随着一声喊叫，咚咚咚的敲门声也立马响起。

    回荡在整个院子中，打破了满园的宁静。

    房间里，一个少年，正趴在桌子上。

    啊。。。疼。。。！

    剧烈的头疼，孙奕甚至都没法睁开眼睛。

    努力了一会儿，他这才看清自己正在一个不到十平米的房间。

    房内布局十分简单。

    一把油漆斑驳椅，一张柳木宽沿桌。

    几本散乱的书籍，一张凌乱的床榻。

    当真是家徒四壁啊。

    我这是重生了？

    孙奕明明记得自己上一秒钟还在翻滚的车里。

    自己怎么跑到这里来了？

    孙奕疑惑，慢慢抬起身子。

    手刚刚一摸面前的桌子，忽然脑海中，平地一声雷。

    他就仿佛进入一个神秘空间。

    纯白无瑕，不辨大小。

    正中间，放着一本书。

    上面名字【万司律典】。

    孙奕疑惑，这是什么书籍。

    就见书籍自动打开，其中一页显示了这张桌子的各种构造。

    旁边还具有说明：

    【名称：村头李木匠做的杨木大桌】

    【说明：本桌是由李木匠在10年前所做，由青松王国，德林府，明理律者堂定做。已经换过三次主人。】

    【此桌的违法违规点：。。。】

    【改建建议：。。。】

    仅一瞬间，这些信息就出现在孙奕识海中的那本书上。

    孙奕疑惑，这是什么？我是谁，我在哪？

    紧接着，孙奕就被潮水般的记忆淹没了。

    原来这里是一片叫做圣律大陆地方。

    现在所在的这个国家，叫做青松王国。

    是一个三等低级王国。

    这里类似于中国的古代，跟明朝仿佛。

    也有皇帝，也有六部九卿。

    看来这应该是一个平行世界了。

    只是这个世界也有修士，也有和尚。

    更有无尽的妖魔鬼怪。

    而这世界的和平，便是由诸多职业守护。

    其中最为耀眼的职业，就是律师！

    这里的律师，跟孙奕前世的律师完全不同。

    这片大陆的律师，取义为：

    明通天道，协理阴阳，司律万物，是为律师。

    说白了，在这里做律师，不仅可以精通律法、协调矛盾，更可以治国安邦、稳定王国。

    尤其律师还掌握万物规律、修为高深，因此也是捍卫人族的中流砥柱。

    律师从一星到九星，依次递进。

    九星律师级别最高，作为高级修士，完全能在挥手间移山填海。

    孙奕感叹，这里的律师有点牛啊。

    律师的核心管理机构，就是圣律堂。

    各地也设有各自的律师协会。

    现在孙奕还不是一名律师，他只是一名律者。

    所谓律者，指的是有志成为律师，却尚未取得律师资格的预备人员。

    律者只有通过了律师考试，才有资格成为律师。

    根据青松王国的法律，律者需要掌握基本的法律，由律者堂自己管理。

    律者们可以帮着民众打官司，或者进行辩护。

    孙奕现在所在的组织，是一个叫做明理堂的律者堂。

    律者堂当中。

    律者也是分级别的。

    分别是初级律者和高级律者。

    孙奕现在的修为是练气四重境。

    还差一个层次，就能进入凝脉境了。

    孙奕现在还是一名初级律者。

    如果将来孙奕能够凝脉成功，那么通过评比，就可以成为高级律者。

    只是明理堂对于律者也是有要求的，律者不仅要自己修为进步，还要能接待客户。

    有的客户会要求修为指导，有的客户会要求打赢官司。

    对客户服务的好坏，甚至决定了律者的评级。

    明理堂的最低要求是：

    一个律者，

    每年有至少三个长期的客户，

    每年至少赢三个官司。

    而孙奕却成功地做到了两年0客户，官司0胜率的战绩。

    两年的评测，孙奕都是垫底。

    他成为了明理堂的最差律者。

    可以说孙奕被清理出律者堂，只是时间问题了。

    就在昨天，孙奕终于输了最后一场官司。

    虽然昨天是一审，但二审一般也都会遵照一审。

    所以孙奕铁定是败诉了。

    不出意外，孙奕今明两天，就会被律者堂扫地出门了。

    孙奕心说，被赶出去赶出去吧，也没啥。

    大不了，哥再重头再来！

    可谁知，接下来，一段记忆就涌现出来。

    原来，如果孙奕被律者堂扫地出门，那将成为人生重大污点。

    只要有这个污点在，孙奕将来不论是想重新成为律者，还是想考律师，至少三年内，他是完全没有资格的。

    孙奕的原身，因为这事，急火攻心，然后死了。

    仅仅一小会儿，这些信息就被孙奕整理清楚。

    梳理好了这些信息，孙奕简直感觉头疼欲裂。

    所以，这个时候穿越到了这里，开局就是地狱难度啊，孙奕摇头叹息。

    孙奕放下扶额的手，不故意的碰了下旁边的一本书。

    这本书名叫《青松王国律法》。

    可紧接着，孙奕识海的【万司律典】当中，一本一模一样的书就生成了。

    看到这一幕，孙奕好奇心起，赶紧在识海中试了试。

    他忽然发现收录的《青松王国律法》不仅翻查起来十分方便，甚至还能检索。

    这个发现让孙奕激动不已。

    难道这部【万司律典】就是自己将来称霸江湖的依靠了？

    正在此时，那刺耳的呼叫声再次响起。

    “姓孙的，你给老娘滚出来！

    你有本事输官司，你有本事开门啊！

    我知道你在家！”

    那个彪悍大姐的声音，再次响起。

    然后就听到一个年轻人喏喏地道：

    “姐，别怪孙律者了。他也不想输的。”

    就听那位大姐继续喊道：“什么孙律者。就你心善，找了这么个窝囊废帮你打官司。谁不知道明理堂当中，他的成绩最差。你也是想瞎了心了。竟然给这种人机会。你是多不想赢官司了。”

    这是？

    孙奕开始检索前身的记忆，这才想起门外是周家的那对姐弟。

    要说这对姐弟，还要从孙奕刚刚输的那场官司说起。

    弟弟叫做周全，家就住在德林府当中。

    今年十五六岁，正在附近的府学读书。

    前段时间，他被同学陈成文借去了二十两银子。

    陈成文家里也算富商，所以这些钱本也不算什么。

    可无奈，周全却是穷学生。所以他就格外认真了。

    富同学问穷同学借钱，周全抹不开面子，当时就借给了陈成文。

    同时约定，两个月后还钱。

    谁知快到日子了，周全却怎么也找不到借条了。

    以为都是同学，陈成文应该也不会赖账。

    哪知陈成文一口咬定，没借过钱。

    想要账，就拿出借条再说。

    这可把老实巴交的周全气坏了。

    周全无奈，只能找律者堂帮忙。

    由于他本来就是穷小伙子，身上也没什么钱，所以也没什么钱打官司。接到了这个案子，明理堂分配案子的，随手就把他扔给孙奕了。

    孙奕正愁没有客户，当下就接了官司，然后兴冲冲的跟着周全去打官司了。

    可去了，孙奕才发现，那陈成文家里宁可请律者，也不愿意还钱给周全。

    周全还找了孙奕这么个菜鸟律者，于是有理的事情也变得没理了。

    最后州城的推判典隶直接判决，周全败诉。

    诉讼费用还要周全承担。

    因为这件事，周全郁闷至极。连他出嫁的姐姐周红花也替弟弟感到憋屈。

    今天是德林府二审过堂的日子。

    如果今日宣判了，那就是最终判决了。

    这二十两银子事小，弟弟的心结事大。

    所以一早上，周红花就带着弟弟周全来这里叫门，准备先骂一顿孙奕出出气再说。

    孙奕回想起前因后果，稳了稳心神，这才走过去打开了木门。

    周红花正骂的起劲，她完全不顾周全的拉扯，正准备上脚踢门的时候。

    只听吱呀一声，小院的大门打开了。

    门内一个二十岁左右的青年，剑眉朗目，一身儒袍，面色和煦，正对着他们微笑，然后道：

    “在下孙奕，不知这位怎么称呼？”

    孙奕见到周红花时，瞬间就感觉识海中的【万司律典】上有了新的内容显示。

    上面显示了一个跟周红花一样的女子，不同的是，这个女子身上的很多细节处，都被放大了。

    那女子身穿的淡蓝色短布袍，左手处有淡淡的油渍。脚面上还有淡淡的面粉。左边第三颗牙齿有一抹绿色韭菜。女子说话的时候，嘴都会有右斜十度左右的弯曲。

    标明了这些注意点之后，旁边还有一些推断的注释。

    这些内容都是瞬间就出现在孙奕识海的，同时他也瞬间就读完了。

    孙奕照着上面的提示，将信将疑地，对着面前女子问道：“你是不是早上做了韭菜盒子，应该是三个人的量，而你右边的大牙应该牙疼吧。”

    孙奕这番话一出口，瞬间不仅周红花，连着旁边的周全也全部震撼到了。

    周红花嗫嚅道：“那个，你是？你怎么知道这些的。你是半仙？”

    孙奕爽朗笑道：“失礼妄言了。还请恕罪恕罪。对了，我们不要这里说了，进屋说话。”

    孙奕一边走，一边掩饰心中的震惊，看来自己这个【万司律典】比自己想的还要厉害，只要看到一个人，就有了福尔摩斯一般的观察力。

    这一点用的好，完全能翻盘啊。

    难道下一个柯南道尔·福尔摩斯就是我了？

    想到这里，孙奕顿感意气风发。

    带着两人就向着院里走去。

    明理堂的每个律者都会安排一个小院。

    院子里可以指导练武，会客厅用来谈事情，卧室则留给律者短期住宿。

    只不过待遇像孙奕这么差的，住的像孙奕这么破的，还真不多。

    进入不大的会客厅，几人落座后，孙奕再次问道：

    “周全我是认识的，还不知道你是？今天来这里是？”

    周红花见到了孙奕那未卜先知的本事，还真把孙奕当成了大仙。

    对于大仙，这种村妇是最不敢造次的。

    这比官老爷都好使。

    她礼貌道：“民妇周红花。”

    随着周红花的名字一报出，孙奕的【万司律典】当中，就详细显示出了周红花的身份介绍。

    【姓名：周红花】

    【性别：女】

    【年龄：30】

    【背景介绍：周家的第二个女儿，从小顽劣，目不识丁，。。。】

    尤其标注出了她的违法记录。

    例如欺负过邻居家的小孩啊，跟隔壁的张阿婆斗嘴把张阿婆气得生病了啊，以及殴打自己老公张大牛等等事情。

    接着就听周红花继续道：

    “我今天来是陪着周全打官司来的。这不是还要请你帮帮忙。”

    周红花话音刚落，【万司律典】就又出现了新内容。

    【假话】

    【真相：她无聊，跟老公早上因为韭菜盒子做少了吵架了，因此借官司的名义，出来看热闹。同时准备拿律者帮他出气。】

    孙奕看到这里，头上渗出了冷汗。

    这个系统，还真是不给人留面子啊。

    不过这也太强大了吧。

