    萧奇峰一番话让云不凡相当诧异，这货是不是脑子有问题？

    他都已经打上门了，这货竟然还对他如此客气，甚至要请他回家。

    云不凡忍不住笑了，道：“萧奇峰，你是不是脑子有病？

    我是来灭你们萧家的，难道你没看出来？”

    萧奇峰闻言，不禁笑了笑，道：“灭萧家？云神医，您这是说笑吧？

    您为何要灭我们萧家？我们萧家和您有什么了不得的仇怨？

    我们之间的过节，无非是因为许家。

    如今，你已经和许家闹翻，我们之间已经失去仇怨的根源，为何一定要做敌人？”

    云不凡双眼微眯，道：“看样子，你在许家安插了不少眼线，许天印身边，竟然都有你的人。”

    萧奇峰忍不住大笑起来，道：“云神医，瞧您这话说的。知己知彼，百战不殆。

    我当然要时刻知晓许天印的一举一动，不然哪一天，他们要害我，我岂不是很被动？

    我刚得到消息时，就想去找您。

    原因很简单，我很想缓和一下我们的关系。

    我们不是仇人，相反的，想利用你，伤害你的人，其实是那个许天印！

    他是我们共同的敌人！我们才是朋友！”

    萧奇峰说到这儿，拍了拍手。

    十名保镖走了出来，每个人手中都拎着一个大箱子。

    箱子通通被打开，里面装的竟然都是钞票！

    足足十箱子钞票，视觉冲击力相当大。

    “云神医，我知道您不缺钱，但我相信，您不可能不爱钱。

    我呢，是个俗人，我除了有点钱之外，其他啥也没有。

    这里有是个箱子，每个箱子装了一千万，一共是一个亿。

    希望这些钱可以弥补我之前的过失，请您笑纳。”

    说罢，萧奇峰的保镖们将一个个箱子关上，再十分恭敬地拎到云不凡面前放下。

    狐媚儿双眼都在放光，小声对云不凡道：“不凡，你还在犹豫什么？

    这么多钱摆在这儿，你不会不要吧？

    如果你不要，我可就全部收下喽！”

    狐媚儿就是个财迷，在她看到，她不偷不抢，到手的钱，为什么不要？

    云不凡轻咳一声，狐媚儿的动作立刻停下，然后依依不舍地松开手。

    她一脸埋怨地剜了云不凡一眼，云不凡压根不理她。

    云不凡目光看向萧奇峰，淡然一笑，道：“姓萧的，你是不是以为，用这点臭钱就能把我打发了？

    你别忘了，我俩结怨，可不仅仅因为许家。你派出那个金钢，目标好像是我吧？”

    萧奇峰呵呵一笑，道：“那是钱不同搞出来的，我和他说过，您身份特殊，不能对您出手。

    可是，他怀恨在心，非要那么做。为此，我已经动用我的关系，把他抓进去了！

    这一亿，是我能拿出来的现金，因为我觉得，现金比支票或者转账更有诚意。

    如果您觉得不满意，您开个价，萧某一定全力满足！”

    萧奇峰说话滴水不漏，很明显，这家伙是那种信奉钱能解决一切的人。

    当他得知许天印得罪云不凡后，他不知多开心。

    许天印真是个蠢货，像云不凡这种覆手可灭一个家族的可怕人物，不巴结就算了，竟然还得罪！

    换做是他，别说嫁一个女儿，就算十个女儿，他也愿意嫁！

    人蠢，做啥事都蠢！

    难怪许家从这代起开始走下坡路，分明是因为许天印那货太蠢了！

    云不凡忽然有些犯难，萧奇峰的态度实在太好了！

    无论是认错态度，还是诚意，都让人无可挑剔。

    尤其和许天印一对比……好吧，他们俩根本没可比性。

    狐媚儿轻轻捅了捅云不凡的胳膊肘，在他耳边小声道：“不凡，别坚持了，我觉得这家伙说得很有道理。

    许天印那么耍你，最好的报复手段，就是和他的敌人做朋友。

    萧奇峰的确不是什么好东西，是个真小人，但许天印却是个伪君子。

    真小人和伪君子，你选哪个？”

    云不凡沉默了一会儿，然后一步步朝萧奇峰走去。

    萧奇峰一张脸笑成一朵菊花，在他看来，云不凡肯定是答应了。

    然而，正当他准备开口时，一个大耳刮子抽在他脸上。

    萧奇峰惨叫一声，躺在地上哀嚎起来。

    打死他都想不到，他已经拿出十万分的诚意，为何云不凡还要打他？

    他到底做错了什么？

    一名最近的保镖正要动，云不凡瞥了他一眼。

    只是一眼，那家伙就怂了。

    这儿的保镖大多经历过那一晚，对云不凡的恐惧已经深入内心。

    云不凡走到萧奇峰面前，抓住他的衣领，将他从地上拎起来。

    狐媚儿连忙跑上前，着急问道：“不凡，你这是做什么？我刚才不是和你说得很清楚嘛！

    许天印是伪君子，这家伙是真小人……”

    “可我既不喜欢伪君子，也不喜欢真小人！”云不凡打断狐媚儿的话，一脚踩在萧奇峰身上。

    萧奇峰惨哼一声，像条死狗般趴在地上，在云不凡的践踏下，他没有一丝反抗能力。

    “萧奇峰，你给我听好了！你没说错，许天印的确得罪我，让我很不爽。

    但是，这不代表我对你的好感度就能提升。

    在我眼中，你和以前一样，令我作呕！

    我今天来找你，没打算要你的脏钱臭钱，我只想来虐虐你，获得几分爽感。

    如果你想报复我，随时欢迎。

    不过，你自己得掂量掂量，报复的代价，你能否承受得起！”

    云不凡话音一落，一脚踹中萧奇峰肚子。

    萧奇峰在地上翻滚十几圈，被车撞也不过如此！

    不过，云不凡下脚有分寸，只有痛苦，没有实质伤害。

    萧奇峰捂着肚子，眼神怨毒地看着云不凡。

    云不凡的嘴角浮起一丝冷笑，道：“这个眼神就对了。

    别指望拉拢我，我对你们萧家没兴趣。

    我这人记仇，得罪了我，就算你把你脑袋剁下来给我当尿壶，我也不解气。

    更别说你把我当傻子，和我说那么多侮辱智商的废话！

    媚儿，我们走！”

    云不凡不忘呸他一口，然后转身，抓着对钱恋恋不舍的狐媚儿的胳膊，当着一众人的面，堂而皇之地离开。

    直到云不凡走远，萧奇峰才攥紧拳头，咬牙切齿道：“姓云的，你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子心狠手辣！

    这一亿，就是你的催命符！一亿不行，老子就花十亿！老子不搞死你，誓不为人！”

