    弈世直呼好家伙，他们有一条专门的航线。

    嘶~

    海上丝绸之路，从长远目标看，这是一条极其牛逼的路线啊。

    “咳咳，小伙计，你对你们镖局的了解有多少啊？”弈世问。

    “啊？爷你问这些干什么？”小厮愣了一下。

    “我想做一些久一点的大生意，所以想了解了解。”弈世端正神情，宛如做生意的社会精英。

    “哦，这我就管不了了。”小厮摆摆手，指了指头顶说道：“那是我们老爷该管的事情。”

    “嘿嘿，小伙计，你看这个象牙。”弈世嘿嘿一笑，先指了指象牙，然后悄咪咪塞了一两枚沉甸甸的银子。

    “啊？”小厮又一愣，然后立马懂了，不动声色把银两塞入自己口袋。

    好家伙，衣服一沉，这给的起码有好几两。

    爷！大气！

    他立即露出谄媚的脸色：“爷你想知道什么？尽管问。”

    “你对你们镖局了解有多少？”弈世先探底。

    看看对方来头大不大，有没有大人物坐镇。

    他也不知道走海运这一行到底受不受欢迎。

    “哎，爷您说，连镖局老爷我都见过几面。”

    “嗯.......你们走海，一年能挣两万银两么？”弈世问。

    先那自己的底，去试探试探他们的底，看看孰强孰弱。

    “哎、哎呦喂，爷你可真会开玩笑，两万银两都能把小的我埋咯，哪能挣那么多啊。”小厮吓了一跳。

    两万银两，能拿得出来，都是富甲一方的人呢啊。

    弈世有这般规模也算富甲一方，有工厂有市场有人力有物力。

    “那你说说，你们镖局一年能挣多少？我看这生意挺有意思的，就问问。”弈世故作不在乎。

    免得被他看出来。

    “爷你还真问对人了，去岁老爷过年分红，说了，咱们镖局走海路一年能挣五千多两呢。”

    弈世一听，五千多两银钱，不多也不少。

    当然，比白山好多了，也比小地主杨智他们好多。

    白山一年走个镖最多一千两！最多！

    这个镖局也算有点规模。

    “爷你还有什么想问吗？”小厮说道。

    “哦，那你们镖局有多少人啊？”

    “嗯......这个啊，我想想，大概有几百号人吧。”小厮想了一会。

    几百号人，赚这个钱也应该。

    毕竟他说的，在淮江一带，沿着江河有数个仓库。

    需要不少人力维护。

    “那你们有没有别的生意？”弈世接着问。

    “有的，走镖不止走海镖，还走路镖，老爷应该还有别的生意，我看他那大院子金子做的玩意不少。”

    “还有还要，他还娶了十几房小妾，生了十几个儿子。”

    小厮尽可能用自己所能表达的语言讲述他老爷多有钱。

    “嗯......好了，多谢伙计，这点小钱拿着买点酒喝。”弈世再丢了几两银子过去。

    让小厮裤袋又一沉。

    “好嘞！爷！我们有的东西可不少，你看看你看看。”小厮立马把他奉为座上宾，领着弈世进去挑选物品。

    这颗巨无霸象牙，弈世买了，挂在家里放着。

    他们不只有象牙，还有别的，比如犀牛角、野牛角之类。

    弈世能想象到，那是一个非洲部落，专门以打猎为生。

    他逛了几圈之后，发现没啥意思。

    让小厮带他去下一个船舱。

    “爷，你要啥，跟我说说，下次我帮你带上。”小厮一看，弈世是有目标的，出生道。

    “嗯，像上次那些仙人掌，我对花花草草感兴趣，还有能吃的果子之类感兴趣，哦对了，特别是一些当地人喜欢吃的食物。”

    弈世说道。

    小厮恍然大悟：“哦，爷你是想尝尝鲜啊，好的好的，下次我帮你带上。”

    这类人他见多了，想尝尝外藩人的美食。

    实际上，弈世是在找有经济价值的作物，看看有没有自己认出来的，能否移植到后秦，再度形成垄断。

    他想要花生。

    这玩意好种，绝对能移植到后秦。

    前世老家就种过花生，而且榨油特别简单。

    后秦目前没有，是一个极大的机会。

    前世最早应该是汉朝出现的花生，汉代君王墓出土了20多粒花生，证明了2100多年前花生已经通过丝绸之路传入中国。

    真正普及种植应该是明末时期。

    明末,花生第一次传入中国据《明史》记载,正德六年(1511),当时被中国人称为“佛朗机”的葡萄牙人以武力占领了满刺加(今马来西亚)，不久又到中国东南沿海一带进行走私贸易。

    所以才有了花生。

    弈世从这方面推算，花生获得渠道可以在马来西亚，也可以在葡萄牙。

    逛了几圈，弈世并没有发现好东西，略带失望，赏了点钱，弈世让人把象牙和犀牛角抬回家中。

    被燕莺吐槽品味不好。

    弈世还她一个白眼，说你不知道这玩意有多值钱。

    前世就因为象牙，杀了不知道多少非洲象，若非还有一帮算有点点良心的动物保护组织在新闻报纸上不断BB，让世界引起关注。

    各国出台法律，把象牙列为违禁品。

    不然非洲象都要被杀灭绝咯。

    “公子，这玩意能用来干嘛？”李晓婉问。

    “嗯......到时候给你做一个双头淫给你。”弈世哈哈大笑。

    让李晓婉瞬间脸红，气呼呼踹他一脚。

    这玩意是啥呢？就是古代女子用来干坏事用的。

    毕竟皇帝老婆多，不能夜夜翻牌到同一人。

    所谓“雷霆乍惊，宫车过也；辘辘远听，杳不知其所之也。一肌一容，尽态极妍，缦立远视，而望幸焉；有不见者，三十六年。”

    今天，弈世还是用读书打发打发时光。

    有些书籍当做寓言故事还能看看。

    好巧不巧，有一封信送到弈世手中。

    是那位受过弈世贿赂的小太监，他亲自将一封信交给弈世。

    那是淑妃的信。

    弈世没想到她居然写信给自己。

    信中都是对他关心问候，让他不由一暖。

    淑妃好女人啊，不当皇后可惜了。

    信末还提到让弈世莫要忘记读书。

    下次见到他必定要抽查一番。

