
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哼，他拽什么拽，好像我们要求着跟他混似的！”

    见杨叶身影消失在天门之中，一名玄者冷哼了一声，不爽道。

    “可他实力确实很强，如果我们跟着他，必定不会在受人欺辱，在这古域城之中，我们的地位也必定会得到提高，只是可惜了”有人叹了一声道。

    所有人都沉默了。

    进入古域城之后，杨叶顿时引来了无数道目光的注视，至于原因，自然是因为他是从天门进来的！

    “竟然又有人闯过天门，啧啧，你们说说，这会是哪个域的天才呢？”

    “我猜应该是中域的吧，要知道，除了中域，其它域基本没有人闯过天路的！”

    “那可不一定，没准其它域也会出现一个像当初剑宗祖师那种人物呢！”

    “剑宗祖师？别开玩笑了，那种人物，一万年出一个就已经很难得了，多出两个，上天都会忌惮的！”

    “”

    杨叶扫了众人一眼便是收回了目光，然后朝着城内走去，现在，他只想找个安静的地方，因为他要制作符箓！符箓这东西，别说在南域，就是在整个玄者大陆都是极其珍贵的。虽然像魔轲这等妖孽已经不需要低级的符箓与忌惮低级的术符，但是整个古域城之中，可没几个人达到魔轲等人这种实力！

    特别是那些经常出去历练的玄者，他们肯定还是非常需要符箓的！

    制作符箓自然是用来卖的，他现在全身上下已经没有能量石，不仅是修炼剑技，还是修炼境界，这都是非常不方便的，因为不管是修炼剑技还是提示境界，这都是极其消耗能量石的！特别是小漩涡变成丹田之后，每一次的吸收，那都是要几百以上的

    由于戴着那么白发老人给他的徽章会引来无数人来注视，杨叶便是将徽章收了起来。戴着徽章，是因为他不想招惹麻烦，而现在看来，戴着才更加麻烦！

    在城中走了许久，杨叶终于找到了一家酒楼，进入酒楼后，一名身穿青色长裙的女子顿时迎了过来，见到青裙女子，杨叶一怔，眼中闪过一抹诧异。倒不是女子长的有多漂亮，而是这女子他很是眼熟，似乎以前见过

    朝阳城，符纹师分会，萧玉儿

    很快，杨叶想起来了，眼前这女子就是跟他有过数次交集的那萧玉儿！

    萧玉儿见到杨叶时，也是一怔，随即脸色有些不自然了起来！

    看着眼前的女子，杨叶眼中闪过一抹复杂之色，曾几何时，自己也是将对方当做是朋友的，只是没想到，随着时间的流逝，自己竟然将眼前女子遗忘的干干净净了。难道自己真的是太过无情了吗？

    摇了摇头，杨叶主动开始打起了招呼，道：“萧小姐，没想到我们竟然在这古域城之中相见了！”

    见杨叶开口，萧玉儿脸色自然了一些，看着眼前的杨叶，她眼中也是有着复杂之色。不可否认，曾经她对他是有好感的，只是造化弄人，一件小事使得她与杨叶的关系闹僵，当她想去挽回时，杨叶却是一飞冲天，获得了青云榜第一，已经不再是她能高攀的了。

    当然，更重要的原因是家族禁止她与杨叶有任何的联系，因为杨叶当初在南域得罪百花宫与元门，还有鬼宗的事可不是什么秘密，那种情况下，谁敢与杨叶有关系？没看到符纹师公会与剑宗都将杨叶抛弃了吗？

    萧玉儿叹了一声，然后道：“我也没想到，竟然在这能够遇到杨兄，话说杨叶兄不是前往那九幽之地了吗？”

    “你怎么知道我前往了那九幽之地？”杨叶愕然道。

    “那里有那灵魂体可以提升灵魂，以杨兄的实力，肯定是不会错过这种机会的！”萧玉儿笑道。

    原来如此！杨叶笑了笑，然后看了一眼四周，道：“萧小姐在这是？”

    “打工！”萧玉儿道。

    “打工？”杨叶眉头一皱，道：“以萧小姐你的家世，应该不止于此吧？”

    萧玉儿苦笑了笑，道：“杨兄有所不知，凡是自人门与那狗门进入这古域城的玄者，都必须得在这古域城之中交居住费，这居住费一天是五十能量石，即使是我，也是承担不起的，没有能量石，只有一个办法在这古域城之中居住，那就是免费替这城中的势力打工！我还是比较好的，其它南域玄者，他们在这城中的地位哎！”

    杨叶沉吟了一会，然后道：“既然在这混的如此凄惨，那他们为什么不回南域去？”

    “回不去了！”萧玉儿摇了摇头，苦笑道。

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为人类玄者只要出城太远，就会遭到灭杀！”萧玉儿眼中闪过一抹无奈之色，道：“在这古域城的周围，有着妖域与魔族还有冥族的玄者，他们没有去试炼，他们就在这古域城的周围专门猎杀人类玄者，所以现在，除非大家成群结队在一起，不然连这城门都不敢出！”

    “不到一千的人，围杀数万人类，真是悲哀啊！”杨叶轻笑了笑道。他当然不会同情这些人类玄者，当初在古域城下，如果整个所有人类玄者团结起来，消灭魔族与妖族还有冥族，绝对不是什么难事，只是可惜，为了自身利益与事不关己高高挂起的心态，这些人类玄者都选择了看戏！

    现在好了，遭到报应了吧！

    他当然也不会去做什么救世主，说的难听一点，这些人类的死活跟他有什么关系？每个人都是自私的，他杨叶更是！在说他也没那个能力去做救世主，他现在只有两件事要做，第一是去搞能量石然后去修炼剑技；第二是努力提高实力，然后去争夺气运救晓雨夕。

    当然，还有一件事，那就是救母亲！只是这件事他暂时还没那个能力，所以他只能暂时放一放！

    “杨兄，你应该是从人门进来的吧？”这时，萧玉儿突然道。

    杨叶收回心思，一怔，道：“怎么？”

    “以你的实力应该是从人门进来的！”萧玉儿笑道：“这样就好了，如果杨兄没地方去的话，可以与我在这一起做工呢，没事，我们还可以一起研究研究符纹一道呢！说来惭愧，到现在，我还只是一名三品符纹师”说到最后句，萧玉儿脸色微红。

    “做工？”杨叶摇了摇头，笑道：“我现在可没时间做工，嗯，萧小姐，你是想回南域，还是想继续留在这古域城，然后等待那潜龙榜开启？”虽然与眼前女子曾经发生过一点摩擦，但是他对眼前这曾经帮过他的女子还是有些好感的，所以，如果可以的话，他不介意帮帮对方！

    萧玉儿一愣，然后苦涩一笑，道：“我还是要留在这里，毕竟那潜龙榜对我们玄者来说，可以说是修炼的天堂。而且，如果运气的好的话，还可以分点气运加身，这对我，还有我家族来说，都是莫大的机缘！”

    杨叶点了点头，也不强求，正准备说什么，这时，一群玄者走进了酒楼，见到这群人，杨叶眉头顿时皱了起来，其他人不认识，为首的两人人他却是认识，这两人不是别人，正是那元门的元童与剑宗的慕容妖！

    一群人走到了杨叶的面前，元童看了一眼萧玉儿，然后看向杨叶，道：“谈谈？”

    “没兴趣！”杨叶淡声说了一句，然后看向萧玉儿，道：“萧小姐，给我一间安静地房间吧！”他与对方有什么好谈的？没有什么好谈的！

    萧玉儿看了一眼元童以及慕容妖，然后又看了杨叶一眼，犹豫了下，终究还是点了点头，正准备转身离去时，那元童身旁的慕容妖突然开口道：“杨兄，还希望看在我的面子上，我们大家一起坐下来谈谈吧，如何？”

    杨叶摇头轻笑了笑，道：“慕容妖，我觉得我们大家真的没什么可谈的，对于你们的事，我真的没有一点兴趣。而我也相信，你们对我的事，肯定也是没兴趣的。你所谓的谈谈，无非就是大家来相互利用，是吧？”

    这时，元童皱眉沉声道：“杨叶，想必你现在应该也知道我们南域玄者在这古域城之中的处境了吧？我知道，我们之间有些不愉快的过去，但是，你也是南域玄者，我希望，我们暂时放弃个人恩怨，整个南域玄者都团结起来，这样，我们才能够在这古域城之中生存，也才能够在潜龙榜上有一席之地！”

    “还是没兴趣！”

    杨叶果断拒绝，开玩笑，与这些人合作？真到了生死关头，这些人估计跑的是最快的。

    杨叶也不是个迂腐的人，他自然知道人多力量大这个道理，之所以拒绝元童等人，主要原因不是他装逼，而是他不相信元童等人！

    “对着事没兴趣，那你应该对你母亲的事有兴趣吧！”这时，元童突然道。

    杨叶脸色一变，霍然转身看向了元童！

    ps：今天请假码字，只为月票！求月票！！！！！！求月票，求月票！！！！！十二点左右估计可以写完！！存稿这东西。。。。。上一次一次爆发五章，把我弄的差点断更真心没存稿了，今天拼命码字，只求雄起一次，求支持，求月票。。。。。不废话了，码字去！           
            