    “把车钥匙给我！”

    “超哥你做呀？”

    潮州勇把车钥匙递给陈志超。

    陈志超模样疯癫地接过车钥匙就朝外狂奔！

    任凭潮州勇在后面追问也不回答。

    “勇哥，超哥怎么了？”

    “跟上去呀，问那么多做咩！”潮州勇担心陈志超出事，大喊道。

    等他们追到门口的时候，陈志超早已驾车轰鸣而去！

    “上车呀！赶快追！快快快！”潮州勇催促手下！

    潮州勇带着两名手下驾驶另外一辆吉普车跟在后面追去！

    ……

    “呐，陈细九！你看清楚！现在已经十二点钟了！这里已经不归你们洛哥管辖了！”

    好不容易熬到午夜十二点钟，颜雄就忙丢掉咬着的烟头，迫不及待地冲陈细九叫嚣道。

    “黑面神”韩森和“铁头”蓝刚也凑了过来。

    陈细九看看腕表，点点头：“没错，十二点钟！我们也该下班了！兄弟们，走啊，我陈细九请大家食鲍鱼！”

    “好嘞！细九哥请食鲍鱼，人人有份！”丁永强在一旁大声吆喝道。

    颜雄不爽了，忍不住讥讽道：“怪不得大家都称呼你作‘鲍鱼探长’，赶快回去舔鲍鱼吧！这里不是你玩的地方！”

    陈细九呵呵一笑，也不生气：“颜爷，我舔得起鲍鱼，那是我有舔鲍鱼的资本！哪像你，要不要去尖沙咀看中医呀，专治肾虚！”

    “你讲咩呀？有种讲多一次试试！”颜雄被戳中短处，忍不住破口大骂。

    韩森见此忙上前道：“颜爷，不要斗气了，他这是在拖延时间！”

    颜雄这才醒悟过来，却死不肯承认，“我当然知啦！我们走！不和这小子一般见识！”

    “颜爷慢走啊，以后互相切磋切磋食鲍鱼技巧！”

    “颜爷走好！”

    “送颜爷！”

    陈细九，丁永强等人嘻嘻哈哈，搞得颜雄吹胡子瞪眼，却又没工夫收拾他们！

    ……

    “这里发生了咩事？世界大战呀？”

    当颜雄，韩森还有蓝刚等人带领人马杀入砵兰街，来到花姑马房的时候，全都目瞪口呆！

    只见整栋楼一片狼藉，无数帮派中人，还有在这里消费寻乐的顾客都被铐上手铐往大卡车上押送！

    “陈志超呢？有无能话事的？”颜雄叉着腰，扯着嗓子喊道。

    那帮三支旗的差佬全都继续做事，没人搭理他。

    颜雄好没面子！

    尤其还在韩森和蓝刚这两人面前，那就更丢人了！

    依照他身份，在哪里不是主角，吼一嗓子就要涌上来一大群人高呼“颜爷”。

    于是他疾步上前，伸手采住一名差佬衣襟，用三角眼狠狠瞪着对方，冒出杀气道：“我话你知，我是颜雄！我问什么，你就回答什么，明白吗？”

    那名小差佬那里见过这种架势，何况颜雄在香江大名鼎鼎，当即忙不迭点头，表示明白。

    颜雄总算找回点面子，逼问道：“这里出了咩事？陈志超呢？”

    “陈督察扫荡了这座大楼，抓走了花姑等人！他出去了，不知道去边度？”

    “该死！”颜雄松开对方，回头对韩森和蓝刚说：“臭屁超发疯了！竟然扫了这里场子！”

    “抓这么多人？”蓝刚指了指六辆大卡车还装不下的那帮“嫌疑犯”。

    颜雄瞅一眼，也是头疼，“这个臭屁超以为监狱真的管饭咩？搞这么多蹲大牢明天非爆掉不可！”

    “明天报纸头版头条一报道可就惨了！”

    “是啊，三支旗扫荡砵兰街，几多威风？”

    颜雄，韩森以及蓝刚都犯愁了！

    明天他们三人就要正式扎职，最好的氛围就是天下太平，什么事情都不要发生，可是陈志超这么一搞，明天绝对头版头条！

    “怎么办？”颜雄望着韩森和蓝刚。

    蓝刚看向韩森。

    韩森又看向颜雄，“颜爷你说呢？”

    总踢皮球也不是办法。

    颜雄眼珠子骨碌乱转。

    “呐，我有个主意！不如这样，我们就说花姑这帮人罪恶多端，我们四大探长和三支旗早注意他很久！今晚集体行动铲除这个社会败类！香江毒瘤！如何？”

    颜雄虽然是用询问的口吻，可是从他咬牙切齿的神情可以看出他别无选择！

    韩森和蓝刚也没有选择！

    如今事情已经不能平息，那么就只能朝着伟光正义方向去搞---事情搞得越大，对他们就越是有利！

    “就这么办！”

    韩森和蓝刚不傻，抢功劳这种事情谁不会做？！

    “那就干吧，别等了！”颜颜雄忙召集手下，“你们统统过去帮忙抓人！记住，一定要多抓几个，带去我们警署！”

    韩森和蓝刚也忙吩咐自己带来的便衣警员：“抢人啊！哦不，抓人啊！抓得越多越好！”

    一时间，四波警察你来我往疯狂抢人！

    “这名犯人是我的！”

    “这个是我的！”

    “不要争啊，人人有份！”

    搞得现场鸡飞狗跳！

    ……

    陈志超驾驶汽车风驰电掣，很快就达到了山顶道，花园别墅！

    陈志超下车，冷冷走到别墅门口，敲门！

    老管家在里面看到他，诧异了一下，不明白他怎么会这么晚过来。

    于是老管家过去打开门，“陈督察，咩事呀？”

    “查理士总警司呢？”陈志超说着往里面直闯。

    老管家急了：“你怎么这么没礼貌呢？我们先生有事，现在不见客！还请你速速回去！”

    陈志超根本不理会身后老管家阻拦：“我只见他一面！”伸手把老管家推搡开来！

    “大胆！”老管家怒了，立马示意看门的印度阿三上前。

    可是没等印度三哥上前发话，陈志超已经从腰间拔出枪指在对方头上，“不想死的话就闪边！”

    印度三哥怕了，他虽然忠诚，虽然是锡克族人，但他也是凡夫俗子是血肉之躯，现在被人拿枪顶着，犯不着硬干！

    所以印度三哥很识趣地闪到一边，双手举高高！

    陈志超持枪如入无人之境，在别墅横冲直撞！

    “查理士呢？”陈志超上楼找了一圈没找到人，朝老管家怒吼道。

    老管家吓了一跳，知道遇到了疯子！

    和疯子是没道理可讲的，于是就忙指了指密室方向！

    “那里……是密室！”

    陈志超二话不说，伸手推开密室！

    嘎吱吱！

    密室打开！

