    等啊等啊等啊等啊，一个时辰，两个时辰……

    从白天等到日落，从傍晚等到二更。

    期间，管家多次进言，劝王爷、王妃用膳，但两人都拒绝了。

    女儿一时不醒，他们哪有心思吃饭。

    其他人即便饿得前胸贴后背，但王爷、王妃都未进食，他们自然也不敢说饿。

    只有德福没心没肺，拿着王府的糕点，一个劲儿的猛塞。

    惹得王天和、卢忠净拿白眼儿瞅他。

    “师父，您尝尝，味道可好了~”他还抓了一把糕点，递到项南跟前道。

    “行了，垫补垫补得了，别跟没吃过饭似的，让人笑话。”项南瞪了他一眼道。

    “哎，不妨事，不妨事。”靖王爷摆摆手笑道，“小师傅要是喜欢吃，我吩咐厨房再做就是。”

    德福这么大吃二喝，在他看来，反倒是有信心的表现。不然的话，心里没底，早吓得没胃口了，哪还能这么放松。

    ……

    眼看二更天都快过了，大家都等得焦躁难耐。

    “喜郎中，这么半天了，格格都还没醒，你这办法到底行不行呀？”卢忠见状，趁机下蛆道。

    “这是古书上记载的方子，难道还会有错么？”鲁正明见他质疑喜来乐的医术，立刻起身反驳道。

    “鲁大人有所不知，古方未必都是有效的。否则我们都不用学医了，直接照古方抓药就行了。”王天和摆手道，“医经有云，药不执方，合宜而用。依我看，喜来乐不过是知道几个古方，所以才跑王府蒙事来了。”

    “你怎么这么说我师父，我师父是有真本事的，你才是蒙事的。”德福一听，立刻替师父抱打不平道。

    “大胆！”卢忠呵斥道，“你敢这么说太医，你不想活了是么？”

    “喜来乐，你徒弟说你是有真本事的。”王天和冷笑道，“可是据我所知，腹鼓、蛇头疮那样的小病，你可是都治不了呢。”

    “真有此事？”靖王爷眉头一皱，冷声向项南问道。

    他等了都快八个小时了，到现在女儿还没有动静，让他怎么能不担心呢。也因此，对项南的信心也有所削弱。

    项南见状，不禁叹了口气。

    王爷还真是耳根子软，听风就是雨。也难怪日后被袁世凯蒙蔽，导致变法失败。

    “王爷，确有此事。”项南点了点头。

    虽然没治好孟庆合、田魁的病，使自己神医之名有所污损，但项南却并不后悔。那两个坏人，就不该被治。

    靖王爷见真有此事，不禁对项南的医术，越发怀疑起来。

    “喜来乐，既然你曾说过，治好格格的病，有七八成的把握。那你倒是说说，格格什么时候才能醒？”王天和见王爷面色不豫，知道他对项南有了怀疑，也赶忙下蛆道，“总不能让大家伙儿这么点灯费蜡，海枯石烂的等下去吧。”

    “王太医，病来如山倒，病去如抽丝，治病本来就不是一蹴而就的事。尤其格格得的是风症，更需要时间调理。”项南躬身道。

    “巧言舌辩！”王天和冷斥道，“那你说，最后要治不好格格该怎么办？你可别忘了，格格千金之躯，可都因你宽衣解带了。传出去，可好说不好听呐。”

    “王爷，三更天，格格要是还不醒，我喜来乐人头献上，为格格抵命。”项南躬身说道。

    “好，王爷，您可听清楚了，这可不是我逼他。”王天和笑着看向靖王爷道。

    “那你也没有治好格格，你是不是也该殺头呀？”德福驳斥道。

    “放肆！”卢忠一指德福喝道，“你是个什么东西，竟敢跟王太医这么说话！”

    “够了！”王爷一拍桌子道，“三更天，格格要是还不醒，就把喜来乐师徒绑送法办。”

    “啊？！”德福吓了一跳，差点软在地上。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    眼看着到已经到了三更天，这时，之前给项南师徒送茶的美貌丫鬟，满头大汗的从格格闺房跑了出来。

    “瑞芯，怎么样了？”王妃连忙问道。

    王爷也是一脸焦急，巴望着瑞芯，等待着她的好消息。

    “格格……格格……还是没醒。”瑞芯喘着气道。

    “唉！！！”王妃一听，不禁长叹一声。

    “王爷，这可已经到三更天了，格格还没醒。喜来乐的医术究竟如何，我想就不用我再说了吧。”王天和趁机下蛆道。

    “来啊！把喜来乐师徒给我抓起来！”靖王爷脸色一黑，沉声说道。

    一声令下，当时侍卫们就一拥而上，将项南、德福师徒抹肩头拢二臂，捆了起来。

    “王爷，三更天还未过，还是再给喜郎中一点时间吧。”鲁正明见状，连忙上前劝道。

    他是志诚君子，感念项南的救命之恩，自然不希望他被冤枉。

    “鲁大人，事到如今，你还看不出嘛，他就是个蒙事的江湖骗子。”王天和冷笑道，“误打误撞，才把你的枪伤治好了，你还真以为他有多高明的医术。”

    “就是。给点金创药，就敢说包治百病。那是天桥撂地儿，打把势卖大力丸的江湖骗子常用的招数儿。”卢忠附和道，“鲁大人，你出身富贵，常在庙堂行走，哪见过这种江湖勾当。”

    “不会，我相信喜郎中不会骗我。”鲁正明坚持道。

    他是亲眼见识过项南的医术的，跟那些江湖骗子根本是两码事。

    “哎呀，正明，你先退下吧。”靖王爷一摆手道，却是信了王天和、卢忠的谗言。

    鲁正明无奈，转头看向项南，“喜先生，我真是对不起你。本想着让你扬名立万的，没想到反而是害了你。”

    “鲁大人不必多言，好心办坏事的，从来不止你一个。”项南摇头道。

    说完，侍卫一摁项南的头，就要把他押走。

    “我说什么来着，这要是个乡下土郎中，也能治好格格的病，那可就是太阳从西边出来了。”王天和冷言冷语道。

    “没错儿。这要是兔子能驾辕，那还养大骡子大马干什么？”卢忠也在一旁凑趣儿道。

    话刚说完，就在这时候，格格的闺房里忽然传出一声惊叫，“格格醒了~”

