    地面上的魔修，很快便被消灭干净。

    四大魔王，一个冤死，两个惨死，一个活捉。

    人类修士这边，虽然说有不少人受伤，但是没有一个人战死。

    这可以说是一个相当不错的结果了。

    这一场战斗，以人类修士大获全胜的结局结束！

    “智慧兄弟！我们终于替你报仇啦！”田玲玲大声欢呼。

    她已经沉迷于戏中无法自拔。

    一众修士闻言，皆是会心一笑。

    不得不说那一场戏演得真爽，智慧魔王也成为了这场战斗中最为悲惨的人物。

    “安林道友，下次俺去美国偷一个小金人给你，就拿小李子那个最佳男主角的小金人给你吧！”救世主经常去美国偷东西，此时拍着安林的肩膀乐呵呵地笑道。

    众所周知，坑智慧魔王的始作俑者，就是眼前这名人畜无害模样的安林兄弟了。

    要不他那机智的表演，让敌人丧失了一大主力。

    他们这场战斗绝对不会这么轻松的结束。

    对此，就连机灵古怪的田玲玲也是心悦诚服。

    不过她还是要救世主，帮她偷一个最佳女主角的小金人，好歹她在这场戏中也是一大功臣嘛！

    许多修士都围在安林的身旁夸赞，恨不得当场封一个影帝给他。

    这让他挺不好意思的，只好挠挠头，谦逊地表示不敢当。

    许小兰早就见识过安林那种贱贱的姿态了，对于他会作出这种坑人的事丝毫没感觉到意外，倒是饶有兴趣地望向一旁的黑心魔王。

    黑心魔王虽然全身被禁锢，但是耳朵没聋啊！

    听到众人的谈话……只要不是白痴，都能明白到底发生了什么事情了吧？

    果然，黑心魔王听到他们的谈话后，双目圆瞪，差点没被气晕过去。

    原来这一切都是一场戏！

    只不过演员不是智慧魔王，而是这群人类修士！

    天啊！他对智慧魔王到底做了什么！？

    不是说阴险毒辣是魔王的专利么，怎么这群修士比他们还要阴险，反倒是他们成受害者了？

    黑心魔王的心肝好痛，胸口非常的闷，第一次怀疑起了魔生。

    作为一个魔头，被人类修士坑得这么惨，实在是没脸活了！

    但是，现在连最后的寻死的权利，也被人类修士所剥夺……

    人类修士讨论结束后，再次将目光汇聚在黑心魔王的身上。

    现在，终于是到了拷问环节了！

    轩辕诚解开了黑心魔王的部分禁锢，让他能够说话。

    “你们这群混账，竟然害死了智慧魔王，你们卑鄙无耻！你们真的不要脸！”一解开禁锢，黑心魔王就对着人类修士破口大骂。

    “咦，智慧兄弟不是被你们杀死的么，怎么怪起我们来了？”田玲玲那粉雕玉琢的小脸上满是疑惑，嘴巴有些不满地撇了撇。

    黑心魔王听到这句话，气血顿时一阵不畅，怒火攻心，嘴角流出了鲜血……

    尼玛！

    现在还有脸把智慧魔王称作“智慧兄弟”，这修士是真不要脸了！

    “好啦，好啦，别斗嘴了，谈论正事吧。”安林摆了摆手，有些同情地望着黑心魔王。

    众人闻言皆是点头，现在弄清楚事情的真相才是最重要的事情。

    探云道人对着黑心魔王开口道：“我问你，为何你们要设局围杀育灵期的人类修士，到底有什么目的？”

    黑心魔王狞笑道：“我就算是死，也不会告诉你们是何原因。我诅咒你们永堕魔域，忍受千刀万剐之苦！诅咒你们的灵魂被恶炎灼烧亿万年，永远不得超脱！诅咒你们……”

    黑心魔王吧啦吧啦地说了一大堆诅咒的话，但是就是打死也不透露一丝一毫他们此行的真正目的。

    “看来拷问的环节还是必不可少啊……”安林摇了摇头，对身旁的十几名修士问道，“你们谁先来？”

    黑心魔王面露凶光：“你们尽管来吧，本尊什么苦没吃过，即使是千刀万剐，也休想从我口中得到一丁点的情报！”

    救世主这回当先开口了：“让俺试试！”

    说着，他从口袋里掏出了一个针筒：“这是我从艾美华尖端生物实验室，偷来的痛感增幅药剂，只要注射了这种药剂，全身的痛神经被变得极为敏感强烈，而且还会承受万蚁噬心之苦！”

    众人闻言皆是嘴角一抽，艾美华公司是和美国军方有着紧密合作的顶尖生物公司……

    这货到底去美国的公司偷了多少东西！？

    “而且，这药剂用我的炼丹术改造过，一般的育灵期修士是无法通过体内的力量自行化解的！”

    救世主那胖嘟嘟脸色浮现出不怀好意地笑容，随后举起针筒，一针将药剂注入黑心魔王的动脉之中！

    片刻后，黑心魔王发出极其痛苦的惨叫，那种万蚁噬心之苦，被敏感的痛神经无限放大，这种痛苦，非常恐怖！

    “怎么样？你说不说？”救世主望着黑心魔王，淡淡开口道。

    “不说！即使再疼痛一百倍又如何！？”黑心魔王大声吼道。

    胖子闻言微微皱眉，这种方法已经是他能拿的出手的，最具威胁性的了。

    如果再加强药剂效力，便会让黑心魔王的痛神经负荷不了，直接变得麻木，那样对拷问反而更为的不利。

    就在这时，许小兰走了出来，指尖神凰之炎跃动：“我来试试。”

    说完，神凰之炎破体而入，直接钻入了黑心魔王的体内。

    “啊！”黑心魔王大声嘶喊。

    他感觉自己正处在无尽的火焰之中，身躯被不断地灼烧，不仅是每一寸的肌肤，就连内脏也仿佛被烤焦了那般，痛苦不已。

    “你说不说？”许小兰清澈的眼眸盯着黑心魔王，开口问道。

    “不说！即使你的火力再加大一百倍又如何，我还是不说！”黑心魔王誓死顽抗。

    许小兰摇了摇头：“一百倍倒是不行，但是我可以加大一倍……”

    “啊！！”黑心魔王更为痛苦的喊声响彻天地。

    他的内心是绝望的，这种痛苦竟然还能加大一倍……

    但是，他还是不说！

    许小兰无计可施，接下来，探云道长开始拷问。

    他的云气冲击大法，不仅针对肉体，还能对黑心魔王体内的元气进行搅动，引发更深层次的痛苦。

    黑心魔王惨叫连连，但是他还是咬牙坚持下来了。

    然后，梦音仙子的劫音之术，针对听觉与灵魂……

    黑心魔王惨叫连连，但是他还是咬牙坚持下来了。

    然后，神算子的铜钱点穴大法，针对各个穴位进行折磨……

    黑心魔王惨叫连连，但是他还是咬牙坚持下来了。

    然后，轩辕诚，青河剑仙等人，纷纷各显神通，创造了无数种拷问方式……

    黑心魔王惨叫连连，牙齿已经被咬碎，眼泪都不自觉地掉下来了，但是他依然只字不提。

    黑心魔王很后悔，他觉得自己身处炼狱，眼中满是绝望。

    要是早点选择死亡就好了……

    之前他还很同情智慧魔王，觉得智慧魔王死得很惨。

    但是现在才发现，在这四个魔王的下场中，他尼玛才是最惨的那一个！

    他所能想象的和所不能想象的，最为恐怖的拷问方法，都在这里都能体会得到。

    如果他是个M，绝对直接爽死在这里！

    安林都开始有些佩服这黑心魔王的毅力。

    一百零八种拷问方法，种种都用上，依旧是撬不开他的嘴巴。

    人类修士们不断施虐于黑心魔王，都快要有S的倾向了，这黑心魔王依旧是只字不提，守口如瓶。

    ……

    ……

    不知过了多久，十几名人类修士一脸敬佩地望着，这名跪在地上披头散发，全身伤痕累累的男子。

    男子神色呆滞，口中一直念叨：“我不说，我不说，我不说……”

    这副模样……已然是被虐得神志不清了。

    安林的三观再次被刷新。

    他这辈子墙都不扶，就服这黑心魔王！

    就在一众修士皆是弃疗之时，安林的口袋里探出红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道：

    “那个……主人，要不，我来来试试？”