    “我去前面查看一下。”宋坦坦什么也没吃，拿着大刀就要走。

    “我和你一起。”叶墨寻很快跟进上来，牵住她的手往树木多的地方走去。

    众人有些奇怪，难道不是去山下或来时的路上查探，怎么跑旁边树林里去了，这是要查看有没有野兽？

    去树木多的地方自然是为了要偷吃东西，叶墨寻这个人精，为了能吃到美食，紧跟着宋坦坦。

    宋坦坦这会儿又饿又累的，别看她一直表现的精神奕奕，其实她早就累坏了，只是强撑着不让人发现。

    看了下周围没有人，她就进了空间，没一会儿出来后，手里就拿着一大堆东西，其实她可以用意念把空间里的东西拿出来，之所以进空间，是为了把牛奶灌到水袋里去，其他东西的包装也拆了，装在早就准备好的油纸包里。

    之前在村里，超市的熟食她都没动，就是留着出门要逃难的时候吃，而且早就预知要再次逃难，还特意做了不少好料放在超市里。

    比如现在她和叶墨寻正在喝的鸡汤，就是她提前在空间用沼气炖好的，除了鸡汤不家老鸭汤和鱼汤，炖了好几锅囤在空间，能吃好久。

    两人各自吃了一大海碗炒饭，和一碗鸡汤，吃的小肚子圆滚滚的，总算舒坦了，宋坦坦小身子一歪，瘫在那眯着眼想睡。

    “别在这儿睡，回去再睡，不然等下大老虎过来把你叼走。”叶墨寻去牵她起来。

    “我好累啊，我们要逃难到什么时候啊？”宋坦坦肉嘟嘟的小脸皱成一团，小嘴也撅起来。

    叶墨寻心中一软，温声说：“快了，一定能找到安全的地方隐居。”与其说他在安慰宋坦坦，却更像是说服他自己。

    他也厌倦了逃难的日子，每天不停的赶路，却不知要赶往何方，没有目的地，没有时间期限，真的很容易消磨掉一个人的意志。

    如果不是遇到宋坦坦，他和舅舅那次就算侥幸还活着，也不知道能坚持到什么时候，看不到希望的将来，才是最让人绝望的。

    “唉，我还在长身体呢，真怕这样日夜赶路，日夜颠倒的作息会让我长不高，我可不想做小矮子。”宋坦坦忧心忡忡。

    原来她担心的是这个，叶墨寻哭笑不得，很是佩服她的好心态，也是，除了这点，她真没啥值钱担心的。

    两人手牵着手回到大家休息的地方，准确来说是叶墨寻牵着宋坦坦的小胖手走回去的，宋坦坦哒哒哒跑到宋坦燕面前，把一个水袋和油纸布放在她手里。

    告诉她水袋里有鸡汤，油纸包里有炒青菜和鸡丁抖饭，她小肉手指着一个没人的地方说：“小姨你到那地方去吃。”

    宋追燕看了下给钟青衣的那份饭里面只有青菜，而且是故意放冷掉的，心里有些过意不去，却也不能把自己那份换给他，不然怎么解释她的这份还是热呼的，像是刚做好的饭菜？

    “小姨你别绷着个脸，钟叔叔已经算吃的不错了，其他人吃的都是米糊，哪有大米饭好吃？”宋坦坦仰着头一双大眼圆溜溜的看着她。

    “坦坦，刚才钟大哥是为了救我才被砍了一刀的，不然现在受伤的人就是我，那人可是对着我肩膀砍过来的，若真被砍中了，那就去了半条命。”想到刚才惊险的一幕，宋追燕脸色就越发变白。

    她再强悍，也是穿越后才真正面对生死关头，她拼尽全力与敌人厮杀，也应付的很勉强，毕竟缺少实战经验，看着对方的砍向她砍来，有那么一瞬她的大脑是空白的，要不是钟青衣反应快，替她挡了一刀，她怕是已经没命了。

    她不敢把真实情况告诉宋坦坦，怕她怕心。

    “原来钟叔叔是为了救你才受伤的，那下次我给他多弄点肉吃，小姨那以后我们对他更好些吧。”

    之前她们救了钟青衣和叶墨寻一次，按理其实算扯平了，不过小姨对她来说很重要，所以她还是很感激钟青衣的，毕竟很多事不是能用东西衡量的。

    “小姨，我在这个水袋里装了红牛，可以提神，到时候若再遇上坏人，你和钟叔叔都喝一点。”打架的时候精神就会好一点。

    “这个可以有，也可以泡点咖啡，对提神更有效果，到时候也装备在水袋里。”宋追燕狼吞虎咽吃着饭，一边说话。

    “咖啡喝多了对身体不好，小姨你胃不好，还是少喝点咖啡。”

    “那是上辈子的事情了，现在我的胃好着呢。”穿越前宋追燕有胃炎，是平时太忙，吃饭不规律引起的。

    “所以更要注意，别到时候又把胃搞坏了，就来不及了。”宋坦坦很坚持，只肯在水袋里装牛奶。

    “赶路的时候喝牛奶不解渴，还不如白开水。”宋追燕拿她不办法，没再要咖啡，但也不想喝牛奶。

    “那我把牛奶给叶墨寻，他喜欢喝牛奶。”叶墨寻身体虽弱，但自己喝的水那些却一直坚持背在身上。

    宋坦坦又塞给宋追燕几块巧克力，都是拆了包装，用油纸包包着的，她拿东西出来时都会提前处理好，以免露出破绽，谨慎的很。

    这次宋坦坦瘫在叶墨寻旁边睡的很沉，她现在的身体只有五岁，小孩子很容易精神不济，一睡就像只小猪似的，她本想随意眯一下的，没想到一闭上眼就睡的不醒人事。

    钟青衣受了伤，也躺在地上小憩，不过他不敢真的睡着，闭着眼两耳却竖起来听着周围的动静。

    虽然宋追燕说她会放风，让他放心睡，但逃难路上就没有真正可以放心睡的时候。

    其他人也很警惕，不敢真的睡着，除了小孩子，几个成年人都是闭着眼睛假装休息，其实精神一直紧绷着，耳听八方，就怕再有人偷袭。

    他们身上没东西好抢的，包里除了一套破衣服什么都没有，那些恶人追着他们不放，无非是知道他们这里孩子多，想把人抢去当口粮，这世道有些人什么泯灭人性的事都做的出来。

    两个年轻女人又把怀里的孩子搂紧了些，她们能做的也就是拼尽全力护住自己的孩子，那些失去了亲人孩子，只能靠他们自己。

    “破系统，之前有人追过来的时候，你为什么没有提示，害的舅舅受伤？”叶墨寻正在对系统兴师问罪。

    系统支支唔唔，半天才酝酿好说词，“宿主放心，我算到你舅舅没有性命之忧，当时那些人来的太突然，我没来得及提示，你舅舅就和他们打起来了。”

    “所以我要你何用？”真想直接扔掉。

    系统捂脸痛哭中。

