    “各位坐在这里，其实心里都有数，只不过都没有把那件事说出来罢了。这有什么好避讳的？不就是二十年前出了个内鬼，切断了任务队伍和驱逐舰的通信嘛……”

    方源直接把事情挑明，放在台面上来，接着说道：“事情我直接挑明，因为没什么可害怕的。

    “如果不出现多名内鬼这种更可怕的情况，那么当年的内鬼，就是在座几位之中。

    “理论上来说，内鬼只有一个，而好人包括我在内有四个，四对一，完全可以亮牌打。

    “从这一刻开始，谁敢使手段，那就是在自爆。并且，接下来的，我们会把所有知道的事情都说出来。

    “到时候我们家就和这件事撇清关系了，无论你们之中是谁有问题，再找我或者我家麻烦，都没有任何意义。”

    这就是方源刚才考虑的结果。

    以现在的局面来看，确实可以亮牌打，而且就算揪不出内鬼，也可以保证自己家不会再被这件事牵连。

    裴勇上将思索着反驳道：“不见得吧。方振国还是有嫌疑的，想撇清关系可没那么简单。”

    方振国想要辩解，可是因为身在局中，想不到什么有力的辩解方法。

    相比之下，方源的思路就清晰很多了，因为是站在旁观者的角度，能够看到局中人看不到的角度。

    方源摇摇手指说道：“老方同志是内鬼的可能性极低。”

    “你有什么证据？”裴勇上将质问。

    “我复盘一下二十年前的事件，二十年前，海军出动一百支队伍，五六千人打捞魔王心脏，而老方同志在其中一支队伍里……”

    方源开始摆数学依据：“因此，从概率上来说，老方同志所在队伍打捞到魔王心脏的概率只有1%，就为了这1%的概率，费劲心思安插一个内鬼，这对手的脑子可不是很灵光。

    “相较之下，如果在后方支援的驱逐舰上安插一个内鬼，那就可以百分百掌握主动。你觉得一个智商正常的人，在1%和100%之间，会选择那个？”

    这个分析是从概率上来做判断，但其实并没有直接证据。

    没有直接证据，就不能百分百排除方振国的嫌疑。

    不过，仔细一想也就知道，方振国的嫌疑确实非常的低。

    裴勇上将自然能听懂这其中的原因，所以没有出声反驳，也承认了这一点。

    “行了，方振国，你把当年的事情，一五一十的重新说一遍，剩下的事情就基本和你无关了。不过，在这件事彻底查清楚之前，军部还是会保留对你的审查。”罗德上将把话题拉回正题上。

    接下来。

    方振国开始回忆当年的事情，把事情的经过都说了出来。

    在这个过程中。

    方源一直在打量着三位上将、中将的表情，想要从他们的脸上，看出点什么。

    不过，观察完之后，发现三个人都是老狐狸，整个过程中，几乎没有在脸上表现出什么比正常的表情。

    仔细一想也就不奇怪了，这三个人能够坐到现在这个位置上，肯定都不是省油的灯。

    五人在舱室里谈话的时候。

    外面的小演习已经开始，进行了几轮舰炮齐射，又发射了一枚导弹。

    舱室外面炮火轰鸣，舱室里面也是枪林弹雨。

    ……

    谈话结束之后，方源父子俩的牌面基本上已经翻开。

    接下来，唯一需要担心的就是那个内鬼可能的报复。

    不过，按照方源的推测，这个内鬼应该不会有什么动作。

    因为内鬼再朝方振国动手，已经没有任何意义，秘密已经说出来，已经没有杀人灭口这个选项。

    内鬼这个时候再下手，反而会有暴露的危险。

    谈话结束后，方源和罗德上将沿着战舰甲板慢慢往前走。

    “你这招很聪明，直接把你们父子俩放在了明面上，不出什么意外的话，确实可以安枕无忧了。”罗德上将笑道。

    “也未必真的安枕无忧，还是存在一种可能，存在极大的危险。”方源说道。

    “哪种可能？”罗德上将问道。

    “如果内鬼不止一个的话……”方源看着罗德上将的眼睛，说出了这句话。

    如果内鬼不止一个，而是两个，甚至是三个。

    那今天的亮牌行为，就是在找死。

    方源最终作出这样的决定，就是在赌这种可能性不大。

    毕竟是华夏的将级军官，有一个内鬼就已经是非常可怕的事情，如果是两个，甚至三个，那这样的军队还能要吗？

    方源还是愿意相信，国家军队不会出现这种情况。

    罗德上将脸上保持着似笑非笑的表情，没有接这句话。

    过了一会儿，方源开口说道：“今天这个局，是你攒的吧？”

    “也不是原本安排好的，是你要求让方振国同志上军舰来参观，然后才有了今天这个局。”罗德上将也不否认，今天这场刀光剑影的聚首，确实是他在知道方振国要上军舰之后，故意弄出来的。

    两人沉默的朝前走。

    过了一会儿，罗德上将又问道：“你觉得谁比较可疑？”

    “裴勇和郑玮柏二选一吗？我个人感觉，裴勇有点愣，好像不是很精明的样子。”方源确实分辨不出谁更可疑，只能说出自己的想法。

    罗德上将笑了笑，道：“能坐到裴勇那个位置上，你觉得他会是不精明的人吗？”

    方源疑惑的皱了皱眉，道：“可是，从我几次和他接触，他那种逮住一点证据就往前冲的做法，确实像个愣头青。”

    罗德上将摇头笑道：“如果你这样认为的话，那你就没有看透他这个人。他确实是抓住一点证据，就要把人推上军事法庭，但这不叫愣，而是刚正不阿……

    “不管是装出来的，还是真的刚正不阿，但他就凭着这种行事风格，一直坐到了现在的位置上，而且是在没有人脉相助的情况下做到的。知道这是为什么吗？”

    方源有点意外，没想到裴勇竟然没有人脉坐到现在的位置，这和不合理：“不知道，为什么？”

    “正因为他这种做事较真的性格，只要抓住证据，就把人推上军事法庭，使得他在军中成了一个独立的个体，军中的各方势力并不需要担心这样一个人坐上高位。反而是有些各方势力争执不下的位置，宁愿让他坐上去。”罗德上将解释道。

    