
　　大秦帝国娱乐公司。

　　会议室内。

　　刘思思坐在主位上听取下面人的汇报。

　　“刘总，周山导演的【33天的失恋】目前已经下映，总票房4.9亿。”

　　“初步估算我们公司盈利大概一亿左右。”

　　刘思思露出笑意开口道：

　　“很好，周山导演做的不错，后面你们商量出奖赏程序，对于这种给公司赚钱的功臣，公司是不会小气的。”

　　“好的，刘总。”

　　...

　　“刘总，罗风导演的【唐人街探案】第一部已经拍摄完毕，罗风导演打来电话说后期制作延后，目前他正在带着剧组跟演员拍摄第二部。”

　　“嗯，回复罗风导演，安心拍摄，这个系列电影剧本是董事长亲自撰写的，不要担心票房，后期制作不急，上映也不急，按照他的想法照做就行。”

　　“好的，刘总，后面我会告诉罗风导演的。”

　　...

　　“刘总，董事长拍摄的电视剧【来自星星的你】，目前有十八家电视台包括央视都在竞价，最后一轮竞价就要决定出胜家了，到时候还得刘总亲自主持。”

　　“好，到时候我会出席的，目前各家电视台最高价位是多少？”

　　“目前有几家出价到了四百多万一集，估计最后一轮的时候，五百万还是能达到的。”

　　刘思思想着电视剧的集数有点不满意：

　　“这部电视剧只有21集，五百万也才一个亿啊。”

　　“刘总，这个价位已经非常高了，目前国内的电视剧一百多万一集是正常，也只有我们公司出品的几部电视剧，卖出去了三百万的高价，【来自星星的你】要不是董事长的名气加成，其实三百万也就到顶了，而五百万...”

　　虽然下面的人话没有说完，刘思思也知道是什么意思了：

　　“好吧，是我得陇望蜀了，下面还有什么事？”

　　“刘总，公司另外俩位导演童洋，崔长宁拍摄的俩部电视剧，也进入尾声，当【来自星星的你】上映完毕后，就可以接上。”

　　“嗯，知道了，告诉俩位导演，后期好好做，一旦电视剧收视率高出预期，公司的奖励是不会少的。”

　　“好。”

　　...

　　“刘总，目前公司新的办公大楼，已经建设完毕，只差一些后期采买办公设施了，你看我们公司什么时候搬迁过去？”

　　刘思思闻言想了下说道：

　　“你们先把公司新大楼里面的办公设施给买办齐了，至于什么时候搬迁过去，等我问过董事长再决定。”

　　“还有什么事吗？”

　　“没了。”

　　刘思思看着没人说话了，对着旁边的女秘书挥手示意下。

　　这个女秘书看年龄大约二十多岁的样子，此时怀里抱着一沓文件，看到刘思思的手势后，立刻走动起来，把这些文件给会议室的众人一人一份发下去。

　　“刘总，这是...”

　　“先看完再问。”

　　刘思思此时倒也有了主位之人的气质，只是脸色平静的这样说了一句，下面的人顿时都低头认真的看了起来，也没有人插话了。

　　“刘总，我们都看完了。”

　　过了十分钟后，有人这样回话。

　　“好，大家都看过了，那我就说俩句。”

　　刘思思双手放在会议桌上，眼神扫过屋内的众人：

　　“前些时候，公司重组，剥离了很多部门并入乐府传媒，大家都知道，虽然我们都在一个办公大楼，就如同现在的会议，哪怕你们在座的很多人已经不属于大秦帝国娱乐公司，而是属于乐府传媒公司了，但是你们依然来此开会一样。”

　　“不过所谓行有行规，这只是目前，等到搬入新大楼后，还是要规范起来。”

　　“你们这一批人，曾经都是跟随大秦帝国娱乐公司一步步走到现在的。”

　　“董事长也没有忘记你们。”

　　“之所以前些时日重组，是为了拉入外人入股乐府传媒公司，为未来乐府传媒公司上市做准备的，而我们脚下这家大秦，并不会上市。”

　　“鉴于此，董事长拿出百分之五的乐府传媒公司股份，以远低于那些外面入股的公司给出的价格，来让你们这些跟随董事长几年的元老可以低价购入公司股份。”

　　“董事长也希望未来你们依然在这里，大家一起努力把公司做大做强。”

　　“啪...啪...啪...”

　　下面的人很给面子的鼓起掌来。

　　“好了。”

　　刘思思笑了笑伸手下压下：

　　“有什么问的，现在可以问了。”

　　众人一时沉寂，面面相看，无人开口，这时编剧部的主管，秦动的宿舍兄弟王凯主动开口了：

　　“刘总，不知道这百分之五的乐府传媒股份，我们这些人每人有多少份额，作价又如何呢？”

　　其他人顾忌多，王凯无所谓，他们宿舍三兄弟跟秦动的关系一直都很好。

　　“每人份额不多，所以没有强制分配，得最后看你们各自能买起多少，总共份额只有百分之五，而百分之一的股份，俩千万。”

　　刘思思说了句，发现很多人眉头都皱起，知道这些人是觉得太贵了，连忙多说了俩句：

　　“大家不要觉得很贵，告诉你们一点，外边那些想入股乐府传媒的公司，他们的价格是现在给你们的价格好几倍。”

　　屋内的这些人只是打工人，也不是明星，故而百分之一俩千万，百分之五加起来一个亿。

　　这种价格，估计这些人也吃不下，刘思思想到秦动曾经跟她说的话，接着补充道：

　　“再此，我得提醒各位俩句。”

　　“刘总请说。”

　　刘思思回想着曾经秦动说过的话，对着众人补充起来：

　　“这次不是上市公司股份交易，故而没有什么买下来几年不许交易的限制。”

　　“而董事长也理解你们，故而只需要你们签下一个合约，那就是如果离开我们公司，十年内不许从事任何跟娱乐圈沾边的工作。”

　　“再此条件下，这一次不管你们购得多少乐府传媒股份，都可以转首卖给其他公司。”

　　“董事长给了你们很大的便利，也希望各位能陪着公司一起成长。”

　　“好了，今天到此为止，文件你们拿下去，三天之内，想买入股份的，准备好钱，如果没有这打算的，那也没事，不勉强。”

　　“散会。”

　　最后说完刘思思站起身带着秘书朝外走去。

　　“张怡。”

　　总经理办公室，散会后，刘思思回到自己的办公地方，只是坐在椅子上沉思了会，突然开口喊道。

　　“刘总。”

　　这时外间立刻走进来一个二十多岁的女人，就是刚才会议室内站在刘思思后面的秘书。

　　“张秘书，你通知咱们公司旗下的艺人，算了...”

　　刘思思说到这里，突然摆了摆手：

　　“没事了，你先下去吧。”

　　“好的，刘总。”

　　张怡这个高材生也不多问，直接点头退了下去。

　　刘思思沉默了会，本觉得公司的元老可能没有那么多钱买入百分之五股份，想让公司的艺人们也入场，还能拉拢人心。

　　只是刚想着，突然觉得不合适，打算回去问问秦动再说。

　　而且刘思思又想到一点，那就是公司元老都没有钱吗，不能太绝对了，百分之五总共才一亿，要是公司这些元老当中冒出个有钱人，可能一个人就吃的下了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百九十八章 公司内部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 