    沈烟也是不计较的，根本就不想因为他们胡说的话而影响到自己的心情。

    但是，这样子的话听了十次，百次以后，哪怕就是自己再不愿意去听，心里面还是很难受的。

    为什么她的事情，要让他们这些不相干的人指指点点的。

    他们哪里有资格！

    “大川，我早就习惯他们那样子的话，所以才不习惯你说的话，你是第一个这么关心我的话，我才会受宠若惊。”沈烟说到这里，忍不住的勾起嘴角笑了起来。

    “小烟，我是真的心疼你，你是一个值得被人疼爱的好女孩子。”季琰川很直接的把心中的想法说出来。

    他是打心底心疼沈烟，一个女孩子得要有多喜欢一个人，付出多大的勇气才能坚持喜欢了十几年。

    “大川，其实我不是么好女孩，我没有你想的那么好。”沈烟犹豫的开口。

    她其实很怕被别人标上什么好女孩子的标签，因为她不值得。

    有时候宁愿被别人直接骂坏女人都好，至少心安理德。

    “小烟，你好不好可不是你说了算，是我们说了算，我说你是好女孩，就是好女孩。”季琰川无比坚定的说着。

    “为什么我不早一点遇见你呢？”沈烟的心情现在变得好了不少，甚至可以和他开起玩笑来了。

    “我也遗憾没有早一点遇见你，这样的话……”

    “这样的话，我就会更早有人夸，而不是总被骂，也能让我这个人活的更有自信一点。”沈烟忍不住的打趣起来。

    季琰川此时有些哭笑不得，原本他想说的是，如果早个十几年认识沈烟的话，她会不会像喜欢时慕寒那样的喜欢他呢。

    这个可能性，估计不存在，在他自己的想法里面已经被掐死了。

    “我其实挺羡慕时总的，他能让你默默的喜欢了十几年，我从来就没有被人喜欢了十几年，这种感觉不知道。”季琰川转了个话题。

    沈烟突然之间不知道要说什么好了，哪有人羡慕这种的。

    “大川，你难道不知道喜欢你的女人从南城排到了北城去了，有那么多喜欢你的女人，难道还不骄傲吗？不是人人有这么多女人喜欢的。”沈烟忍不住的打趣起来。

    季琰川的人气也绝对是不输时慕寒的，同样长了一张帅气迷人的脸，豪门身世，手里握着一个公司的生死大权。

    这样的男人是有颜又有权，谁会不喜欢呢。

    所以，光是这两样就足够迷倒无数的女人，让他们为他发疯发狂。

    “小烟，你这么说我应该要高兴吗？”季琰川有些哭笑不得。

    他当然知道自己有多少人喜欢，光是他们季氏公司就有不少的女员工喜欢他。

    只是，他羡慕的是没有哪一个女孩子像沈烟喜欢时慕寒一样，一喜欢就是十几年。

    这可不是一个短时间，可以算是他们的大半生时间来的。

    要是有一个女孩子喜欢他这么多年，肯定是感动死的。

    时慕寒是怎么想的？

    “时慕寒为什么不选择你呢？你喜欢他这么多年，难道他一点也不知道吗？”季琰川忍不住的开口问。

    时慕寒当然知道沈烟喜欢他的事情，那时候沈薇他们还没有去沈家，他就知道了。

    毕竟有一个小姑娘总是不知羞耻的主动跟他表白，嚷嚷着长大一定要当他的新娘子嫁给他。

    再童言无忌，说多了听多了，也会多少明白她的心思。

    从小小姑娘到少女，她的喜欢一直都很直接的，最后沈薇一出现，她的喜欢就完全是个屁了，在时慕寒那里什么都不是。

    果然，喜欢的人一出现，其余的人就不再重要，什么都不是了。

    不过沈烟也是潇洒的，不喜欢就是不喜欢，她不会去强求，毕竟强求了十几年也没有得到回应，不如彻底放手，还能让自己轻松一点。

    “大川，你会因为感动而接受一个女孩子吗？”沈烟很认真的问他。

    季琰川是男人，时慕寒也是男人，也许他们男人更能够了解男人的想法，所以想问问季琰川的想法。

    “会吧。”

    季琰川知道她在暗示自己，所以才会这样子说的。

    只能说，时慕寒这个男人身在福中不知福，放着沈烟这么好的女孩子不要，还变着法子的欺负她。

    “那个女孩子你一点也不喜欢，甚至还有些讨厌的，你也会接受吗？”沈烟强调一下身份。

    这么一说，季琰川瞬间就明白过来了，沈烟说的就是她和时慕寒的关系。

    一瞬间，季琰川好像明白了为什么时慕寒不能接受沈烟的原因。

    归根到底，就是他无论如何也喜欢不上沈烟吧。

    不喜欢的人，做再多的事情，换来的从来就不是感动，只会更加的厌恶。

    “小烟，不要有太多的心理负担，你只是做了让你不后悔的事情，其余的是别人的事情。”季琰川突然之间不知道要怎么来劝沈烟了。

    有些事情，真的没有办法勉强，尤其是感情。

    “我是不后悔，就是觉得自己有些眼瞎。”沈烟自嘲式的笑了一下。

    “现在你和时慕寒结婚了，有没有可能……离婚？”季琰川问的那叫一个直接。

    “离婚？”沈烟怔了一下。

    离婚的事情，从她结婚第一天就想过了，只不过这一场婚姻的主导者一直就是时慕寒，所以结婚是他，离婚也是他，只要他一天不提离婚，那么这个婚就没有办法离，她根本连提出来的权力也没有。

    这个婚哪里那么容易离。

    “对，离婚，既然你和他结婚不幸福，为什么不离婚去找寻让你幸福的生活。”季琰川严肃的说着。

    “这个婚不是那么容易离的，你也知道，时慕寒娶我的原因，在没有折磨死我之前，他是不会离婚的。”沈烟笑笑，完全就是一副认命的样子。

    也就是做做样子罢子，她要真这么认命就不是沈烟了，她要好好的找齐证据，然后彻底的离开时慕寒，让所有误会他的人好好的认错。

    “如果你需要帮忙的话，我可以帮你。”季琰川一点也不犹豫的说着。

