    厉贝贝看着盒子中精致的甜品。

    龙吟草莓的确有复杂的工序，它有着跟草莓一模一样的外形，但是其实用颠覆传统厨艺与食物外貌的烹调方式做出来的仿实物甜品，就连上面的密密麻麻的草莓籽都是一颗一颗精细的贴上去的。

    它已经不是严格意义上的甜品，而是艺术。

    厉贝贝知道这龙吟草莓在市场上价格昂贵，而且正宗的龙吟草莓也不是想买随时就能够买到。

    厉贝贝看了傅惊墨一眼。

    他正坐在办公桌前漫不经心的翻着文件。

    厉贝贝用小叉子吃了一口，入口即化，冰冰凉凉。

    但是厉贝贝突然又想到什么了一样，突然问道：“你怎么知道我今天要到这里来拍摄？”

    周卫飞说他是提前三天预定，赶在今天前做好，好像是知道她今天要过来，所以提前准备的一样。

    周卫飞的眼底闪过一丝异样。

    她当然知道她今天会过来拍摄。

    事实上这些天她的拍摄行程，或许他比厉贝贝都要清楚。

    周卫飞转头看了一眼傅惊墨，果然自家的老板正用一种警告的眼神看着他。

    周卫飞笑着转过头去：“我不知道你今天会来呀，原本这草莓是打算今天给你送过去的，碰巧你今天过来拍广告，正好给你当下午茶了。”

    厉贝贝哦了一声。

    她还以为……

    厉贝贝又扭头看了傅惊墨一眼。

    她的甜品盒里面有四颗龙吟草莓，厉贝贝走到傅惊墨的旁边，将甜品盒放在傅惊墨的桌上：“你要不要吃一颗？”

    傅惊墨却是语气淡淡：“不需要。”

    厉贝贝其实是示好。

    没想到傅惊墨并不接受。

    厉贝贝觉得这个人奇怪的很。

    既然他特意给自己定了龙吟草莓，难道不是为了和好吗？

    现在自己主动示好，他又这样一副冷冰冰的样子是怎么回事。

    厉贝贝直接将甜品盒子收回来，走到周卫飞跟前，故意大声的说道：“周秘书，你可要多穿点衣服，每天在冰山旁边工作，小心被冻坏了。”

    周秘书心想，你们小两口冷战吵架拉上我做什么呢？

    但是表面上还是笑眯眯的帮自家大老板说话：“贝贝小姐，其实我们老板平日里也挺平易近人的。”

    厉贝贝呵呵了两声：“他那种算平易近人的话，那周秘书你就是佛光普照了。”

    周秘书心里大骇，你又扯我干啥？

    果然大老板看着他的眼神凌厉了很多。

    厉贝贝拿出一颗草莓递给周卫飞：“周秘书，这龙吟草莓肯定是你的提议吧，谢谢了，我很喜欢，你也吃一颗。”

    看傅惊墨的态度，厉贝贝就猜到了。

    他才不会费那么大的心思给自己定草莓呢，肯定是作为万事通，八面玲珑的周卫飞给她定的，然后顺便将功劳都给了自家老板。

    厉贝贝偏偏承周卫飞的情，不承傅惊墨的意。

    周卫飞看着厉贝贝小叉子叉着递到自己嘴边的龙吟草莓，大冬天的，吓得额头上的汗都要出来了。

    厉贝贝这样，会害死他的好吗？

