    第1216章轩辕弋，死？

    而且，虽然他上辈子没有薛琰活得久，但段槐那么忠君爱国，就算他死了，肯定也忠君爱国，加上段槐现在是轩辕灏的心腹，那这辈子,薛琰自然怎么也怀疑不到段槐身上。

    甚至那可能性可以说是几乎没有。

    他反正很安全。

    也不知道之前那两戴面具之人怎么突然来说那些话，弄得当时他还真以为他自己快要死了，他现在想想，估计那会他吐血是因为他被那些话影响的，太急了，气急攻心所致。

    如今,他身体转好了那么多,怎么也不可能是将死之人的样子,就是回光返照，也不可能回光返照那么多天的。都一个月了。

    他的身体就是转好了。

    那两戴面具之人就是莫名其妙。

    既然说他命不硬还蠢是莫名其妙，那什么免得来不及，那两戴面具之人还那么害怕的样子，就更莫名其妙了。

    说不定那两戴面具之人就是耍他的。

    想到这，轩辕弋心神一定。

    随即他便想请沈老大夫进来给他把脉了，现在每天不让沈老大夫把个三四次脉他都不安心，可他刚张口，还没来得及出声，便觉得不知为何，眼皮突然特别重，要合上了，他也困倦无比。

    接着，身体就跟不受他控制一般,只见他慢慢的趴在了炕桌上，一副在睡觉的样子。然后，再没有了一点意识。

    立在炕下伺候的两丫鬟，看轩辕弋突然趴下了，以为轩辕弋真是困了，要趴一会，而没叫她们扶他到床上去躺着，明显是不想去，就想这么趴着，她们就暂时没管，只是去拿了披风，给披在了轩辕弋身上，以免轩辕弋身体弱，又无意染上风寒。

    直到沈老大夫在院子里晒好草药，在一个小厮的陪同之下，进来，要跟这段日子每天一样，给轩辕弋把脉之时，才发现轩辕弋断气了，身体甚至都已经冰凉。

    “这！”丫鬟小厮们都被吓一跳。

    沈老大夫也被吓一跳。

    完全没想到轩辕弋好好的突然死了，身上没有任何伤口，他仔细查看了一下，也没见轩辕弋有任何中毒的症状。

    “快去禀告大将军！”

    “是！”立刻有一人急急去了。

    段槐昨晚是在家住的，也就刚出家门，在台阶下上了马，打算去镇北军军营，但马才跑出去十几步，就迎面碰到一辆马车姗姗而来，马车很普通，照理说，他一身铠甲，头戴缨盔，明显一个将领的样子，这长榆谁见了，都得让道，可那马车却不让道，还就这么直直过来了，弄得他也只得勒停了马，免得两马撞上。

    段槐刚想喝斥马车里是何人，赶车的又是何人，便听见身后有人大喊：“大将军！大将军！不好了大将军！小公子没了！”

    马车里，姜月和薛琰听见，立刻对视一眼。那小公子，该不会就是轩辕弋吧？

    府里现在的小公子，除了轩辕弋，还有谁？

    段槐一听就确定是轩辕弋，被吓一大跳，忙回头问：“怎么会没了？早上不是还好好的？！”

    吃早饭之前他还去小院看过，轩辕弋身体好很多了，精神也好很多了。

    (本章完)

