    两天后，东京。

    昏暗的地下室映着红芒，小泉红子满意地看着水晶球里的画面，跟池非迟打着电话，“虽然神像的模样不像我们，但代表的是我们，你那边有好的开发项目就给他们送一个吧，等我恢复了，我也去看看给他们送点什么好，嗯……光之魔人就算了，他不去就是对村民们最好的祝福。”

    “知道了。”

    池非迟应了一声，挂断电话，打电话给大山弥，给村民挑了个合适的开发建设项目。

    不知道那边的村民发现好事上门，会不会觉得供对了人。

    既然人家给面子，他也无所谓送去一份双赢的大礼，而小泉红子最后一句他也认可，柯南不去，就是对村民们最大的祝福了。

    沟通完，又给那一位发邮件。

    青柳哲也被转到了东京的医院，他还特地让绿川纱希跑了一趟，确定诊断结果是成了植物人，等一年之后青柳哲也醒来，一切都差不多结束了。

    那一位的谨慎病也没有发作。

    说到底，青柳哲也只是发现他和枡山宪三认识，算不上能威胁组织的大事，等青柳哲也醒了，枡山宪三的热度早没了，爆出来估计也没多少人留意，不仅影响不到组织，甚至影响不到他。

    出门，赴铃木园子的约。

    ……

    下午，1点。

    洒扫得整洁干净的小路隐在绿叶中。

    毛利兰一路走着，左右看看，感慨道，“这里的环境真好啊。”

    铃木园子在前面带路，“那是当然啦，这可是我特地租来给你们特训的地方，不过，宗师那边的环境肯定要比这里好得多。”

    “你真的要让我和爸爸代替你那位叔叔去参加茶道会啊？”毛利兰有些不好意思，“要是我们失了礼节，会不会让你叔叔为难？”

    “没关系，没关系，”铃木园子笑着摆手，又神秘兮兮道，“我可是为你们准备了特训，绝对没问题的，可惜那个小鬼和大叔都没过来，不过别管他们了，到时候丢脸也是他们的事。”

    “真是不好意思啊，我也跟着过来凑热闹，”某个假新出智明笑眯眯地挠头，“因为实在想听小兰说完那个故事。”

    “是啊，没想到你们去天部山旅游，居然发生了那么多事，”铃木园子双手合拢，仰头看天，作陶醉状，“红发天女与凡间男子的爱恋……”

    “园子！”毛利兰干笑着制止，她这是交了个什么二货朋友啊，“要是让非迟哥知道你这么说……”

    铃木园子不甘心道，“我也不算胡说啊，如果你那天晚上没有去阻止的话，说不定就会像我说的那样了。”

    “可是非迟不是说了吗？他只是去带宠物出去透气，”贝尔摩德顶着新出智明的脸，温和笑着问道，“然后呢？他之后就没去石像那边了吗？”

    “嗯，第二天他就先回东京了……”

    毛利兰一路走着，又说了发生案子、雷劈天女像、两人重伤的事。

    贝尔摩德默默分析着。

    她可不信什么天女迷惑男子。

    就算有，拉克也不是那么容易被迷惑的人。

    她不知道最近拉克在做什么，不过根据半夜异常地跑去山上、天女像被雷劈、有人受伤等线索来看，估计是拉克有什么行动。

    具体针对的目标无法确定，不过雷劈天女像的事，肯定是拉克搞的鬼。

    两道雷，别的地方不劈，偏偏劈在天女像上，还将天女像劈碎、伤了两个人？

    跟传说故事一样玄奇。

    不过，柯南好像也没发现异样，是太相信拉克那家伙了？还是拉克做的手脚真的没人能看出来？

    不管怎么说，那家伙还真是够危险的，头脑危险，直接让缆车停在空中、设计杀人的行为也危险。

    小兰和柯南当时可还在缆车里呢，拉克居然都不担心误伤到这两个人吗？

    拉克那个家伙……！

    铃木园子突然停步，低下头，幽幽道，“呵呵，我终于找到你了，原来就是你阻止了我，是你阻止了我……”

    毛利兰吓了一跳，“园、园子？”

    铃木园子抬起来，嘿嘿一笑，“骗你的啦！”

    毛利兰松了口气，轻声埋怨，“园子你真是的……知道我最怕这些，你还吓我！”

    贝尔摩德听完过程，刚想找理由先撤，抬眼，看到站在茶室前的熟悉人影，果断放弃撤退。

    “非迟哥，我们来了，”铃木园子上前打招呼，解释道，“不过毛利大叔中午喝多了来不了，那个小鬼头也一早就跑出去玩了，不在家，只有小兰过来了，哦，对了，还有新出医生，我们在路上正好遇到了他，所以就叫上他一起过来了，没关系吧？”

    池非迟点了点头，转身带头进茶室，“没关系。”

    不管贝尔摩德为什么会来，有毛利兰在，他也不担心贝尔摩德乱来。

    “非迟哥你还懂茶道吗？”毛利兰跟上铃木园子，有些好奇。

    “有过了解，不是很专业，”池非迟道，“能让你了解一点大概。”

    日本饮茶文化是中国传来的，不过又改了不少规矩，自成一脉。

    茶室又叫做空之屋。

    一个单独的小房间，最多只能容纳五个人，没有任何装饰，内部东西很少，非常简约，茶室内必须绝对洁净，不能有一粒尘埃。

    同时，茶室门很小，平时窗户紧闭，即使是白天也很少有光线进入，显得无比幽暗。

    他其实不太喜欢这种环境，总觉得太闷了点。

    另外，布置的颜色和设计不能重复，人进入茶室后，迈哪只脚、怎么摆放茶具、怎么将茶碗递给宾客，都有很严格的讲究。

    中华传承里，茶可以煎煮淹泡烹，在宋时，还有点茶道。

    用石臼将茶叶研磨成细微的粉末，再将茶末加入热水中，用细竹丝做成的竹筅搅拌。

    日本茶道用的就是点茶道。

    昏暗的小屋里，四人围着跪坐在一张大垫子上。

    铃木园子听着池非迟不停地科普一大堆规矩，就觉得头疼。

    还好，后天不用她过去，不然她会疯。

    “在茶室里跟宗师说话，记得行礼。”池非迟低头磨着茶，等旁边炉子上的水开。

    他看过书，点茶道流程他懂，只是茶道没有系统地学过，但是没关系，业余指导小白嘛。

    日本茶道在他的理解里，就是耐着性子，以轻松宁静的心态，一点点将琐碎复杂的规矩完成。

    考验耐心和定力，他不缺。

    甚至于，现在日本很多所谓的茶道宗师，一天天开座谈会、演讲，在他看来，早就丢失了那一份宁静如咸鱼的心态……

    “是这样吗？”毛利兰行礼。

    池非迟抬眼看了一眼，“嗯，离开前，大家也要一起行礼，然后依序离开茶室……”

    四十多分钟过去了……

    铃木园子：“……”

    想哭。

    有完没完了？还有完没完了？

    贝尔摩德内心也有点崩溃，强撑笑意，接过池非迟递来的茶，完成一套流程。

    她好想走，半个小时前就想走了。

    可是这种很正经的气氛下，看着拉克慢条斯理把那些繁琐的规矩一点点做完，她都不好意思提。

    一个小时过去……

    池非迟依旧一脸平静，心里也没有一丝不耐烦。

    不跪到等会儿全部爬着出去，算他输！

    “园子，心静下来，智明，你给我的感觉也有点浮躁。”

    被点名的两人很想掀炉子走人，不过在池非迟那平静的注视下，还是忍住了。

    贝尔摩德内心第71次后悔，她为什么要留下来，刚才看到拉克就走人不好吗？

    这家伙才20岁啊，定力强得像个老头子一样，怪物，死变态……

    毛利兰干笑，她也撑不住了啊喂。

    一个小时出头，池非迟总算叫停，“差不多了，就这些。”

    “呼……”铃木园子长长松了口气，试图站起身活动一下快发僵的身子，结果尝试失败，无力地往前一趴。

    贝尔摩德脸上的微笑差点没保持住，沉默了一会儿，没起身，只是换了一下原本端正的坐姿，找了个角落靠着。

    脚发麻，起不来……

    心很累，不想动……

    “我腿麻了，”毛利兰也有点哭笑不得，哭是真的想哭，笑是差点被铃木园子和‘新出智明’的反应逗笑，“园子，你没事吧？医生，你呢？”

    “没、没事……”铃木园子继续趴着，“还好，后天不用我过去，不过你家大叔和那个小鬼还真是有先见之明哎，今天居然都没来……”

    “我也没事，看来这些是不太适合我。”

    贝尔摩德顶着易容，强颜欢笑+1！

    “不过，刚才那些，听完之后我又忘了很多，根本没记下多少。”毛利兰又开始担忧后天的茶道会。

    “没关系，你只是宾客，记得大概的礼仪就行。”池非迟收拾了茶具，起身出去，“我出去等你们。”

    “哎？非迟哥，等等我！”铃木园子再次尝试站起来失败，选择爬出去。

    毛利兰一看，也不想继续留在这个小黑屋里，跟着爬了一会儿，想起角落里的‘新出智明’，转头，有些不好意思地笑道，“那个……医生，我也先出去了……”

    “反正这里没外人，应该没关系……”

    贝尔摩德强颜欢笑+1！

    她爬，她也爬，行了吧？

    反正又不是她的脸，只要绝对别让拉克发现她是贝尔摩德，那就丢不到自己的脸……

