    抬头看看天色，还真是在渐渐变暗，原来自己昏迷醒来已经是正午早过了，跌跌撞撞来到这个小山沟耗时不少，叫什么名不好，偏偏叫野人沟。

    　　

    　　    听里正的话，李愔起身拍了拍身上的尘土，朝着里正指引的方向走去，路上他还纳闷，既然里正是个好人，为什么不干脆在你家让我过一夜得了？非把我引到破庙过夜？舍不得明天早上一顿早饭吗？

    　　

    　　    其实李愔不知道，村子里太穷了，家家户户哪有多余的房子？甚至有两家人还是一家三口住在一间屋子里，另一间就是简陋的厨房杂物间。

    　　

    　　    可以说这个叫野人沟的地方，比杜少清的落霞镇都穷不知道多少倍，百骑司能够找到这样的地方，也真是极品了，估计跟杜少清交差汇报的时候，能把对方笑死。

    　　

    　　    来到了里正口中所说的村北破庙，李愔站住了，满脸的不可思议，这是庙？破是真的破，关键也太小了吧，里面供奉的是哪路神仙？这里能住的下人吗？

    　　

    　　    带着好奇忍着不适，李愔往里探了探头，里面的神像早已不见，不过当中的泥墙上倒是有三个歪歪扭扭的字迹，土地神，原来是土地公公的小庙，这还是李愔第一次见到。

    　　

    　　    可要是让他今晚住进去过夜，他是不干的，地方太狭窄了，万一小庙年久失修塌了下来，怕不是把自己埋进去捞都捞不出来。

    　　

    　　    “你是谁？”就在李愔探头探脑往土地庙张望的时候，身后一个声音传了过来。

    　　

    　　    李愔回头一看，是一个比自己个头略矮的黑瘦小子，一身破烂衣服，拉着一个瘦小的小女孩，看样子也不过五六岁的样子，另一只手提着一只死去的野兔。

    　　

    　　    见到李愔并不回话，对方再次问道：“这里是我们的地盘，你快些离开。”

    　　

    　　    李愔白了对方一眼，不屑道：“哼，谁稀罕？本王明天一早离开，在哪里不能借宿一晚。”

    　　

    　　    说完转身大步往村子里走去，那黑瘦小子似乎腿脚不便，一瘸一拐的拉着妹妹走进了破庙，心中冷笑，村里如果有地方，他们兄妹就不会冒险住在这里了。

    　　

    　　    果然，时间不长，李愔满脸失望的回来了，站在门口犹豫了片刻，最后咬牙一头扎进了破庙，一瞬间本就不宽绰的破庙就显得拥挤起来。

    　　

    　　    那黑瘦少年大怒道：“出去，这里是我们的地方，不准你在这里过夜。”

    　　

    　　    李愔看都没看对方一眼，冷笑道：“这地方又没写你们的名字，再说了，小屁孩你才十岁不到吧，还敢跟本王抢地盘？”

    　　

    　　    “打哭你不成问题，我连野猪都杀过一只，更何况你？”那少年微微自傲道。

    　　

    　　    “我，我哥哥十四岁啦，这位哥哥，你为什么总是说本王本王的，你名字叫本王吗？”

    　　

    　　    那黑瘦少年身边的小女孩忍不住好奇的问道，同时还拉住了哥哥的衣服，女孩很懂事，她不想瘦小的哥哥跟人打架，因为哥哥常常打不过，会被欺负。

    　　

    　　    李愔没想到，对方竟然是跟自己同龄的少年，看来跟药铺新来的几个乞丐一样，都是饿得长不大了。

    　　

    　　    没有心情理会那女孩的好奇心，李愔认为自己跟他们不是一路人，不过是借宿一晚的关系，自顾自在角落里寻了个草窝，裹了裹单薄的衣衫，躺下闭上了眼。

    　　

    　　    你……那少年还要发火，却被年幼的妹妹拉住了，“哥哥，这位本王哥哥没地方住，在外面是要被冻死的，他不过住一晚就走，你就别跟他打架了。”

    　　

    　　    叹息一声，伸手揉了揉妹妹的头发，少年对着地上的李愔说道：“住在这里不准影响我们兄妹的生活，仅此一晚，明天一早你就离开，要不然我定要揍你。”

    　　

    　　    李愔冷哼一声，没有理会对方，心中暗骂，虎落平阳被犬欺，如果是在外面，你们这样的小乞丐，不知道被我打死多少回了？

    　　

    　　    少年也不再纠缠，转而熟练的处理起了自己的猎物，他带着妹妹出去在附近打猎，好不容易猎到一只野兔，还要趁着天色没全黑做饭呢，他们连个房子也没有，所以晚上是用不起油灯的，能生存下来就不错了。

    　　

    　　    闻着不远处飘来的肉香，李愔鼻子动了动，却没有睁开眼睛，转了个身佯装睡着了，虽然里正的半碗饭可以裹腹，但毕竟不扛饿，不过即便如此，他也不会屈身去跟这兄妹求吃的。

    　　

    　　    好像是上天在配合杜少清这次改良教育一样，半夜的时候，山沟沟里面下雪了，而且是一夜不停的鹅毛大雪，破庙的三个小孩都不知道，破庙中间是那少年燃起的取暖篝火，他们兄妹二人衣衫单薄，就靠捡柴火每晚点火堆取暖保命。

    　　

    　　    第二天一早起床一看，完了，大雪封山，出不了门了，少年心中咯噔一下，回头看了一眼睡得死猪一样的生人，气得大步走过去踢了对方两脚，“哎哎，起来，看看，下雪了还在睡呢？你不是说今天一早走吗？快些起来离开。”

    　　

    　　    谁知道对方一动不动，愣是没醒？就在少年还要加大脚力的时候，一边的小女孩惊呼道：“哥哥，这个本王哥哥是不是病了？你看他的脸好红好红的。”

    　　

    　　    少年俯身一看，嚯！还真是，这厮身上烫的惊人，还真是病了。

    　　

    　　    能不生病吗？衣衫单薄在山里走了半日，饥寒交迫之下，李愔没受过苦的身板怎么扛得住？

    　　

    　　    “你上次给我挖的药草还没吃完，咱们快些给本王哥哥吃下吧。”小姑娘关切的回身就要去寻自己藏的药草，却被哥哥一把拉住了。

    　　

    　　    “不准，那药草是专门给你一个人预防生病的，连我都不吃，他没资格吃。”少年厉喝道，心想，就这么点药草，给了别人，以后妹妹用什么？大雪封山哪里寻药？

    　　

    　　    看着地上高烧昏迷的家伙，少年纠结了一阵，回头去外面捧了两捧雪进来，放在李愔的头脸上开始用力的搓着，旁边的小姑娘看得满脸紧张。

    　　

    　　    良久之后少年停下搓雪，起身对妹妹说道：“我出去找吃的，你在家守着不要出门，昨天的野兔还有一半，饿了自己吃点。

    　　

    　　    另外一定要记住了，不准给这个人吃药，如果我回来发现药没了，看我不揍你！”

    　　

    　　    女孩怯生生的点了点头，目送哥哥一步一瘸的走在雪地里，直到看不到影子，她再次回头看向了地上躺着的人。

