    1026、花果山水帘洞齐天大圣孙悟空

    东胜神洲，傲来国，熟读西游的都对这个地名万分清晰，这里，正是美猴王孙悟空家乡，花果山坐落之地；

    此前很长一段时间里，花果山就好比禁地一般，无人涉足，仙神一脉，似乎对这里唯恐避之不及；

    也是，稍微有点地位的，哪个不知道这里头的道道？那猴子被如来镇压五百年，也不过是坐牢而已，当真以如来实力，随手即可将之打杀，又何必搞一个五百年牢狱之灾的说法？

    而西游开启，这些仙神们更是明白，这分明有着深层次的算计隐含其中，也就更懒得到此一游了，岁月如梭，硬生生将一个大好之地化作禁地一般，由着花果山那些小猴子们胡来。

    也是时间的威力使然，原本跟着孙悟空打江山的那一批猴子们，到如今还能剩下几个？

    这一日，急急呼呼的美猴王孙悟空返回大唐长安之后，根本没有了再多耐心，也就是他在灵山斩下了善尸，可以直接将斗山圣佛留下陪着唐三藏走走过场，否则还真不会这般迅速。

    孙悟空一路急行，心情可谓苏畅万分，脑海里慢慢的记忆，可惜，等他返回花果山之后，才发现原本记忆里的孩儿们几乎不存，哪怕仅剩下的几个猴臣猴将，也依旧垂垂老矣，更是随时都可能步入死亡的后尘；

    眼看这番场景，更使得孙悟空一腔热血陡然被扑灭殆尽，方才又多快乐，如今就有多郁闷。

    如今的孙悟空也早已不是那个大闹天宫泼猴，寿元之说，又哪个不知？再让他前去地府寻找阎罗王大闹一场？又怎么可能？那些死去的猴子猴孙们，早已经不知转世多少来回，哪个还能寻得回来？

    也难怪西游之后，孙悟空一下沉寂了下去，家乡虽在，那些熟悉的脸庞却早已不存，这还是家乡吗？

    花果山，本就在东海之边，紧邻而居，也是巧了，正好刘浩就在东海龙宫之内，这东海龙宫，离着花果山当真没有什么距离，孙悟空一返回花果山，刘浩就有了感觉；

    正好他对花果山也好奇的紧，眼看小龙儿接受传承还需要不少时日，一个跨步，就出现在花果山之巅，正是那孙猴子身旁。

    这是一只孤独的猴子！

    刘浩一眼看到孙悟空，那萧索几乎蜷缩成一团的身影，无不向刘浩展示着这个情绪。

    孙悟空，是怎么样的一个家伙？千人千面，每个人都能说出一大堆来，无非是桀骜不逊、爆裂之流，然真正走进孙猴子内心，你就会发现，这家伙根本就是单纯的不得了的猴子一只。

    猴王出生以来，就和一只初生的猴子没有一丝差别，每日里跟着猴群游荡、采集，无忧无虑之外，也代表着他没有更多的念想；

    一直到某一日，某一个老猴子死去，才让孙悟空有了其他欲望，那就是长生，而长生，不代表他那个时候就有野心，更多的只是想着长久的偷桃欢乐生活而已。

    这猴子，哪怕是从菩提老祖那里学了们手艺之后，哪怕是取得了花果山猴王身份之后，依旧是那么的单纯一个，傻乎乎的和其他大妖结拜，傻乎乎的被推到大闹天宫，而后更是直接为此付出了五百年监狱生涯，一直到现在才算‘功德圆满’，这不，同样急急忙忙就回来了？

    在他的印象里，最快乐的时光，还是在花果山，和那些猴子猴孙们玩耍、常人看起来十分无趣的岁月。

    可惜，这样的时光，再也不可能存在了，倘若洪荒没有刘浩到来，这猴子日后的岁月多半只会更加深入简出，彻底隐居在这深山老林之内了吧？

    这是刘浩看到这只孤独猴子身影之时，不由来诞生的想法，就好似一个人轰轰烈烈了一生，到头来却发现自己最珍贵之物早已消失无踪，再也寻不会了，心彻底的累了，滋生出与世无争的念头。

    刘浩的到来，没有丝毫隐藏之意，已然踏入准圣的孙悟空又哪里没有发觉？

    “师弟！你来了！”

    良久，孙悟空才发出一个声音，仿佛一肚子的话想要和刘浩陈述，可话到嘴边，却一个字也吐不出来。

    “传言，到了混元，便能在命运长河之中将那些转世的故人锁定，也不知真假！”

    “师弟当真？”

    不得不说，刘浩的针对性太足，一下就抓住了孙悟空内心深处最想要的东西，立马就将陷入萎靡不振的猴子惊醒过来，仿佛抓住了救命稻草一般，嗖的一下就抓住了刘浩的手臂，一脸期望的看着刘浩，唯恐刘浩说出一个‘不’字！

    “你已然踏入准圣，和此前修为相比，天差地别，准圣如此，更何况是混元？倘若混元不成，再之上势必还有着其他境界，怕个什么？”

    刘浩这番话与其说是提点孙悟空，还不如在说给孙猴子一个未来的期待，有了这个目标，这猴子绝对会振作起来；

    刘浩也清楚，等日后孙悟空当真证道混元，今日这份理想或许早已经不知抛到何处去了，但那又如何？

    他想要的，也不过是一个力争上游的孙悟空罢了，佛门得了西游记一书，又哪里会舍得孙悟空继续沉默？在这一点上，刘浩和佛门的利益是一致的。

    他甚至十分清楚，他这番话必定被接引准提二人听在耳边，或许这会，这两个佛门圣人内心也当松了口气吧？

    不管是以往的接引和准提二圣如何算计孙悟空，不管他们二圣是否原本就想着孙悟空取经之后深入简出，如今都必然改变，有了刘浩这番劝导，对二圣而言，也必定是一大利好，这个因果，刘浩要定了。

    果不其然，得了刘浩的保证，孙悟空立马就鲜活了，再看花果山之时，怎么看都觉得顺眼，似乎哪里都万分熟悉，他一下拉着刘浩，也不管刘浩是否愿意，嗖的就召唤来筋斗云，直接拉着刘浩朝着水帘洞而去。

    花果山，号称十州祖脉，分明比许多洞天福地还要宏伟，对空间本就十分敏锐的刘浩站在筋斗云上，分明感应出自己进入了另一个空间维度之内，也就是一方小天地使然，这反而让刘浩觉得更加合理了。

    外露的花果山山脉已经十分奇秀雄伟，踏入了小天地之后，才发现外头的风景根本不及此中十一。

    “悟空，你这洞府当真天下少有！”

    “年少不更事，根本无有察觉！嘿嘿嘿，俺老孙倒是个有福之辈！”

    “哈哈哈，你能这么快踏入准圣，又怎么可能是无福之人？如今取经业已圆满，后续可有其他安排？”

    “听闻如来老儿想要让俺们前往其他世界，也不知真假！”

    孙悟空心机还真不高，又或者本就对刘浩十分信任，根本不带隐瞒的，一张嘴就将这吐露了出来，刘浩听了，倒也没有惊讶之意，本就猜测出不少，不过是得到一份证实罢了。

    “哦？看来如来佛祖对你们倒也没有隐瞒之意！”

    这话，却是刘浩故意引导之意，果然，一听到刘浩这话，孙悟空便转头朝着刘浩看来，双眼更是眨个不停，刘浩见此，呵呵一笑，继续说道：

    “那世界，便是《西游记》一书的来源之地！你在其中，可是有名的不得了！”

    “俺老孙怎觉得自己分明被他人看个通透？”

    孙悟空对《西游记》一书，绝对是复杂的，看了之后，自然懂得了自己许多过往，皆在他人算计之中，可他也是个要面子的，所有的隐私都被红果果的书写出来供他人观看，又哪里会乐意？

    “棋手也好，棋子也罢！谁又能说的清楚？二者之间，本质的区别，还是实力使然罢了！”

    刘浩这话一出，也让孙悟空恼怒的心思冷静不少；

    “你在那方世界他人心中到底如何，他人说了也做不得数，终归还是需要你自己去看的！”

    “听师弟之言，莫非师弟早去过那方世界？”

    “哈哈哈，悟空，你却不知，我本就是那方世界之人，机缘巧合之下进入洪荒！”

    “那师弟对俺老孙又是何种想法？”

    这猴子分明没有多少震惊之色，却是心中早有思索，从这点看来，孙悟空也绝非表面上看起来那么简单，或许他性格如此，不善心机，却不代表他不是聪明之辈、不懂算计的傻瓜。

    “在我心中，‘齐天大圣孙悟空’代表着抗争！也是诸多世人的想法；

    在我看来，《西游记》一书，本就分上下两段，前者是‘齐天大圣孙悟空’，后者则是一个努力成佛的‘斗战胜佛’；

    你如今斩下一尸，二者之间的区别也无需我来给你分析吧？”

    “‘齐天大圣孙悟空’？‘斗战胜佛’？哈哈哈，俺老孙晓得了！”

    孙悟空是否真的晓得，没人在意，混沌之中的接引准提如此，眼前的刘浩亦然，他终归是他，桀骜不驯也罢，隐忍也罢，又有何区别？

    之所以和孙悟空说这么多，刘浩一大部分是看在女娲娘娘的面子上，另外一点，也是出于本就对孙悟空的喜欢而已。

    说话间，二人跨过汹涌奔流的瀑布，进入了水帘洞之内，也只有进入其中，才发现自己固有的印象是多么的肤浅，这哪里是一个洞穴？分明就是一个世外桃源，广阔空间，哪怕是装下一整个大上海也不为过；

    其中，更是有着一个连刘浩也懵懵懂懂的阵法覆盖其中，稳固着整个空间，禁锢了绝大多数灵气的外流，这分明，就是某一个超级大能修士开辟而出，只不过这个超级大能多半早就消失在历史尘埃之内。

    刘浩心中将自己与之做了对比，良久才叹息一声，或许自己和这位开辟水帘洞的消失大能相比，修为上相当，然这份阵法能力，却羞于提起，在等级上直接被碾压干净。

    要知道，刘浩可是通透周天星斗大阵的人物，更是参悟过诛仙阵法，可即使如此，依旧被其人碾压，这不得不让他对这位消失的大能产生了诸多疑惑之情，是哪样的人物？又为何会消失在洪荒的历史尘埃之中？又是谁做的？圣人们明显知道这一点，可为何没有一个圣人对这里产生其他想法？

    等等等等诸多问题涌现在刘浩脑海之中，这不由得让他有着愣神起来；

    “师弟！师弟……”

    若非孙悟空呼叫，刘浩当真要沉迷其中，可哪怕稍微分析一下，他也发现了这个阵法的诸多不同，似乎这里头有着洪荒天地自然形成的缘由，又似乎被那人加入了许多自身的理解，一时半会还真是难以透彻。

    也好在发现了这一点，才让他心中舒服不少，如此看来，自己的阵法之道，并非真被前人碾压了，到底是天地自然形成居多，也让他信心找回不少，苦笑一声。

    “嘿嘿嘿，俺老孙这洞府如何？”

    “好！远超预料！”

    “俺老孙的花果山可不简单！”

    “知道了知道了！十州之祖脉吗？又不会送给我，再说，我可要嫉妒了！”

    “嘿嘿嘿，师弟想要居住，俺老孙可欢迎得紧！”

    “算了吧，别到时候住惯了离不开了才更郁闷！”

    “俺记得原本这里没有这个桃林！看起来和天庭的蟠桃园倒有些相似！”

    “你都离开了几百年，那些桃核落地生根了吧？”

    “多半是了！倒也是意外收获，俺老孙可欢喜的很！”

    二人吵吵闹闹来到深处，入眼一套紫金色披挂树立在王座之旁，其上不留一丝尘埃，在洞府光芒的照射下，显得是那么的伟岸，仿佛那一个齐天大圣就在眼前一般冲天而起，嘶吼连连。

    一旁，孙悟空见了，早就忍不住越身而上；

    他围着披挂转了又转，双眼之中无尽温柔，伸手想要抚摸，可近前之时，却又生生停下，反复几次之后，似乎想到了什么，这才缓缓抚摸其上；

    而后，那紫金色的披挂瞬间就化作一道流光没入孙悟空体内，再看之时，已然显现在其身，齐天大圣孙悟空，归来也！

