    “上次被你侥幸阴了一次，现在可没有这样的机会了。”

    老九话音未落，整个人如一片落叶一般，看起来很慢，速度却快的很，眨眼间来到王勤的面前，两只手又是轻飘飘的挥舞起来。

    手掌在空中舞出无数残影。

    “鞭手吗？我也会。”

    王勤已经看出他们这次来不仅是来报仇这么简单，肯定还有别的目的，他们是准备活抓自己，要不也不会让老九一个人出手了。

    那就有可趁之机了，在这夜黑风高的野外即使打不赢，也有逃跑的机会。

    话音未落，王勤也使出鞭手，准备大胆的试试鱼跃龙门之后，自己的鞭手的威力有多大。

    就在老九一记鞭手打来，王勤也是一手挥起，和老九来了硬碰硬。

    “哼！”见王勤竟然也使用了和自己同样的招式，老九心中冷笑，鞭手是这么容易学的吗？没有三五年的淬皮，还没伤到人自己的手背恐怕先受不了了。

    砰！

    一声雷鸣般的闷雷炸响，旁边观看的人被震的耳膜生疼，仿佛被铁锤敲了一下，脑海嗡嗡作响。

    就连坐在车里的萧明也是被吓了一大条，以为真的是在打雷。

    可想而知，这一次碰撞的力道有多恐怖了，湿毛巾都能打出声响，更何况两个有内气的高手全力一击了。

    炸响余声未散，同时响了一声尖锐的惨叫声，这声惨叫声如同临死的鸭公叫声。

    老九震惊异常，心中凌乱了，没想到只是几天不见，王勤的实力如此恐怖，内气竟然比自己高出不止一筹，上次也没见王勤放水，怎么就变得这么厉害！

    简直无法理解。

    短短的一瞬，老九已经无法思考了，在这一次鞭手对鞭手之中，只见他的手背如一块豆腐被一根棍子打中一般，皮开肉绽，路灯下，瘆瘆的白骨都能清晰可见，眨眼间那白骨马上被鲜血染红。

    而王勤的手掌却平安无事。

    显然，这一次硬碰硬王勤完胜，这倒不是他的皮肉练得比老九厉害，而是他用内气覆盖在手背的表皮之上。

    而老九没有，即使有也没有王勤的多。

    这一次，硬碰硬老九玩败。

    鱼跃龙门之后，王勤内气可不止增加好几倍这么简单，还更加的凝练清纯，威力自然不可同日而语。

    “果然，皮肉练得再硬也不如练气。”

    王勤心中大定，趁病要你命，鞭手再次挥起，朝老九的凶口攻去。

    刚才硬碰硬中，吃了大亏，老九已经疼的失去战斗力，面对王勤急速攻来的鞭手，根本毫无抵抗之力。

    只听‘砰砰砰’，如打鼓般的声音响起，还夹杂着骨裂的声音，显然，老九的肋骨和凶骨不知道断了多少根？

    老九连连咳血，惨叫声都发不出来了。

    王勤正准备补上一记致命一击，突然，耳边响起破空声，余光一扫，发现另一个老头的拳风朝自己的脑门打来，速度快的不可思议，十步的距离仿佛根本不存在一般，眨眼就到。

    更可怕的是拳未到，那拳头仿佛夹杂着风雷之音，气势磅礴。

    王勤心中一惊，马上知道这个老头是比老九更加可怕的对手，而且似乎走的是刚猛的路子。

    感觉只要自己躲开，那面对的攻击绝对是暴风骤雨般的连续攻击，一定会陷入被动。

    如果陷入被动那就麻烦了，他们可还有六个正在观看的带枪高手。

    要是被被这老头缠上，被他们用枪瞄准，那绝对要束手就擒了。

    心念电转间，马上放弃了对老九的最后一击，身子下伏，然后一拳对着打来的拳头轰去。

    王勤这一拳轰出，也不止简单的打出，这一拳，不仅用尽全身的内气。

    还利用了鱼跃龙门跳出水面的瞬间，腰马合一的发力技巧，能把全部身上的力量全部发挥出来。

    轰！

    两拳相撞，发出比刚才鞭手相撞还要大的声响，如同高速路上两车相撞。

    剧烈的碰撞声还未散去，王勤感觉拳头打在钢板上，疼的龇牙咧嘴，整个人不受控制的连连后退，脚底如急刹车的轮胎一般，在地上路上滑出两条清晰可见的痕迹。

    而偷袭而来的老头就不是被击退这么简单了，只见他像是断了线的风筝，发出惨叫的同时，倒飞而出。

    整只手下垂，明显骨头都被打裂开，已经失去知觉。

    就这时，他痛叫之后，大喊一声：“开枪！快！”

    王勤心中一惊，马上看到六人开始拔枪，如果是一个人拔枪，在二十步的距离下，还能用蛇皮走位去进攻，赌一把他的枪法没那么准，可是六个人。

    他可不敢赌，急忙踏出两步，跳下公路旁边的稻田里，躲在路坎边。

    砰砰砰！

    刚好枪声响起，不过响了五声之后，枪声就消失了。

    王勤知道他们一定瞄准着，只要一冒头，迎接自己的一定是子弹。

    从之前的看到他们拔枪，到听到枪声响起，王勤能感觉到那个叫山岩的速度很快，大概在零点八妙之间。

    其他人在一点五秒左右，水平和自己差不多。

    王勤并不是很紧张，因为此时是夜晚，除了马路上有黄色的路灯照亮，其他地方一片黑暗，想要跑的话完全没问题。

    不过想要把他们留下也有点困难，如果手中有枪的话倒是可以一试，只不过他没带。

    只好在地上捡了两块鸭蛋大小的石头，捏在手里当暗器了。

    然后仔细的听着他们的一举一动，马上发现没有任何的脚步声，显然他们并没有围攻而来，而是一直站着不动。

    紧接着，终于听到他们动了，不过不是围攻而来，而是拖动身体的声音，显然有人把老九和另外一个老头抬上车了。

    王勤很想冒头，丢两个石头出去，可是不敢冒险，有点担心在那零点几妙的时间内被枪打中。

    王勤自问以自己奔跑的速度可以让他们没有瞄准的机会，但是被打中的风险还是存在，在这种生死存亡的时刻，还是不敢拿生命开玩笑。

    子弹又不长眼睛，万一被蒙中内？中了枪伤可不是开玩笑的。

    显然，王勤还没经过生与死的真正洗礼，面临攸关生死的大战，有些畏手畏脚。

    此时，六个年轻人，两个去救老九和另外一个老头，四个年轻紧紧的握着枪，眼睛死死地盯着路边，眨都不敢眨一下。

