    第7章九儿彻夜啼哭

    子夜时分，佟府没了白日里的喧哗，除了当值的奴才外，其余的人都进入了梦想。

    九儿的卧房里传来了婴孩的哭啼声，奶嬷嬷的轻哄声都没能奏效。

    “于嬷嬷，赶紧去请夫人吧，格格不知怎么，刚过子时就开始哭，奴婢怎么哄都哄不好。”胡嬷嬷焦急道。

    九儿在佟家主子的心里排行第一，若因照顾不周，让佟九儿生病，她们在身侧伺候的都要大刑伺候的。

    “你在这里看着格格，我赶紧去通知老夫人和夫人。”于嬷嬷不敢耽误，赶紧从院落里面走出去。

    于嬷嬷的身份特殊，大家瞧着赶紧放行。

    “佟忠，你快些去通知老夫人，九格格不知何故，总是哭泣不止。”于嬷嬷赶紧说道。

    什么？！

    佟忠听到于嬷嬷的话，加快脚步，赶紧往殿内殿走着，生怕耽误一分钟。

    佟国赖上了年纪后，睡眠就轻了不少，外面稍微有点风吹草动，佟国赖就醒了过来。

    “佟忠，怎么进了内寝，可是有事儿？”佟国赖询问道。

    “主子，九格格一直哭闹不止，身边的几个嬷嬷束手无策。”佟忠也心疼佟九儿，语速飞快的说道。

    佟国赖考虑一会，赶紧推推佟国赖夫人。

    “夫人，九儿有事儿，忽然啼哭不止。”佟国赖赶紧说道。

    什么？！

    佟国赖夫人瞪大眼睛：“是不是临近清明，九儿瞧见什么不干净的东西了？”

    “暂时不清楚，”佟国赖夫人赶紧换上了外出的常服，随着佟国赖一起往外走着，“让人去请徐御医，佟妃幸亏没让她在太医院当值。”

    九儿的异常哭闹，一家几口子都紧张起来，连隔壁的玄烨都被惊动了，迅速赶往九儿的院落。

    “九儿.....”玄烨第一个赶到了九儿的婴儿床的床边，“怎么哭的这么厉害？你们几人是怎么照顾的格格？”

    “三阿哥，奴婢像往日那样哄着格格入睡，今日哄了近一个时辰，居然一点办法都没有。”胡嬷嬷苦笑道，“九格格一直很乖，作息时间从未出过过错。”

    话毕，佟国赖夫妻和佟国维夫妻都进来了，四人听到胡嬷嬷的话，多少都是赞同她的说法。

    “老儿，明日随着我一起去趟红螺寺，先把得小九儿的情况了解清楚。”佟国赖吩咐道。

    佟国赖夫人和佟国维夫人一左一右的站在婴儿床旁，柔声的哄着佟九儿，收效甚微，因为哭泣的时间太长了，她的声音开始嘶哑起来。

    玄烨赶紧抵达了床边：“九儿，我是阿诨，你看着阿诨！”

    他从荷包里面拿出了一个小玉的挂件儿，直接挂在了她的脖子上，九儿很快就停止哭声。

    佟九儿左右打量婴儿床的周围，除了家里人外，已经没有其余人在了。

    刚才在旁边的三个嬷嬷，最左边的成嬷嬷给她的感觉很不好，直觉此人不是好人。

    她刚刚露出笑容，成嬷嬷就走了过来，说是要领着她去睡觉，九儿瞧着成嬷嬷走过来，直接咧嘴哭泣了。

    玄烨左右看看，发现成嬷嬷临近婴儿床，九儿就要闹腾。

    “佟忠，把她拿下，去外面好好问。”玄烨伸手指向成嬷嬷道。

    话毕，佟国赖瞧着玄烨严肃的小脸，余光瞄到九儿一丝丝的松懈神情，冲着佟忠颔首。

    成嬷嬷未开口求饶，直接被两个孔武有力的嬷嬷领走了。

    “九儿，你害怕成嬷嬷？”佟国维夫人瞧着佟九儿带着玄烨的玉佩，右手紧紧的攥着他的左手食指，刚想哄着让九儿松开。

    “舅母，让九儿随着我去床上睡吧，我那边的床铺很大，我们二人一起睡肯定没问题的。”玄烨发现九儿舍不得自己，隆科多居然一脸酸酸的样子，玄烨的心情极好。

    “玄烨，九儿现在就认你的。”佟国赖观察了好一会，发现九儿很依赖玄烨。

    玄烨把自己代表三阿哥身份的玉佩给了九儿，有皇子的玉佩庇佑，九儿能健康的长大。

    “三阿哥，这个玉佩的意义重大，您若是给了九儿，外面的人又会说瞎话的。”佟国维瞧见了玉佩，赶紧劝说道。

    “二舅，我的玉佩是在红螺寺的大殿上供奉了七七四十九天才佩戴的，又带着三年的时间，能让九儿身体健健康康的，这就是最好的。”玄烨赶紧说道，“在我这里不过是个身份的象征，若是九儿用着能让她不在被噩梦惊醒，我觉得有用。”

    佟国维晓得玄烨是脾气固执，认准的事儿就不会悔改的。

    “二舅母，我就在隔壁的院子，周遭又有得皇玛嬷给我的暗卫，绝对不会有问题的。”玄烨保证道，“不光九儿哭闹，连我都觉得今夜会发生什么事儿呢。”玄烨不知为何自己如此的不安。

    九儿听到玄烨的话，小手更紧紧的攥着他的袖子。

    “九儿也觉得我说的对，是不！”玄烨温柔的说着。“郭罗玛法，都去我的院中呆一晚上吧，那边的屋子都够住。”

    佟国赖和佟国维对视一眼，玄烨和九儿都是孩子，说的有些事儿没确凿的证据，以有些不可相信，但是，他们都是孩子，对危险格外的机敏。

    “老二，通知老大家的领着鄂伦岱一起过来，就说九儿在哭闹。”佟国赖直接交代道。“佟忠，外松内紧，让人秘密的把东西送到玄烨的院子。”

    “是！”佟国维应道。

    几人全部从密道离开了，玄烨让林默默亲自抱着九儿，一起随着玄烨去了院子，佟九儿折腾了一整夜，早就困倦了。

    “九儿，以后有事儿就和阿诨说，别总是哭闹，你看声音哑了多难受？”玄烨拿着勺子喂着水，九儿迷糊的喝水，差点呛着。

    “阿哥，小格格还小，无法喝这么多的。”林默默瞧着玄烨的举动，在旁边劝说道。

    “嬷嬷，九儿是不是被吓得。”玄烨看向林嬷嬷问着。

    “孩子的事儿真的说不好，阿哥要躲留心，小格格若是被吓到了，晚上肯定会高烧的。”林嬷嬷告知给玄烨。

    (本章完)

