    徐轲在懵逼，但姜芃姬就显得镇定了许多。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么打斗痕迹？”她上前将自己背着的几个水囊丢给徐轲，嘴里又说道，“让护卫去拣一些柴火，架锅煮沸，待稍稍冰凉再装回水囊。外头溪边的水终究不干净，烧沸再喝……”

    他忙不迭地接过来，眼尖地现姜芃姬的队伍中还多了两张生面孔。

    徐轲说道，“外头找寻柴火的护卫回禀，说是前方路道现好几辆无人车马，周围躺着不少尸体，一经检查，现在不久之前曾有一次激烈打斗，老爷担心是山林匪寇所为……”

    那地方徐轲去看过，经过他的仔细检查，他现土匪作案的可能性很低，更像是预谋截杀。

    于是，他不禁担心外出打水的郎君，心中惴惴不安。

    正要带人出去找，前脚没有迈出去，姜芃姬已经一身血地回来了。

    要不是青天白日，徐轲险些以为这是郎君被害之后的厉鬼所化，心跳都要骤停了好么。

    吓死宝宝了！

    姜芃姬一听，旋即明白过来，说道，“那些应该是程先生他们的车队，路上遭遇经匪徒谋害，我巧合经过帮了他们一把，将那些悍匪都打退了。孝舆，你让人准备一些食物干粮……”

    她说得轻飘飘的，似乎不记得之前被四五十个悍匪包围的事情。

    自然，徐轲也因此被误导了，以为那些只是普通的山野悍匪，并没有深思。

    他家郎君脸色红润，眸色依旧清亮，精神头更是足足的，一瞧就知道她没事儿。

    嗯，估摸着出事的是那些打劫的土匪。

    得出这个结论，徐轲就半点儿都不慌了。

    “是，轲这就去办。”

    徐轲已经完全熟悉“管家婆”模式，姜芃姬说啥就是啥。

    “对了，再让踏雪给我拿一身干净衣裳过来，我去找个地方洗漱……血黏在身上挺难受。”

    直播间的小伙伴瞬间激动了，露天洗澡p1ay！

    按照套路，肯定有一个傻愣子不小心路过，然后不小心看到，再然后不小心和主播相识……

    想想都有些甜呢。

    呵呵，甜个蛋哦，姜芃姬要是连这点儿警惕性都没有，早不知道死几回了。

    踏雪闻讯跑来，看到姜芃姬除了狼狈一些，其他都还好，这才将高悬的心慢慢放下。

    “郎君且稍等，奴这就去准备衣裳。”

    说完，踏雪就退下了，去马车衣箱找一套干净的衣裳和洗漱用的布巾和皂子。

    “柳郡守竟然也在？”

    程丞见姜芃姬忙完了，这才出声询问。

    “嗯，据说父亲是今年的总考评官，需要去上京主持大局。”

    程丞：“……”

    “可有什么不对的地方？”

    感觉程丞的表情略显无语。

    程丞继续沉默，表情多了几分纠结，良久才苦笑着道，“以前常有人说柳仲卿狂放不羁，以前还觉得是旁人，有意抹黑柳郡守，如今一看，这评价当真是没有冤枉他……”

    考评迫在眉睫，主考评官竟然现在才上路。

    柳佘：“……”

    他一过来就听到有人对着他闺女说他坏话，损害他作为父亲的高大形象，招谁惹谁了？

    好歹也是官场老油条，见人三分笑，对程丞的话也没有放在心上。

    “兰亭，这两位是……”

    柳佘走来，看清那个说自己坏话的人模样，仅一眼，心中那点儿不快就烟消云散。

    程丞夫妇虽然看着狼狈，但一声风仪尚存，不管是谁看了他们，都要由衷赞叹一声。

    “父亲……”她细细将自己遇见的事情说了一遍，又道，“相逢即是有缘，于是我便做主邀请程先生和程夫人过来，打算一道去下一个驿站。毕竟凶徒目的和来历尚且不明，若是任由两位待在荒郊野外，恐怕仍有性命之忧，父亲您看……”

    姜芃姬说着说着，现柳佘的眼睛都有些直了，心中不由得蹙了蹙眉头。

    看样子，身后这对夫妇真的有些来历，不然柳佘怎么会是这个表情？

    事实上，程丞夫妇的确有来历，只是不是现在而已。

    柳佘好歹也是见过风浪的人，风瑾、徐轲、亓官让都见过了，还差一个程丞么！

    “原来是程文辅，幸会幸会。”柳佘果然认识程丞，一上来就喊出对方的名讳。

    程丞容色一肃，两人嘴里说着场面话，眼睛都在打量彼此。

    在此之前他们没有见过彼此，但通过几个共同的好友，多少也有一些了解，如今看到真人，自然迫不及待想要打量一番，看看彼此是不是真的如旁人赞誉的那般优秀。

    程丞是这个心思，柳佘除此之外还有另一番考量。

    因为自家闺女和妻子的缘故，柳佘知道一些不为人知的“秘密”，其中就有“程丞”。

    如今的程丞不过是名不见经传的小县官员，与妻子过着闲云野鹤般的悠闲生活，

    不说外界，哪怕在程氏士族，程丞也没有多少存在感，为人低调谦逊，故而名声不显，除了一小部分好友知道他的底细，外人都觉得程丞不过是个胸无大志的闲散之流。

    这些是柳佘了解到的内容，另一部分则是从自家妻子那边知道的。

    程丞，主持撰修十六国、大夏朝以及姜朝开国前六十年历史的第一史官。

    耗费三十五年，修复文物古籍不知凡几，开创史书新篇章，官拜太史令，死后获追封。

    更加重要的是……根据阿敏颇有怨念的描述，这位能人在姜朝太祖宸皇帝——也就是姜芃姬支持下，领头制定了相对完善的考试取人制度，确定了不少必备必读的学子科目。

    柳佘不知道妻子为何如此怨念，不过想想年少厌学的自己，似乎也能理解一二。

    最讨厌这种动不动就摁着你脑袋让你背书的夫子了！

    尽管有这些怨念，但古敏对这位史官的评价很高。

    姜朝太祖宸皇帝虽然是开国之君，碍于女性身份以及争天下之时的铁血手段，名声很糟。

    不少颇有名声的文人墨客更是对她口诛笔伐，唯有程丞坚持史者操守，黑即是黑，白即是白，对宸皇帝的描述详尽客观，从不掩饰自己的赞誉，对其他无中生有的污蔑更是写书反驳。

    不说别的，光冲程丞这份坚持，足够柳佘和古敏对他好感度直线up了。