    剑芒直接斩过那黑色骷髅头，势如破竹地将之一分为二。

    瞬间，连接着黑色骷髅头的一道道血线尽数断裂，阵法之中的狂风也是缓缓地停歇了下来。

    狂风一停，三十六个女人的身体缓缓落在地上。只不过此刻，所有人都已经快到了油尽灯枯的地步，每个人都处于深度的昏迷之中。

    然而此刻，叶林却是来不及为刘茹检查一下，只因为那被一分为二的黑色骷髅头竟然重新合二为一，一双空洞的眼眶之中，两团猩红色的火焰越发炽烈，此刻正紧紧地盯着叶林。

    “你这个区区炼气期的蝼蚁竟然能够伤我！”黑色骷髅头居高临下地望着叶林，声音之中满是怨毒：“看起来你倒是福缘不浅，竟然能够得到一柄灵剑。正好，等我夺舍了这些家伙，你这灵剑正好为我所用。”

    听到黑色骷髅头的话，分列在阵法四周的那些黑袍人此刻俱是脸色一变。

    “魔神大人，不是说只要祭祀您，便能够获得您的力量么？”那为首的黑袍人满是惊恐地说道。

    此刻他们一个个都脱下了黑袍，脸上的惊恐表情十分清晰与可笑。

    “没错，祭祀我的确能够获得我的力量，不过一同获得的，还有我的灵魂。被我夺舍之后，你们自然能够拥有我的力量。”黑色骷髅头冷笑起来。

    “不，这不是真的！您明明留下了开启祭祀的方法，上面明明说……”黑袍人们闻言，一个个都是面若死灰，心中的信仰在这一刻轰然崩塌。

    “桀桀桀，若非如此，你们这群傻子谁愿意将我的封印解开？”黑色骷髅头阴笑着：“不要挣扎了，乖乖地成为我的躯体。恩，你的身体就不错！”

    说话间，那黑色骷髅头的目光猛地落在了其中一个最年轻的黑袍人身上。

    那黑袍人面色剧变，当场就要逃走。然而，一道黑线却是从他身上延伸而出，连接到了黑色骷髅头的身上。那黑线如同是栓狗的狗绳，将那年轻人的身体硬生生地牵引到了黑色骷髅头的身前，任凭那黑袍人如何挣扎，都无济于事。

    “当你们选择用自身的鲜血祭祀我，你就与我分不开了，所以你注定要成为我的躯体！”黑色骷髅头阴笑着说道：“至于其他人，你们会化作我的养料，帮助我更快恢复到从前的实力。”

    说话间，只见黑色骷髅头化作一道黑雾，直接顺着那被牵引过来的黑袍人的七窍之处钻入到了体内。

    那黑袍人想要挣扎，却根本无济于事，只能够慌乱地双腿乱蹬。

    叶林静静地望着这一幕，负在身后的手指忽然一弹，一道气劲朝着一旁疾射而去。

    下一刻，一旁的苏雯只感觉浑身一松，束缚着她手脚的绳子尽数断裂。

    不等她反应过来，叶林的声音在她的耳边响起：“你先救人！”

    苏雯顿时明白了叶林的用意，当即连连点头。不过为了更加快速地救人，苏雯解开了几个还有行动力的巡捕身上的束缚。

    而后，几人如同蚂蚁搬家一般，快速地将阵法之中的三十六个女人拉到了墙壁旁边，远离战场。

    叶林冷冷地望着黑色骷髅头，依旧没有出手。而黑色骷髅头显然正在夺舍，对于苏雯等人救人的举动并没有任何的动作。

    终于，苏雯等人将最后一个女人拉到了一旁，而片刻之后，黑色骷髅头已然完全进入到了那黑袍人的身体之中。

    瞬间，那黑袍人的挣扎忽然停止，原本紧闭的眼睛也是猛地睁开，原本的黑眸变得血红一片，摄人心魄。

    “舒服啊，时隔数百年，终于回来了！”夺舍后的黑袍人满是享受地吸了一口空气，无比满足地说道：“只可惜，我的实力衰退到了极致，得赶紧补补才是。”

    下一刻，从他的身上忽然再次多了几道黑色锁链，直接连接到了身下几个黑袍人的身体之上，将几人硬生生地拉了过来。

    “不！饶命！”

    “魔神大人饶命啊！”

    几人哀嚎着，哭求着，但是却毫无用处。

    掠食者，从来不会去怜悯到了嘴边的食物。

    不过就在此时，一道剑芒忽然掠起，一直没有动手的叶林陡然出手了。

    碧竹剑一闪而过，下一刻，几个黑袍人的脑袋齐刷刷地落了下来。

    随着这些人的死去，那些黑色锁链也是根根崩断。

    “该死的，谁允许你宰杀了我的食物的！”夺舍的黑袍人双目陡然望向叶林，脸上前所未有的愤怒。

    “我不但要杀了他们，还要杀了你！”叶林手中碧竹剑平举，直指夺舍黑袍人，语气冷冽地说道：“敢伤害我老婆，你们都该死！”

