    对这个名词，他可有点儿敏感啊！

    尤其，是在全国生命科学竞赛中出现！

    恢弘计划、特殊能量、生命科学竞赛、父亲的失踪，都牵扯到三年前，有着不明的联系。

    何亮本就心中带有某种猜测与怀疑，此刻这种猜测与怀疑更是被放大。

    他来到屏幕前，快速扫视内容。

    “有意思！”何亮眉毛一挑，眼中精光闪过，俊朗白皙的脸庞上划过思索。

    “果然，是有联系的！”

    内容便是假定有一种特殊能量对人体气血，各方面都有促进效果，那么如何作用于人体最合适？

    下面更是附着了提醒，以及特殊能量的描写！

    【特殊提醒：可围绕运动训练学、运动生理学、武术等参考】

    “武术？”李九云有些疑惑，这居然和武术还能扯上关系？

    可何亮想的就多了！

    “武术，这指的是武体吗？”

    “什么意思？难道是有朝一日，特殊能量能够普及化，全民修炼武体？”

    “嗯？运动？武体本身也算是一种运动！即便是市面上的军体拳、八段锦等也算是武术的一种......”

    刹那间，何亮脑海中诸多信息串联成了一条线！

    “官方究竟想要做什么？三年前究竟发生了什么事？让他们这么做？”

    何亮感觉自己已经很接近事情真相了，背后似乎有一个极其惊人的秘密！

    或许......与自己失踪的父亲有关！

    “何亮，你觉得这个论题怎么样？”旁边的林令问道。

    何亮的表现无需质疑，现在何亮才是小队中的扛把子与大佬。

    “这种论题吗？”何亮回过神来，略作思索便是道：“交给我吧。”

    “以前我就对这方面很感兴趣，有很多思考和研究。”

    李九云和林令听到后，眼睛都是猛然一亮！

    何亮在他们眼中，可不是说大话的人！

    甚至，他们时常觉得何亮太过谦虚，平日间不显山不显水的，但一到关键时刻却无比可靠。

    如今，连他都有自信说出自己有研究，那他对这方面的研究程度肯定无需质疑！

    何亮当然有自信。

    先不论自己掌握了终极层次的运动训练学、运动生理学。

    自己可是武体修炼者，而且距离宗师差距不远。

    同时，他自己就吸收过大量的特殊能量，还有天武决能够明晰感应到特殊能量，对这种特殊能量的理解绝对是常人无法想象的。

    多种因素叠加，他自是有信心。

    “有你这句话我就放心了。”李九云更是眉开眼笑：“这一次啊，真能抱抱大腿。”

    一旁的王傲与陈梦彤，掩盖不住的失落。

    何亮表现的太优异了！

    他们是被李九云师兄和林令师兄带飞的。

    可何亮......反过来带林令与李九云师兄！

    这强烈的对比，让他们短时间内难以接受，不是理性上的，而是感性上的。

    李九云也察觉到了，过去拍了拍他们肩膀：“以后这种事情还多着呢，之前就跟你们说过了。”

    “人外有人，天外有天，其实你们已经很不错了。”

    他故意道：“我大一第一次参加生命科学竞赛，才考了二十来分。”

    安慰的话语让王傲和陈梦彤心中好受了点。

    林令与何亮对这个论题稍作讨论。

    “厉害！”林令很快就发出了惊叹：“你提出的那几个观点，很多都很新颖，但是可行性很高！”

    “你对这方面的理解，果然很深！”

    “这论题以你为主导吧，我们打下手就行。”

    林令很快就有了决定，主动道：“这方面，你应该比我们强很多。”

    他很诚恳承认了自己不如何亮。

    因为，差距是肉眼可见的。

    交谈之后，五人便是一起庆祝小队晋级，前往商业街吃了一顿猪肚鸡大餐。

    恰巧的是，林羽小队也在庆祝晋级全国赛。

    林羽看到何亮几人，脸一下就绿了！

    即便是陈梦彤在，他也脸色难看的装作没看到的样子。

    李九云嘿的一笑，显然发现了林羽。

    何亮也发现了，但并不在意。

    林羽这事不过是一个小插曲，他也见惯了类似的人。

    之后吃饭，林令与李九云倒是放得很开，但王傲和陈梦彤显然有点心不在焉。

    最后，何亮买单，众人散去。

    可在回去路上，何亮收到了威信。

    是彭军的威信！

    似乎有些急，发完威信之后，彭军还打了一个威信电话过来。

    “又有什么很重要的事情吗？”何亮有点好奇，接通了电话。

    电话那头，传来了彭军略带笑意与兴奋的声音。

    “何亮，现在来第四体育馆！”

    “彭教官，是有什么事情吗？”

    “的确有一个惊喜！护龙的李老想见你！”

    何亮神色一动。

    李老？

    那就是带着他们去领取苏大机缘，吸收特殊能量的老人！

    之后彭教官也告诉了他，李圣是护龙组织的人，而且似乎身份不低。

    没有犹豫，何亮很快便是点头答应：“现在嘛？我现在就有时间。”

    “对！”

    何亮立马转道，前往第四体育馆。

    进入其中，赫然发现四人。

    李圣、宗师司机、彭军、宁一战。

    宁一战也是有些发蒙。

    前几天宗老主动来见何亮，今天似乎又有一个大人物要见何亮？

    别的他不清楚，但是.......这两人绝对是宗师！

    何亮，他现在接触的都是什么人物？

    要是他追我妹妹.......

    宁一战此刻的心理活动有些复杂，又想到了自己妹妹。

    “你来了？”何亮一进来，李圣便是投来目光，他左手空荡荡的，衣服被风儿吹拂飘起。

    “李老好！”何亮满脸恭敬道：“您找我有事？”

    李圣笑着点头：“我知道你生物领域的研究不错，而且自己也有不错的武体修为。”

    微微一顿，下一句话便是一语激起千层浪，让所有人都神色一变！

    “我，想邀请你加入护龙。”

    略带笑意的声音，却让彭军与后边的司机保镖露出不可思议的神色！

    司机保镖，都心中无比震惊。

    他来之前也不知道李圣的想法！

    护龙啊！

    那门槛，可不是谁都能进的！

    甚至，连有资格知道的人都极少！

    李圣又是忽的道：“当然，只是我个人想邀请你。”

    “我有推荐的资格，但也需要你有相应的‘成绩’，让其他人同意。”

    随后，他竖起两根拇指。

    “你如果能满足两个要求，我就推荐你进入护龙，其他人也不会有异议。”

    何亮眼中精光闪烁，心中也有欣喜。

    惊喜来的突然！

    “李老您请说！”

