    “他们不是曾经还想要我去做研究吗？”江筱的声音一冷，“后来我出生了，你怎么又没有抱我回去？”

    石小清一震，一脸受伤。

    “小小，我在喜欢上六哥之后就知道自己之前的想法是大错特错的了，生了你之后，我更是疼你都来不及，怎么还会有那样的想法？后来我说你已经死了，他们也相信你是死了的，”说到了这里，她愣了一下，紧张地问道：“现在你回到了江家，跟你爸爸相认了，他们有没有对你动手？”

    江筱默了一下。

    原来他们一开始有好一段时间没有对她动手，那是因为他们还不太相信她是江六少的亲生女儿吧？

    要不是她长得跟六少实在相似，他们可能就直接选择不相信了。

    后来他们终于对她下手，是因为他们已经查清楚了她的身世？

    原来，只要她是六少的女儿，不管她有没有那神笔，有没有那空间，她都是研究所的猎物。

    原来如此。

    “后来那一张图呢？”

    江筱正问到了这里，江六少突然就一震，腾地站了起来。

    他这么突兀的动作把江筱和石小清都吓了一跳。

    “六哥？”

    “爸爸，怎么了？”

    江六少蓦地看向了江筱，道：“小小，我想起来一些事。”

    江筱一看到他的表情就知道他想起来的事情肯定是非同寻常。

    但是为什么他给她使眼色？

    这是让她出去再说？

    想到了不能让石小清听到的事情吗？

    “大概我们要知道的都知道了，”江筱也站了起来，看着石小清道：“我去给你端药茶过来。”

    石小清见他们突然就要出去，江六少刚才又是那样的反应，她也不是笨蛋，一下子就猜到他们可能是有什么事情要私下说的。

    父女俩出去了。

    留下石小清一个人在屋里坐着。

    她突然很是落寞，心头也有些伤。

    本来他们是一家三口啊，但是现在她好像是被他们父女俩给隔离在外，融不进他们的圈子里去。

    那两人，一个是她曾经的爱人，一个是她的女儿，她怀胎十月生下的亲生女儿。

    不过，能怪得了谁呢？

    她一开始接近六少的目的就是可怕的。

    而且，他们估计也不能够原谅她原来是真的有过那样的想法，想要接近六少，得到他的心，生一个他的孩子给研究所送去。

    对于江筱和江六少来说，的确是很难原谅石小清这一点。

    而且她毕竟是研究所的人，还很有可能是那个石爷的女儿。

    在她的身份还没有完全弄清楚之前，他们实在是不能够完全信任她。

    尽管她后来是没有做错什么，而且也算是她救了六少。

    现在父女俩对她的感情都有些复杂。

    出去之后，江六少就带着江筱到了他的房里，房门一关，他示意江筱坐下，表情很是凝重。

    江筱看着他这个样子心头也是犯嘀咕。

    “爸爸，你是突然想到了什么啊？”

    江六少的很多记忆也的确是需要有同时一起经历的人给点拨一下才会突然想起来。

    