    在洪森的喝骂声里，威廉本来还想说几句俏皮话，但等他视线扫过前方路口拐角处，顿时转了话题，“老板，有警察，警察总算来了！”

    前方街口是两辆警车，闪着灯赶来。

    洪森也愣了一下，拍腿道，“对啊，这次我们可是受害者，你先把车子停路边，看警察怎么处理。”

    宝马重新在路边停好。

    洪森暗戳戳看着一群便衣冲上了摸骨神算那栋楼……片刻后。

    看着赵学延和几个领头的便衣有说有笑走下楼，大声商量着深水埗这一带哪家酒楼正点，去哪吃饭更好？

    洪森下巴都差点惊得掉地上，“该死，这也太黑暗了！”

    赵学延绝对不是警察，哪有警察不经明示、喊警队规章指令就直接开枪伤人的？用的还是黑星？

    这么短时间，许怀谷家里的血、骨头沫子什么的，还有他几个小弟被抬走时遗留下来的枪械子弹，都在许家呢。

    不是警察，深水埗的警官们抵达，却对那些视而不见么？

    这不是黑暗是什么？四大探长时代都没有这么黑啊。

    洪森惊呆，威廉也有些瞠目时，一阵大哥大铃声响了，等洪森接通，对面也响起一道关切的话语，“森哥，听说你被人阴了？我刚回港，要不要带人去帮你。”

    洪森大喜，“阿昆？你回来了就好，干，我被人阴这件事，好像没那么简单，你别急着过来，我回去好好打听下情况。”

    电话对面，是一个喜欢染一头银发的靓仔，也是洪森手下最重要小弟之一，或者说，他是把阿昆当做门徒来培养的。

    他是泰国华侨，长大了才来港岛做生意，表面上经营贸易公司私底下运粉。

    他和媳妇一起长期驻港，那么泰国那边谁在维持以前的关系网？就是他半个门徒林昆。

    阿昆这小子，不止长得靓，做事也很靠谱的，很有行动力和执行力。

    都1986了，这特么还有人和警察勾连的那么深，随便开枪伤人都不用负责，没一点事？目前的港岛有多少人能威到这一步……

    想起这个问题，洪森突然有点心里发毛。

    他真的不急着带人来报仇了，还是回去打听一波状况再说。

    ………………

    一段时间后，西区某别墅。

    等洪森走进别墅，就见到一个银发靓仔正满脸灿笑和和他媳妇亚媚在说笑。

    洪森大踏步上前，直接给了对方一个拥抱，笑道，“好小子，一段时间不见，又变帅了！”

    “我都觉得，你就算不走这一行，专门去吃软饭都可以大富大贵了。”

    林昆无语，拍着洪森手臂大笑，“老大你就别打趣我了，对了，咱们有几个人被打伤住院这回事？到底是怎么回事？”

    洪森摇头，“暂时还不确定，威廉去打听消息了，等确定了再说，我现在有点心神不宁。”

    林昆也动容道，“老大，我来之前专门去拜访了一位大师，他替咱们算了一卦，说最近的港岛，有些不利。”

    泰国号称佛国，同样也是属于东南亚搞颜色圣地，和东京并称亚洲双雄，大师多得是。

    相信大师的人同样有很多。

    林昆这些走粉的，即便不怎么在乎，可凡事不都想着求个安稳么？多一点心理安慰也好啊，但他来港前，某位大师的确说，最近整个港岛的风水，都很凶。

    说到这里林昆主动解释，“短短几个月，朱滔栽了，死了，倪家和东源集团火并的厉害，死伤惨重，骆驼那种大龙头都跑路避祸，冠猜霸莫名其妙被一个高空丢下的啤酒瓶砸成植物人，一个个大庄家，都太背了。”

    其实吧。

    目前的港岛走粉的粉庄那么多，好多人在以往，都属于竞争者，对手的关系。

    看到别的庄家倒霉，他们应该开心才对。

    你对手倒霉了，销货少了，这不就轮到你崛起，抢地盘抢市场了？以往那是要靠血拼才能达到的效果，短短几个月，你就稀里糊涂躺赢了。

    猛一看这也太帅了。

    可这一大群都这样，是不是不知道哪天就也轮到我了？

    洪森无语的摸出一根烟点燃，“希望今天不是我猜想的那样，否则我们也要离开港岛避一避了。”

    “这样吧，若是真的跑路避风头，我去哪里比较合适？”

    林昆认真思索一番，试探道，“去岛国？”

    洪森愕然，“为什么是岛国？”

    林昆耸肩，“岛国人有钱啊，都要叫嚣着用钞票买下阿美利不坚了，阿美可是世界霸主，都能用钱买下？那么有钱，我们去岛国赚他一大笔不是很合适么？”

    “我打听来的消息里，泰国好多大人物都在跑去岛国投资，连那些大人物都去赚钱，我们跟着去，应该不会亏吧？”

    洪森点头，“你说的好有道理。”

    是啊，若要跑路避让一下，为什么不去有钱佬最多的地方？大亨们跑去炒外汇，炒地皮，他们跑去经营粉厂赚点小钱补贴一下，很不错啊。

    一想起赵学延那么随意的开枪伤人，事后却和警察们有说有笑走出楼的一幕，洪大哥就有点眼皮直跳。

    目前的港岛，能威风到那一步的真的不多啊。

    若今天搞他的真是赤柱延爷？那就尴尬了，别说被伤了小弟，被延爷打脸了，他事后还得跑去问延爷，你有没有打过瘾，要不要继续……

    别怪洪大哥没牌面。

    那是怼的李掌门都要带儿子跑路，怼的置地、怡和里大人物都要崩溃的延爷啊。

    纵横全球的洲际酒店杀手集团，来了港岛，也轻松被延爷锤的跪地认输。

    咱们就不谈延爷在本港社团、道上猛人圈里的战绩了，只说大亨财团们和延爷玩，都各自被玩的多惨，这就够了。

    这样的延爷，你让他怎么搞？

    你说洪森也有钱有人有枪？别闹了，没听说前几天有五辆车子，二十多个白人枪手去九龙仔赵氏大厦方向，直接被一辆载重卡车撞废，团灭。

    离谱的是那个卡车司机还是洪森手下子公司的员工！！正在帮他运货！

    但事后，延爷亲自去了九龙警署，帮那位司机安排各种善后事，这就是用脚指头猜想，也能想到，那司机是受了指使指令，才撞死那么多鬼佬的吧。

    那可是有很多，都是精英退役的。

    东京那么热，延爷在本港威霸一方，应该不会没事跑去东京浪吧。

