    黄河决口，说到底是朝廷治河不利。

    河道流沙逐年淤积，河道衙门与地方官府未按时清理，以至黄河决口肆虐，淹没百万良田。

    当初，闯贼被灭，北方百业待兴，大家为了这些良田，可是日日夜夜的清理浇灌。

    看着那滔滔黄河之水没着一个个的村庄，听着灾民们那一声声凄惨的哭喊，杨廷麟心都碎了。

    事后，天武皇帝并没有责怪他，只是处置了几个当地的知府和知县。

    现在，山东济南府竟又因此爆发了起义，祸首还是他的亲家，这让一向自命为“爱民清官”的杨廷麟，无地自容。

    于是，一夜之间，杨廷麟的头发花白了大半。

    今日，他如常入宫觐见，一踏入乾清宫，立时叩头出血，失声痛哭，请求陛下杀了他，以谢万民。

    朱慈烺走下御座，亲自将杨廷麟扶起，和声道：“太师，你这样做成何体统？黄河决口，朕不怪罪你，再说，大明在你的打理下，连年丰收，赈济灾民的钱粮有的是，你何苦这样自寻其辱呢？”

    杨廷麟老泪纵横：“陛下，愈是如此信赖臣子，臣愈是觉得有负圣恩，大明的百姓，原本丰衣足食，眼下两省的百姓却遭了灾要朝廷救济，臣无能哪！

    臣躬逢盛世，却对不起圣上重托之恩，更对不起万民仰望之情......”

    朱慈烺听后，心潮起伏，往事历历在目。

    经过二十多年的艰难，大明已处在太平盛世，登基即位之初的大臣们，因为各种各样的原因换得也差不多了，只有杨廷麟一班人还在朝中。

    朱慈烺轻轻叹了口气道：“太师，朕不怪你，朕期望你能振作起来，把朝廷的事办好。”

    杨廷麟没想到皇帝仍然是这样器重他，他的心终于平静了。

    哪知，朱慈烺突然冒出一句话来：“太师觉得杨士聪此人如何？”

    “杨阁老.....老于世故。”杨廷麟答道。

    朱慈烺侧耳倾听，等了半天，却不见杨廷麟继续评价：“就这？”

    杨廷麟脸上挤出一丝笑容，点了点头。

    见状，朱慈烺表情不变，可身后的吴忠，脸色可就不怎么好看了。

    老于世故，是形容一个人富有处世经验，其实就是个贬义词，算是溜须拍马、谄媚小人的文雅说法。

    堂堂内阁首辅，在圣驾面前评价内阁次辅，用了这个词，不觉得格局小了吗？

    朱慈烺接着问：“太师觉得，鸿胪寺卿方以智如何？能否可堪大任？”

    杨廷麟不知道，皇帝这个问题，和之前询问太子的问题如出一辙。

    但他心里明白，皇帝这是在变相的询问，谁能继他当内阁首辅。

    想到某种可能，他刚刚平静的心，再度紧张了起来。

    思索了片刻后，杨廷麟回道：“方阁老出身望族，才华横溢，又精于中外学识，陛下委任其为鸿胪寺卿，乃圣明之举。”

    他意思很直接，方以智当外交部长最适合了，想要当内阁首辅统筹全局，还差了点火候。

    朱慈烺不动声色，说出了第三个人选：“吏部侍郎于成龙如何？”

    杨廷麟松了口气，老于是他一手提拔上来的，知根知底，于是回道：“于成龙廉洁刻苦，政绩卓著，是个实干的能臣。”

    看着皇帝点头默认，杨廷麟放心了，即便自己下台，接棒首辅的人，也将是自己的人，自己晚年无忧矣！

    让杨廷麟意外的是，朱慈烺接下来的一句话，让他又燃起了希望。

    朱慈烺意味深长地道：“朕觉得，这些人都不如太师，论安邦定国，太师当为大明臣子第一人！”

    这番话，让原本绷紧了身体的杨太师整个人都放松了，他没有细想，回道：“陛下信赖隆恩，臣感激不尽，若陛下有意择选一位良臣为首辅，臣愿为陛下倾力培养......”

    朱慈烺眉头微微一皱，讶然地看了眼杨廷麟。

    杨廷麟以为他在询问自己为何，于是补了一句：“目下朝中诸人，臣未见合适之人。”

    这句话一出，连一旁的吴忠都面色一抖。

    作为全程观摩两次对话之人，吴忠很清楚自家皇爷的目的，他是在做抉择。

    然而，作为局外人的杨廷麟，似乎没有意识到这点，又或许被皇帝先前的客套给迷惑住了。

    内阁首辅，相当于以往的丞相，一人之下，万万人之上，协助皇帝管理一切军国大事，即所谓的“掌丞天子，助理万机”。

    大明是全球最强盛的超级大国，幅员辽阔，掌握着半个地球，内阁首辅的权柄，比西洋几个国家的国王绑在一起还大！

    更换内阁首辅，自然是大明的重中之重，比以往朝代选立太子还慎重！

    此次谈话，朱慈烺看似平静，实则内心很不满意。

    杨廷麟当了二十多年的首辅，把心都当大了，大明亿兆臣民，就没一个能力比他强的？

    难怪说，权力是毒药，让人无法自拔，特别是身居高位的丞相，自秦国丞相吕不韦起，到李斯.....胡惟庸、张居正等，但凡有点能力的，都以为这地球少了他们，就转不了！

    自始至终，朱慈烺都没有生气，入寻常一样，一脸的平和，让人看着安心。

    沉默了片刻，朱慈烺看着两鬓斑白的杨廷麟，笑道：“人生七十古来稀，太师已过了古稀之年，却仍为大明披肝沥胆，朕心不忍哪，等过几年太师到了朝枚之年，朕亲往府上为太师祝寿！”

    杨廷麟的老脸微微一抽，很不好看。

    他今年只有六十九岁，还没到七十呢，可皇帝却说他七十多了，似乎快要奔八了。

    杨廷麟清楚，这并不是皇帝记错了，因为每年寿诞，皇帝都会派内监到杨府祝寿！

    现在唯一的解释是，皇帝故意的，是嫌他年龄大了，是想让他辞官安度晚年！

    杨廷麟很失落，他知道自己这个学生的性情，但凡决定了的事情，说什么也没用了。

    他现在唯一的愿望，就是能平平安安的回到老家江西临江府，好好在家养老，度此余生。

    因为政治斗争失败，往往要付出代价，意味着身死道消。

    杨廷麟站起身来，对着朱慈烺拜了数拜，道：“待臣到了八十高龄，万望陛下屈尊驾临寒舍，那时，臣死而无憾了！”

    聪明人说话，都很含蓄。

    杨廷麟这是怕了，担心自己下课后被迫害，活不到八十，这才临机向朱慈烺请示，自己现在离职，究竟能不能活到八十？

    朱慈烺肯定的点了点头，道：“只要朕还在，一定！”

    杨廷麟放心了，就此转身离去。

    看着他远去的背影，朱慈烺暗叹一声，再度陷入了沉思。

