    168、马拉斯塔尔峡湾之战（三）

    一支由200艘飞船组成的舰队正在集结，这些飞船都有统一的蓝白色涂装，并且喷涂着一个齿轮一样的标志——这是银河共和国海军的标志。

    然而哪怕有银河共和国海军的标志，这支舰队和虽然衰败，但依然有不少千米级别的巡洋舰、重巡洋舰的共和国司法舰队相比依然是无比寒碜。

    舰队的核心是一艘无畏级重巡洋舰，这种战舰长度达到600米，是司法舰队的核心舰种。然而这艘无畏级重巡洋舰却明显能看出来舰身的老旧，显然是从主力舰队当中淘汰下来的型号。

    除此之外，还有20艘领事级巡洋舰和60艘CSS-1共和国级穿梭机。前者长115米，后者长80米，如果从这个角度来看，拥有80艘百米左右的飞船，应该是足以吊打企业联盟那大部分都是3、50米长的小飞船杂牌军的。

    然而无论是领事级巡洋舰还是CSS-1共和国级穿梭机实际上都是客运飞船，是共和国各级官员乘坐，到银河系各处去处理公务和外交事务的飞船。

    在银河共和国的军费日益缩减，就连司法舰队都很难保证战舰更迭的时代，这些地方防御舰队就更不必多说，有几艘能用的东西就不错了。

    所以数量巨大的CSS-1和领事级巡洋舰很多就进行了简单的改造，增加了武器吊舱，多多少少有了一些作战能力。但它们本质上依然还是客运飞船，指望这些飞船能有多少战斗力是没戏的。

    此外，舰队当中还有多达120艘的PB-950巡逻艇。这种37米长的小型巡逻艇已经是科雷利亚工程公司在300年前的产品了，因为便宜实用，所以生产了数以万计的庞大数量，在银河共和国各级地区防御舰队当中属于随处可见的大路货。

    一架穿梭机飞入舰队的阵列当中，飞向作为旗舰的那艘‘勋爵号’无畏级重巡洋舰。巡洋舰机库平台打开，迎接穿梭机进入。

    一名身穿深蓝色共和国海军军装，留着八字胡，大约30岁左右的年轻将领走下穿梭机，冲着前来迎接的舰长行了个军礼说到：“我是共和国派来的军事观察员，伍尔夫-尤拉伦上尉，前来协助你进行这次作战。”

    在鲁桑改革之后，银河系基本上把所有有关军事的东西都荒废了，所以这时候银河共和国军队方面的军衔都不高。作为海军上尉的伍尔夫-尤拉伦，已经可以指挥一支规模不大的舰队了。而且他有议长菲尼斯-瓦洛伦的直接任命，因此其他人也对这个任命无话可说。

    “你好，尤拉伦上尉。”舰长也行了个军礼，“现在所有飞船都已经集结完毕，我们能找到的就只有这些飞船了。”

    “实际上，能够有一艘无畏级重巡洋舰，已经出乎我的预料之外了。相信企业联盟找到的那些海盗是没有能力对抗这艘巨舰的。”伍尔夫-尤拉伦非常沉稳的说到。

    “走吧，我们去舰桥。”舰长也不多说话，只是带着尤拉伦朝着舰桥的指挥中心走去。

    走出机库，一路上能看到这艘飞船上挤挤挨挨几乎到处都是人，哪怕空气过滤器全力运作，空气当中也依然弥漫着一股子汗臭味和脚丫子味儿。

    伍尔夫-尤拉伦眉头微皱，但也明白了原因——这是一艘老旧型号的无畏级重巡洋舰。别看这艘飞船只有600米长，但是其中的乘员可是多达16200人！这艘战舰上几乎是小到一个阀门都需要人工操纵，效率极其低下。

    所以后来银河共和国军方向无畏级重巡洋舰的生产厂家——伦迪利星际工程公司提出了改进的要求。后来伦迪利的工程师也确实拿出了修改方案，将战舰的乘员从16200人减少到了2204人，而且也更换了武器系统和能源系统，战斗力大大提高。

    只不过后来不知道发生了什么，共和国司法舰队原本是想要订购300艘新型无畏级重巡洋舰的，但后来真正到位的却只有100艘。中间到底发生了什么，谁也说不清楚，只能认为是某位官老爷把中间的差价给吃掉了。

    既然是老旧型号的无畏级重巡洋舰，那么战斗力就需要重新计算了。伍尔夫-尤拉伦开始在脑海当中计算这次作战双方的战斗力对比，一遍又一遍的模拟作战过程。

    来到舰桥，伍尔夫-尤拉伦仔细清点了舰队的飞船数量，“20艘领事级，60艘共和国级，100艘PB-950，还有1艘无畏级么……舰载机呢？”

    “在我们这艘无畏级重巡洋舰当中搭载了12架Z-95猎头者战斗机，这就是我们全部的舰载机了。”舰长说道。

    尤拉伦点了点头，“Z-95猎头者战斗机性能优异，对付那些海盗和赏金猎人的飞船绝对是足够的。我有一个作战计划……”

    他开始在全息投影的星图上排列己方的战舰，一边说道：“因为我们主力飞船领事级巡洋舰和共和国级穿梭机都是运输船改装的，火力强度上其实问题不大，但这些船最大的弱点就是灵活性不够。所以我们需要的就是保持距离，依靠12架Z-95猎头者战斗机保卫我方战舰线列的完整度，然后以强大的正面火力消灭对方！”

    舰长点点头说道：“好的，你是这次作战的指挥官，我也认可你的判断。”

    尤拉伦补充道：“另外根据我们的情报，企业联盟花大价钱雇佣的海盗和雇佣兵当中，有一支数量巨大的锡库迪亚人海盗。我以前跟这些海盗战斗过，他们的飞船数量很多，但战斗力很弱，大部分都是改装船。实际上这些改装船如果不是锡库迪亚人适应性极强根本没法驾驶，换成人类早就死在船上了。”

    舰长说道：“我明白你的意思了，如果战况变成一片混战的话，那么情况肯定对我们不利。但我们有一艘无畏级，还有80艘百米长的大船，依靠火力优势让那些乌合之众根本组织不起来，我们就胜券在握了！”

    “没错。企业联盟也会有飞船参加，不过他们的飞船应该最大的就是200米长的扇尾级驱逐舰。这种战舰性能一般，而且企业联盟也不敢大量生产。最重要的是，我可不认为一群商人会打仗。”伍尔夫-尤拉伦自信满满的说道。

    “哈哈哈哈！看起来你是胸有成竹了。既然如此，我也没什么好奥担心的了！”

    “就是这样。把作战计划交待给各舰舰长，准备出发！”伍尔夫-尤拉伦上尉踌躇满志地下达了指令。

    -

    【彩蛋章附图1：无畏级重型巡洋舰。】

    【彩蛋章附图2：伍尔夫-尤拉伦上尉。】

