    魏长卿冷眼看着方真全，说道：“要么屈服，要么死！”

    现在的方真全在魏长卿的眼中，是一个想杀就杀的蝼蚁罢了。

    方真全咬了咬牙，就想要冲上去与魏长卿拼命。

    他从不是个贪生怕死的人。

    虽然方真全不算是一个绝对意义上的好人，但是就太极殿而言，他绝对是一个好宗主。

    为了太极殿的发展，他愿意得罪武道界的第一人，李长烨。

    冒着以后被打击报复的风险，他也要将李长烨彻底搞臭，这一切都是为了太极殿的发展不受到打压。

    现在，他也可以为了太极殿的尊严慷慨赴死。

    “我的腿！”就在方真全想要冲上去与魏长卿拼命的时候，一阵阵惨叫声从自己的身后响起。

    “我的手，啊啊啊啊啊！”

    ……

    一群惨叫声从方真全的背后响起，这些声音，都是他所熟悉的声音。

    方真全回头一看，自己的那些弟子现在已经遍体鳞伤了。

    若是再打下去，自己死了就死了，这些弟子该怎么办？

    想必魏长卿肯定不会放过他们。

    若是自己战死，所有的太极殿弟子也都陪着自己死去，那么太极殿就真的亡了。

    太极殿，还是要保留下一丝火种啊。

    方真全不愿意让太极殿毁灭在自己的手上，也不愿意让所有的弟子陪着自己去死。

    想了半天，方真全终于决定了。

    屈服。

    赴死需要勇气，屈服同样也需要勇气。

    “砰砰砰！”

    方真全徒步走到魏长卿的面前，然后磕了三个响头。

    他对着魏长卿说道：“我代表太极殿，臣服于你！向李长烨道歉的文章，也保证尽快发出去。”

    看着方真全的改变，就连魏长卿都瞪大了眼睛。

    原本以为，这人是要与自己死磕下去呢。

    如果那样，自己也不建议将太极殿屠宗。

    “不知大人还有什么要吩咐的？”现在的方真全为了保全太极殿，已经将身位放得最低了。

    魏长卿想了想，然后说道：“第一，把你的《太极决》拿给我看一下；第二，你的宗主之位也别做了，就交给夜无伤吧。”

    这《太极决》魏长卿十分感兴趣，自然是要拿来看一看的。

    其次，夜无伤是以为自己才被方真全革职的，不做点什么，还真是对不起他。

    此时方真全的心中极为挣扎，这《太极决》是只传宗主的绝顶秘法。

    现在给魏长卿看，这可是个违背宗规的事情。

    还有就是这魏长卿居然将自己撤职，这一切都是方真全无法接受的。

    但是现在，为了保全太极殿，方真全可以忍受，也必须忍受！

    什么尊严，什么族规，在保全太极殿面前，狗屁不是！

    他缓缓抬起头来，然后说道：“可以，我全部同意，只要你能手下留情，放我太极殿一条生路，什么我都可以答应你。”

    魏长卿笑了笑，说道：“可以，你要是早早这么识趣，该多好？”

    方真全撇了撇嘴，心想到，现在是你杀够了吧？

    若不是现在魏长卿的杀心已经满足了，恐怕自己刚开始就道歉也绝无活路。

    片刻之后，方真全便将《太极决》双手奉上。

    魏长卿粗粗地翻阅了一番之后，微微一笑，然后便将这《太极决》扔在了地上。

    这《太极决》虽然奇妙，但是同师父传给自己的两个神咒相比，还是天差地远。

    方真全看着视若珍宝的《太极决》被魏长卿扔在了地上，便连忙弯腰捡了起来。

    别人扔在地上，不想要的东西，却是自己追求半生，珍惜半生珍贵之物。

    在没人注意到的情况下，方真全偷偷抹掉眼中的眼泪。

    他可不想让别人看到自己的眼泪，对于男人来说，眼泪是懦弱的表现。

    多么苦，多么累，打碎了牙齿也要和着血往肚子里吞。

    身后的长老与弟子从来没有见到宗主这么狼狈过。

    但是他们也知道，这是方真全不得已而为之，宗主绝对不是贪生怕死之辈。

    看到一向硬骨头的宗主，为了自己等人，被这样羞辱，他们的身体也都微微颤抖。

    魏长卿摇了摇头，便扭头就走了，临走之前，对着方真全说道：“一天之内，我要见到太极殿道歉的文章，否则，鸡犬不留！”

    “是是是！”方真全连连点头，现在除了委曲求全已经别无他法了。

    魏长卿与相柳走后，方真全叹了一口气。

    他拿起手中的《太极决》，然后将上面的灰尘轻轻吹掉。

    这本秘籍曾经带给自己无上的荣耀，也见证了自己现在的屈辱。

    随后，他便将手中的《太极决》交给了夜无伤，并对着夜无伤说道：“拿好，以后，你就是太极殿的宗主了。”

    真是好笑啊，自己刚刚还想要将夜无伤一刀两断，现在，他就成为了太极殿的宗主。

    夜无伤看着眼前的《太极决》，虽然诱惑很大，但是他总感觉自己受之有愧。

    方真全苦笑一声，然后对着夜无伤说道：“快点收下吧，否则，我太极殿百年基业就要毁于一旦了。”

    夜无伤只能点了点头，然后将那《太极决》收入怀中。

    方真全说道：“这上面有我做的批注，还有，宗主之印就在我的抽屉里。”

    说完，方真全扭头就走了，他来到大长老的身边，对着大长老说道：“老南，对李长烨的道歉文章，就交给你了。”

    大长老迟疑了一会儿，说道：“好。”

    方真全点了点头，然后仰天长叹，说道：“太极殿的先辈们，是我让太极殿蒙羞了！”

    说完，方真全直接反手一掌打在自己的胸膛之上，顿时心脉齐断。

    大长老看着缓缓仰倒的方真元，短暂的失神过后立即扑到了方真全的身上，喊道：“宗主！”

    方真全用自尽的方式结束了自己这失败的一生。

    为了太极殿，他竭尽脑汁，为了太极殿的发展，他不惜一切代价。

    在失去了太极殿与尊严之后，他选择了死亡。

    从容地自尽，便是最好的归宿。

    这件事没有对错，但是也同样没有胜利者。

    魏长卿双手沾满了鲜血，而方真全也付出了自己的生命。

    一场闹剧，注定了一场悲剧的出现。

