    　　好在，沈佳梦担心裴清还没睡醒，最终还是没有给裴清抖个消息过来。

    　　不过当时间转到了早上九点半，在小黑屋里蒙头大睡的裴清也悠悠转醒。

    　　习惯性地瞄了眼无声电子钟，自己睡了两个半小时多一点，那还行吧。他已经习惯自己睡得不多这样一个事实了。

    　　怪可惜的，前世的裴清很喜欢睡觉，一般没事干的时候就睡觉。在他看来，躺在被窝里无所事事，那可算得上是人生中排得进前三的美汁汁儿！

    　　只是他还没有想过，一个人睡是睡，那要是两个人一起睡……

    　　“嗷呜！”

    　　坐起来伸个懒腰，舒服地呻吟一声，裴清干净利索地下床去。先把被晾到远处的手机给拾起，第一时间给女朋友发了个‘早上好’微信。

    　　然后正在他刷牙的间隙，沈佳梦给回复了。

    　　-早上好呀！-（仓鼠打滚）

    　　裴清愣愣，然后会心一笑，心想她也起这么早么？只是，嘴里含着的泡沫让他现在的表情看起来有点憨。

    　　一边洗漱，一边和那头的沈佳梦培养感情，之后，裴清就下楼买早餐去了。不过现在离中午饭的时间不远了，打算是随便吃点垫着肚子。

    　　在便利店里买了两块三明治，裴清在回家的路上拆开包装，大口大口吃起来。可吃着吃着，他就有些不对劲了。

    　　渐渐松开口，碎屑扑簌扑簌地往下落去。他想起来，这种三明治，从前时陈晨给自己买过很多。

    　　心情有点不太美妙，裴清捏了捏手中的三明治，在路边顿足片刻，眼角余光瞥到一个环卫垃圾桶。

    　　“砰！”随着一声闷响，那个被吃了一半、外加一个包装完好无损的三明治，全被裴清扔到了垃圾桶里。

    　　又是她，无时不刻都在影响着自己。

    　　搁置了二十多年的问题又重新浮上裴清的心头：到底是为什么，那时的你会这样对我？

    　　回到家里，现在是早上十点半。裴清给沈佳梦发去微信。

    　　-晚上要去晚自习咯？-

    　　过了会，女孩发回一个仓鼠抱头的表情包，用可爱的方式在表达内心的痛苦。

    　　裴清心情稍稍上扬，在这之后，两人的每分钟不下十条微信的互动频率以沈佳梦要看电视剧为节点，暂时缓下。

    　　嗯，也只是暂时的缓缓而已。

    　　而裴清呢，他没有别的事要做，十一点钟，峡谷戒瘾大师开播！

    　　现在，以裴清的段位，与钻石守门员们的交锋已经是见怪不怪了，但他仍旧没有感受到段位给他带来的压力。

    　　Ca

    y的难度也还行，只要不是队友崩得太离谱，基本上有机会的局都能带起来。

    　　不得不说，如此高的胜率除了有裴清的硬实力打底外，还得益于他这种及时与队友进行沟通的态度。

    　　以他超前版本的意识和对地图资源的把控来说，只要队友能听进意见，在最适合的时间点干最适合的事，那整场对局基本就是赢面大定。

    　　至少在现在这个分段，裴清对整场对局的胜负天平还是颇有影响的。

    　　中午十二点过一刻，裴清暂时离开直播间，他要去拿外卖。

    　　本来嘛他是不太愿意吃外卖的，毕竟前世活了四十年，到头来还是觉得自己家的柴米油盐更香，也更安全。可毕竟他的直播生涯才刚刚开始，正是处在打地基的关键时期，也不得不多做考虑。

    　　说到考虑……

    　　在青鸟附，寄宿生是不能在寻常时候出校门的，尽管是高一的新生，也只有假期和周末能脱离学校的管制。这样一来，裴清就别想再保持这样每天直播的频率了。

    　　既然昨晚小赚一笔，那今天中午的饭菜肯定是不会太寒碜的。裴清点了万象城的外婆家，一顿饭就花了两百块，奢侈得不得了。

    　　而在这吃饭间隙，裴清的脑海中油然而生般冒出这样一个想法：要不，自己找个理由办理走读？

    　　叮！！！

    　　好主意啊！上次在让自己在医院躺了两星期的病，不就是最好的理由吗！

    　　裴清抚手称快，脆响的掌声回荡在客厅四角，他笑得差点把自己给噎住。

    　　“咕噜咕噜！”连忙喝了口凉水，裴清缓过劲来，又乐呵呵地笑起来。

    　　午饭吃得滋味，裴清直播也更有动力，下午一点，大师又回来啦！

    　　坐在电脑桌起，裴清一边打开进入队列，一边开始了与观众们的互动：“今天的直播大概能到五点钟吧，呵呵，这两天的上分还是比较轻松的，不知道接下来会是怎样。”

    　　【大师无敌！】

    　　【《无敌》】

    　　【大师什么时候把郊区的网瘾给戒完了，来一区玩玩啊？】

    　　【一区转完了再去峡谷之巅，安排得妥妥的】

    　　【一代大师的成神之路】

    　　【郊区戒瘾艾欧尼亚戒瘾峡谷之巅戒瘾职业赛场戒瘾】

    　　【职业赛场那叫戒瘾吗？那叫砸人饭碗啊！】

    　　弹幕把裴清看得心惊胆战，好家伙，这才刚打到钻石守门局，就要把自己吹成神了？

    　　“哎哎感谢大家的热情，但主播有点承受不得呀，赶紧把保护打在弹幕上！”

    　　【保护】

    　　【“大湿我无了”给主播打赏了“666颗彩虹糖”】

    　　【保护保护保护】

    　　【“大师他爸”给主播打赏了“时空穿梭机”】

    　　【这就是土豪的保护方式么？】

    　　——公园悦府。

    　　现在时间已经是来到了快晚上六点，由于沈佳梦六点半就得到学校上晚自习，所以沈妈妈也是早早地准备好晚饭。

    　　“我吃饱了，你们慢慢吃！”

    　　见着女儿收拾碗筷，李梦芸嗔怪一声：“等等你爸爸呀。”

    　　“啊？我想自己走着去。”

    　　沈思成微愣：“要自己去学校吗？”

    　　“嗯呢！”

    　　看到女儿点头的模样，沈思成的心咔咔在碎……

    　　对边的李梦芸噗嗤一笑，老夫老妻了，还不懂这老男人在想什么吗？

    　　来到居室厅的茶几旁，沈佳梦在底下拿出一盒樱桃，圆润剔透的表皮在水晶吊灯下映出红扑扑的诱人色泽。

    　　她犹豫一下，想着要不要拿两盒呢？

    　　认真思考几秒，沈佳梦晃晃脑袋，决定只拿一盒，然后给裴清分一半。

    　　裴清还不知道，自从交到这个可爱软萌的小女朋友以后，他到果店里买水果的机会是越来越少……

    　　				

