    孩子们一个个瞪大了眼。

    夜枭说的话，对任何孩子来说，都是吸引力十足。

    他们也不例外。

    但他们更惦记着自己的母亲。

    所以八妞先站了出来：“我不想看这些，我只想要看我的麻麻。”

    “我也是。”小草也小声说道。

    “我对这些虽然很有兴趣，但如果不能见到我的麻麻，我就没有兴趣了。”三宝也说道。

    “……”

    等孩子都说完了，夜枭才道：“让你们来诺亚方舟，自然会让你们见到你们的母亲，只是以后，无论是你们或者她，都必须要一直留在这诺亚方舟。”

    十个孩子听了，顿时愣了。

    ……

    十分钟后，孩子们如愿见了夏珠。

    不用说，自然是抱成了一团。

    夜枭没有打扰夏珠和孩子们相聚的时刻，走了出去，关上了舱门。

    而等夜枭一走，一宝就说道：“坏尼走了，麻麻窝们快想办法出去！”

    三宝也道：“麻麻，诺亚方舟外停着一架无人飞机，我已经会操作了，现在只要我们能够离开这诺亚方舟，就能够马上飞走了！”

    夏珠知道孩子们心急。

    但她更清楚，诺亚方舟现在没有那么容易离开。

    上次她带着顾柔逃离，让夜枭事后加固了防护系统。

    现在要出去，恐怕是插翅难飞。

    除非，从外部直接打入诺亚方舟。

    夏珠立即问道：“你们爹地呢？他是不是也知道了我会关在这里？”

    孩子们既然能够找到这里，夏珠猜想席寒城也可能知道。

    若席寒城像上次来金三角一样来这里救她，那么坚固的诺亚方舟也许可以摧毁！

    闻言，孩子们你看看我，我看看你，突然就不说话了。

    看到孩子们这么异样，夏珠慌了。

    难道她的心头之血，没有救活席寒城？

    夏珠立即问道：“你们爹地到底怎么了？他现在醒来没有？如果你们爹地醒来了，可以等他来救我们。”

    孩子们依旧沉默，只有小草的眼睛不断躲躲闪闪。

    见状，夏珠立即拉住了小草的手。

    她说道：“小草，你告诉麻麻，到底怎么了？你别让麻麻急好不好？”

    小草这才“哇”地一声哭了出来，她哭道：“麻麻，爹地不会来救你的，因为爹地已经不记得你了！”

    夏珠顿时一愣。

    ……

    君瑶夫人没有再联系夏百合了。

    因为她知道，事情彻底搞砸了。

    十个孩子被带到诺亚方舟了。

    但不是夏百合带来的，是夜枭带来的。

    他让孩子们进了一处舱室。

    而那处舱室，她进去不了。

    甚至夜枭还派了白夜守着，让她别说进舱室了，就连近身都无法做到！

    这让君瑶夫人不由怀疑。

    难道夜枭是发现了什么？

    察觉了她这个做母亲的不对？

    但很快，君瑶夫人又宽慰自己，不会。

    因为夜枭对她照旧。

    而且她在这诺亚方舟的待遇，无论是饮食还是方方面面，都是按照最高标准而来。

    若夜枭察觉她的不对，以夜枭狠厉的性格，她不可能还有那么好。

    但即使这样，君瑶夫人也依旧懊恼。

    夏百合将事情办砸了。

    她用那些孩子来压制夏珠的打算就落空了。

    而四天马上要到了。

    她难道正要信守承诺让楚月灵走？

    不！

    楚月灵必须死在这诺亚方舟上！

