    秦云沉思：“你先去准备吧，朕再想想。”

    “是！”

    “……”

    晌午时分，秦云再度出宫。

    又是偷跑出去的，任何人都不知道，否则让大臣们知道又是一堆谏议，后宫众女也不放心。

    随行只有一队锦衣卫。

    快马加鞭，直奔江北！

    江北离帝都并不远，全速赶路，六七个时辰就能抵达。

    此时。

    公孙若水夜宿乾坤殿的事，已经像插了翅膀似的飞奔大夏各地。

    引起的震动，如山崩地裂！

    如此敏感时期，皇权和门阀水火不容，可公孙门阀之主跟陛下睡了！

    始作俑者，秦云还在去江北的路上，对此毫不知情。

    赶回陇中的公孙若水，收到如此快消息，险些一口血喷出来！

    这名声，算是被皇帝陷害的一点不剩！

    她本想早点回去，做好应对的方式，特别是对几大门阀解释清楚，以免引起内讧。

    但显而易见，秦云的计划很周全，完全不给她时间。

    她的华贵马车，发出大吼。

    “皇帝小儿，我与你势不两立！”

    “胆敢陷害我公孙若水，将来要你加倍偿还！”

    一字一句，饱含怒火。

    激起了许多树林中的飞鸟。

    所有公孙门阀随从，皆是惊惧，死寂。

    多少年没见族长如此生气了。

    “难道昨夜的事，族长是被强迫的？”

    与此同时，时局动荡，门阀的口碑直线下降！

    麓山的事算是彻底被宣扬了出去，各大门阀背上一个“刺杀陛下未遂”的嫌疑罪名。

    并且还是因为秦云要分土地给百姓，而门阀不准。

    仅仅不到两天，百姓咒骂，文人笔伐，寒门子弟更是发誓不跟门阀中人来往！

    舆论压力极大，将整个中原都点燃。

    各地的门阀中人，皆是如过街老鼠，明着不敢骂，背地里却指着脊梁骨咒！

    六大门阀之主，头都要急掉了！

    夜里。

    江北到了。

    黑夜灯火，和蔼可亲，秦云就在项府不远处的山坡上。

    “陛下，情况已经了解到。”

    “项姑娘在项家后院被禁足，而项老爷也在府中。”

    “在今天下午，他已经出门面见了江北的几大书香门第，希望为项姑娘觅得良缘。”

    “虽然项姑娘自小毁容，但生在家世和气质，很多书香门第都同意了婚事。”

    “具体，尚且不知。”锦衣卫报告道。

    闻言，秦云不爽的哼道：“这个老梆子，纯粹是给朕难看啊！”

    “他怕自己女儿被宫闱所害，但这样草率的嫁出去，不也是害了胜男吗？”

    “罢了，先去见胜男吧，看看她是什么意思。”

    丰老如影随形，皱了皱花白的眉头。

    “陛下，这恐怕不妥。”

    “让项飞羽知道了，只是加剧问题，而不是解决问题。”

    “毕竟项姑娘是个未出阁的女子啊，您大晚上跑人家后院里去，这……”

    秦云反应过来：“这好像也是。”

    说完，他话锋一转，一本正经。

    “那就偷偷去吧。”

    噗!

    丰老，众多锦衣卫纷纷失笑。

    “陛下，您说的老奴都不知如何反驳了。”

    “那好吧，老奴送您进去。”

    秦云点头，目光倒映着项家的灯火，心中暗语，胜男别怕，只要你不愿意，朕保你！

    不一会，丰老亲自动手，护送他进入项家的后院。

    那一刻，他竟有一种“偷香窃玉”的感觉。

    好在丰老属于天花板高手，无人可以发现，很轻松就将他送了进去。

    锦衣卫在项府外守着，而丰老则守在院子里，以防不测。

    项胜男的独立小院，鸟语花香，宛若世外桃源。

    种有梧桐树，根植茂盛，仿佛她就是那一只凤凰，栖息在此。

    池塘月色，繁花小亭，异样迷人。

    简约，而不失女儿气！

    “咦，二楼的灯还没熄。”

    “来的好不如来的巧，幸亏你没睡。”

    秦云嘀咕，而后像做贼似的，猫着腰偷偷进了阁楼。

    虽然有几个侍女，还没有休息，但这难不倒他。

    只一会，二楼到了！

    他甚至已经能够嗅到门内的风情，那味道，很熟悉，绝对是项胜男的处子芳香！

    相处这么长的时间，这一点秦云比什么都熟悉。

    “呸呸呸！”

    “朕是来帮她解决问题的，怎么像是来坑蒙拐骗，哄人上床的采花大盗了。”

    他心里如此嘀咕，然后正人君子的推开了门扉的一角，探出脑袋，好奇的往里面看去。

    谁知……

    项胜男的声音忽然响起，瞬间让他头皮一麻！

    “是绿珠吗？”

    秦云的呼吸停止，保持高难度动作，僵在原地。

    一种做贼心虚，心惊肉跳的感觉，让他险些摔下去。

    紧接着，项胜男的声音立刻又道。

    “我说了我不吃饭！”

    “爹一天不让我出门，我就一天都不吃饭！”

    “他就是对陛下有偏见，从小到大我都听他的，可他根本不就在乎我这个女儿的感受！”

    “你走吧。”

    声音并非那么愤怒，只是带着一丝哀伤跟决绝。

    那一刻，秦云的心不禁颤动一分。

    看来，猜的没错，的确是因为自己的存在，两父女罕见的闹崩了。

    到了需要绝食来解决问题的地步。

    似乎项飞羽也没决定妥协。

    他面色复杂，轻轻推开了门扉，迈步进去。

    “绿珠，不是让你走吗？”

    “你去休息，不用管我。”

    一道丽影从屏风后面走出来，身段婀娜，仪态美丽，那双眸子更是迷人至极……

    最重要的是，项胜男在自己的闺房，穿的太特么凉快了。

    蝉丝上衣，短款罗裙，脸颊依旧有面纱遮挡，给人感觉，像是某种情趣装饰……

    嘶!

    秦云倒吸一口冷气，双眼死死的扫在了她雪白的腿上。

    卧槽，这也太白了，太直了！

    并拢，不得勒死人？！

    他心中直接暴走，热血逆流！

    一刹那，项胜男看见是个男的，俏脸骤然惊恐，红唇张开，下意识的想要尖叫。

    秦云双眼睁大，她这要是尖叫出来，自己就真成采花大盗了。

    猛的扑上去，一手捂住她的红唇。

    可尖叫还是发出来了，只不过是他自己的！

    “啊！”

    “卧槽！”

    秦云痛苦的抱住小腹，躺在地上。

    项胜男情急之下，以为是采花大盗，就用膝盖猛的踢了一下。

    她惊慌后退，这时才猛然反应过来，诧异道：“陛，陛下，怎么是你啊？！”

    “你怎么跑到我房里来了。”

    “你不是应该在帝都吗？”

