    风哥陷入两难境地，在他看来现在的WE可真不对付。

    第一局他明显看出了辅助选手Steadfast状态不行，可第二局却像是突然爆种了一样，一改常规赛打法，线上压制力比之前起码高了一个档次。

    要知道OMG的司马老贼与小五的下路搭档组合并不弱，但依旧被他给撕开了个口子，将整个比赛都盘活了。

    WE的传统可是个打后期队伍, 前期弱势的诟病一直都存在。

    但现在......风哥虽然很迷茫，但他最终将目光看向了正在努力训练的乌兹。

    “小狗，决赛可能就得靠你了......”

    见识到WE的硬实力后，RNG投入紧张的针对性训练中。

    ......

    在几天的封闭式训练后，4月26日晚，WE俱乐部飞抵南京修整。

    27日他们前往决赛场地拍摄宣传片和垃圾话。

    南京奥体中心体育五大场馆可同时容纳8.7万人，2005年十运会、2013亚青会主会场和2014青奥会的主会场, 可谓是承载了一代人的记忆。

    这次春季赛决赛官方在这里租了三天使用权, 从赛场布置到入场力求为观众们提供一个极好的体验感。

    在后台休息室，队员们被化妆师在脸上画上精致了妆容，特别是官方俱乐部别具心裁的将‘WE’两个字母印在脸上，看上去非常中二。

    宣传片环节杰克和乌兹戏份最多，特别是乌兹作为明星选手，为了衬托新老ADC之间火花，官方是给足了镜头。

    两人都是湖北户籍，所以官方特地给了德比两个字来形容这场决赛的对决。

    没有后期的剪辑，两人环抱着胸配合脸上一本正经的严肃，让场上所有人都忍俊不禁。

    不过RNG中野两位老人都非常有经验，脸上只是淡然的笑笑。

    小虎的眼睛贼溜溜在各家队员们身上转着，时不时落在兮夜身上。

    苏行与小明两人在下面互相笑嘻嘻，勾肩搭背的交流彼此坑自家射手的快乐往事。

    柯昌宇则有些紧张，握着拳头躲在众人最后面。

    导演看着众人垃圾话，直接将小板凳丢了，站在两队选手面前。

    “垃圾话懂吗？你笑嘻嘻的说个什么鸡毛垃圾话？你干脆说你是猪杀伤力还打一些。”

    大家都是文明人，本来还想着斯斯文文简简单单放点狠话就完了。

    没想到导演还嫌弃大家说的不够过瘾。

    结果小虎当了第一位勇士。

    “听说你们WE很会托后期，20分钟算后期吗？啊不算，那完了, 说个数吧，3:0！”

    “那个苏行选手，我知道你是复旦的，也知道你的ID，可是你能不能放开点.......”

    苏行侧目，我都快说出自己毕生所学了，结果还嫌不够？

    “那我开始了？”苏行抛弃掉自己的笃志属性，直言不讳，“你们忍着点！”

    “回忆起初代微笑微笑坐在电竞椅上泣不成声，我开始思考自己职业生涯，如果有一天我站上了决赛，我也会如同他一样吗？”

    “有生之年，我只想带着WE的希望走下去，重铸WE荣光，我辈义不容辞！”

    “说滴好！”柯昌宇第一个站起身来。

    作为WE的忠实粉丝，他从加入WE.F开始就备受争议，父母的不理解, 对赌协议。

    一切都仿佛一把利刃悬在他的头上，如今苏行的话像是将他尘封记忆重新点燃。

    苏行开了个好头, 两队选手都感觉自己发挥失误了, 纷纷要求导演重新录制。

    “好家伙，苏行你就不怕被网的粉丝都给冲烂啊！”乌兹喝了口零度可乐，偏着口望着苏行。

    每位选手不止录一段话，各自都会有针对的目标。

    在前面打满AOE伤害，成功开团后，苏行集中火力开始冲乌兹。

    而后导演擦着眼，总算将这个垃圾话给录制完成。

    “这些选手都他妈的闷骚啊......”

    乌兹在台下听着听着，原本裂开的嘴角猛地一收。

    好开啊好开啊！这位勇士是真不怕被冲烂啊！

    4月28日晚，WE在酒店打完了决赛前最后一场训练赛。

    南京与上海的饮食习惯比较类似，所以大家并没有出现生活上的问题。

    SSG也在准备季后赛，所以跟WE的训练赛约的也比较频繁。

    相对于前期被各种碾压的情况，现在大家水平都大幅度提升起来，虽然依旧是输多赢少，但总算是看到了能够有一站之力了。

    红米带着队员们复盘完毕，便让他们打两盘rank早点休息，保证充足的体力应付明天到来的决赛。

    苏行依旧选择跟杰克两人双排，四月到月底了，他的直播时长还有二十个小时，也就意味着除了要打比赛的时间，他还有20个小时的时间要播。

    29号整天都会很忙碌，肯定没有时间去消耗直播时长。

    他开始有些后悔，会什么会说每天1.33个小时这种话。

    苏行看对面水晶爆炸，跟直播间观众打了个招呼，摘下耳机，电脑右下角的已是晚上十点。

    他打算去外面篮球场在跑跑步，醒醒脑子。

    杰克见苏行动身，连忙尿遁表示自己不去。

    其他队员都是夜猫子，不到点根本就睡不着，加上明天下午才开始打比赛，所以他们有充足的时间去休息。

    而柯昌宇要比其他三位队友年龄都要大，他不知道今年打完后明天是否还有现在的状态。

    要知道他已经24岁了，职业巅峰期就这两年，从WE.F一路走来的艰辛只有他自己清楚。

    29日早晨，WE与RNG众人乘坐大巴赶往比赛场馆。

    与直播视频中不同是，偌大的体育场空空荡荡，他们在现场工作人员的指示下进行入场彩排，主要是熟悉站位，免得到时候闹笑话。

    为了下午比赛，选手们只在基地吃了点早餐，避免在打比赛时出现意外。

    乌兹站在台上砸吧着嘴巴，似乎在回味一些美味，看到工作人员拆开盒饭，不由得咽口水。

    后时分两队在后台化妆，然后接受了两端赛前采访。

    待WE众人回到战队休息室时，微笑、草莓、若风都已经等候多时，特别是休息时内还多了两个新面孔。

    赵俊日在旁边清切的用韩语跟两位小姑娘交流，时不时将眼神飘向了身边的大舅子。

    苏汉伟小眼睛亮堂起来，对于两位妹妹他在去年已经见到了。

    只是没想到今年两位小姑娘长得更漂亮了。

    “赵俊日你快跟我翻译翻译，”苏汉伟急不可耐推辍着身边的赵俊日，“都说女大十八变，果然如此。”

    两位小萝莉并不害羞，用蹩脚的中文跟队员打着招呼。

    “大舅子，听说你妹妹来了！”还能WE队员们聊上几句，休息室外面传来了小明的声音。

    休息大门打开，RNG队员来的不仅仅是小明还有乌兹与其他三位队员。

    苏行扶额看着两队选手友好交流，直到外面红米咳嗽两声。

    RNG队员们这才意犹未尽的离开。

    休息室内的氛围一下冷了下来，红米朝着笔记本，犀利的眼神扫过在场所有队员。

    直到看到两位小萝莉，眼神这才温柔下来。

    “上台吧，要庆功也是要等到拿下春季赛冠军才是时候。”红米不苟言笑，“记住昨天我跟你们说过的话，抓住重点应该怎么去赢比赛。”

    苏行点点头，这场比赛他们下路的压力将会很大。

    五人拿着外设去外面接受探测仪检查，大舅子与Zero则在休息室内替补陪着自己的妹妹。

    “欧巴，你不上吗?”年龄较小的妹妹好奇问着自家哥哥。

    远在巴西的林晚晚早早起了床，今天将决定他的男朋友是否能跨越大洋彼岸来到这个陌生的地方见到他。

    “晚晚，你是在看比赛吗？”林晚晚室友开口问道。

    作为来自异国他乡的交换生，学校是将每个国家学生分到一个宿舍，避免一些尴尬事情发生。

    “是的，这个是我男朋友。”

    林晚晚语气中满是自豪，但眼神中却有些失落。

    作为首次进入职业赛场就登上了LPL的春季决赛，而她这个坐女朋友的却不能到现场去观赛。

    少年的英俊的脸庞通过大屏幕出现在现场上万名观众面前，经过一个春季赛的积累，苏行也有了一定粉丝量，场下应援牌二老板称谓已经传遍了粉丝群中。

    决赛首发十个人，轮人气RNG比刚崛起的WE粉丝数量是要更多一些。

    苏行回去家里目的是为了将决赛门票给父母，希望他们能抽空来比赛现场观看比赛。

    苏母坐在年轻人的周围，总感觉格格不入，但当看见自家儿子在舞台中间向四方观众挥手。

    “上面是我儿子！”苏母提高音量，引得周围年轻人纷纷侧目看向了他们。

    “伯母，您是Steadfast选手的母亲吗？你可以加你个微信，我跟他是朋友......”一位年轻漂亮的女生大着胆子说道。

    苏母看着身边的小姑娘，眼神亮了起来，“姑娘啊......”

    伴随着周围此起彼伏的欢呼声，三位解说声音响彻了整个会场。

    今天的评论席是微笑、长毛、还有草莓，三人暖场现场氛围后，将画面交给了解说席的米勒娃娃和记得。

    中间转场时，万众瞩目的赛前垃圾话环节终于登场。

    镜头率先对准的乌兹。

    “我想问下对面，时不时即将回忆起在S3时被SHR暴打的快感了。”乌兹率先开始引战。

    “我想问下Jackeylove除了年龄比小上一些，其他应该都不如我，”乌兹一本正经，“我17岁就拿到了世界亚军，你呢？”

    画面切了一下，杰克的俊俏脸蛋出现在大屏幕上。

    杰克的脸略显嚣张，“17岁的你确实很强，但是17岁的即将就要拿下LPL的冠军了。”

    “我会让你知道什么叫做乌兹不行。”

    镜头上的小明笑嘻嘻，“我知道Steadfast很强，大部分辅助都玩的很好，指挥也比我强，嘻嘻嘻嘻......”

    “你会回想起我将你暴打时候的感觉的，人与人的17岁并不会相同，毕竟我已经拿到几个LPL冠军了！”乌兹面色严峻。

    苏行把脖子伸长，“小明你在说一遍，我没听清。”

    小明嘻嘻嘻，也不吭声。

    接下来是麻辣香锅与小虎的越带威胁性的话语。

    “听说你们WE为了赢了，连基本的运营都不要了，难道真的要莽吗？那不是变得跟我一样了。”麻辣香锅说道。

    画面一转，Condi的脸出现在在屏幕上。

    “莽？那是莽夫干的事情，我只是把你们都杀光了的运营方式，毕竟我们很有头脑的。”

    春之虎帝将护目镜取了下来，蹙着眉头，“杀光我们？兮夜不是我的充电宝吗，拿什么杀，旺仔牛奶吗？”

    苏汉伟的圆脸伸长脖子，一脸难以置信，“以我对小虎的了解，他现在已经开始用妖姬出功能性装备了，就等着下路C你，躺好就行了对吧。”

    “春之虎帝是什么？还记得你被韦神吊打的恐惧吗？LPL唯一韦神就是我苏汉伟！”兮夜觉得没有什么杀伤力继续说道。

    “Letme是谁？是不是那个大树只打出数千输出的？”柯昌宇一本正经嘲讽道。

    “哟，原来是柯昌宇啊，对赌协议完成了吗？”严君泽嘟囔着着嘴巴。

    两位上单选手不痛不痒的话，很快就带过了。

    【哈哈哈哈，这垃圾话有点意思了，这是互相爆料啊，小明别嘻嘻嘻了，快说出点好的】

    【后面还有，不知道还会有什么梗！】

    苏行标志性的寸头再次出现在荧幕上，鉴于他垃圾话说的话，导演特地多了他一个镜头。

    “虽然这是垃圾话，但是我想给大家讲个故事，我前两天姐姐结婚，他跟我姐夫恋爱长跑七年，今年他总算买了房子，我姐这才同意跟他结婚......”

    “我和柯昌宇都是WE粉丝，今天有幸站在舞台上为自家主队战斗，我只想说一句。”

    苏行将头缓缓抬起，嘴角露出一丝坏笑。

    “重铸WE荣光，我悲义不容辞！”

    【这个人说的什么？我怎么感觉耳朵聋了。】

    【你没听错，Steadfast头上有个佛光闪烁，上面印满了WE的标志。】

    【房子？屋子，这是暗示乌兹不行......哈哈哈哈！】

    “哇，太过分了！麻辣香锅我们抓下吧，让他们知道乌兹行不行！”乌兹长大嘴巴满脸震惊。

