    林怀恩升级后，首先关注的就是新技能。

    不过，这一次，在可选技能列表上，他没有看到新的金色技能。

    “……也不奇怪，毕竟能连续拿两次金阶技能的人，基本上都是万里挑一的探险者了。”

    就连奥运冠军，也不过连续拿了三次金技能。

    但说实话，没有得到新的金技能，若问林怀恩有没有感到失望，答案几乎是肯定的。

    但他很快就调整好了心态，开始查看银阶的新技能——

    “这次的银技能也是三个，分别是【博物学】，【探知】，以及【黑暗祝福】。”

    “【敏感】与【浴血】都没有再次出现，但是【博物学】却留下来了……大概是因为我在盐10避难所的战斗，称不上【敏感】与【浴血】吧……”

    林怀恩想了想自己这段时间的战斗，忍不住摇了摇头。

    “狂暴”有余，但“敏感”不足。

    而盐化亡灵也没有“血”可“浴”。

    除非是他自己的血。

    “应该说，幸好没有选择【浴血】么……不然光是上层空间的两脚兽，就能啃死我。”

    至于在【浴血】与【敏感】消失后，新出现的【探知】与【幽影祝福】技能，林怀恩则看了下技能描述。

    “【探知】是——”

    “当技能发动后，使用者能够感知到环境中的活物气息，发现人类或者中型生物留下的痕迹或物品。”

    “这个技能，应该是我发现爱莎多娃的日记本的奖励。从描述来看，有了这个技能，我应该可以更好地发现地下城内的隐藏道具与机关，追踪敌人的踪迹，避免敌人的伏击。应该算得上是一个不错的辅助技能。”

    对于这个技能，林怀恩还蛮有兴趣的，但这不是战斗技能，而作为独狼玩家，他没有那么多的技能点，可以投入在非战斗型技能上。

    尤其是在他已经有了诅咒之体这个非战斗型技能，再加上可可的敏锐嗅觉，现在急需的，反倒是一个提高他的战斗能力的战斗技能。

    想到这里，林怀恩开始看第三个银技能：

    “【幽影祝福】：获得这个技能后，你初步获得了掌控幽影的能力，可以利用幽影强化自己与同伴。”

    “嗯……”

    看到【幽影祝福】的技能描述，林怀恩的第一感觉就是“微妙！”。

    “这应该是一个牧师类的强化技能，应该是我有了可可后，又使用了几次【幽行】技能，所以地下城系统才给了我这个技能。”

    至于为什么不是进攻类法术，林怀恩看了眼自己只有0.95的思维记忆与0.6的魔力素质，苦笑了下。

    “思维记忆影响法术的操作速度与精细化，而魔力素质影响魔力的总量，从而间接影响法术威力。这两个属性，我的基础值都很低，所以学习法术，没什么前途……”

    在有了【棘鸟之刺】以及【幽影潜行】之后，林怀恩对于法术型技能，没有太多兴趣。

    再强力的法术型技能，都要投入大量的天赋点，而相比之下，他有诅咒之体，很多问题都可以通过装备来解决。

    “看来，只能选择【探知】或者【博物学】了么……”

    林怀恩有些不甘心地往下翻了翻。

    说实话，他在木乃伊剑士那里学了那么久的剑术，又独自斩杀过两只饶火者，他总觉得，以自己目前的表现，不奢求金色剑术，但拿个银色剑术技能，应该问题不大。

    但怎么都没想到，他连铜级别的剑术技能都没找到。

    “这……真就不给野鸡剑士活路呗！”

    林怀恩用属性面板自带的检索功能，搜索了下所有带剑的技能，结果他看到——

    【重击之剑（铜）】【迅捷连斩（铜）】【剑理（铜）】

    【无明剑·突（灰）】【残影剑（灰）】【斩铁剑（灰）】【剑冲击（灰）】【加速剑（灰）】

    【单手剑修炼（灰）】【双手剑修炼（灰）】【狂暴剑修炼（灰）】【幽影剑修炼（灰）】【心脉剑修炼（灰）】

    铜级别的剑类技能，他有三个。

    灰级别的剑类技能，他有十个。

    但是哪怕和剑相关的修炼技能他有六个，却没有任何一个和“剑术”相关。

    反倒充满了幻想游戏的风格。

    “这……绝对是在吐槽我太过野路子了！没有经过系统的剑术训练！”

    林怀恩看着这张剑术列表，气不打一处来。

    他下意识地就想把技能列表关掉。

    但在关掉技能列表之前，他突然犹豫了下，目光在三个剑类铜技能上停留了一下。

    木乃伊的话语，突然在他的脑海中回荡了起来。

    【思考……不是件坏事……放弃思考……才是坏事……】

    【用预读……去对抗预读……用经验……去对抗经验……】

    【去勾勒你胜利的……路径……用你清晰的……笼罩于自己与对手之上的……】

    【剑之理解。】

    【去歼灭……对手。】

    “【剑理】……”

    “剑之理解？！”

    林怀恩的目光在【剑理（铜）】上停留了好一会。

    他觉得自己突然意识到，为什么他没有得到银级别的剑术技能了——

    “因为木乃伊剑士教我的，从来就不是剑术，而是剑理吗？！”

    仔细想想，他每换一个敌人，就要换一种武器。

    面对两脚兽、饶火者、安鲁森，他分别使用了双手长剑、武士刀以及侧剑。

    虽然战果辉煌，但确实无法说是一名剑士。

    顶多算得上一名“剑客”。

    一名“用剑”的人而已。

    “剑是武器……剑术是杀人术……”

    “而剑理……即杀人之理。”

    这便是我的剑吗……

    林怀恩看着手中的灰青之怒，突然醒悟过来。

    他把长剑拔出来，平举于眼前，以剑道中类似于“小霞构”的姿势，顺着剑锋向前望去。

    锋利的剑锋，沿着他的视线，将他的世界一分为二。

    里生外死……

    放下灰青之怒，林怀恩看着黄铜色的【剑理】技能犹豫了。

    他将【剑理（铜）】与【探知（银）】以及【博物学（银）】放在了一起，脑海中不断回想着“黑溪镇伯劳”、“森妍”、“肥骑士”、“袁小乐”，甚至是“木丫丫”的各种说法。

    他下意识地摸了摸灰青之怒的剑柄，相比“形态”、“性能”不明的【剑理】技能，他宁愿选择【探知】技能。

    但与此同时，他也很清楚，剑术这个战斗技能，是他永远绕不过去的槛。

    甚至他早就做好了准备，哪怕获得的是铜级别的剑术技能，他也要选择铜级别的剑术，因为——

    “关键不是我擅长什么，而是我需要什么。”

    “天赋与基础确实很重要……”

    “但相比之我们最终想要抵达的终点。”

    “它们不值一提。”

    林怀恩放下手臂，按在了【剑理】上。

    【剑理：对于手中武器的理解，将帮助你更好地击败敌人。】

