    陈枫这么一问，他赶紧连连点头，说道：“没错，我看的清清楚楚。”

    “孙长老带着人先是来到你师父的草庐外面，似乎在寻找什么东西，他们将草庐拆掉，周围地面挖掘一遍之后，应该是没有找到，然后就开始挖掘坟墓。”

    “我过来的时候，他们已经将坟头挖开了。”

    陈枫峰急声问道：“你过来大约用了多久？”

    清秀少年有些惭然，说道：“我脚程慢，大约用了半个时辰。”

    陈枫听了，深深地吸了口气。

    他心中怒火滔天，烧的眼睛通红，血灌瞳仁，恨不得立刻杀上门去，将孙长老等人屠杀一空，但是理智让他留在了这里。

    半个时辰的时间，足够干很多事情了，至少将坟墓挖开把里面的东西寻找到，那是绰绰有余的，他就算现在赶过去，着急火燎的去了那儿之后，只怕孙长老等人也已经离开了。

    所以现在着急也没有用处。

    陈枫心中一个狠厉的声音在回荡：“孙长老，你给我等着，我一定要杀了你，杀光你们，才能以泄我心头之恨！”

    陈枫向这个清秀少年问道：“你叫什么名字？我记得之前并没有见过你，你为什么冒着危险，来向我通风报信？”

    “要知道，得罪了外宗长老，足够让你在外宗无法呆下去，甚至有生命危险。”

    陈枫用审视的目光看着这个少年，心中有着一丝戒备。

    少年看着他，非常平静，沉声说道：“陈师兄，你可能没见过我，但是我见过你。我是今年刚刚进入外宗的弟子，名叫王威，是后天五重的实力。”

    陈枫点点头，没有说话，等着他继续说下去。

    王威说道：“不久之前，陈枫师兄你在外宗那一场惊天动地的大战，让宗中许多人都看到了，我也是其中之一。”

    “陈枫师兄你年纪并不比我大多少，甚至跟我差不多，但却有如此强横的实力，一万个我都不是你的对手。”

    “高高在上的刑堂长老，被你像是拖死狗一样拖入宗门；让我们只能仰视，天神一样的太上长老，眼睁睁的看着你杀了他的孙儿，却对你无可奈何！”

    “这样的威风，让我羡慕至极，我也想像你一样强大！”

    “而且……”他目光之中露出一抹仇恨之色，说道：“陈枫师兄，你可能不知道，我出身于山下，绥阳城的一个小家族之中，是庶子出身。”

    陈枫没有说话，等待他说下去。

    “我刚刚出生没多久，母亲就被主母给害死了，从小到大，没有任何人疼爱我，所有兄弟姐妹也都瞧不起我，天天戏弄我，嘲笑我，欺辱我！”

    “而我父亲，我那个所谓的父亲，处事不公，对这些，视若无睹，根本就不管我！”

    “我恨啊，我恨意滔天，但是却无可奈何！”

    “我将母亲留给我的所有东西全部变卖，用全部身家拜入乾元宗，就是为了学得一身本事，回去之后狠狠教训那些曾经看不起我的人！我要让他们跪在我的面前，用最卑微最恭敬的态度面对我，我要像踩死狗一样，将他们踩在脚下！”

    “但是我发现，如果我在乾元宗按部就班的修炼，不知道要多久才能达到那种境界，只怕到了那时候，其他的兄弟姐们实力也不会弱于我了，但是陈枫师兄，你的出现，让我看到了希望。”

    “我一直想找一个机会接近你，目的，就是为了让你指点于我，让我实力增强！”

    “所以这次，看到孙长老他们挖掘你师父的坟墓之后，我立刻就来找你通风报信了！为的就是接近你。”

    王威坦荡荡，将自己所有的目的企图，全部都说了出来。

    他接近陈枫的目的是功利的，但正因为大大方方的说了出来，所以让陈枫无法提起厌恶之情。

    陈枫轻轻吸了口气，说道：“这件事情，待会儿再说，你放心，你帮了我这么一个忙，让我知道了这个消息，我肯定不会亏待你。”

    王威点点头，没再说话。△≧△≧

    他是一个很知道分寸的人，话说到这一步，就已经可以了，再说下去，反而会惹陈枫厌烦。

    陈枫本来正在山谷洞府之中，王威却找上门来求见，有了这么一件事陈枫峰自然不会再修行下去了，他立刻赶往乾元宗外宗。

    青森山脉脚下，那片埋葬燕清羽的草地，已经被翻得一片狼藉，一旁的草庐被拆掉，掘地三尺，坟墓也被挖开，露出其中一个大坑，就连棺材都被撬了起来！

    陈枫赶过来的时候，看到的就是这么一幕情景，还有三个孙长老的弟子，此时正守在那里。

    他们三个看见陈枫，其中一个人似乎之前见过他，惊呼一声：“陈枫！”

    听到这两个字之后，他们脸上都是露出骇然之情，一转身就要狂奔逃跑。

    陈枫冷笑一声：“还跑得掉吗？”

