    关于味道这方面，唐泽没有可以学习的对象，因为拥有这种超嗅觉的人实在太少了。

    但还好唐泽之前获得了奖励，有超嗅觉开发手册，唐泽可以省去很多麻烦。

    不然要把各种味道都闻一遍并且记住，那可是很巨大的工作量。

    手册中很大的一部分知识，就是各种物品的味道。

    不过嘛，即便现在唐泽的超嗅觉天赋的开发还不成熟，但想要分辨出炸弹的味道还是轻而易举的。

    毕竟他不需要去闻这个炸弹具体都用了什么材料，材料又被怎么处理过，他只需要用鼻子闻到大概的炸弹味道就行了。

    而当唐泽嗅到眼前这个家伙身上所携带的炸弹材料独有的气味时，便立刻下达了命令。

    不过因为对方身上有爆炸物，所以为了以防对方见情况不妙拿炸弹引爆造成骚乱，又或是手持炸弹形成僵持不下或自杀的麻烦局面。

    在唐泽的命令下，一众便衣刑事并没有径直冲过去，而是自然而然的向着目标车辆逐渐靠近。

    而在众人的注目下，那个可疑的家伙过马路来到了人行道处后，蹲下身开始假装系鞋带环顾起了四周的情况。

    “3号小组从商店街出来，打断他的行动！其余人随时准备行动！”

    眼看对方正准备拉开背包开始安装炸弹了，三号小组的一男一女假装的情侣说笑着走出了商店。

    其谈笑声让蹲在地上的男人动作一滞，旋即旁若无人的系起了鞋带。

    而等到靠近对方之后伴随着唐泽的一身令下，两个便衣刑事瞬间开始发难。

    男刑事一个冲锋将其撞在了车上，而女刑事则是配合着控制对方挣扎的双手。

    同一时间其余便衣也飞快赶了过来，三五除下便将男人按在了地面之上。

    这还是唐泽第一次以一个指挥官的身份指挥着刑事们行动，而不是自己去解决。

    恩，感觉很不错。

    待到将对方的单肩包卸掉后，果不其然在其背包中发现了一颗炸弹还有引爆器与预告函。

    唐泽看到这，便知道这家伙是如同原著中那样，打算在车上放上预告函，然后等到白鸟上车后看到预告函准备逃离车辆时候，再引爆炸弹了。

    至于现在嘛，白鸟可是好好的站在旁边呢。

    只不过看到引爆器的时候，一旁的白鸟脸色可谓是一片铁青之色，眉眼间全是阴霾。

    要不是唐泽刑事今天的判断正确，那调查完炸弹一无所获准备下班的他，就算侥幸不死也得重伤了。

    想到这，白鸟就忍不住一阵的后怕以及庆幸。

    “居然…居然真的逮捕到犯人了！”目暮警官到现在还有些虚幻，但眼前的一切却提醒着他，犯人真的被抓到了。

    这可是牺牲了数名刑事都没有抓到的连环爆炸案的犯人啊，没想到居然在今天就这么轻松落网了。

    “成功了…成功了…”

    比目暮警官还不堪的是佐藤美和子，此刻她眼眶不断有泪水滑下却不自知。

    她不知道幻想过多少次这一天的到来，而现在终于得偿所愿了。

    她靠近了被压在地面的犯人，死死盯着对方想要看看这个仇人到底长什么样子。

    可当这个炸弹犯被刑事从背后拷上手铐，从地上拉起来的时候，嘴角确实咧出了一个弧度，“哼哼…哈哈哈…”

    “你这混蛋！”佐藤美和子看到对方脸上的诡笑后，抓捕对方的喜悦瞬间变成了大怒：“有什么好笑的！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    伴随着佐藤美和子的怒喝，男人反而笑的更大声了，“抓住我你们很得意吧？”

    “什么意思！”目暮看着眼前得意的男人皱眉道：“都到了这个地步了还有什么好得意的？”

    “呵呵呵…”

    男人看着周围对其怒目而视的刑事讥笑道：“我劝你们最好还是放了我，不然明天可是会有两朵“大烟花”在东京某处绽放呢~

    对了，这次的炸弹还是与之前的案件一样喔，勇敢的刑事们，快点选出“祭品”去拯救民众吧！

    如果不想的话，那么就把我放了，我把炸弹的位置告诉你们！！

    不然就等死吧，想要找到第二个炸弹，就必须牺牲一个刑事，来吧！选择吧！！”

    男人疯狂的大笑着叫嚣着，看上去癫狂无比。

    被抓的下场会如何，他自然清楚，而那两颗炸弹就是他现在唯一能够逃脱的凭仗，所以走上绝路的他开始了最后的疯狂。

    “你这混蛋！！”

    原本抓捕到对方的时候，佐藤美和子是喜悦的，可此刻在对方一席话后，之前的喜悦瞬间变成了跌入了满是恶意的深渊之中。

    而看着眼前对方男人，佐藤美和子那过往的经历打破了她的理智，让她瞬间暴走了！

    因为是抓捕炸弹犯这种危险犯的缘故，为了防止对方狗急跳墙直接引爆炸弹，在出发前众人都携带了枪支。

    这一刻，面对眼前这个男人的猖狂发言，佐藤美和子满是厉色的从身上将枪支取出，可还不带手枪掏出，下一刻持枪的右手却是被一双温暖的大手握住。

    “冷静点啊，佐藤桑！”

    从抓捕到犯人后，一直注意着佐藤美和子状况的高木最先察觉到了她的动作，所以及时拦住了对方。

    “放开我，高木！”佐藤美和子泪水夺目而出，身体挣扎道：“那家伙…那家伙！！”

    “佐藤桑，你不是告诉过我吗！！”

    高木看着佐藤美和子喝道：“作为一名刑事要有荣誉心和使命感，要时刻保持冷静，不要被恐惧和愤怒这样的情绪支配了理智。

    作为一名刑事，在执行任务中不管什么情况，都要保证公平公正的保证人权，这是我们的作为刑事的底线不是吗！”

    “可是那家伙…”佐藤美和子睚眦欲裂的看着眼前男人，“那家伙…”

    “不就是安放了炸弹么…别急，稍等片刻就让他笑不出来。”

    唐泽拍了拍佐藤美和子的肩膀笑道：“击溃对方的得意，想必才是最好的报复吧。”

