    晓峰一个人上了酒店电梯，平时没怎么喝过酒，此时醉醺醺的，东倒西歪进了客房，倒头吐了两次，稀里糊涂睡着了。

    没有等到晓峰说说心里话的李艺彤，有些失落的回到客房，因为天气炎热的原因，即便开了中央空调，她穿的也很凉爽。

    一件素白的冰丝吊带睡衣裙，背后露出完美无瑕的肌肤，突显着傲人的曲线，那裙下的风光，一双修长的玉足踩在人字拖上，雪白大腿更是有些晃眼。

    李艺彤坐在落地窗旁边，敷着面膜，举着一杯干红，欣赏着繁华都市的晚景，眼里却是儿时的往事。

    以前在村里上小学，年纪大一点的男生经常抢她的零食，欺负她，有一个小男孩勇敢的站了出来，即便被围殴也坚强忍受着身体上的疼痛，掩护小女孩逃跑。

    这样的情况持续了几年，那个小男孩一直默默保护着她。后来小女孩随父母搬进城以后，他们分别了几年，直到上了同一所高中重新相遇。

    或许已经长大的男孩忘记了那些事，女孩却没有。

    她总是偷偷躲在角落默默关注着那个男孩，等男孩不经意回头看见她时，她的脸瞬间红彤彤的，缩回了角落。

    再后来，她随父母去了异国他乡，在国外得知大男孩最近的处境很难，她不顾家人反对，私自从国外偷偷逃了回来。

    幸运的是，在慈善拍卖晚会，她和那个心里一直放不下的人不期而遇。

    伍晓峰。

    人生中第一次和晓峰肩并着肩，站在同一条战线，李艺彤感到很满足也很骄傲，这次回来，她终于能够为他做点什么了。

    ……

    “叮！”

    第二天上午九点钟，阳光透过窗帘的缝隙照了进来，洒下一片光晕，晓峰在系统的提示音中慢慢有了意识。

    昨夜喝了太多的酒，太阳穴还有些疼，晓峰的身子渐渐软了下去，想再睡一会儿。

    但是突然的，像是触电一般，他又坐直了身子，眼神茫然地看着系统的界面。

    “土地冷却恢复中，距离下次播种时间还剩06：32：44……”

    “土地冷却恢复中，距离下次播种时间还剩06：32：39……”

    “这是什么情况？”晓峰有点懵逼。

    昨晚在慈善拍卖会的现场，晓峰才进行的第二次播种，按照时间推算下来，八个小时的生长周期，不应该是完成了第二批的农作物生长吗？

    他都没有去土地上收成，怎么直接变成土地刷新时间了。

    系统应该提示收获农作物才对啊！

    “难道出什么系统BUG了？”

    莫名其妙从收获农作物跳到了下一个步骤，晓峰心里有点慌了，仔细的查找原因，片刻后，终于发现了蛛丝马迹。

    系统提示的未读消息还有几条，全部内容都被刚才新的系统提示顶置掉了，很容易让人忽略。

    晓峰点击一条条的读取，最早的时间是昨晚半夜，最晚的一份消息是早上发出来的。

    凌晨4点半：“白菜和萝卜完成生长，达到成熟期……”

    “超级庄园成长值+2”

    “超级庄园成长值+2”

    “庄园数据上传到现实中，请耐心等待……”

    “数据与现实合并成功。”

    上午8点：“土地上的农作物正在遭到破坏，即将消失，请主人尽快查看。”

    上午9点：“农作物已经被人收取，土地即将进入冷却期……”

    “卧槽，破案了。”

    晓峰瞬间明白了，萝卜和白菜半夜从地里长出来后，因为自己昨夜不在家，没有及时去收成，上午全部被村里的人偷了！

    等他酒醒的时候，空无一物的土地顺理成章变成了冷却恢复期。

    “麻雀个蛋，偷菜偷到我家来了。”

    晓峰提起裤子，脸也没洗，火急火燎摔门而去。

    到了酒店楼下，但是很快的又感到头疼，从市区坐车回农村非常不方便，得周转几次，这样会耽误不少时间，不得不面对的现实问题摆在眼前，有了钱的晓峰很后悔当初为什么没有早点学个驾照。

    一辆白色的宝马从停车场驶了出来，停在晓峰面前，摇下了车窗，车上的人关怀问道：

    “大清早急急忙忙的干嘛呢，昨晚你跑哪去了？”

    车上那人戴着鸭舌帽，说话的时候摘下了墨镜，晓峰看清楚了，是李艺彤那清澈的眼眸。

    “我急着回农村。”晓峰尬笑着回答了一下，昨晚放了她鸽子，此时有些不好意思。

    “正好我也回老家一趟，我送你！”李艺彤笑了笑，如沐春风，她似乎没有把昨晚的事情放在心上。

    “愣着干什么，走啊！”

    微微发愣的晓峰，在李艺彤的催促下，还是决定上车。

    晓峰刚刚坐上去，李艺彤一脚油门猛踩，汽车如脱缰的野马飞速冲进了下一个路口，眨眼消失在了酒店楼下。

    车窗外，道路两旁的景物像风一样从眼前飘过，吓得晓峰抓紧了扶手，脸色一片煞白。

    “怎么，你很怕啊？”李艺彤故意挑逗他道。

    “你这也开的太快了吧？”

    “你不是赶时间吗，那我就稍微快点咯。”

    正说着，白色的宝马汽车进入主干道后，速度瞬间急速上升，引擎的轰鸣声暴躁的咆哮起来。

    感受到了澎湃的一股推力，晓峰惊呼了一声，瞳孔不断地放大，面容上出现了从未有过的慌张。

    心中暗暗地道。

    这女人的车，上不得。

    两个多小时后，两人从市区回到了竹林镇涌泉村，实在是比坐公共汽车快多了。

    小轿车刚刚到了村口，晓峰终于忍不住了，喊李艺彤停车。

    车子停稳以后，晓峰立马打开车门，弓着腰，面色变得狰狞了起来，昨晚腹中的食物混合着酒水呕吐出来，差点没晕死过去。

    “你怎么样，好些了吗？”

    李艺彤从抽纸盒里递了两张纸巾过去，嘴里说着关心的话，心里却偷偷乐开了花。

    小样儿，叫你昨晚敢放我鸽子。

    知道我的厉害了吧。

    “李艺彤，你这车技在哪学的？”晓峰难受的一批。

    李艺彤笑弯了眼眸，道：“在国外住的时候，我爸爸给我找了一个职业赛车手师傅。”

    晓峰没话说了，心里却叹道：“好吧，算你爸爸狠。”

