    谁也没有料到，萧帝平定黑暗动荡之后，真灵大陆竟然还隐藏着这样巨大的危机。

    萧帝和天帝的一战，不论结果如何，恐怕都只是另外一场，比黑暗动荡还要可怕的危机开端而已。

    苍族族长临世那等无敌的威势，几乎宛如大帝亲临了，直接笼罩了整个真灵大陆，强大得令人绝望，盖世人杰和天骄都要为他让路。

    可以，只要苍族族长愿意的话，绝对可以轻松统治整个真灵大陆，无敌于这一世，无敌天下！

    曾经听闻到苍族族长和四帝交谈的武者都知道，这是一个武道境界堪比大帝的恐怖强者，虽然还没有彻底称帝，但是也差不多了，绝对可以名垂青史，非大帝不可敌。

    而威名贯穿真灵大陆万年武道历史的人族四帝，非但没有陨落，还同现了，和上古时代一样，在默默守护着真灵大陆的人类武者！

    人族四帝同现，将苍族族长和天帝，拉入一片深不可测的战场，虽然他们无法观战，可是结果不言而喻，定然可以平定一切。

    这个结果，振奋人心！

    “结束了，一切都结束了，血泪交杂的动荡时期，终于彻底结束了。”

    “不管日后有怎样的动荡，有人族四帝守护，我们真灵大陆都不会再受到危害。”

    “感谢上苍，劫难过后，我们还活着。”

    “感谢四帝守护我们，你们为真灵大陆的付出，我等世代铭记！”

    ……

    真灵大陆各地都传来了欢呼之声，每一个都激动到了极点，能够活下来真的不容易。

    所有武者都是劫后余生，全部都在大口的喘气，尽情的宣泄着压抑的情绪，用力的嘶吼，体会着生命的可贵。

    在黑暗动荡笼罩的岁月中，他们已经失去了太多了，懂得了珍惜。

    若是另一场更可怕的动荡开启，他们有几个人能活下来？谁也不愿意面临那样的局面。

    这种劫后余生之感，不是其他人可以体会的。

    他们有太多的疑问，想要在觐见四帝的时候请教，可惜人族四帝来的快，走的也快，根本不给他们觐见的机会。

    而到了最后，当欢呼和激动结束了之后，人们逐渐的冷静了下来，朝着武极门的方向，投去了复杂的目光。

    特别是当年曾经和萧叶对立过的武者，都是心神乱颤，背后流下了冷汗。

    一切都揭晓了，萧叶……竟然是人族四帝的共同弟子！

    就连和萧叶同时代争锋过的绝代帝子、无敌帝子、东方霍青等人，都是震撼无比，在对待萧叶的态度中，掺杂着敬佩、敬畏。

    什么四大帝子，极道宫少宫主之流，他们的背景和后台，能和萧叶相比吗？

    在人族四帝面前，一切都是浮云！

    只要萧叶当时暴露出这样的背景，放眼真灵大陆，谁人敢动他？

    但是萧叶却并没有这么做，而是以自己的实力，横扫所有大敌，最终走向了这个时代的巅峰层次，天下共尊！

    这岂能不让人钦佩？

    在真灵大陆武者的心目之中，武极门的地位再次暴涨，达到了一个史无前例的高度。

    因为武极门的背后，有人族四帝！

    若是萧叶在这一世称帝，那便是一门五帝啊，这简直是史无前例的了。

    在真灵大陆各地还在震撼的时候，武极城之中的气氛，却颇为的热烈。

    因为武极门来了一位贵客，带着众人归来，等候大帝再现的萧叶亲自现身，将对方迎入了主殿。

    武极门城中，一道道促狭的目光，朝着主殿方向看去。

    “嘿嘿，刚才那妞长得真是漂亮啊，几乎都能和门主夫人一比了，而且我觉得她看门主的眼神，非常的奇怪。”

    “别乱，心被门主夫人听到，直接镇压你！”

    “这有什么？我们门主是未来的大帝，世上女子谁不倾慕？”

    “我觉得那女子不错，我建议门主将对方迎娶算了，哈哈哈！”

    ……

    “轻舞，没想到还能见到你。”

    武极府的主殿之中，萧叶长发披散，静静的看着自己面前一位身姿婀娜的绿裙女子，满脸的感慨之色。

    这位女子，秀发披肩，白皙无暇的五官美艳绝伦，肌肤胜雪，正是当年他初临真灵大陆，在星陨王国天才营遇到的猎龙队队长，轻舞。

    而对方，也是南宫星宇的亲妹妹，拥有不错的资质，曾经给他提供了不的帮助。

    自从皇朝会战之后，他就再也没有见过对方，甚至连南宫星宇都没有多提，只是听闻对方同样来到了中州。

    没想到一别多年，自己还能见到轻舞。

    只是如今轻舞那狡黠俏皮的眼神不再，变得沉稳了许多，当初那个俏皮可爱的少女，不知道经历了什么，已经成长起来了，让他有些恍然。

    岁月沧桑，故人已变。

    “萧叶。”

    “我当年和哥哥从铁血帝域出走，流浪天涯，相依为命，不过我并没有感觉到孤单，反而很温暖。”

    “有哥哥在，我可以肆无忌惮的胡闹，我可以任性发脾气，因为最后哥哥肯定都会为我收场。”

    “如今，我再也没有哥哥了……”

    此刻，对方满是伤感，美眸通红，非常的悲恸，在泣声追忆。

    萧叶闻言沉默，一时间不知道该怎么安慰对方。

    南宫星宇被天帝控制了肉身，又被人族四帝拉入那片浩瀚的战场，最终肯定会陨落。

    这是事实，他也无法改变。

    要怪，就只能怪南宫星宇选错了路。

    “萧叶，我本想让哥哥和你巅峰一战，了却心愿，所以才没有干预，没想到你竟然引来了人族四帝。”

    “我哥哥走到这一步，虽然错不在你，可如果让我不怪你的话，我做不到，因为他是我哥哥。”

    轻舞突然收起了哭泣声，眼泪也被蒸干，看向萧叶一丝柔和之光碎裂，眸光中泛冷。

    “今天我来和你相见，是为了告诉你，等我们在前路再相见，便是路人了。”

    轻舞完起身，转身走出了主殿，消失于茫茫天际。

    萧叶望着轻舞的背影消失，无奈叹息了一声。

    “在前路再相见……这是何意？”

    ［本章完］

