
“听说他们受了天灾，逃难过来的，不过我瞧着不像，谁家逃难会逃的这样的这样体面？”刘婆子继续道。

“当初有人猜测，他们大约是得了什么权贵，所以才这小山村隐居。”刘婆子给出了一种看法。

杨夏月思索了一下，觉得刘婆子说的也不是没可能。

因为许多有本事的医者，都免不了去大宅之中给人诊病，这大门大户的，表面上看起来光鲜亮丽。

其实这内里腐朽生蛆的人家，大有人在。

这医者有时候就不可避免的会接触到这些，知道一些不能被外人知道的秘密。

所以，也会招惹一些危险。

客气一点的，给钱封口，这不客气的么？手段也简单，这个世界上也只有死人不会出去乱说话了。

知道的太多，可不是什么好事儿。

所以医者销声匿迹的离开，也是经常存在的事情。

杨夏月从刘婆子的口中，又问出了好多关于杜筠的事情。

药庐里面的东西，也被收拾的齐齐整整。

杨夏月和刘婆子一起离开的时候，把门仔细关好，并且在外面上了锁。

但这样她也不放心，谁知道会不会有人夜半三更的时候，翻墙进来，做一些偷鸡摸狗的事情？

所以得赶紧把里面的东西搬出来。

里面的陈设摆件可以不动，但是药材和瓶瓶罐罐之类的东西，要拿走。

这样一来，就算是真的有蟊贼进来，也捞不着什么太大的便宜。

杨夏月回家之后，就和家里人说了要去搬东西的事情。

作为姐夫的严方，自然义不容辞。

还有那杨四妮，也是一脸蠢蠢欲动的神色，她都憋闷坏了，一直想找点事情做呢！

杨夏月又看了看陆云淮。

说起来，杨夏月是真的不想因为杜筠的事情来麻烦陆云淮。

不为别的，她主要是怕这醋坛子翻了天。

想到这，杨夏月愣了一下，然后才自问道，什么时候这样在意陆云淮的想法了？

陆云淮到也坦荡，这会儿就道：“我也一起去。”

一家人齐出动，没多久就把东西都搬回来，放在了闲置的屋子里面。

本来杨夏月盖的房子很大，足够姐妹四个人居住，但是现在多了沈氏，又多了两个男人，这院子就好像小了许多一样。

好在此时天气已经变暖，严方已经着手盖房子。

至于陆云淮，当然也没有忘记这件事，不知道两个人怎么商量的，竟然决定把宅子盖在一处，只是在中间的地方，用一处拱门略作分隔。

一切都在有条不紊的进行着。

随着春天的到来，人们变得忙碌，但也充实了起来，心情也跟着变好了起来。

除了，杨家老宅的人。

因为杨巧玉回村了！

这对于杨家大房的人来说，这本来是个好消息，又可以借着杨巧玉的名头，耀武扬威了。

但这一次，包括马氏和杨婆子在内的所有人，都异常的低调。

凡事有人问起杨巧玉是什么时候回来的，怎么会忽然间回来，马氏都是故意转开话题。

杨巧玉自从回来之后，也是闷头不出屋，身边也只带了个年岁颇大的婆子照应着，早就没了之前的排场。

杨夏月开始的时候，也不知道杨巧玉回村的事情。

还是听着村子里面其他人说的。

直到这一日。

杨夏月路过杨家老宅的时候，听到里面传来了一阵吵闹的声音。

那是马氏扯着嗓子骂着：“你说说你，整天躲在屋子里面要死要活的做什么？”

接着，伴随着一阵噼里啪啦的声音，杨巧玉被马氏从屋子里面推出来。

马氏的力气不大，她虽然生气，但还是留了分寸的。

杨巧玉毕竟是从她肚子里面掉出来的，和杨夏月姐妹几个不一样，马氏就算是再生气，也不可能像是揍二房姐妹四个一样的下狠手。

马氏气的脸色通红，一脸恨铁不成钢的神色：“你躲？你能躲一辈子啊！”

“娘，被大家看到了，会笑话的。”杨巧玉的声音低哑。

杨夏月没听懂母女两个人这对话的意思，但是她的目光从杨巧玉的小腹处一扫，就看出问题了。

按理说，杨巧玉现在应该已经显怀了。

可是为什么，杨巧玉除了整个人丰腴微胖了一些之外，却没有一点肚子？要是没人说起，外人根本就不会觉得杨巧玉有了孩子！

想着想着，杨夏月的神色就复杂了起来。

杨巧玉的孩子该不会没了吧？

杨巧玉从小到大，都是吃好的喝好的养着的，这身体可要比二房这几个积劳成疾的姐妹来的好。

所以，杨夏月当初就看出来，杨巧玉这一胎很稳，本来应该是十拿九稳，准备顺利生产的杨巧玉，在月份还不足的情况下，就平了肚子，还灰溜溜的回了娘家。

这就已经很能说明问题了！

杨夏月继续想着，当初她实在是嫌弃杨巧玉总是招惹她，所以想了个办法，打算重重的教训杨巧玉。

这罗誉不是什么好人，但是罗誉最近乖巧了许多，不会来她这讨人嫌了。

但杨巧玉却不一样，她仗着自己嫁到了有钱人家，就想处处都压着杨夏月，找杨夏月的麻烦。

就算是人没办法回村，也要指使马氏做一些损人不利己的事情。

所以，她就把罗誉的病“治好”了。

简单来说，就是罗誉已经可以正常和女子接触，并且有子嗣自身了。

罗誉也算是吃了一个大大的教训，但总算是能过上属于正常男人应该有的日子，罗誉表示，惬意极了。

罗誉和他娘张氏，也是留了一个心眼。

生怕杨夏月给的解药是假的，所以，没多久，罗誉身边的另外一个侍女，就有了孩子。

张氏得知罗誉又有孩子之后，对杨巧玉的事情，就没那么上心了。

再说这杨巧玉，本来在罗府，那是属于食物链的最顶端。

想要干什么就干什么，便是张氏，也经常被杨巧玉喊来喊去的。

大家虽然很厌恶杨巧玉，可也没办法啊，谁让杨巧玉的肚子里面，装的可能是罗府最后的苗苗？

所以众人就一直忍让着。

这让杨巧玉，也真真切切的过了一段好像公主般的日子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030617"  chaptername="杨巧玉归家">加入书签</a>
</div>
