    在这三人身后，还站着一个个子很高的人，看上去三十多岁，皮肤黝黑，眼神阴鸷，嘴角挂着一丝冷酷的微笑。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    他的表情有点僵硬，明眼人一眼就能看出他易了容，易容也是巫术的一种。

    他的手里，提着一根油光亮的黑色木杖，顶部雕刻成一种非常奇怪的形状。

    他身上只穿着一条短裤，头戴草环，浑身涂着红色的颜料，形成各种图案。

    “这个人看着就很厉害，不好对付！”李琳琳皱起眉头，语气充满了担忧。

    这时候，通玄道人抬起手，做了个停止前进的手势，所有人都停下来，蹲伏在草丛里。

    林三生看着这一幕，对李琳琳和瓜瓜说道：“没别的办法，只有死守了。”

    透过帐篷的缝隙，眼神落在那些巫师身上，眼中流露出决然之色。

    “趁着叶少阳元神出窍，立刻开始强攻。”非凡换顾左右，目光最后落在那个打扮的像印第安人的脸上。

    “不死血乌，这一次我们大巫仙家族与你们联合，还希望放下恩怨，共同对敌。”

    “我只要杀了叶少阳！”

    不死血乌冷冷说道，“我们与大巫仙家族，只合作这一次。”

    非凡身边的一些大巫仙家族成员，听见这话，很是不爽。

    “我们也不屑跟你们血巫合作！”一个大巫说道。

    不死血乌冷冷一笑。

    非凡摆了摆手，示意自己的人不要激动，对血乌笑道：“好说，叶少阳死后，你我两个部落之间，仍旧有一战，不过我们苗人有规矩，既然合作，那就诚心，这一战，你们也要出力！”

    不死血乌没有理会，口中出一串奇怪的声音，只见一排血巫出列，朝叶少阳所在帐篷冲去，团团围住，然后一起作法。

    浑身上下，不断涌起血气，汇聚在一起，形成了一团血云，将帐篷罩住。

    血云之中，只听见妖兽吼叫、恶鬼高呼，说不出的惊悚残酷。

    这一幕被非凡身边的那些大巫看在眼里，一个个露出鄙夷之色。

    “我们大巫仙家族，什么时候沦落到要跟这些血巫合作了……”一个长胡子的老人，愤然说道。

    身边几个大巫立刻符合。

    非凡转头看了他们一眼，见血巫都不在身边，低声说道：“万不可这么说，我们是为了给阿翁报仇，复活巫灵信女，让大巫仙家族传承下去，也只有忍辱负重。”

    众人虽然不满，但是听见他这么说，也是不好反驳，毕竟他拥有鬼头锡杖，是上任大巫仙死前指定的传人，大伙必须服从。

    有人心中对他的继承身份，是有些怀疑的，但是没有证据，自然也就无从谈起，只能压在心底了。

    那群血巫，用污血阵法困住帐篷之后，开始释放各种蛊，顺着布帘下面钻了进去，展开了第一轮的攻击。

    然而过了好半天，一点反应也没有。

    众人面面相觑。

    连狡猾的通玄道人都感到奇怪：虽然这一波攻击意在试探，但也不应该泥牛入海呀。帐篷里只有两只鬼，还一只十二年蝉，根本不可能瞬间制住那么多蛊虫，杀人无形。

    “你们，上！”

    不死血乌一声令下，几个血巫立刻上前，进入血云之中。

    其中血光四射，传出四声惨叫，然后，一切又沉寂下去。

    众人震骇，面面相觑。

    “怎么回事，难道有救兵？”非凡喃喃自语。

    通玄道人道：“应该不会，叶少阳仓促下决定元神出窍，而且你别忘了，我们有一层埋伏，是他完全想不到的，他不可能提前设防……”

    非凡道：“就算有救兵，也无所谓，我们这次两大部落尽数出动，还有张天师你们师徒在，只要叶少阳不回来，不会有意外！”

    通玄道人点点头，道：“夜长梦多，可以动手了。”

    非凡立刻命令手下大巫，一起出手，同时也传信给不死血乌，让他全力出击。

    他手下那些大巫虽然不想跟血巫合作，但事已至此，加上非凡带头，也只好跟着冲了上去。

    数十个血巫和大巫，闯入血云中。

    张诗明手持一把桃木剑，挑开了帐篷的门帘，刚要整个撕开帐篷，突然感到桃木剑一沉，被一股鬼力盘旋而上。

    林三生显出形来，冲张诗明冷笑。“认贼作父的道门叛徒！”

    张诗明一怒，画符打去，林三生也不想让，以玉符反击，两人斗起法来。

    通玄道人随后赶来，头顶现出三花，从侧面偷袭林三生。

    林三生早有防备，知道自己不是对手，急忙退到帐篷里。

    这时候，血巫和大巫都集结过来，层层围在帐篷周围。

    张诗明放下桃木剑，摸出一把剔骨刀自从松纹古定剑被叶少阳得去，手中没了法器，后来拜师通玄道人，在他的授意下，寻到一把杀猪无数的剔骨刀。

    这种刀杀过生灵，长期沾血，虽然灵气不行，但煞气极重，用来当做法器，也算是剑走偏锋，配上通玄道人传授的阴冥鬼术，能挥出强大的煞气，好用是好用。

    但是煞气毕竟污秽，用来捉鬼降妖，类似以毒攻毒，长期使用，煞气容易即进入体内，令罡气污浊，所以一般正修的法师，除了临时用一下，根本不会拿这东西当做随身法器来用。

    “嘶！”

    张诗明手起刀落，剔骨刀从上到下划开了帐篷。

    帐篷里点着七根续命烛，旁边躺着两个人：叶少阳和四宝。

    瓜瓜、林三生、李琳琳守在旁边，虎视眈眈。

    非凡看到叶少阳的肉身，两眼放光，喜道：“情报没错，大家上！”

    张诗明第一个冲进去，结果没等作法，立刻被一股恐怖的力量迎面撞来，情急中急忙调集罡气阻挡，却瞬间被撞碎。

    关键时刻，张诗明捏起法诀，凌空画印，结成了一道结界，替自己挨了一下，人倒飞出去，摔了个狗啃泥。

    身后那些血巫和大巫，立刻填补他的空缺，冲进帐篷，只听得一声声惨叫，一个个相继倒毙，尸体四分五裂。