    李婶听我开口，站在原地不敢动弹，我把人请进来，李婶慌张的开口：“江辰，我儿子今晚上回来，就和撞了邪一样的，在家里又是打又是砸的，我和他爸两个好不容易把人按住，这小子挣脱开来，像是不认人一样，见东西就咬。”

    李婶说完，着急的哭了出来。

    加上这又是大半夜的，我拿着一根桃木交给李婶。

    “李婶，你拿着桃木先回去，我准备一些东西就过去，记得路上不管谁叫你，都不要回头和答应，到了家门口，你把桃木扔到身后就进屋，其他的都不用管。”

    李婶听到之后，拿着桃木回去。

    我在院子的桌子上，随便抽了几张符篆，也跟着走了出去。

    路上，我遇到李婶正蹑手蹑脚的往前走，村里虽然没有路灯，但是月光还不错，不应该出现看不到路的情况。

    而且看李婶的样子，明显是被什么东西给纠缠住了。

    “什么都别管，直接大步往前走。”

    我大喊道。

    李婶被吓一激灵，整个人快步走了起来。

    到家之后，李婶按照我说的，将桃木扔到身后，而我看到一道黑影闪过，躲在了黑暗之中。

    站在门口，我没有立即进去，而是看着门外的黑暗出。

    房间内，传来叫唤和打砸的声音，我来到屋子一看，手里符篆一扔，一道寒光立在了李婶家的屋子。

    接着，李婶的儿子这才镇静下来。

    “江辰，这咋回事？”

    李婶害怕的问我。

    我看了一眼周围，开口说道：“你们心里有个准备，冯尧是碰到了不干净的东西，把这些东西带回来了，而且还不是一个。”

    “刚才李婶去叫我的时候，就有脏东西跟着，不过你和冯叔也不用担心，这个事情我能解决。”

    “冯尧晚上回来的时候，有没有什么异常，或者带回来了什么东西没有。”

    我问道。

    李婶已经害怕的没有了主见，冯叔听完还算是镇静，回想了一下今晚发生的事情，开口道：“回来的时候并没有什么异常，本来都睡得好好的，突然就传来打砸声，我和你李婶赶紧开灯，结果就看到冯尧这个样子了。”

    人不可能无缘无故的这样，肯定是冯尧招惹到了什么东西，所以才会如此。

    “那他晚上是从什么地方回来的，县城吗？”

    我问道。

    冯叔听到，接着摇头：“不是，半个月前他休业在家，今晚上邻村的几个伙计找他喝酒，所以这小子就去了。”

    我没吭声，而是看着坐在地上发愣的冯尧，这小子肯定是干了什么事，否则不可能这么多阴魂跟着他回来。

    “谁找他喝酒的你们知道吧，打电话过去，问问什么情况。”

    我开口。

    冯叔拿到冯尧的手机，解锁之后把手机给我，现在大晚上的只好从通话记录一个个过了。

    果然，在第三个电话接通后，联系到了冯尧的伙计。

    “现在冯尧出事了，我不找你们的麻烦，你告诉我今天晚上你们都干了什么。”

    我拿着手机说道。

    对方可能也喝得有些多，听我这样问，半晌不开口，在我的再三追问下，这才开口：“也没有干什么，今晚上喝酒就是喝得有些多，我们都劝冯尧少喝点，他和他女朋友分手了，我们也怕他喝多了回不去，所以劝他。”

    “这小子是个愣头青，当时跳到桌子上还骂我们几个怂货，还当着我们这些人的面，要去挖别人家的坟，我们都拦着了，告诉他回去的路上要经过一片乱坟岗，这小子还说什么，回去就在别人的坟前撒尿，说完就回去了，我们也拦不住啊。”

    在别人的坟头上撒尿，这小子是不想活了，还是嫌自己的命硬啊。

    我无言以对，不知道该说什么。

    挂了电话，我看了冯叔一眼，现在唯一知道的问题就在这里了，从邻村到我们村，确实有一片乱坟岗，这小子借着酒意肯定干什么不要脸的事情了。

    否则不会这么多阴魂跟着回来。

    看着冯叔和李婶，我也略显无奈。

    “冯叔，家里有没有什么好吃的好喝的，有的话都准备上，没有的话赶紧杀只鸡，用沸水煮一下，外面看着熟了就行，现在也没有别的办法，只能去乱坟岗上一趟了，看看这些个东西愿不愿意放过这小子。”

    冯叔听完，赶紧去杀鸡，半个小时之后，我带着香烛纸钱还有白酒祭品，冯叔李婶带着他们的儿子，我们来到乱坟岗上。

    那些阴魂从冯家一只跟着来到乱坟岗，看样子真的是这小子对着别人的坟地撒尿了。

    这真的是作死作的厉害。

    将所有的贡品摆在地上，地上点燃的蜡烛呈三角形放置，贡品清香一样不少，我打开一瓶白酒，放在旁边，接着用石灰画圈，开始焚烧纸钱。

    “各位遗留之灵，我代替冯尧向大家道歉，纸钱香烛还请各位笑纳，我敬各位一瓶，还请各位原谅他这不知死活的东西。”

    “现在，冯尧向大家磕头认错。”

    我让冯叔将冯尧按住，开始对着周围的坟包磕头。

    一阵阴风吹来，石灰圈里的纸钱被吹散，蜡烛也在这一瞬间熄灭。

    这个场景，着实把冯叔和李婶吓得不轻，周围阴风阵阵声音嘈杂，像是在热闹的集市中一般。

    “江辰，这是咋回事。”

    李婶担惊受怕道。

    我看着这个情况，这些个脏东西，摆明了是不想放过冯尧。

    都说小鬼难缠，难缠的地方就在这里，鸡毛蒜皮的事情都没完没了。

    我将手里的纸钱扔到火圈里，手里长枪出现，立在不远处。

    “本尊好意带人前来道歉，尔等是什么东西，竟然这么大的架子，说直白了就是已经死去的人而已，能埋在这个地方，你们活着的时候，又是什么高贵的人不成。”

    “现在，本尊的话扔在这里，这祭品香烛，尔等愿意接受，此事就此作罢，尔等还要继续纠缠不放，本尊枪诛阴魂，炸了你们的阴宅，断了你们的骨头。”

    “一群贱骨头而已，这东西愿意接受，就给我收回你们的脏手，不愿意接受，本尊现在就灭了这乱葬岗，所有的阴魂。”

    说完，我身上的气势迸发，四周的阴风瞬间停止。

    这里是乱葬岗，鬼是人死后的魂魄，活着没有多大本事，死了又能有多少。

    再说这里的阴魂，冯尧又不是全部得罪了，所有阴魂为了这几只阴魂一起陪葬，能愿意才怪。

    阴风停止，熄灭的蜡烛和火圈，这一刻自己燃烧起来，而且燃烧的还极其旺盛。

    一群贱骨头，非得老子扔下狠话才愿意答应。

    “各位好自为之，如果让我发现事后还有纠缠，我必炸了你们的阴宅。”

    说完，我收回长枪，接着在地上一挑，将那只鸡拿在了手里。

    “这东西，你们不配。”

    我蒋鸡扔给李婶，带人回去。

    “江辰，这……。”

    冯叔欲言又止。

    恐怕他都没有见过像我这样的风水先生。

    “没事了，这些东西也是欺软怕硬，人之所以害怕是因为一般人看不到这些东西，加上这些个脏东西是灵体，就算看到人也无可奈何。”

    “我说没事就没事了，你们带冯尧回去，买块猪惊骨给他压压惊也就没事了。”

    我开口说道。

    离开了乱葬岗，本以为这些阴煞不敢再跟上来，结果没走几步，一道阴煞就追了上来。

    不知死活。

    

