    卫灵英关照过后，就让所有伍首都是离去了，今天发生的事情实在太多，即便是她，也是感到一阵疲惫，不由坐了下来，扶住了额头。

    不过这个时候，她若有所觉，抬头看去，见是林军士还是站在那里，她关切问道：“林叔，还有什么事么？”

    林军士走近了一些，道：“关于那件事情，我觉得应该告诉张玄正。”

    卫灵英微微一怔，才反应过来他说得是什么。

    林军士叹气道：“苏亮最早就是认为张玄修是为此而来，但我怀疑，苏亮背后的阴氏军倒有可能真为了此事来寻我们，故我觉得，这个事情还是应该告诉张玄修一声。”

    卫灵英想了一想，道：“那件事其实没有什么好隐瞒的，等这次委派结束后，我会找个机和张玄修说明白的。”

    林军士心情放松下来，点头道：“这样就最好不过了。”

    第二日，天方破晓之时，卫氏军按照之前定议，除了驻地留下必要守备之外，其余所有人都是陆续登上了飞舟，而后往北方飞驰而去。

    而另一边，傅氏军驻地之中，十六驾载运飞舟和两驾斗战飞舟正停在驻地前的空地之上，一列列军卒正在陆续登舟。

    傅庸、傅错父子则是在一众护卫簇拥之下登上了主舟，并在主舱室之内坐定下来。

    傅错道：“阿父，卫氏军今次和我们一样，他们也受到军署的委派。”

    傅庸道：“军署的老套路了，他们是不可能放任一支民间雇募军单独行动的，必然会给我们找个同行。”

    傅错嘿了一声，略带嘲弄道：“那位张玄修倒真是有本事，自从他到了卫氏军中后，卫氏军就翻身了，还有传言说什么斩杀了邪神真灵，哼，真是可笑，这种事也就是骗骗那些无知的军卒，卫士为了招揽军卒，真是连脸都不要了。”

    傅庸沉声道：“倒未必是假的。”

    傅错一怔，随即笑道：“阿父，这如何可能？”

    傅庸目光深沉，道：“可惜那次和卫氏军一同行动的是卫氏军委派结束后就乘飞舟离去了，不然还能打听到更多消息。”

    实际上他前几天趁着卫氏军招募人手，也是往里安插了眼线，只是可惜，从前日到现在，所有军卒都被军规束缚在了驻地军营之中，他没法知道具体的消息。

    傅错则无所谓这些，在他眼中，如今的卫氏军根本不值得太多关注，他略带兴奋道：“阿父，那个如果那处飞舟真是上宸天修士遗留下来的，那必然有不少好东西，要是缴获多，我们傅氏军说不定能更进一步。”

    此时脚步声传来，而后一个面带笑容，发须乌黑，手中持拂尘的中年道士走了过来。

    傅氏父子二人立刻都是站起来，露出恭敬之色，拱手道：“左玄修。”

    左玄修客气回礼，而后拂尘一摆，在座上坐了下来。

    傅错道：“左玄修既已到，那我们这便启程吧。”

    傅庸看了眼外面，见所有人军卒都已是上了飞舟，点首道：“出发吧。”

    片刻之后，随着一道道光芒亮起，十六驾飞舟腾空而起，也是往北方极地飞去。

    因为比傅氏军提前出发，卫氏军此刻已是在半路上了。

    这次卫氏军更换了两艘颇为坚固的大舟，外层有一层厚厚护壳，那些凶禽一冲过来，便在高速飞驰的飞舟上被拍成烂泥，血液骨骸也是如气球破裂般爆开。

    那些浓稠的血浆混合体没有能留存在飞舟外壳上，而是被外面狂舞的气流擦过，一会儿就已是干干净净了。

    卫灵英略显得意道：“这可是我向天机工坊定制的双壳飞舟，可不会像上次那样被轻易破坏了。”

    靳小柏嘀咕道：“总感觉这句话说出来会有什么不好事的发生。”

    卫灵英拍了下她的脑袋，“有张玄修在这里，不用担心。”

    卫氏军依照事先准备好的地图不断调整方向，行途比预想顺利，差不多有大半天后，来道了一片晶莹大湖之上，一道深红色的长虹从空挂落下来，直落湖水之中。

    前方是一片冰蓝色的山川，低矮且疏密不一的云层压在厚重的山脊之上，浅金色的光芒从天与山的缝隙之中冒出来，洒在了湖泊之上，看去蔚为壮丽。

    靳小柏低头看了看手中的舆图，又看了看前方，道：“从图上看，过了这片湖水就该到了。”

    飞舟又行驶了一会儿，她突然秀眸一睁，伸手一指，道：“就在那里！”

    众人看过去，见目标呈现尖锥状的，高有五百余丈，巍峨耸立，看去若如一座青黑色的山峰。

    看到这个东西一瞬间，众人都是吃惊不已，没想到这回的目标这么巨大。

    靳小柏道：“据说这驾飞舟落在了这里至少也有两三百年了，这次若不是正好有一驾巡游飞舟为躲避风暴路过此地，在这里停留了一会儿，还发现不了这东西。

    只是当时那几位巡卒有任务在身，不能久留，所以很快离去了，后来将这些消息报了上去，军署评估之后，就让我们先来勘察。”

    卫灵英看向张御，道：“张玄修，你说这数百年下来，那里面的上宸天修士还有可能活着么？”

    张御思索了一下，道：“那要具体情形了，若是如我这般境界，那么便是受了重创，只要坐观定静，那么维持数百上千年生机当无问题。”

    靳小柏道：“啊呀，那我们是不是要遇上几百岁的老怪物了？”

    卫灵英责怪道：“小柏，不许这么说。”

    她不禁看了一眼张御，在她想来，那些修士个个寿数悠长，张玄修有这个实力，虽然看着年轻，那说不定也有百岁以上的寿数了。

    飞舟再是前进了数十里后，就在一片较为平坦的地面之上落了下来。

    这个时候，天空之中却是传来一阵阵如雷般的闷响，所有人抬头看去，就见十余驾飞舟列成一个队列，从远空飞来，并且直接越过他们的头顶，往那巨舟所在飞驰而去。

    林军士道：“军主，是傅氏军的人。”

    卫灵英望着飞舟消失的方向，道：“看来他们是想先我们一步进入飞舟，那就让他们先往好了，稍候我们尽量不要和他们起冲突。”

    众军卒都是齐声应下。

    而在此刻，傅氏军飞舟之上，傅庸问道：“左玄修，你看那张玄修如何？”

    方才路过的时候，左玄修应他所请也是往下看了一眼，他对这个传说斩杀邪神真灵的同道也很感兴趣。

    只是在一眼看下去时，却是迎了上一双若星灿烂的眸子，他心头不禁微微一凛。

    此刻他神情也是严肃了几分，沉吟一下，道：“这位同道不简单，最好不要和他起什么冲突。”

    傅庸立刻听出他言语中的潜台词：我可能打不过他，你们别去惹他。

    他连忙道：“不会，我们和卫氏军平日虽然是对手，但此番一同受军府委派到此，那便算得上是同袍了，同袍之间即便不互相护持，那也不至于去彼此相斗。”

    傅错此刻正看着下方那硕大的巨舟，他兴奋道：“阿父，这么大一驾飞舟，你说我们若是探明此处，能不能算是我们的缴获？”

    雇募军的收入，除了军署给的募酬，缴获也是占据大头的。

    这飞舟既然数百年前的，那绝非是什么造物，而应该是真修所炼的宝器，那里面的价值就大了去了。

    固然他们不可能全部留下，可舍去上缴的那一部分，可余下的也够他们吃了。

    傅庸叹道：“就是太大了啊，我们不见得能吃下。”他看向左道人，道：“左玄修以为你？”

    左玄修其实对此也很是心动，他身为真修，对可能来自真修的宝器更为看重，他抚须思索，道：“傅军主说得不错，这巨舟太大，军署没这么容易算作你们的缴获，但我们若是拉上卫氏军，或还可以试一试。”

    傅错顿时就不满意了，嘀咕道：“他们才多少人？让给他们？”

    在卫氏衰落之后，傅氏军俨然是掖崖州最强盛一支雇募军了。

    因为吸收了大量卫氏军的老卒，还有自家另行招募的，现在拥有千五百人，而卫氏军现在连五百人都不到，他根本看不起卫氏军。

    傅庸不理自己儿子，他理解左道人的意思，卫氏军是没有什么好拉拢的，这位是在指那位张玄修。

    的确，两位中位修士联手，或许真可以将这艘巨舟给拿下来，便是不成，试一试也没什么损失。

    十余驾飞舟转了巨舟之外一圈，最后在北面一块平地上落去，因为都是虫形飞舟，固然不必要特定的泊台，伸出的支撑脚稳稳落在了平地之上。

    随后一列列军卒从横向打开的舱门上陆续来到了外间，并很快在前方空地之上列好了队列。

    傅氏父子一同下了飞舟，他们走到前方，抬头望了过去。

    在这个角度上观察前方那座巨舟，只见那尖锥状顶峰掩映在飘渺云气之中，舟身浑然一体，稳稳立于大地之上，更觉宏伟巍峨。

    傅错左右看了看，道：“阿父，我看先让诸位伍首找一找入口吧？”

    傅庸转头道：“左玄修，你看呢？”

    左道人目光凝注片刻，道：“无妨。”

    傅庸放心下来，对自己儿子点了下头，傅错一抱拳，下去安排了。

    不多时，就有数十名甲士飞空而起，往那如山峰一般巨舟飞驰而去，开始找寻那有可能存在的入口。

    ……

    ……