    月夏当然是故意演给他看，得知萧燃心里不舒服了之后，月夏更是没有停留，连轿子也不用，直接去了乐师阁。

    萧燃对她的在意越多，就越不容易直接砍了她。

    “这不是月妃吗？

    怎的从自己宫里跑出来了，莫不是被陛下嫌弃赶回来了？”

    常媚就跟那长在乐师阁门口的石墩子一样，看见月夏过来，立刻有了活力。

    月夏轻笑，“本宫去哪还得征求你的意见？”

    常媚一听她这自称就变了脸色，他冷哼一声，“我看你还能得意多久，陛下迟早会腻了你。”

    “那也比你站在这酸的好。”

    月夏从他身边经过，见他伸出脚想绊她，她抬脚精准踩在他脚背上。

    “啊！月夏！”

    月夏抬起手来，“直呼妃子名讳，你想被掌嘴？”

    常媚后退一步，直接摔了个狗啃屎，他们现在身份上大有不同，他这般不敬，要是被人看到，肯定会拿来做文章，到时他说不定连这乐师阁都待不下去。

    常媚不是怕她，只是怕她的身份而已。

    他暗啐一口，赶紧起身整理。

    月夏进到里边找柳妹儿，他正练完新送进来的谱子，一见月夏眸子都亮了。

    “月夏……月妃。”

    他给月夏行了礼，那作揖的手指上满是伤痕。

    “我们之间见外什么，不必这般称呼我，妹儿，你这是怎么了？”

    月夏握住他的手腕，发现这些伤痕深浅不一，是最近几日出现的。

    柳妹儿笑道：“无事，首座让我转练琴，但我愚笨，不怎么会。”

    那一双修长的手指按在笛子上漂亮白皙，这会儿却是伤痕累累。

    “我涂药就好，没事的，倒是你，难得回来一趟，你那屋子我还给你留着，回去坐坐？”

    “有什么好坐的。”

    月夏拉着他往外走，“首座是常媚亲戚，常媚搞的鬼？”

    不然好端端的，干嘛让他转行。

    柳妹儿抿唇垂眸，刚和月夏出门就被常媚拦住，“月妃，柳妹儿今日还有未练的谱子，怕是不能让你直接带走。”

    “你话真多，长舌夫。”

    月夏怼他，他眼眸瞬间瞪大，不敢相信自己被这个词骂了。

    “月夏……”柳妹儿刚出声，月夏便道：“有我在，别慌。”

    那伤口没有好好医治才会变成这样，她将柳妹儿带到了太医院。

    “贵人安好，宫内所有人的药每月都是定量，这位乐师已取过，不可再取。”

    月夏：“取我的那份。”

    “可贵人身体并无恙，这药……”太医院的人年纪较大，都比较顽固守旧，月夏转身用琴弦划破手指道：“现在呢？”

    “月夏！”

    柳妹儿按住她的手，“你这是做什么！”

    月夏摇头，示意自己没事。

    太医微惊，忙将药给了月夏。

    “我在你们这受的伤，帮我包扎应该无妨吧？”

    还省了笔取用的药材呢。

    月夏精打细算，把自己的那份药全给了柳妹儿。

    “月夏，若是被陛下知晓，恐怕……”柳妹儿这药材拿不安稳，眉头紧蹙，更是担心月夏会被受牵连。

    “陛下公务繁忙，哪有空管这种小事，你呀，安心用就是。”

    月夏拍拍他的肩头，“你的手可比我漂亮，坏了我会心疼的。”

    “月夏……”柳妹儿双眼泛红，情不自禁将月夏抱住。

    月夏缩了缩，拍着他的背，“好好的哭什么，他们再欺负你，你就来我花芊……”“你倒真将皇宫当做自己的了？”

    带着寒凉的语气从背后传来，月夏僵住了，她还未来得及松开柳妹儿，后领就被抓住，整个人就像离开冰箱的挂件，呆呆的站在萧燃身边。

    她干笑道：“陛下？”

    他怎么来太医院了？

    柳妹儿看清来人后，抿唇立即跪下，“卑职失言，请陛下责罚。”

    萧燃收回手，冷眸暼了他们一眼，“你失言，还是朕的月妃失言？”

    月夏：……狗男人阴阳怪气什么呢。

    她跟着行礼道：“陛下，妹儿是我好友，偶尔让他来花芊宫与我聚聚也不行吗？”

    萧燃凝着她，“你这会儿倒是伶牙俐齿，一点都不害怕。”

    月夏垂头不语，故意不搭话。

    柳妹儿见他们气氛紧张，开口道：“陛下……”“朕让你说话了吗？”

    萧燃一记眼神过去，柳妹儿吞咽了下口水不敢再说。

    刚刚两人相拥的画面历历在目，即便他们都是男子，但月夏已成为了他的妃子，他的东西，怎能容忍其他人触碰。

    “回你的花芊宫，面壁思过。”

    留下对月夏的惩罚，萧燃甩袖离去。

    见他走远，柳妹儿扶起月夏，“月夏，都是我的错，陛下他……”月夏倒是一脸轻松，“妹儿，陛下并未说要砍了我，你还担心什么。”

    只要不赐死，一切都不是问题。

    柳妹儿盯着她看了好一会儿，忧心道：“伴君如伴虎，陛下这般喜怒无常，你……你还反过来安慰我做什么。”

    月夏安抚了他一会儿道：“你且先回去，改日我再来看你。”

    “千万小心。”

    柳妹儿一步三回头。

    ……“陛下今晚怎的回御书房了？

    不是说要留宿花芊宫吗？”

    御书房外的宫女小声嘀咕，带着好奇。

    “听说是月妃惹恼了陛下，他未免太恃宠而骄了。”

    “这么多日还没被陛下斩首，他也是个有本事的。”

    宫女们见大宫女朝这而来，立刻闭嘴。

    大宫女进入御书房道：“陛下，贵人送来了样东西，想赠与陛下。”

    她让人将厚被子抱了进来。

    萧燃甩开了笔，这宫里所有东西都是他的，拿着他的东西赠与他，不愧是那胆小琴师做的事。

    “扔了。”

    萧燃重新抽了支笔。

    大宫女遣散宫女，犹豫说道：“贵人说她会好好面壁，还望陛下注意凤体，罚她就可，不必迁怒于被。”

    竟是连他的举动都猜测到了。

    她果然是在装傻吧？

    “放下。”

    大宫女将被子铺好后退了出去，她想起晚上见过的那个柳妹儿，便回屋内装了些药，连带着手帕包着，一起送往乐师阁。

    

