    巨象老妖尊沉声道，“黑色法像中所看，便是你过去曾经经历之事。”

    “不可能，这不可能。”萧逸猛然稳下身体。

    巨象老妖尊眯了眯眼，“黑色法像中所视，只有自己能看到。”

    “我也不知道你准确看到了什么，故无法给你做判断。”

    “但听你所说，漆黑一片，冰冷，孤寂？”

    “你小子，到底曾经经历过什么？”

    “什么都没有。”萧逸语气一冷，甚至带着不满，带着愤怒。

    “我不知道那黑色法像到底怎么回事。”

    “妖言惑众？迷惑心神？我不知道，但我确定那不是我经历过的事。”

    “你确定？”巨象老妖尊眼眸眯得更紧。

    萧逸傲然起身，眼中再无愤怒，再无不满，只有一抹平静，一抹冷静。

    “凡我所历，点点滴滴，尽在心头。”

    “分毫不忘，寸哩不差。”

    “点点滴滴，尽在心头？”巨象老妖尊看着萧逸忽然的起身，眼眸微微惊讶。

    下一秒，眼中这抹惊讶，陡然化作一股浓浓震撼。

    “好一个点点滴滴，尽在心头。”

    “好可怕的心智。”

    巨象老妖尊不禁大笑，“这就是你和赤龙的区别。”

    “他念及不愿想起之往事，险些心魔反噬，需要发狂发泄。”

    “而你，却仅仅被影响了数分，瞬息间便恢复绝对的自信，一如那个永远狂傲的异妖离。”

    “你对自己，有着绝对的自信，反你不认可，休想撼动你心念半分。”

    萧逸闻言，微微松了口气，再度盘膝坐下，“所以，那些都是假的？”

    “不。”巨象老妖尊摇摇头，“都是真的。”

    “你到底怎么回事，老夫也不知道。”

    “但老夫可以与你确定，黑色法像内所见的，都是真的，那就是你曾经经历过的过往。”

    萧逸微微摇头，不再多想，问道，“那白色法像呢？真能预测未来？”

    巨象老妖尊摇了摇头，又点了点头，“何为预知未来，狂狮那老匹夫或者圣樱老妖尊，应该都与你大概说过，老夫便不与你多解释了。”

    “老夫也同样与你确定，那都是真的，确实可以预知未来。”

    “但未来之事，谁说得准呢？”

    萧逸皱眉，“所以白色法像也预测错误过？”

    巨象老妖尊摇摇头，“并没有。”

    “凡其预测，定然成真。”

    “有这般玄乎？”萧逸语气中带着不信。

    巨象老妖尊点了点头，“非是玄乎，而是你觉得那是不可能之事。”

    “但事实上，这并不难。”

    萧逸皱眉，“白色法像的未来预测，尚且带着不确定，黑色法像，自然也…”

    巨象老妖尊沉声打断，“那不一样。”

    “过去之事，乃是定数；而未来之事，可有变数。”

    “黑色法像，不会错；白色法像，只是有可能错。”

    “变数？”萧逸眯了眯眼。

    巨象老妖尊点点头，“这就是老夫所说的本就不难。”

    “黑色法像，已然知晓了你的过去所历之事。”

    “白色法像，通过你的性格，过往处事方式，手段，等等一切因素，要推断一些发生在你身上的未来之事，有何难？”

    “我懂了。”萧逸恍然，“就像我自己，以我现今眼界、实力，要想判断一个初初舞蹈启蒙的小家伙，他日之武道成就。”

    “我同样有九分把握以上。”

    “我甚至能单凭其天赋，便能大概断定他日后之成长。”

    “而剩下的一分，便是所谓变数。”

    就像以往的萧逸自己，控火兽武魂，几乎永远不可能成为强者，注定了是个武道废物。

    可萧逸，却生生成长了起来，他经历了无数磨难，那就是变数。

    只是，想要这些变数，很难很难。

    若非是他萧逸，换了别人，恐怕早不知陨落多少回了。

    当然了，有的人，性格恬然，哪怕一生止步，不踏武道也无所谓；故可推断，其日后，只是个普通。

    有的人，则刚强莫名，冷傲万分，拼了命也要改变自己的成就；而结果，便是要么成功，一鸣惊人，要么，失败陨落。

    不同的性格，又衍生出不同的结果。

    而对于白色法像而言，因黑色法像已经知晓了参悟者的所有过往。

    故白色法像，事实上比任何人，乃至比参悟者自己更加了解自己，所以，要判断参悟者的所谓未来，似乎并不难。

    但一个人，或者一个存在，其内心所有秘密都被窥探殆尽了，那么要做出这些预知判断，确实可以。

    萧逸苦笑一声，再度疑惑问道，“那我看到白茫茫一片，又是怎么回事？”

    巨象老妖尊轻笑，点了点头，“这一点，老夫倒是可以给你解释。”

    “这证明，白色法像，并未能预知你的未来。”

    “你的未来，充满了一切可能。”

    “这也行？”萧逸失笑一声，“这白色法像，倒像是在明哲保身，生怕预知错了，毁了一世英名？”

    巨象老妖尊轻笑，“你小子。”

    “总之，白色法像还是头一回出现这种情况。”

    “而其代表的，便是你的未来拥有无限可能，连它都无法预料。”

    “当然。”巨象老妖尊继续道，“也还有另外一个可能。”

    巨象老妖尊未再说下去，只轻笑看着萧逸。

    萧逸思索了一下，恍然，“另外一个可能，便是它还不够格预料我的未来，它能力不足。”

    “就如同我能预料一个小家伙的日后武道成就，但我可没办法预料那些逆天妖孽或是真正强者的未来成败。”

    “某些事，我能通过各种蛛丝马迹，判断某些人做这件事成败与否；但若换了做此事的是老妖尊或者妖尊你们这些强者，我的话则说不得准了。”

    “聪明。”巨象老妖尊眼中尽是喜色，“好一个异妖离。”

    “难怪狂狮那老匹夫死活不肯放人，不肯让你我一见。”

    “你这般妖孽，换作任何一个老怪物见了都会欢喜不已，爱不惜手的。”

    萧逸轻笑，“如果说那白色法像不够格的话，再观巨象老妖尊您现今说的这些事，还有以往对我的明示…”

    “看来是巨象老妖尊还有话与我说。”

    ......

    第一更。