    “没有！他没有强迫我！”唐默雨吼出声来，“是我自愿的！”

    唐仁修却是眼眸一厉，素来温煦的他，在这个时候冷声质问，“你之前的保证，是随口说的？唐默雨，你知不知道一个女孩子要懂得自爱！”

    “我哪里不自爱！”唐默雨回吼了过去，赤红了眼睛，“我又没有交很多个男朋友，喜欢很多男孩子！我只喜欢他一个人啊！难道这样也不行吗？难道这样也是一种错吗？喜欢一个人的时候，怎么会控制的住自己！”

    “哥，我早已经投降了……”唐默雨说着，她的眼泪就流了下来。

    瞧见她的泪水，唐仁修心里一紧，他默默站起身来走到她身边，一把将她搂在怀里。唐默雨无助地靠向了他的胸膛，依偎着他，仿佛找到了依靠，她的泪水浸湿了他的衬衣，那是黏湿的潮热感觉，却仿佛能灼烫他。

    唐默雨无措地喃喃说，“哥，我真的很喜欢他，我很喜欢他，我不能没有他，哥……”

    她的喃喃哭诉，让唐仁修眼中深沉一片。

    ……

    四海公司——

    “仁总，这是您要的东西。”身穿黑色西服的男人敲门而入，将一份文件放下了。随后，他就立刻退了出去。

    指尖的烟放在唇边衔着，唐仁修动手打开了文件。从文件袋里边，滑出了数十张的照片。映入眼帘的第一张照片里，是那个刚毅俊朗的男人。他穿着大衣外套，一脸微笑的表情。这是一张单独拍摄的单人照，并无其他。

    照片里的男人，他是莫语谦，他的母亲是莫氏家族当家人莫先生的妹妹，而他则是她的独生子。定居澳大利亚，常年在国外生活，一直到升入大学。而今年之所以会在港城，是因为作为学校的交换生前来的。

    又翻过一张，这下子是双人照。

    而在那照片里边，依旧是莫语谦，只是和他并肩走在一起，相识微笑的女人，却让唐仁修眼眸一凝，瞬间怔住了。

    唐仁修又是继续往下翻，这数十张的照片里，全都是他们。

    直到翻到了最后一张，他的视线定格在她的身上，唐仁修久久没有回神。

    忽然，一截长长的烟灰，落了下来。落在了照片上，他立刻吹去星火，却已经来不及了，还是烧出了印子，有了一个小窟窿。女人的脸庞，被烧出了一小半。

    她竟然是顾敏！

    唐仁修拿出手机，拨了一个电话过去，“时刻注意他们的动向，随时汇报我。”

    ……

    数天后，一通电话打来，“仁总，他们现在在时钟广场附近……”

    今天是个晴朗的午后，又是周末的缘故，时钟广场这边人影攒动。远远的，唐仁修在车子里边，瞧着不远处等候的女人。

    她正是顾敏！

    今日的顾敏穿着棉衣外套，裹着厚厚的围巾，许是怕冷，所以用围巾缠绕着盖住了一些素净的脸庞。她不时地哈着气，又是搓着手，在寒风里等待着。

    随后不久，男人便买来了热腾腾的烤番薯过来，而后放入她的手中。

    这个男人，不是别人，也正是莫语谦。

    两人欢乐的笑着，一起吃着并肩而行。而她那头短发俏丽飞扬着，在街头随风飘起，她的眼睛笑的那么明媚，灿烂胜过阳光的笑容。

    过马路的时候，莫语谦牵住了顾敏的手，她也没有挣开，像是十分习惯，就这样手挽着手走过了斑马线，那样亲昵无间的模样，宛如是一对恋人！

    紧接着他们上了一边停靠的车，载着她就要离去。

    唐仁修亦是发动引擎，紧随其后。

    这一整个下午，唐仁修一直都尾随在后，瞧着他们一起逛街，他甚至为她买了新衣服，又瞧着他们一起进餐厅吃饭。等到天色微微泛黑，他们终于从餐厅里出来了。只不过在这个时候，却是撞见了一个人。

    那是在停车场，他就坐在一侧角落的车里，瞧着他们在发生争执。

    起了争执的另一方是一个女孩子，唐仁修却是认出了她。

    她是沈家的千金，沈澈的妹妹沈清清。

    “我想你是为什么要和我哥解除婚约，原来是因为你早就外边有人了！顾敏姐，你对得起我哥吗？亏我还一直这么相信你认可你，我可是一直把你当大嫂的！你竟然早就在外面这样搞三搞四了？你真是太让我失望了！”沈清清朝着顾敏怒吼。

    而后就被莫语谦挡了下来，“解除婚约怎么了？她才不稀罕嫁给你哥！”

    “顾敏！难道你是要嫁给这个人吗？”沈清清指着她质问。

    “没错，她就是要嫁给我怎么样！”莫语谦又是吼道，撂下这句话，他拉过顾敏就走。唐仁修瞧不见顾敏的表情，因为被莫语谦给挡住了，只注视着两人携手而去的背影，他握着方向盘的手骤然一紧。

    车子一前一后出了停车场，最后却是来到了一家珠宝店。透过橱窗，唐仁修瞧见莫语谦拉着顾敏走了进去。而后，他拿起了一枚戒指，直接套在了她的右手无名指上！

    从珠宝店里而出，莫语谦前往不远处取车。顾敏便留在路边等候，他正要过斑马线，她开口朝他喊了一声，“阿谦——你小心车——！”

    她的笑容，那关爱眷恋的目光忽然刺目到不行，这样的两个人，竟在过马路的时候，也会有这样的牵绊。如此的幸福，让他感到如针在刺！

    唐仁修更是未曾料到，一别之后的再相见，竟然是三个月之后，而且还是在这样的情况之下，他居然会驱车跟踪她，目睹她的幸福情景！

    这实在是太过可笑！

    他猛地一脚踩下油门，车子飞速的朝前驶去，跃过了她的身边，消失不见。

    ……

    唐默雨近日来都住在唐仁修的公寓里，只是一直都郁郁寡欢，也没有见到她的笑颜。瞧见她穿了衣服要出门，唐仁修放心不下，便也跟随了一起。

    开着车漫无目的的在街上游走着，忽然，唐默雨喊道，“哥，停车！”

    唐仁修将车一停，唐默雨立刻就下了车。唐仁修眉宇微皱，也跟随着下了车。只见唐默雨走进了一家店，他更是眼眸一凝，正是之前那家珠宝店。唐默雨进了店后，径直往那个柜台走了过去，她焦虑地找寻着什么。

    “小姐，很高兴为您服务。”店员小姐热情开口，唐默雨却是着急询问，“那枚戒指呢？之前这里有一枚红宝石戒指呢？到哪里去了？怎么不见了？”

    唐默雨近乎偏执的询问起来，店员惴惴不安，“不好意思，小姐，那枚戒指已经卖给别人了。”

    “卖给别人了？卖给谁了！”唐默雨吼了一声。

    “是一位先生买的，他买给了一位小姐，和他一起来的……”那店员被吓到了，颤声回答。却在同时，另一名店员认出了她，“哎？你不是上次跟那位先生一起来的小姐吗？”

    唐默雨一下子怔住，而后泪如雨下，她几乎丧失了理智，更是到了歇斯底里的状态，“他说过要买给我的！他说过的！他骗人！啊——！”这么怒吼着，她不堪负荷，一下晕了过去。

    ……

    隔天在公司，唐仁修正在开会，却突然接到了一个电话。那头是公寓打扫的张姐，她惊慌失措嚷道，“少爷，不好了！小姐她出事了！她……她在浴室里自杀了——！”

    唐默雨被及时送往了医院，脱离了危险。只是精神极度抑郁，所以一直都住在了医院里。她这一住，就住了一个月。而她自杀的事情，也闹的沸沸扬扬，惹来唐家一片非议，唐家这边自然是待不下去了。

    除夕之夜，唐仁修来到医院陪伴她。唐默雨消瘦了很多，她躺在床上不笑也不闹。只是静静的吃饭，静静的看书，静静的做着每一件事情。偶尔的，还会忽然落泪。不过经过一个月的静养后，她的情况已经好转很多。

    这天两人在医院吃着团圆饭，唐默雨轻声说，“哥，你能答应我一件事吗。”

    唐仁修默了下道，“你说。”

    “你答应我，不要去找他好吗？这一切都是我一厢情愿，我不怪他，我谁也不怪，真的！哥，就当是我求你了好吗？”唐默雨一双眼睛通红望着他，那目光满是哀求。

    唐仁修心里极其不愿，但还是点了头，“好，哥答应你。”

    她这才“恩”了一声，唐仁修又是说道，“默雨，你之前不是说，想去意大利留学吗？哥已经帮你办好了手续，只要你健康出院了，就可以去了！”

    唐默雨微愣，而后眼泪流了出来，更是露出了这一个月以来第一抹笑容，“谢谢哥。”

    唐仁修伸手为她擦去泪水，低声说道，“默雨，你开心就好。”

    这年的除夕，唐仁修留在了医院里没有离开。入夜后唐默雨睡着了，唐仁修走出病房，在回廊里抽了支烟。周遭很安静，远处的夜空却是七彩斑斓，放着礼花烟火。

    忽然，手机在震动。

    进来了一条信息。

    那是一条祝福的信息——新年快乐。

    而发件人是——顾敏！

    唐仁修扬起嘴角，那是一抹冷笑，如此的讽刺可笑。他从皮夹里取出了那枚平安符，打开窗户，不带一丝留恋，扔了出去。

