
    那些戾气他们虽然不怕，但是那反过来的力道却也承受不住，更何况里面还有其他的东西呢。

    再然后，这些戾气就将三人团团的包围住。

    顾君白神情淡然，显然没将这几个人放在眼里，他负手而立，眉目温润，静静和看着那三个人在他设置的迷雾里好像无头苍蝇一般的乱闯。

    而在周夏和周涵的眼里，就是这三个人忽然放弃了攻击，就在一个不足五米的地方转着圈圈。

    脸上焦急，不停的挥着法杖。

    看着有点搞笑。

    尤其是丹尼，周夏看着他狼狈的样子，心里除了解恨还是解恨。

    可却也免不了有些伤心难过。

    在此之前，她是爱着丹尼的，可是，谁又能想到呢。

    自己的真情喂了狗。

    真是不值啊。

    她很快的，将这种情绪压了下去。

    因为现在不是儿女情长的时候。

    她可不能丢爸妈的脸。

    至于丹尼，不说她了，大哥都没想放过他。

    而这一回，周夏和周涵是彻底的放心了，看来今晚的事情可以顺利的解决了。

    顾君白看他们在里面依然不死心的转着，于是，弹指一挥，又加大了一些灵力，这一次，那几个人浑身冒着冷汗，眼前除了迷雾就是迷雾，而且因为都是戾气，再加上身体寒冷，这里竟然好像冬日里的沼泽地。

    他们受不了。

    终于不得不承认，没有那个年轻人，他们可能一辈子都要在这里转圈圈。

    别说一辈子了，一晚上都不可以。

    年长的族人拉住了身边的两个人，三个人脸色很难看，可说出来的话，终于可以听一听了。

    顾君白和顾乔乔本来也没打算将他们的族长留在这里，让他们早点将人弄走，才是目的。

    不过，轻松的走，和费尽心思的走，可是不一样的。

    接下来，一切都按照顾君白的掌控走了。

    周家古堡大灯明亮，周涵不客气的指挥着三个人，将那一处地面的家具小心翼翼的挪走，将地毯掀开，卷好，放在了墙角。

    将这里清理好了之后，顾君白将八卦玄灵阵撤去，随后，他让丹尼按动了墙壁上的开关。

    随着轰隆隆的声音，尘封了将近一百年的地下室终于被打开了。

    而目不转睛的看着这一切的秦老太爷和他的女儿女婿，早就站了起来，担心出去坏事，依然老老实实的待在结界内，可这一点都不妨碍他们看到眼前的一幕。

    真的是说不出来的震撼和惊骇啊。

    秦老爷子还好一点，毕竟他也是刚刚来这里还不到半个月。

    而秦思思和周洛安，可是住了二十多年。

    尤其是周洛安，他还是在这里出生的。

    虽然没对他和父母造成损害，可是却也觉得膈应。

    他是家里最小的孩子，父母在十年前相继去世，倒也算的上是高寿之人，可是心里还是觉得不舒服。

    这笔账，该怎么讨回来呢？

    周洛安一边看，心里一边的琢磨着，同时还充满了感激和钦佩。

    看那三个人高马大的黑天使族人被顾君白和顾乔乔使唤的团团转，就觉得心里真是爽快。

    尤其是最恨人的丹尼，憋屈却又不得不从的表情，确实让周洛安解了一点气。

    地下室打开了。

    首先映入眼帘的是一个通向下面的台阶。

    里面好像有点光亮，顾乔乔觉得诧异，看向了顾君白。

    顾君白看着顾乔乔一脸求解释的样子，轻声道，“进去看看就知道了。”

    “你们三个进去……”顾乔乔指着那三个人不客气的命令道。

    这是他们的族长，当然是他们开路了。

    周涵随即翻译了过去，他发现了，顾乔乔的话，顾君白都没意见的。

    这三个人都在等着顾君白发话，在这里，顾君白的法力比他们三个都强，最可怕的是不知道强了多少，只知道，打是打不过的。

    所以，暂时就低了头。

    今天的目的本来就是救出族长，他们受点委屈没关系，等将族长救出来，没准会帮他们报仇呢。

    不过想到报仇，却又泄气了。

    这里还有一个插曲，刚才顾乔乔让他们去按那个开关，但是，无论怎么按，都没有任何反应，不但没有反应，反而连族长的气息都感觉不到了。

    所以，顾君白说的话，他们一开始是半信半疑，但是，后来却不得不全信了。

    如今听到周涵的话，无异于天籁之音，年长的族人忙欣喜的点头，领着另外两个人，快步的朝着下面走去。

    他们在大阵解除的时候，就第一时间感知到了族长的气息。

    顾君白随后也跟着进去了。

    “小叔叔，周夏他们能进去吗？”顾乔乔替急得不得了的周夏和周涵问出了这句话。

    周夏感激的看着顾乔乔，恨不得抱住亲两口，这小仙女，真的是太懂她了。

    “等我处理一下。”顾君白说完之后，头也不回的进了地下室。

    顾乔乔也跟着一起等着。

    没一会，就听到顾君白的温润的声音，“拿蜡烛或者手电筒来，周夏周涵也可以进来。”

    真的是太好了。

    这些东西都是日用品，周家多得是，很快的，周涵拿着两个手电筒，而周夏拿着蜡烛和火柴，顾乔乔带着他们进了地下室。

    顾乔乔还以为自己会看到一个装着棺材的墓室呢。

    可是，映入眼帘的却是一个大约有一百多平方的房间。

    干净，整洁。

    墙壁和地面都是石头搭建的。

    对面的墙壁前，是一排的类似于华夏国的多宝阁架，上面摆着各种各样的黄金器皿和铁器。

    在中间有一张大床。

    那上面，躺着一个人。

    身形纤瘦，金色而又卷曲的长发散落在大床上。

    难道是一个女的？

    顾乔乔再一次仔细的看过去，胸口起伏，是个女人没错了。

    还是一个女族长！

    顾乔乔看着那三个族人，从他们的脸上竟然看到了震惊，显然，他们也是不知情的。

    此时，周夏点起了蜡烛，而丹尼讪讪的自动自觉来帮忙，被周夏恶狠狠的一脚踹开，又被周涵一拳给打到了一边。

    丹尼没反抗。

    情势比人强，谁让他没干好事，还没人家亲戚厉害呢。
