    可秦云看出了他眸子深处的一丝慌乱，也听明白了事情的原委，看着眼前殷切，父子情深的秦真，他内心叹了一口气，这孩子懂事的让人心疼。

    “等等。”

    他忽然喊住，一手扶住了秦赐倒酒的手。

    “皇兄，您……”秦赐欲言又止。

    秦云笑道：“能做这么一桌子菜，想必是个贤惠女人，朕要见一见。”

    闻言，秦羽，秦真同时露出喜色！

    只有秦赐眉头一蹙，难办极了，拱手道：“皇兄，臣弟真的没有那个想法，柳兰是个苦命女人，而我的心也早就随红殷去了，强行放在一起，只会让彼此都不快乐。”

    秦云咧嘴一笑，晃了晃杯中酒，若有深意道：“你激动什么？朕又没说强迫你，只是想要见见而已。”

    秦赐被噎住，顿时无话，那条伤了的腿此刻仿佛都不瘸了。

    秦云递了一个眼神，秦真这小子立刻就跑没影，去请那个叫做柳兰的女人了。

    不一会，人来了。

    皇帝召见，那可是比天塌都还要紧迫的事！

    那女人还穿着围裙就被拉来了，看着满是酒气，灯火通明的屋子，她害怕极了，连忙跪下，头都不敢抬。

    “参见陛下，参见二位王爷。”

    声音较低，轻轻柔柔，不算好听，但很耐听，光是这个声音，就知道是很贤惠的。

    秦云挑眉，这才有机会正面认真打量她一次。

    柳兰约莫二十三四的样子，算是大姑娘了，五官并不算美，但有些白皙，长发轻束，穿的是一身绿色碎花长衣，围着围裙，完全就是一个下人装束。

    “抬起头来。”秦云开口。

    柳兰紧张的抬头，下意识看了一眼一旁的秦赐。

    秦云也算是识人无数了，审视她的眸子后，就知道是个好女人，很清澈温婉，十足的中原女子气息。

    虽然无法跟萧雨湘那等倾国女人比，但放在民间，绝对也算是上上之选了，更何况是黄花大闺女，又懂医术。

    “不错。”秦云点了点头。

    “柳兰是吧？”

    “听说你日以继夜的照顾十一弟，顺带还把真儿照顾的很好，功劳颇大，说吧，想要什么奖赏？”

    柳兰一愣，长长的睫毛煽动，又偷看了秦赐一眼，而后双手搓了搓围裙，似乎有些自卑。

    “陛，陛下，王爷待我恩重如山，在我最困难的时候收留了我，我已经感激至极，做这些都是应该做的，不敢奢求什么奖赏。”

    秦云摇头：“那不行，有功就必须赏。”

    “这样吧，给你许一门亲事吧，在军中找个不错的夫家，如何？”

    话音一落，刷刷刷的目光顿时看来。

    秦羽，秦真，丰老等人都是错愕，陛下这又是闹哪一出？

    特别是秦赐，双眼睁大，激动的差点站起来说话。

    秦云似笑非笑，紧接着又添火道：“就这么定了吧，丰老，一会去物色一下，看看军中有那些青年俊才，还未婚配的。”

    丰老眸子一闪，立刻会意：“好！”

    眼看，事情就要被敲定。

    柳兰面色苍白，满脸无助的看向秦赐，天子赐婚，乃是大喜，但此刻她却一点也不愿意。

    秦羽急了，死死看向秦赐，希望十一弟能迈出这一步。

    但秦赐满脸通红，不知道是喝了酒还是怎样，极度挣扎之后，却是咬牙，低下了头。

    “父王，我不要柳姐姐走！”秦真快要哭了，连忙喊道。

    他仍旧沉默。

    现场气氛很是尴尬，可秦赐就是没开下那个口，以他的身份，只要不同意，秦云必然是会给面子的。

    其实也就是一句话的事，但对于秦赐来说，却是一场关于“未来和从前”的抉择。

    一旁，秦云和丰老对视一眼，有些唏嘘，一向英武的十一王爷，到了感情的事上，怎就如此优柔寡断？！

    过去，真的那么难放下？

    “陛下，我……”柳兰颤抖，委屈道：“我习惯待在王府了，不想出嫁，从王爷收留我的那一刻起，我就决定了报答王爷的恩情一辈子。”

    “生为王府下人，死为王府鬼魂。”

    “还请陛下可以开恩，不要动怒，我……的根就在这了。”

    闻言，旁人皆是不平静，深深的看了这个普通医女一眼，多少女人能做到这一步呢？

    秦云无语看了一眼还不表态的秦赐，挑眉道：“十一弟，你觉得呢？”

    众人都快为他急死了。

    秦赐看着梨花木案，道：“随，随她吧。”

    这个回答显然不是那么的让人高兴，柳兰未语，偷偷泪却流，消瘦的身子有些让人怜惜，她知道，自己终究是一厢情愿。

    但她不在乎，喜欢太阳，就要摘下太阳吗？

    她要的，是仰望，足矣！

    “陛下，奴婢可否先行告退，以免叨扰了您的兴致。”她低头强忍悲伤道。

    整个大堂里，人不少，却又安静无比。

    秦赐明明显得有些内疚，蠢蠢欲动，但每逢到了开口说话的时候，却又退缩了。

    秦云只好摆摆手：“你先下去吧，菜做的不错，只可惜，有些榆木脑袋不懂得欣赏，也罢，人各有志。”

    秦赐一颤，有些后悔了。

    许久后。

    柳兰离开了，素雅的脸颊挂着泪痕，甚至是用逃跑的方式离开，比起秦赐，她更加勇敢，拒绝了秦云。

    灯火摇曳，屋子死寂，人人都为秦赐刚才的沉默感到失望。

    那怕是秦真这小孩，都知道父王没有勇气！

    啪。

    秦云大大咧咧坐了回去，看着满桌子的菜肴，撇嘴道：“无趣！”

    秦羽也有样学样：“无趣！”

    秦赐的脸更红了，微醺的酒意上头，低头咬牙捏拳道：“二位兄长，我并不能给她带来什么，又何必留下她呢？”

    秦云夹起一颗花生米，散漫哼道：“怎么就不能给？”

    “一切只不过是你自己的画地为牢罢了，看你战场上无所不能的样子，再看看今夜的表现，着实有些丢人。”

    “你说出这句话，其实不就说明，你对她有所好感吗？”

    秦赐眼中有血丝，紧紧捏着受伤的膝盖，沉声道：“我只有一个妻子，她逝去了！”

    秦云陡然变色，大喝道：“懦夫！”

    浑厚的声音让旁人一震，秦羽等人差点没直接吓坐下，秦赐也抖了一下。

