    王小石心事重重，掠出金风细雨楼的速度虽快，但也不知道他是有所踌躇，还是心有挂碍，并未提至极速。

    在天泉山下不远，风亦飞就追上了他。

    见风亦飞追来，王小石也停住了脚步，未等风亦飞开口，就先抬手做了个阻拦的手势，“不需劝我了，我想好好的静静。”

    看他这情状，风亦飞也不知该说什么才好。

    小石头重义气，接受不了白愁飞对付苏梦枕，还好苏梦枕没死，不然的话，说不准他真跟老白打起来。

    心念电转，“要不，我们找个地方喝两杯，一醉解千愁？”

    没动手，结果总归是还好。

    王小石却摇了摇头，长叹了口气，手突地摸向了腰后横挎着的‘挽留’奇剑。

    风亦飞一怔，不是要和我打一架，发泄怨气吧？

    却见王小石解开了扣在腰带上的卡扣，将‘挽留’递到了面前，“风兄弟，从相识以来，你助我良多，我爹爹与姐姐亦是得你救助，才得脱大难，我身无长物，也只有陪伴了我多年的这把剑，能用以报答你。”

    风亦飞愕然，王小石居然打算把‘挽留’赠送出手？

    我不追过来，你是不是就不送了？

    口中却不禁推辞道，“自家兄弟嘛，我帮你也是应该的，别说报答不报答的了。”

    王小石摇了摇头，“最难还的就是情义，不是这么说的，得知我爹爹姐姐得你救护后，我就起了心思，并花了些功夫将‘隔空相思刀’与‘凌空销魂剑’的功法都默了出来，本想在见面时单独向你道谢，一并赠予你，却因提及白......二哥的事情，让我心神遑乱，险些都抛在了脑后。”

    配套功法也给？

    风亦飞更觉错愕。

    从跟王小石认识以来，确实没在他手上获得什么好处，但当他是好兄弟，自然有事就要帮，又不是为了好处才跟他结交。

    风亦飞可是知道自在门的规条，王小石把‘挽留奇剑’以及功夫都教授出来，他自己就不能用了。

    这门规可不是说说而已，就是逝世了的元十三限也曾以为违背规条，导致深受其害，不得不将弟子杀死，收回武功，才得以恢复。

    但要说不动心又是假的，毕竟‘红袖血河，不应挽留’并称四大神兵。

    能叫得上神兵的，品阶怎么可能会低，极可能就是传说级别的武器。

    可转念一想，自己也不用剑，雪糕跟师兄师弟，也全是不用剑的。

    要来好像也没多大作用。

    就如余地鞭，在自己手上，就很少拿出来使用，以致明珠蒙尘。

    “你把剑和功法都给了我，那你呢？你用什么？自在门的门规我是清楚的。”

    王小石已从怀中摸出了一本线装薄册，“我如今已不需要用这兵器，逃出京师后，得知家门遭难，便觅地苦修，以待有朝一日报仇雪恨，算是有所领悟，以‘隔空相思刀’及‘凌空销魂剑’为基，创出了一门新的功法，放下原本的武功兵刃反而是好事，你就收下吧，我也能了结一件心事。”

    风亦飞暗“啧”了下，你们创武功就像批发大白菜一样的吗？说创就创？

    见王小石执意相赠，不肯收回，寻思了下，“那我就却之不恭了。”

    说罢，将‘挽留’和书册都接了过来。

    想想又觉不对，王小石刚说要了结心事，送出神兵和秘籍，是不是代表从此要恩情两清啊？

    “我们以后还是兄弟吗？”

    王小石点头，“自然是的......”

    说着，又叹了口气，“我现在心很乱，风兄弟你也不用跟着我了，让我自个儿思量清楚。”

    “你准备去哪？”风亦飞问道。

    “先去神侯府寻诸葛师叔，问明我爹爹与姐姐的安顿之所，陪伴他们段时日。”王小石答道。

    “好吧，有事需要帮忙的话，到刑部留言给我就好。”风亦飞也不好再劝说什么了。

    王小石应了声，身形一闪，就掠了出去。

    风亦飞看了看手中‘挽留’的属性，不由得楞了下。

    湛湛橙光，真的是传说品阶！

    比寻常的长剑要短上几寸，古雅的剑鞘也是奇异，呈长方形的，吞口平整，有点像阔刀的刀鞘。

    剑柄占剑身的三分之一长，剑锷略圆，但剑柄却微弯，缘头呈弧状，发出淡如翠玉的微芒，剑柄中段镶着一颗莹绿的翡翠，金纹裹缠。

    属性却不算非常的出挑。

    挽留（剑）

    等级：1级

    经验：0/200

    品质：传说

    攻击：25-33

    体质+12

    力道+6

    灵敏+8

    击中时可能，冲击目标，造成穿透伤害

    特效：当攻击出手时，有一定机率获得奔流的效果，使出手速度提高20%，持续10秒。

    焚海拳套的额外属性可是攻击伤害加10%的。

    这个冲击目标，还是有机率，无疑是输了一筹。

    拔剑看了眼，比一般长剑也要略宽，寻常利剑中间是有剑脊，这剑却是没有，通体是平的，像是一条宽长的铁片，磨出了剑尖，开了刃般，但剑身上除却两边锋刃，中间刻了许多奥妙难明雕纹，还有两个圆圆的，能穿过小指的孔洞。

    造型非常的奇特。

    一般剑不会这么铸造，刻上太多纹路，还开孔，只会让剑身易折，但这剑却好像依旧是坚固异常，华彩流泛，寒气迫人。

    弯弯的剑柄上有着机关，风亦飞已看到金色小齿轮的标记。

    只是手掌紧握剑柄，并不会触发机关，还是得用点力气。

    微一发力，按下那颗猫眼般的翡翠，只听一长声清越的颤响，彷如琴音的尾韵，立时就有一把细细的小刀弹出。

    刀刃弧度不算大，弯如女子修眉的小弯刀，却是弯向与刀柄相反的方向。

    细短轻薄的刀锋流闪着烟烟的青蓝冷焰，刀身在阳光映照下，一抹寒芒不时闪烁掣晃，犹如一汪流水，一缕轻烟。

    挽留（刀）

    等级：1级

    经验：0/200

    品质：传说

    攻击：18-30

    出鞘时，攻击伤害提升8%

    特效：当攻击出手时，有一定几率获得断息的效果，以贯注的真元不断化出刀芒，攻击周围的敌人，并使敌手攻击速度降低10%，持续12秒。

    虽没有三围属性，却是双特效。

    有两种特效的武器，风亦飞也只见过在白可儿手上的‘天音’，没想到‘挽留’也是这样。

