    晚上，木桃夭和良玑到达国家体育馆的举重馆已经是七点了。

    下班高峰，开车真不好走。

    李天颜教练笑道：“木桃夭同学，你来得比我预想的更早一些。”

    “不好意思，让教练久等了，也让您加班了。”

    李教练摆了摆手，收敛着一身气势说：“帝都堵车严重，你这个时间能到已经出乎我的意料了。至于加班，我并不介意。”

    有好苗子，她高兴还来不及呢。

    “我明天坐地铁试试，可能会快一些。”

    “好。一会张教练、宫教练、安教练也过来看看你。”

    木桃夭笑着点头。

    她知道他们迫不及待过来是什么意思。

    无非就是想看看她是不是真如见面时所说的，能提起200公斤的重物。

    “你带有专门训练的衣服过来了吗？有就先换衣服。一会我给你记录一下身体的各项信息。”

    木桃夭点头，“好的。那我先去换衣服。”

    此时她身上穿的是连体工装衣裤，确实不太方便举重。

    李教练把木桃夭带去了更衣室后就先到外面等着。

    木桃夭换好运动短袖短裤就出来。

    不管是用男人还是女人的眼光看，木桃夭的身体条件都是很完美的！

    两条大长腿又白又细，却也十分结实，一点都没有瘦弱的感觉。

    李教练满意地点点头：“你看起来瘦高瘦高，想不到还有肌肉，线条十分漂亮。”

    “我日日练武。”

    “练武啊，那体能和毅力应该不错。”

    李教练拿了本子和各种工具，对木桃夭又量又称，一顿猛如虎的操作。

    射箭张教练、射击宫教练、田径安教练就在此时过来了。

    “身材很完美……只是，做运动员，可能还不够强壮，尤其是手臂。”张辰月教练摸摸捏捏木桃夭的上臂说。

    举重、射箭、射击、帆船等都需要有足够的力量和手脚肌肉发达。

    木桃夭笑笑：“肌肉不发达不代表没有力量。”

    她本身对自己的身材是很满意的。不胖不瘦，没有赘肉，肌肉明显，却不夸张。

    “来吧，让我们看看。”

    李天颜教练把木桃夭带到器材前，讲述举重要点，并且示范。

    木桃夭跟随着抓举、挺举48公斤级。

    良玑也感兴趣地跟在后面抓举和挺举。

    几位教练十分意外。

    田径教练安飞宇笑问：“这位小姐姐也想参加比赛吗？”

    良玑笑着摇头道：“没有。我不合适。只是想看看自己能提多重。这个，还挺轻松的，我一只手就能拎起来。”指了指48公斤级。

    李天颜很高兴地问：“良玑是做什么职业的？有没有兴趣转行做运动员？”

    “我是飞行员。不是炎黄人。”所以，不可能代表炎黄国参赛。您还是别想了！

    “这样啊……”看来这个小姑娘的身份不一般，还有飞行员随身跟着！

    田教练只告诉过他们，这个小姑娘是原神医的关门弟子，超级学霸。

    不过，他们也都见过小姑娘的父母了，那对父母一看就不是普通人。也难怪当初田教练还怕人家父母不愿意。

    嗯……好像，那对父母还有点儿面熟。

    就连这个良玑，也有点面熟的感觉……

    木桃夭见李教练不动，就转过头叫：“李教练？”

    “嗯？来，举这一个53公斤级的。”算了，还是先不想了。运动员出身于怎样的家庭并不重要。

    李天颜把注意力从良玑身上回到木桃夭身上。

    接下来是58公斤级、63公斤级、69公斤级、75公斤级……到女子级别数全部举完，木桃夭还脸不红气不喘的，汗都没流一滴！

    李天颜乐得红光满面，用看绝世宝贝一样的温柔目光看着木桃夭。

    小丫头果然没说大话忽悠他们！

    其他几位教练心头也火热。

    木桃夭看着几位教练笑笑说：“明晚我去射箭馆、然后是射击、田径、马术，周六、日去东边海域玩帆船。”

    在这几项中，帆船算是她的弱项吧，需要多花上一些时间。再加上帝都没有海，只有大一些的湖。

    要专业，就得去东边的海域。

    所以今天阮航教练没有一起过来，因为他本就不在帝都。

    几位教练皆点头。

    先按这个顺序来，等他们一一观察之后再坐下来一起讨论各项的训练时间和制定针对性的训练方法。

    看大家都没意见，木桃夭就请李教练带她去举男子公斤级。

    她也不一一举了，就直接抓举和挺举现有的最大公斤级，还绕着众人走了一圈，轻轻松松。

    李教练乐得嘴都合不拢了，哪里还有当初的那副气势型教练的模样？

    现在就只差没化身大狗狗围着木桃夭打转摇尾巴了。

    其他几位教练也差不多要乐疯。

    小姑娘当真一点都没夸张，可能还留有余地！

    所以，他们的那些项目应该也是她所拿手的！

    如今，教练们都在心中计算着小姑娘能给国家拿多少枚金牌了！

    木桃夭收拾一下，就与良玑跟几位教练告辞。

    “小夭夭，今晚的运动量这么大，你饿不饿？我老安请你去吃宵夜！”田径教练安飞宇快人一步说道。

    射击教练宫彬：“一起去一起去。”联络感情，怎么少得了他老宫！

    射箭张教练倒也是想的，不过她是女人，比男人要更细心一些，所以就说：“小夭夭明天还要上课，不宜闹得太晚。不如我们就在体育馆外面的粥店一起喝点砂锅粥吧。”

    李教练随即点头：“对。我们跟老板熟，让他先做我们的。小夭夭，你觉得如何？”

    “好。”

    其实，良玑有带零食放在车上的。

    不过几位教练开心，她也不想扫大家的兴儿。

    安教练笑呵呵地说：“我们可能会把老田给气死。”

    宫教练挑眉道：“不告诉他就行了。”

    木桃夭笑了笑，说：“现在田教练可能没空生气。我的马运过来放在基地里了。”

    张教练：“那你的马一定是绝世好马。”有好马在跟前，老田才不会想别的。

    大家都是教练，谁还不知道谁呢。

    木桃夭弯着眼睛点头道：“我用来参赛的马是仙游里的野马王与游牧国纯种汗血宝马的孩子。除了它爸野马王，这个世界上没有任何一匹马能跟它相提并论。”

    现在流星还小，暂时也不能。不过，以后就很难说了，毕竟是同父同母的。

    何况，小血在怀流星时比怀小野时更加强壮。

    现在几位教练对木桃夭的话已经不抱一丝一毫的怀疑了。

    李教练乐道：“所以说，老田就算知道了我们约小夭夭吃宵夜，他也不会吃醋。”

    大伙儿同时点头。

    帮着李教练收拾收拾，众人就出去吃砂锅粥了。

