    

    乔锦娘隔着面纱怒瞪着陆宸，他怎么可以……

    侯府众人虽然觉得愧疚疼爱着她，但是锦娘想，若是父亲母亲得知那负心汉的身份是太子的时候，怕是不会再站在自个儿这边骂他狗东西了。

    陆宸说完之后，便上了马车，乔锦娘跟了上去，上了马车就质问着陆宸：“你怎么可以告诉我母亲？”

    陆宸见到摘掉头纱的乔锦娘道：“左右迟早都会知道的，都是一家人，何必隐瞒。”

    乔锦娘自然不会和陆宸说，她还想着要趁圣旨之前另找夫君。

    她头疼，回府之后该如何解释。

    只是，马车刚一起步，外边传来一阵响亮的巴掌声。

    陆宸听到巴掌声，竟然有了条件反射觉得脸疼……

    乔若水听到太子所说侯府不只有一个女儿，恍如晴天霹雳之后下了瓢泼大雨，她怒视着身后的乔若依，反手就是一个巴掌过去。

    “小贱人，和你那姨娘一样下作，就知道勾引男人，小娘生的贱种竟敢勾引太子殿下……”

    乔若依捂着脸，红了眼眶。

    这四周还未曾散场的达官贵族的家眷都纷纷望过来。

    侯夫人顿时无脸，对着安嬷嬷道：“四姑娘疯病又犯了，怕是在庄子里不曾休养好，还不赶紧将她绑了回府。”

    说完后，侯夫人过去，用手帕轻柔地给乔若依擦了眼泪，“你姐姐得了疯病，委屈你了。”

    乔若依捂着脸，将眼泪给活生生地逼了回去，“母亲，我没有，我真的没有勾引太子殿下。”

    侯夫人无奈叹气，“你到底也叫了我这么多年的母亲，此事母亲一定会为你做主的，你素来有才名在身，满长安都知晓你的才气，太子殿下看中你倒也不是一件奇事。”

    乔若依低头绞着帕子，她望向太子殿下那辆马车，显然殿下说的应该是锦娘才对。

    她感觉到了自己的背上有一口又圆又大的锅，不过念在锦娘的救命之恩上，她这小小的身躯就替她背下这口锅吧。

    乔锦娘在马车上，念着若依挨得的巴掌，心生愧疚。

    此事若是不解释清楚，若依在侯府之中的日子怕是难过，且乔锦娘也怕耽误了乔若依的名声，想着等回侯府之后便去明说。

    若是侯府定要她入宫为妾的，她就去道观里做道姑去，也落得一个干净。

    马车在东宫时停下，乔锦娘发觉自己怀中的团哥儿已然睡了过去，因着马车内没有放着冰盆，额头上流着颗颗汗珠。

    陆宸先行下了马车，接过乔锦娘怀中的团哥儿，又伸手去搀扶着乔锦娘。

    乔锦娘又一次地无视了陆宸的手，扶着马车边下去。

    东宫与皇宫相连，却又有自己的门院与皇城分离开来。

    端午时节庭院之中的花卉竞相开放，牡丹芍药这种南方不可见的富贵花竞相开放，姿态极妍。

    陆宸抱着团哥儿走到一处偏殿里，乔锦娘进去望着，四处皆是奢侈的摆饰，内里是一张金丝楠木所制的床榻。

    乔锦娘见着陆宸将团哥儿放下之后，她便就去检查着被子的针脚，明知这宫中的针线不会差到哪里去，可是团哥儿以往所用的，都是她亲手所制，深怕划到了团哥儿的肌肤。

    陆宸命着前来服侍的内侍宫女都先下去，走到乔锦娘的身边道：“这乃是尚宫局所制的，比你的针线活还要细致，你放心便是。”

    乔锦娘给团哥儿盖上被子，没好气地道：“是，我的针线活不够好，既然不好，你又为何要带着我的香囊？”

    陆宸道：“我并非是说你的针线不好，如若你不放心别人的针线，等两个月之后你入了东宫，我便让你亲自抚养团哥儿。”

    乔锦娘摘下面纱，怒视着陆宸，“难不成你还没有想过要把团哥儿交给我来抚养？”

    陆宸神色淡然道：“团哥儿乃是我的长子，若是交给太子妃抚养的话，有了嫡子的名声日后要成为皇太孙更名正言顺些……”

    乔锦娘将面纱扔到了陆宸的身上，忍无可忍地骂道：“狗东西，别说我从来就没有想要入东宫的心思，就是有，听到这话，我宁愿杀了你也不会再入东宫！”

    “你以为我团哥儿稀罕什么皇太孙的位置吗？他是堂堂正正地嫡子，为何还要认别人做娘亲才能成为你的嫡子？”

    “合着，这三年，我们名正言顺过了六礼的夫妻，在你眼中，却是不算的吗？”

    陆宸蹙眉道：“锦儿，这三年和你成为夫妻的是陆宸，而非棠朝皇太子！

    你所说的和你行六礼的夫君，只是你为我从官府之中造假的身份，而非棠朝储君……”

    乔锦娘握紧着手，顺手拿起一旁的茶壶朝着陆宸的额头上砸去，她压低着声音怒骂道：

    “狗东西，三年前让你入赘，你可有首肯？你是男子，你若是不愿意与我成夫妻，我还能逼你不成？

    这三年间的陆宸，难道不是你吗？”

    茶壶砸中了陆宸的额头，顿时鲜血淋漓。

    陆宸捂着额头，怕吵醒着团哥儿道：“你这动手的火暴脾气怎么一点都不改改？

    你一而再再而三地羞辱孤，以为孤真的不会惩治你吗？”

    乔锦娘红了眼，怒气让她毫无惧意，：“你有本事就让我去做天牢，将我凌迟处死！

    我倒要天下人评评理，我救了你的性命，给你三年的富贵，给了你清白的身子，生了儿子！

    你却连团哥儿是嫡子都不愿承认吗？合着一开始给我良娣的身份，就没想过团哥儿……”

    陆宸捂着额头上的伤，“锦儿，你冷静些，我若是不为团哥儿思虑，何必要与你说皇太孙的身份？

    一回长安，我便奏请父皇封他为皇太孙，但是太后觉得不妥当。

    团哥儿从出生我就日日抱着他，他是我最疼爱的孩儿，我为他谋求皇太孙有错？

    锦儿，这是在长安，在宫中，并非是你那临安城中，但凡我若只是一个王爷，我也不会只让你做侧妃，更不会让团哥儿认旁人做母妃，但我是棠朝储君！”

    乔锦娘呸了一声，“少说的如此冠冕堂皇，你若心中真的有我与团哥儿，大可放弃储君之位。

    话本子之中，那些帝王为了农家女都甘愿舍弃皇位，你舍得你的储君之位吗？”

    陆宸无奈：“早就让你少看一些话本子，储君之位岂是说舍就能舍得的？”

