    在距离宋健几十米远的地方，一只浑身皮肤腐烂，露出里面暗红色肌肉和灰白色神经的怪物在不断的用身体撞击着周围房子的大门。

    这只怪物看起来像一只大狗，半人多高，四只爪子有着类似章鱼般的触手，眼睛血红，腥臭的馋水不断从口中滴落，嘴里的獠牙闪烁着金属寒光。

    “LV3变异犬兽（白天虚弱），气血：110/220，特技，地牙突，特技说明：消耗10点气血，在地面凝聚犬牙型气状攻击对目标进行攻击，固定伤害值50，有一定几率触发暴击翻倍，攻击范围10米”

    宋健目光盯了一会这只怪物，在它的头上，出现了一行血红色的小字，显示着这只怪物的名字和等级，以及气血值。在旁边还有一行小字，显示着这只怪物拥有的技能。

    “三级怪物，就拥有技能了？”宋健心里一惊：“范围10米，这要是打起来，连跑都跑不掉了。”

    这只怪物哪怕是白天虚弱状态，气血值也和夜晚环境中的变异丧尸差不多，再加上它还拥有一个技能，真正的战斗力，恐怕要比夜晚的变异丧尸强上许多。

    嘭~

    犬兽疯狂的用身体狠狠撞击在一栋别墅的大门上，别墅内顿时传来变异丧尸的低吼。

    声音吸引了犬兽，这只犬兽不再继续朝着下一栋房子走去，而是对着别墅的大门，狠狠的再次撞了过去；

    这只三级犬兽的力气很大，只撞击了五六下，就将别墅大门给撞出一个大洞。

    大门洞开，别墅内直接冲出了三只变异丧尸，朝着犬兽扑了过来，围着犬兽不断撕咬抓挠。

    这只犬兽异常凶悍，即使被三只变异丧尸围攻，也丝毫不弱下风，狠狠撞开了一只变异丧尸后，直接朝前一跃，高高跳起，咬住一只丧尸的脖颈，疯狂的左右甩动着。

    犬兽的凶悍，让宋健吓了一跳，心中顿时打起了退堂鼓，这种凶悍的怪物，一旦近身，就算几个宋健绑在一起，也不可能是它的对手；

    就在宋健拉着可儿，准备慢慢朝后退的时候，那只犬兽已经将三只变异丧尸给全部干掉。被犬兽干掉的变异丧尸并不会化为黑灰，也不会掉落任何装备。

    那只犬兽，在三只丧尸尸体上不断拔挠着，不一会的功夫，就将三只变异丧尸的头颅给抓开，啃咬着它们脑袋里的东西。

    “BOSS，这肯定是一只BOSS!”可儿两眼放光，抓着宋健的衣角使劲扯了两下，小手指着变异犬兽低声说道。

    “打不过的。”宋健摇摇头，对可儿说道。

    可儿脸上露出了失望的神色，但表现的很乖巧，没有继续争辩，安静的待在宋健身旁。

    宋健拉着可儿慢慢朝后退去，准备退回到安全屋中。

    就在这时，对面小巷子中，突然钻出来一名男子，他似乎也盯上了这只变异犬兽，看到宋健和可儿，扬起手大声喊道：“嘿，哥们儿，你们也是玩家吧，组个队一起杀怪爆装备啊！”

    这名男子上身穿着一件白色T恤，下身穿着一条牛仔裤，手中提着一把古铜色的长刀，大大咧咧的朝着宋健两人招手，吸引两人的注意。

    嗷呜~

    一声凄厉的嘶嚎从远处响起，宋健脸色大变，扭头朝着那只变异犬兽望去；

    变异犬兽快速的朝着那名男子奔了过来，显然，这名男子不但吸引到了宋健他们的注意，也成功吸引到了这只变异犬兽的注意；

    “雾草，这么凶悍的吗？这游戏里的怪物，做的这么真实吗？看的还挺吓人。”男子大声喊道，脸上露出了一丝畏惧的神色，但却并没有后退，反而一副跃跃欲试的模样。

    “嘿，兄弟，一起联手杀了它，爆出来的东西平分啊！”男子大声朝着宋健招呼。

    一时间，宋健有些进退两难，如果就这样离开，这名刚进入游戏的男子肯定不会是这只犬兽的对手，下场就是一个死字；

    但是留下来，宋健是真没有把握，凭着三个刚进入游戏的新人，就能够杀死这只犬兽；

    嗤嗤~

    一道獠牙形状的气团，顺着地面，朝着那名男子冲了过来，气团散发着乳白色的光芒，在地面上滑行，速度极快；

    “雾草，这是什么东西！”男子吓了一跳，还没反应过来，气团就狠狠撞击在了男子的身上；

    “嘭”的一声，男子就好像被一辆正在疾驰的汽车给撞到，整个人飞了起来，狠狠撞到了身后的墙壁上，留下一个人形的血痕。

    男子萎靡的躺了下来，望着奔袭而来的犬兽，眼中露出了绝望的神色。

    不能眼睁睁看着他被杀死。

    嘭嘭嘭~

    宋健举起手枪，瞄准犬兽扣动了扳机，虽然有着枪械精通技能的加成，但是对于高速移动中的犬兽，宋健的命中率还是太低，六发子弹，只打中了两发，在犬兽身上溅起了两团小血花。

    犬兽的注意力，顿时被宋健吸引，停下来脚步，扭头朝着宋健望来，低俯着身体，发出一阵威胁的嘶吼声。

    猩红的眼睛散发着嗜血的光芒，口中不断流出腥臭的馋水，章鱼般的爪子在地面不断的蠕动着，一步步充满压迫感的朝着宋健走来；

    “可儿，打它！”宋健大喊道，举起手枪，瞄准这只犬兽，不断的扣动扳机；

    犬兽在枪响的一瞬间就动了起来，一边躲闪，一边朝着宋健扑了过来。P18C手枪具有连射功能，宋健死死按住扳机，尽全力控制住手枪的跳动，十几发子弹一瞬间全部射了出去。

    可是真正命中这只犬兽的子弹，却只有三四发，旁边的可儿脸色发白，不断扣动手弩的扳机，每发射一根弩箭，手弩上就会自动生成一根，速度丝毫不比宋健的手枪慢多少。

    只不过可儿的准头还不如宋健，等到犬兽扑到跟前时，它身上挂着的弩箭，也只有一根。

    “哒哒~”

    手枪传来了空撞的声音，宋健直接将手中的铁疙瘩砸向了犬兽，手枪狠狠砸在了犬兽的脑袋上，却并没有对它造成什么影响。

    犬兽速度极快，已经近在眼前，宋健连忙抓起双管猎枪，枪管几乎是伸到了犬兽的嘴里，狠狠的扣动了扳机；

    嘭嘭~

    两声巨响，上下两根枪管中几乎同时喷出了一道火光，犬兽的身体，就好像被一辆重型卡车撞倒，朝后倒飞了五六米远，摔在街道坚硬的石板上，不断的抽搐起来，没过多久，犬兽的身体发出一声轻微的爆炸声，迅速化为了一堆黑灰；

    系统：你击杀了变异犬兽，获得180点经验值；

    系统：你的经验满足升级要求，你的等级提升为3级，你获得了一点技能点；

    “这是……，出暴击了？”宋健一时间有些发蒙，望着地上那堆黑灰，有些不敢相信自己的眼睛。

    如此凶残的一只怪物，就如此轻易的被干掉了？

    在犬兽尸体消失的地方，一本散发着乳白色光芒的书籍，静静的躺在了地上，宋健眼睛一亮，技能书？

    ……