    第122章 太阳水

    现在，最热闹的地方，当属琼斯的动物园和甘妮杜的植物园，工作学习之余，几乎所有人愿意带着家人，到动物园转一转，到植物园看一看，尤其是那些有孩子的家长。

    动物园很大，占有数万亩地。当初为了解决动物的飞行问题，琼斯可是动用了很大的资源，造了数百个巨大的旋转轮，利用离心力模仿重力，一眼望去，蔚为壮观。

    “琼大姐，还是你最会玩，你这地方好玩多了。”刘畅第一次来到琼斯的动物园，看到一望无际的大风车，高兴坏了。

    “厉害吧，不看看你大姐我是谁。”听到刘畅的赞叹，琼斯也十分的得意：“就是你偷懒，看那么多的笼子还是空的。要不，你老人家再辛苦一趟？”

    “哎呦，我的头怎么还有点晕，一定是上次的病没好利索，留下病根了。哎呦哎呦，我得坐一会。”刘畅的头有点晕，不是他的头真晕，而是他真的头晕。

    这个黑大姐恨不得把地球上的所有能动的都抓几个来，连蜜蜂都端了几十窝，说是要帮甘妮杜大婶授粉，就差把蚂蚁窝都端了。

    现在，你知道我们的救世主最怕谁？第一个就是这个大黑妞，第二就是胖大婶。一个见面就缠着他要拉猴子，另一个缠着他扒地皮。

    “瞅你的小气样。我不找你，我找那个姓耶的。”琼斯一眼就看穿刘畅的小把戏。

    “对对对，就找他。”看到祸水主动向东流，刘畅大喜。

    “姐姐这的鸵鸟都下蛋了，要不要姐姐给你煮一个？”看见光头幸灾乐祸的恶心样，琼斯气不打一处来，给你一个蛋，赶紧滚蛋。

    “好啊好啊，我最喜欢吃鸵鸟蛋了，现在身体虚，得多补补”刘畅心里想，你让我滚蛋就滚蛋，多没面子，本少爷听不懂。

    “也不知道是不是水土不服，下蛋的那个鸵鸟拉稀，蛋上沾满鸟屎，姐姐马上给你洗一下再煮，可美味了。”我就不信恶心不死你。

    “那就麻烦姐姐了。”哼，本少爷当初可是要过饭，不在乎。

    “算你狠。”琼斯被打败了，转身进屋去给刘畅煮鸵鸟蛋。

    “舰长，可找到你了。”就在刘畅一心一意的等着琼斯给自己煮鸵鸟蛋，尝尝鲜儿的时候，耶稣看见刘畅，老远就开始打招呼，没法，这个主整天不务正业，啥事都不想管。

    这几天可把耶稣急坏了，主机马上就要启动，重力场要启动，防护罩要启动，要不要举行一个仪式等等，都有刘畅拿主意，这个主倒好，整天到处溜达，啥都干，就是不干正事。

    “你来了，正好，正好，我正煮蛋呢，你要不要来一个？”看见耶稣，刘畅指了一下旁边的凳子，说道。

    耶稣也顺势坐立下来，问道：“煮什么蛋？”

    刘畅道：“鸵鸟蛋，可美味了。”

    耶稣说道：“那好吧，给我也来一个。”

    “哎，琼斯，再多煮一个”刘畅转头向屋内喊了一声。

    “啊？琼斯也在这？”耶稣的眼睛立马睁大了。

    “废话，这是她的地盘，她不在这在哪？”干嘛这么大的反应？琼斯可是你姑姑呀，咋像见了鬼似的？

    “快走，快走”耶稣不管那么多，拉起刘畅就走，今天出门没看黄历，咋转到琼斯的老巢了，这可是传说中黑煞的老巢，自己平时躲避还来不及，今天还自己闯进来了。

    “我的蛋。。。。。”刘畅不情愿地被耶稣拉着走，还不忘怀念自己的有鸟屎风味的鸵鸟蛋。

    “姓耶的。。。你别跑！”琼斯在里面正给刘畅煮蛋，听见外面有动静，一出门就看见耶稣拽着刘畅落荒而逃，气的大喊一声。

    自己都找他好几天了，这个白眼狼天天躲着自己，今天终于看到了，又让他跑了。一想到那空着的上百个笼子，琼斯就气不打一处来：“你等着，老娘跟你没完！”

    “你欠琼斯的钱了？”看见惊魂稍定的耶稣，刘畅不解。

    “你不知道啊，琼斯一天能找我八百回，非让我派人回去给他抓猴子”

    “哦，怪不得。一见面她就让我去给她跑腿”

    “连你都不放过？她又是怎么放过你的？”耶稣大惑不解。

    “我是病人！”刘畅一本正经的回答。

    如滔滔黄河水般的崇拜目光，从耶稣的眼中流出。

    “你忙里忙慌的找我，干嘛？我可是一个病人啊。”刘畅心里警铃大作，马上声明自己的立场，给我补补身子，可以勉为其难，让我干活就免了。用人不疑，还有后半句，往死里用。

    一瞬间，滔滔黄河水，断了，很快就干枯了，是被愤怒的火焰烧干的：

    “舰长先生，我必须说明一件事，你是舰长，你要承担你的责任。”

    “主啊。我真是个病人啊”可怜巴巴的刘畅，可怜巴巴地看着耶稣，可怜巴巴的说。

    “这是几件必须由你完成的工作，主啊，我怎么遇到这么个主~”轮到耶稣可怜巴巴地看着可怜巴巴的刘畅，可怜巴巴的说。

    “什么事？还必须是我亲自才能完成？我好像只有两件事，必须亲自完成，一是吃饭，而是拉屎。”不仅琼斯，就是刘畅现在看见耶稣也头痛。耶稣看见琼斯要跑，而刘畅看见耶稣也要跑；

    这个主，每天请示八百回，自己就是不想管事才成立了百人团，现在，百人团不就在那儿嘛，你有事找他们去呀，我每天就想，熏鸡架，铁锅炖大鹅！

    再说，你问些自己懂的也行，还净问些自己不懂的。我哪知道什么地方，风能进、雨能进，就往刘畅不能进？我皇宫都能进，还有什么破地方我不能进？切~~

    “说说看，什么事这么严重，非得我不可。”也不能让耶稣撂挑子，他要是撂挑子，我老人家的好日子就到头来。

    “第一件，能源问题。主机、重力场和防护罩的启动，将飞行器推到第一节速度，能源严重不足。百人团的意见是吸掉一个卫星或者木卫星，我没有同意。”

    “那就不吸，我坚决支持你！我站在你这一边。”刘畅回答得嘎嘣脆，没有丝毫的犹豫。于公于私，他都得站在耶稣一边，因为，耶稣就是自己的代言人。

    耶稣对于刘畅的表态也十分满意，但还是愁眉苦脸地说：“可是，不吸，我们的能量不足。”

    刘畅道：“那就吸！”

    耶稣道：“我不同意！”

    刘畅不假思索地说：“我支持你，咱不吸。”

    耶稣道：“不吸，我们能量不足……”

    刘畅道：“等等，我怎么好像觉得掉一个圈里了。你直说吧，让我支持你，还是反对你。”

    耶稣道：“我们就是拿不定主意，想听听你的意见！”

    “我就支持你，你的意见就是我的意见！小兔崽子，还没王法了。”

    “可是，听我的意见，我们就走不了了。”

    刘畅有些被绕迷糊了，不知道这个姓耶的，到底想干什么：“那你是什么意思？你的意思是让我站出来反对你，不支持你的意思？我怎么感觉这么绕？你不想坚持，放弃不就行了？”

    耶稣说道：“我就是拿不定主意，才来征求你的意见的。”

    刘畅说道：“那你为什么不同意，卫星那么多，拿掉一个两个又不会有什么影响。”

    “太阳和几个卫星，数亿年，甚至说是数十亿年才形成的平衡，突然少一个，很可能打破现有的平衡，再说，卫星在某些时候，可以充当母星的保护伞，一但出现缺失，容易对我们的母星照成不可逆转的影响。”

    耶稣说出自己的顾虑，解释自己不同意的原因。

    “那你的办法呢？”刘畅问道。

    “先脱离太阳系，进入银河，在银河再寻找一颗合适的星球。”

    “太冒险了吧，万一路上能源不足，或者出现什么意外。。。现在的能源能维持到什么地步？”

    “除掉备用，我们仅仅能把飞行器脱离太阳系。”

    “太冒险了！”

    “暂时没有问题，我和动力部的人，反复计算过。”

    “不行！出发前必须保证能源充足，我不能拿几百号人的生命冒险。动力和防护罩的能源必须充足。如果出发前找不到足够的能源，我同意百人团的决议，就摧毁一个行星。”

    “这里可是你的母星所在地。”

    “不错，这里是我们的母星所在星系，你别忘了，这是我们的母舰！”

    “真的就没有其他什么办法了么？”

    “你现在要做的，就是找出折中的办法。找不着，对不起了，耶稣先生，我支持百人团的决定。”

    “唉”耶稣叹了口气，只能摇头。

    耶稣连续几十个时辰，和技术部的弟子，也就是原来的通讯教育部，后来因为叫起来太麻烦，改为技术部，拼命在周围寻找有价值的替代能源，可惜，他失望了：太阳系比较独特，周围很空旷，在可利用的范围内，还真没有，连一个流星都没有。他也清楚了，按他的方案根本行不通，半路熄火也绝不是危言耸听，是很大概率会发生的，那样，他们将成为黑暗空间的流浪儿，孤独至死。

    刘畅的决定是对的。原来是计划取走两个行星的，其中把其中一颗分解压缩，作为重力场替代，这样，就不用每人佩戴重力装置了。

    这个提议，养殖场的琼斯是十分赞成的，她的动物园就再也不用大风车了。

    “如果再取走一颗，我就辞去‘大副’的职务！”

    这是耶稣在百人团大会上的咆哮和威胁。

    咆哮是有力的、威胁是成功的。就是刘畅也不敢直接反对，万一老耶不干了，就得他干。衡量一下，划不来。于是决定，在取走一颗比地球小很多的小行星后，近期的能源问题得到解决后，立刻出发了。

    琼斯阿姨，甘妮杜大婶，对不住了，让你们的老虎呀、狮子呀、大象什么的，再转几天圈吧。

    “我们为什么不到太阳那里去，太阳的表面可都是纯净的液态氢，抽几罐太阳水，不就得啦。”百人团快要结束的时候，人群后面传出一个声音，也是寻声望去，这个人他也认识，正是那个被叫‘九指先生’的罗纳尔多·李。

    “你、你说什么？太阳！我们怎么把太阳给忘了！！”耶稣激动的大声叫道。

    “到太阳上去，你发什么疯。你的指头怎么掉的，你忘了！”下面立刻有人发出讥讽的声音，不错，九指先生的小手指就是因为太阳掉了。

    ‘九指先生’没有回答对方的质问，而是站起来，得意洋洋地伸出自己的小手指，这个小手指很特别，通体金光闪闪，上面还戴着一颗钻石的戒子，关键的是，这个小手指还伸缩自如。

    “嗨，嗨，嗨”下面不少人都激动地站了起来，“你学会做手指头了？我看看，我看看。”

    还有人大声说道：“哎，哎，九指，哪天帮我做一个，我也要换个金手指！”一时间，会场居然混乱起来，这可是一个喜讯，能断指再生，以后就不怕变残疾了，大家能不高兴么！

    “喂，喂喂”耶稣敲了几下桌子，才把混乱的场面控制下来，这里的大多数人，对太阳并不了解，也就不关心，本能认为，太阳是个大火球，靠近了肯定会被烧死或者被烤死，可耶稣是知道具体情况的，因为，主基地，也就是他们现在呆着的这个飞行器，就曾经躲在太阳的光冕里。太阳的表面温度真的不高，光本身并不热，热的是被光激发的其他物质。

    耶稣把当时的情况简单地做了说明，证明，取‘太阳水’是可行的。

    耶稣轻易地说服了百人团，制定了抽取‘太阳水’的计划。

    问题终于得到圆满的解决，就等将整个能量储备充分，就可以安心的上路了。

    现在，耶稣心情愉快的坐在刘畅的对面，喝着茶，茶，这种饮品真不错，耶稣喝过一次就喜欢上了它。边喝边说：“我那天好像忘了跟你说第二件事。”

    “啊？还有第二件？你看，我大病初俞。。。。你放心，我还是一如既往地支持你”一听耶稣说还有第二件事，刘畅心里叫苦不迭，还能不能好好地喝口茶了？赶紧声明了自己的立场。

    “开庆功宴，大吃一顿！如果舰长贵体有恙，呵呵，可以不参加，我就受累。。。”耶稣看着一副小人嘴脸的小人，心里也暗暗好笑。人家都生怕自己大权旁落，为了权利，甚至打开杀戒，血流成河，就怕自己成了傀儡，这位倒好，当傀儡他都嫌累。

    “啊，大吃一顿啊，这个，这个，你看，什么事都让你操劳，我心里…其实我心里是很过意不去的。又让大副代劳，这怎么行，作为领导，一定要吃在前，苦在后。我先去视察一下，可不能让那些人偷懒，作为一个领导，一定要勤政！给下面的人树立一个榜样。”刘畅正义凛然的说完，背着小手直接走了。

    “汉字太博大精深了，如此不要脸的话，也可以说得如此大义磅礴。吃苦、吃苦，可不是吃在前，苦在后么。”

    宴会在琼斯的动物园的一个空场地举行，各家各户自带桌椅板凳，各带碗筷。熙熙攘攘、大人小孩，四百多人。

    琼斯为什么这么大方呢？耶稣被她折磨得没办法，终于答应了她的要求，又跑了几趟。虽然没有把所有的笼子装满，也装得七七八八。

    这几次，都是海洋生物，大的到没有，鱼虾蟹等倒也齐全。光是海水都运来几十万吨，把琼斯高兴的，当时就在玛利亚面前把耶稣好一顿夸奖，把这个侄儿说得天上少有，人间绝无的五好少年。

    甘妮杜也运来一些蔬菜瓜果，但是，今天的宴席还是以大鱼大肉为主，琼斯也出了血本，牛、羊、鸡肉管够。

    时间还没到，人却陆陆续续的来了，先来的大都是带着孩子先来的，因为今天是以团聚的名义举办的庆功宴，只要不当值，全部放假。

    最高兴的还是那些孩子，平时，他们只能靠那些怪味豆，刚开始的时候，有些稀奇，也不觉得如何，可天天吃谁受得了？今天，看到这些传说中的美味佳肴，早就垂涎三尺了。

    因为刘畅来到这个主基地较晚，另一个原因也是刘畅比较少出现在公众的场合，除了那些第一批弟子，认识刘畅的人还是不较少，而认识耶稣的人就多了，几乎都认识他。

    那些不认识刘畅的人，看见耶稣和一个怪模样的孩子坐在一起，也就没敢过来，只是远远地跟耶稣打个招呼，或者鞠躬、或者打躬后，就远远的绕开了。

    “师尊”最先来的弟子，却是刘妮，她是属于一人吃饱全家不饿的类型，而且，她现在主要的工作是当先生，教育下一代，学生放假，她也就放假，远远看见了师父和耶稣一桌，正在聊天，便过来见礼、打招呼。

    (本章完)

