    第614章照片真相，秦笙：满意了吗？（一更）

    秦笙静静的盯着她，红唇微动间，缓缓道：“你前几天见我爷爷了？”

    闻人柏清怔了怔，意外秦笙第一次主动给他打电话竟然问的是这个事。

    不过还是立刻回答道：“是见了。”

    秦笙：“为了什么事？”

    闻人柏清继续回答，不过这次的声音却带上了点忐忑，道：“我听说虞老得了一副象棋，每一枚棋子都是以极稀少珍惜的古界石做成的，您知道的，我一只在寻找各种新型元素，就想跟虞老商量下能不能卖我一枚……”

    “不过被虞老拒绝了。”

    说到这他停顿了下，又紧跟着解释了一句：“我不知道那是您送给虞老的礼物，要知道我肯定不会开这个口的！”

    秦笙“嗯”了一声，没有就这个问题多说什么，继续凝视着秦妍姝问道：“那秦妍姝呢，我爷爷带去见你的？”

    秦妍姝？

    闻人柏清愣了愣，好一会儿没反应过来，足过去了四五秒才想起秦笙口中的人是谁，道：“您是说喊虞老爷爷的那个小姑娘？”

    “怎么会，我跟虞老见面谈事怎么会带无关的人？那小姑娘是我们吃饭的时候偶然遇到的，过来跟我们打了声招呼。”

    不过说到这闻人柏清就忍不住顺嘴问了一句：“那秦妍姝是不是有什么问题，当时她一过来虞老的神色就变得特别奇怪，都没说两句话，就拉着我离开了。”

    前后也就一两分钟的时间。

    他能感觉的出来，秦虞看那小姑娘的情绪很复杂，有怜惜有失望有怒气，但最后却什么都没说，长长的叹了一口气就走了。

    现在就连秦笙都特地打电话过来问这件事……

    闻人副院一边在心中感叹这秦妍姝的影响力还挺大的，一边又止不住的觉得奇怪。

    秦笙却没有给他多解释的意思了，淡淡的说了声“我知道了”就挂断了电话。

    秦笙将手机揣进兜里，声音清冷依旧，问秦妍姝和穆继：“满意了吗？”

    两人一个身体摇摇欲坠几乎站立不稳，另一个则是脸色铁青一片，目光几欲噬人。

    当然，这会儿噬的是秦妍姝了。

    穆继做梦也没想到，自己都这岁数了，居然还会上一个小女孩的当，还是接连两次。

    第一次害的学校赔出了四千万的巨额款项，这一次……

    穆继猛的打了一个寒颤，当下也顾不上秦妍姝了，转眸就朝秦笙看了过去。

    “秦同学……”他放软了声音喊秦笙，目光中隐含请求。

    这是猜到了秦妍姝和裴泠的冲突很大可能也不是像秦妍姝说的那样的，想要向秦笙求情别再抓着这件事不放了。

    大家一人退一步，让事情就这么翻篇了吧。

    秦笙会在意他的服软吗？

    她视线在裴泠和秦妍姝之间来回扫过，最后落在了秦妍姝身上，道：“有一句话你倒是没说错，在我心里，确实只认裴泠一个妹妹，你，什么也不是。”

    别说她跟秦妍姝之间的血缘基因关系本就很淡薄了，就算她爸真只是她爷爷奶奶的儿子，她和秦妍姝是嫡亲的堂姐妹的关系，凭秦妍姝做下的那些事也足够她将她拉进黑名单了。

    也就是爷爷奶奶一直对她心存内疚和疼惜，她爸妈又曾不少次以看望秦妍姝的名义来看望她，这件事上他们一家确实亏欠了她。

    这才让她一直容忍她到了现在。

    但也到此为止了。

    在证明裴泠的清白和给秦妍姝留最后一点脸面之间，都不用想，她选前者。

    秦笙冲大厅的一处小门看了过去，那里，正有一名捧着一台笔记本电脑的工作人员匆匆跑了出来。

    视线一扫就找到了老郑教授的位置，一边快步上前一边头痛道：“教授，监控找到了，但不知道怎么回事，那件实验室正面的监控出了问题，没事故发生的那段时间的监控记录，只有背后那个监控记录下来了。”

    但背后那段监控吧……

    工作人员头疼的拧起了眉心，迟疑道：“要放吗？”

    老郑教授一看工作人员的神色就知道背后那个监控记录下来的画面可能对裴泠，对他们天大这边不利了。

    但话已经说出口了，这么多人看着呢，要是现在再转口说不放，那打的就是他们实验室的脸！

    而且秦笙那边……

    老郑教授看了秦笙一眼，见她依旧是一贯清冷淡然的模样，摇了摇头，道：“放吧。”

    工作人员迟疑了一瞬，这才上前将笔记本接在了大厅的投影仪上。

    视频是提前就提取好在电脑上打开了的，这会儿连上了投影仪，只需一按Enter键视频就自动播放起来了。

    画面中出现了两个女孩的背影。

    两人所在的实验台是紧邻着的，离得挺近。

    在最开始的时候两人都各自忙着各自手中的事，调试仪器，记录数据，观察反应……

    但就不到一分钟的时间，在靠左边试验台面前的裴泠身影突然晃动了一下，身影踉跄后差点摔倒在地。

    秦妍姝注意到了，立刻伸手去扶，却在刚触到裴泠手臂的瞬间被她下意识的推了开去。

    秦妍姝一时不察，立刻往后方跌去。

    所幸反应够快，反手就抓住了面前的试验台。

    只是人虽然没有摔倒，手臂却因为身形不稳撞在了试验台上还在反应中的实验设备上。

    那是一个高温加热设备。

    只一瞬，她就条件反射的收回了手，但就算速度已经很快了，手臂的位置还是红了一大片。

    落在她白皙的皮肤上，格外的醒目。

    视频定格在了秦妍姝被烫到后转身去看裴泠的场景上。

    画面中，秦妍姝侧对着镜头，右手紧紧的抓着通红一片的左手，红唇微张，即便只是一个侧面，大家也感受到了她当时满满的难以置信。

    从大屏幕上收回视线，在场的众人面面相觑。

    抛开先前的那些事不说，只看这个监控视频，完全就是秦妍姝好心救人，却被反咬了一口。

    所以，秦笙坚持相信裴泠，坚持调视频是调错了吧？

    这事故怎么看也是裴泠的责任啊！

    这总反转不了了吧？

    (本章完)

