    这场烤肉盛宴持续了四个小时才算结束。

    苏义回到石洞，躺在床上，心思慢慢转动起来。

    经过这次聚餐，他也算是和对方熟络了起来。

    尤其是铁塔壮汉，更是将他视作了忘年交。

    另外，通过交谈，已知道了对方为何会来到这个秘境当中。

    原来在数百年前，摩羯族大陆被凶兽攻占之后，他们七人到处东躲西藏，最后无奈进入了秘境当中。

    这一待，就是一百多年。

    期间，他们也曾生出了离开的念头。

    但想到外面的世界几乎被凶兽所霸占，其他的异族也都臣服于凶兽，再也没有了他们的立足之地，也便断了这个念头。

    另外，为了防止有人出去送死，他们也定下了一个规矩。

    不论是谁，凡是要离开秘境，必须打败其他人才行。

    他们七人都没有尝试过，反倒是苏义这个后来人成了第一个吃螃蟹的。

    后面，苏义收了收心，先后打开了【琅琊戒】和【琳琅戒】，观察一下灵宠和灵植的情况。

    ..............

    时间一晃，来到了第二天早上。

    今天是进入迷宫的日子，苏义还是比较兴奋的。

    走出石洞后，树皮老者等人已经聚集在了山谷当中。

    “诸位前辈早。”苏义走上前去，笑着打了声招呼。

    “早！”

    众人纷纷回应。

    还别说，经过昨日的一场烤肉，彼此间的关系明显拉近了不少。

    “苏义，这一次的迷宫之行，全靠你了。”树皮老者郑重其事的说道。

    迷宫当中危机重重，哪怕走错一步，都有可能万劫不复。

    能不能顺利通过迷宫，寻找到宝物，苏义起着至关重要要的作用。

    “晚辈一定尽力。”苏义点头道。

    树皮老者也不在多说，打开储物袋，从中拿出了一个金色的圆盘。

    这个圆盘只有巴掌大小，上面密布着一些金色的纹路，散发着一股刺目的金色光辉，令人不能直视。

    “这个圆盘干什么的。”苏义瞟了一眼，喃喃道。

    却在这时，心中突然涌上了一种异常强烈的感觉。

    毫无疑问，正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    “这个圆盘是一个宝物！”苏义神情一震。

    随着实力的提升，他的眼界也跟着水涨船高，一般的东西已经不那么看在眼里了。

    而感应宝物能力好似心有灵犀一般，不是特别具有价值的东西，也不会产生共鸣。

    此番产生共鸣，足以说明这个圆盘绝非凡物。

    “前辈，这个圆盘是什么？”苏义忍不住的问道。

    树皮老者也没藏着掖着，直说道：“他就是我所说的迷宫。”

    “啊？”

    苏义惊讶不已。

    圆盘就是迷宫的话，就说明内有空间，跟空间塔相差无几。

    所不同的是，空间塔是无法收入储物袋的。

    而这个迷宫圆盘却可以，这样的话就可以随身携带了。

    “前辈，咱们怎么进入其中？”苏义再次问道。

    “办法其实也很简单。”树皮老者笑了笑，转而拿出了一颗类似于灵晶的东西，安装在了圆盘上。

