    【马上，前往练马区的电车就要开动了；马上，前往练马区的电车就要开动了】

    上午10点，前往练马区的电车上，播音系统传出了中性化的男声。

    因为错过了高峰期的缘故，乘客并不算太多，众人都找到了位置。

    “我说...”

    徐徐启动的电车上，榊诚面色古怪的盯着一旁的柯南：

    “你怎么也跟来了？”

    “不用写作业吗？”

    “人类为什么要生孩子的哲学问题，你解答出来了吗？”

    一连三个问题，直接摔到柯南的大头上。

    呆在家里的死神是没有威胁的。

    可....

    谁要是把死神放出来，那就是天下的罪人。

    跟柯南在一块就没发生过什么好事！

    榊诚还打算绕开这阴魂不散的小子呢！

    结果...

    服部平次一通电话，就把他给喊来了。

    “呆在家里无聊，就去看看马戏呗。”

    毫无自知之明的柯南，依旧穿着他那件蓝西装，摇头晃脑半晌...

    突然压低了声音：

    “你送我的小黄书被小兰发现了！”

    “她知道是你送的，但我拒不承认！”

    “看在我这么维护你的份上...下次记得送清凉版啊！”

    清凉版...

    榊诚想了半天，也没想出这清凉版是个什么玩意儿。

    “什么叫清凉版？”

    “穿的少，就叫清凉。”

    “........”

    揉了揉眉心，榊诚只觉胸口发闷，不敢置信的问道：

    “兔女郎还不够清凉？”

    “她们穿的可都是渔网袜啊！”

    “看腻了，再说....”

    柯南翻了个白眼：

    “兔女郎是服部的XP啊！”

    “我更喜欢比基尼，只有一根线的那种。”

    “？？？”

    我尼玛...

    小伙子口味挺重啊！

    榊诚人都傻了。

    还一根线的比基尼...

    你直接要求别穿好了！

    哦不...

    穿的少，叫性感。

    不穿...

    可就纯粹是色情刊物了。

    虽然R18杂志本就是色情刊物，但...

    种类还是非常多的。

    榊诚可没看过啊！

    他都是随便拿的。

    才不知道什么兔女郎、渔网袜呢！

    半个小时后，电车抵达了练马区站。

    途中经过池袋站时，勾起了榊诚的些许回忆。

    池袋是他和宫野大小姐第一次单独约会的地方。

    不过当时没怎么逛街，只是出来吃了顿午饭。

    榊诚看了眼身旁的女友，不禁感叹一声，白驹过隙，岁月如梭。

    一个半月过去，当初的身边人，已经变成了枕边人。

    时间过得真快啊...

    “姐姐，练马区丰岛园在哪儿？”

    拿着宣传单，宫野大小姐发现马戏团地址在练马区丰岛园北部。

    她对练马区的了解不多，无奈之下，只好求助宫野明美。

    “嗯...”

    宫野明美环视周围的地形，说道：

    “这里是东站口，丰岛园在反方向。”

    “走过去吧，也不算太远。”

    “嗯！”

    说起练马区，很多人初感觉很陌生，不过...

    这里，可是号称‘动漫发祥地’，以拥有众多漫画家而闻名。

    钉宫四萌之一的旋风管家、多啦A梦、咒怨等作品，故事场景就在练马区。

    没多久，众人就看到了练马区丰岛园....

    这里是东京最古老的游乐园之一（已经于2020年8月31日正式关闭），比不上众所周知的迪士尼乐园，只有旋转木马、海盗船一类的游乐设施，游客稀少，多是一些带着孩子的一家三口游玩。

    不过...

    今天的丰岛园，重新焕发了它的荣光。

    首先映入眼帘的，是那庞大宽广的红色帐篷，就像大号的蒙古包，不过通体刷成了红色，十分博人眼球。

    在帐篷的外面，刻画着一枚微笑的太阳标志。

    阳光马戏团，会在东京逗留一个月。

    无数慕名而来的游客们，购买完门票，在帐篷外排队等候入场。

    小吃的摊铺围绕四周，热闹非凡。

    “想不到，一个马戏团，就能带动一座游乐园的繁荣。”

    榊诚感叹道。

    “是啊。”

    宫野大小姐笑着说：

    “听说他们有狮子、空中飞人等表演呢，真让人期待。”

    呀嘞呀嘞？

    眨了眨眼，榊诚惊讶的看着她，就像听到了什么难以置信的话一样：

    “我还以为...”

    “你会说马戏团训练动物很残忍一类泼冷水的话呢...”

    “宫野语录呢？”

    宫野大小姐：“.......”

    她按了下微微发胀的太阳穴，有些不悦的说道：

    “难道我在你心里，每天都负能量满满吗？”

    “嗯。”

    榊诚老实的点点头。

    回忆当初，宫野大小姐可不是负能量满满嘛！

    但...

    自从脱离组织后，经常板着一张脸的她，逐渐露出了笑容，性格也开朗了许多。

    有时也能敞开心扉，跟旁人说些悄悄话了。

    “哼！”

    宫野大小姐一甩头发：

    “你想听的话，我可以说啊！”

    清了清嗓子，她嘴角轻扬：

    “我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过，不论将来等待我的是地狱或天堂，只要有你在，我就能冷静面对一切，镜子里展示出的永远不是真实的自己，可你却能知道我最真实的一面，这就足够了。”

    说完，她忽然挽起宫野明美的手臂，拉上毛利兰与远山和叶，脸颊滚烫的提议道：

    “咱们去买零食吧！”

    “好啊！”

    见三人走远，榊诚愣在原地，瞠目结舌。

    他万万没想到...

    宫野大小姐第三期语录，说的竟然是情话。

    这可真是....

    “真是意外啊...”

    服部平次探了个脑袋过来：

    “宫野小姐毒舌的毛病改掉了？”

    砰！

    “哎哟！”

    一记手刀，结结实实的砍在了他的头顶。

    服部平次顿时捂住脑袋，疼得呲牙咧嘴：

    “你打我干嘛！”

    “这是替她打的。”

    榊诚冷笑一声：

    “谁让你说她毒舌的？”

    “她难道不毒舌吗？！”

    “毒舌啊。”

    “那你还打我？！”

    “你这人真奇怪，骂人挨揍有错吗？”

    “.........”

    服部平次哑口无言。

    他不理解，为何自己说的明明是事实，还要挨一记手刀。

    “呵呵呵....”

    顶着炎炎烈日，柯南露出了幸灾乐祸的笑容：

    “打得好啊....”

    榊诚幽幽的看了过去。

    榊诚举起了胳膊。

    榊诚...哦不。

    柯南：“唉哟！！！”

