    张居正看着林毅，轻轻笑了来，捋着胡须说道：“林兄，老夫一直觉得自己能够做到，若是真的有那一天，林兄可愿意和老夫一起，去大明之外的地方看一看？我曾在书上看到，在大明之外的土地上，还有麒麟的存在，我这把年纪，倒是很想亲眼看一眼此等存在。”

    观众听到张居正这话，也不由的笑起来。

    “一起去看长颈鹿吗？”

    “哈哈哈哈，想到张居正和林毅一起去看长颈鹿，就有点好笑。”

    “长颈鹿表示何德何能，哈哈哈哈哈。”

    画面之中，林毅看着张居正，也笑起来。

    他点头，道：“若真有那一日，必定随张兄一同去。”

    林毅看着张居正，张居正也看着林毅，他捋着胡须，眼中带着期望，像是想到了未来新政执行成功后的样子，感慨道：“我这二十年并没有白过啊，若真能以新政铸就一番事业，我张居正就算是死，也心满意足了。”

    张居正眼中带着期望，看起来十分的高兴，但是一些明粉却满满放下了他们因为刚才张居正说麒麟的事情而勾起的嘴角，因为身为后世人，他们知道。

    张居正新政会失败。

    甚至张居正都会因为这一变法的保守派反扑而在死后被鞭尸，被褫夺所有的荣誉，被骂为民贼，家族也因此而分崩离析，荣华不再。

    而这注定的历史结局，和画面中这个捋着胡须，对未来异常向往的中年人，形成了剧烈的反差。

    他如今有多高兴，新政的结局便有多惨烈。

    “他这么期待新政，但是新政却会以失败结局，历史上变法，鲜少有成功的。”

    “唉，一想到他死后被挖出来鞭尸，当真是残忍的很。”

    “后期明朝又多次效仿张居正变革，但是都没有任何的用处。”

    “他是大明黑夜里的光啊，但是可惜太短暂了。”

    “唉，变法失败，他沉淀了二十年，酝酿了二十年的变法，终究还是没能抵得过时代。”

    华夏的观众因此这种注定的历史而叹气，海外的观众也再一次感受到了这种命定的悲哀。

    “还好，我看了科普，否则看到这一幕，或许我会为他由衷的高兴，但是我现在直觉的好悲哀啊。”

    “谁说不是呢，他的新政肯定要失败，但是他明明为之努力了二十年。”

    “唉，典藏当真是吃透了这种历史的悲哀，每一集虽然都有不同的感觉，但是这种悲哀感却一直存在着。”

    “或许华夏人看到的比我们看到的更多，可恶，为什么我不是华夏人！！！”

    观众议论着，画面之中，张居正却表现的十分的欣喜。

    这积压在他心中二十多年的事情，终于有人能够听他好好说一说，这对于张居正来说，是一件无比令他安慰的事情。

    张居正捋着胡须，笑着说道：“林兄这二十多年都去了什么地方？我大明疆域广阔，若不是我这身子骨，真想和林兄一同结伴去天下游历，我大明虽然没有唐时的繁盛，但是去往各地倒是比唐朝要稍微方便一些。”

    林毅笑着说道：“看来张兄对大明各地都很了解。”

    林毅看着张居正，张居正虽然依旧严肃端正，但是眼中却有淡淡的欣喜，他知道这是张居正对于自己新法的得意，以及他对新政的期望。

    张居正很有自信，他能够将新法推行。

    但是，新法会失败，林毅看着张居正，张居正到现在为止，从未问过他后世，只是将他失踪这二十年当作他是去四处游历，并不将他看作是后世人。

    即使惊异于他的容貌未变，但是也不追问，他与自己相处，就像是挚友一般。

    观众也发现了这个问题，以往的古人多多少少都对后世有兴趣，但是张居正不止是没兴趣，而且虽然相信林毅是后世来的，但是好像直接忽略了这件事情，更认为林毅这二十年是去游历。

    从林毅见到他开始，到现在，他几乎没有说过关于后世的事情，更加没有问过后世的事情。

    他好像就是直接和林毅说他的新政，想要林毅对他的新政做出一些建议，但是他却从未问过林毅关于后世政治的事情，只要张居正问，林毅一定会说，张居正说不定可以得到借鉴，但是他从没有问过。

    如果没有这件事情。

    “为什么，张居正不问林毅后世的事情？”

    “改套路了吧，不过也确实，典藏一直很还原古人对于后世的态度，张居正难道对四百多年后的世界没兴趣？”

    “谁知道呢，不一定所有人都对后世有兴趣吧？”

    观众议论纷纷，林毅此刻在张居正对面，看着张居正，他是真的感觉到张居正似乎真的完全不在意这件事情。

    除了刚开始，他好像真的只是将他当作一个老友而已。

    这样的态度虽然让林毅好奇，但是还是没有让林毅过多关注，或许并不是所有的古人都从想后世看到什么。

    张居正并不知道林毅在想什么，他带着笑意说道：“毕竟我是大明人，就算没有走过，但是大明很多地方我都知道，在朝二十年，要是这些事情都不知道，那就是枉费这二十年了。”

    张居正还想要说什么，但是书房外面却响起敲门声，张居正站起来，走了两步，转头对林毅说道：“林兄，现在天晚雪大，你不如在府上休息几日怎么样？”

    林毅摇头，道：“不必了，现在就走了。”

    张居正露出一些为难之色，“林兄，雪大路滑，你现在下榻何处，不如我让人送送你？”

    林毅摇头，取下身上的大氅，叠好递给张居正，张居正接过大氅，随后又立刻展开，亲手围到林毅身上，他伸手拉住林毅，从旁边取出一把伞，放到林毅手中。

    “林兄要走，我知道拦不住，这样吧，我送你到府门外，这衣裳和伞你拿着，日后，日后....”

    张居正看着林毅，紧紧地握着他的手。

    “日后，你抽空来见我，再还我。”

    林毅点头，道：“自然，我一定会再来见张兄的。”

    张居正点头，随后打开书房门，外面天大雪，雪大如块状，已经积起三寸厚，黑蓝色的天光落在雪上，雪又落在眼前的山石、竹枝上，一起都显得格外有韵味。

    门口一个仆役拿着炭火，看着张居正牵着一个人出来，便低着头说道：“老爷，我来给您加炭。”

