    敖赤霄欲起战，强势无比。

    他浑身都在发光，宛若一尊古老的龙王自四海腾飞显照，龙威浩荡，威服四海八荒。

    但片刻后，他就被一支苍老的手臂给拦住了。

    “白老？”

    敖赤霄看着身体被雾气缭绕的白若溪。

    他想战，不是为了人王。

    而是为了眼前这个陪伴自己至今的老者。

    白若溪上次现身，还是在龙巢龙穴之时，那时的他连神智都维持不了，更何妨战斗。

    白若溪是在龙族的身份高，但战力却并不强。

    他的根基早就在大战中受损，以至于寿命都枯竭了。

    白若溪的战力，巅峰时期也才大成王境的实力，现在更不用说了。

    而现在，白若溪出世为此代人王护道，必然是动用了某种秘法。

    这让其本就不多的寿元........

    “此战，殿下不可下场。”

    “你要记住你是龙族的王，不能让任何情感，影响你的判断。”

    白若溪踏空而行，白发飘飘，潇洒似仙。

    敖赤霄正想反驳。

    白老你要护此代人王，那意义和他助此代人王有何不同？

    您的护卫者，不也是我龙族吗？

    您还有白帝这个借口，其他族人可没有。

    却见老者大手一挥。

    焉然间，在那虚空的尽头处。

    一道道通天紫芒冲霄而起，那是一个个腐朽的身影。

    他们撕开了皮肉，显露出了真身，竟是一个个人族，王威浩荡，修为通天彻底。

    “人族！”

    敖赤霄愣住了。

    他在龙巢这么久，都没发现这些人族的存在，这是何等匪夷所思的事。

    白若溪看向天宇的沐血长啸，眸如金星，洞穿长空而战的顾川，突然开口道：“我为了这场大战，已经枯等了许久。”

    “殿下，你就当我是为了冕下所尽的最后忠诚吧。”

    话音一落，手中光芒一闪。

    赫然可以看到一座虚幻的烽火台出现在了眉宇。

    这烽火台是血红色的，散发出残留的煞气，战意，似乎有不灭的信念汇聚在其中。

    在这烽火台上，有一部分台基是凝聚成实质的，但更多的台基早已变为了虚幻，却格外的坚挺，依旧簇拥着那虚幻的烽火台。

    而在那凝聚成实质的一块台基上，可以清晰的看其上书写：白若溪！

    “人族王器.......?”

    敖赤霄更为不解。

    “一座旧物罢了！”

    烽火台乃是人族王器的呈现之物，历代人王的王器都是如此。

    且同一时代不可存在两尊王器，此乃大道至理。

    旧物？

    敖赤霄发现白若溪在看到这座虚幻的烽火台时，好像有一种不由自主的尊敬。

    他也似乎听到了杀伐之音，仿佛看到了以往岁月中，为这座烽火台战死的战士。

    人族，龙族，还有其他万族......

    白若溪捧着那虚幻的烽火台，气势在升腾，浓烈的龙气流淌在身躯的每一寸角落，喷薄燃烧。

    周遭虚空坍塌十方，像是一方无底的深渊，吞没天地间的灵气，无穷无量。

    “刷——”

    白若溪将那虚幻的烽火台一抛而下，凌空飞起，冲霄星宇之上，与在那虚空的人族王境强者们站在一列。

    只看到，天地间的灵气好似被一股无形的力量摄取。

    在瞬间，涌入白若溪的体内，将他的气势推到了一个新的高度，如渊如侧，恐怖不已。

    ....................

    天宇一角，光明族为首的护王强者，看着星宇的另一端，神色凝重。

    “白帝余孽！”

    他们虽不曾亲眼见证过那段岁月，但却能从古籍中窥视一二。

    那是万族皇者都要谨慎对待的绝世凶人，摄取万族气运供养一身，麾下强者如雨。

    人族更是底蕴尽出为他护道，甚至是万族之中，也有许多强族为其下注。

    那段岁月，人族从者如云。

    万族不禁想起了人族执掌天命，威武四海八荒的那段历史。

    他们恐惧！

    所以他们扑灭了人族的崛起之火，但也为之付出了极大的代价。

    光明王看着白若溪，神色愤愤道：“龙族还没有忘记那段岁月吗？为了人族，连这种存在也能牺牲？”

    “万界皆传白帝未死，他知道万界肯定会关注他的一举一动。”

    “所以便另行险招以自己即将化道为借口，吸引万族的注意力，以便人族护王一脉进入王路之地，真是好算计。”

    “明修寨道，暗度陈仓！”

    “不愧是被白帝赐姓的存在，龙族护王者——白若溪！”

    说完，光明王为首的护卫强者穹无极，眸光大炽，好似内里有星河流转，欲在十方天宇中寻到其他人族护卫一脉的痕迹。

    但很可惜，扫视许久，也没有发现任何踪迹。

    “终究还是要战一场的，白帝余孽再强，也不过是一群腐朽的存在罢了。”

    幽族为首的护卫强者幽厄，淡淡的开口，周遭扬起恐如渊的气机。

    他挥拳而出，像是倾倒了幽冥无量，覆盖四极八荒。

    澎湃的神力令星宇齐震，像是一尊幽冥魔神在怒吼，虚空寸寸崩灭，竟率先杀向了顾川。

    整片星宇里内一片通明，在这一拳下激荡不休。

    “当我好欺负！”

    顾川面色铁青，捏印横击，人王体冠绝天地，天命在我加持本身，演化万物，正欲反抗。

    “四象镇天！”

    忽然间，与白若溪一起赶到的月蚀族四位护王者，齐齐嘶吼。

    一轮王庭虚象在他们的身后显化而出，四象真灵齐啸，加持伟力。

    他们的身躯通体呈现白金色，像一尊通天巨神，威压无比。

    光明族的大圣眼见月蚀四位护卫者突然冲出，且战力不凡，竟然触及了大成王境的实力，着实不敢拖沓下去。

    直接唤出身后一众光明族护王强者，欲要趁白若溪等人还未完成战力升华时，一击定鼎乾坤。

    “想要我死，那你们的王先为我探路吧。”

    顾川猛然大喝，将正在大战的两大龙首，驱使向虚空一角的光明王穹元，幽族王幽战天。

    两大龙首裹挟万道混沌神光，轰鸣不止，撕破了两族护王者的围堵。

    “吼！”

    一道古老的龙吟响起，浩荡如天宇般的混沌杀机，直接将两族护王者布下的神力屏障给击碎了。

    “轰！”

    就在这时，一道猩红的血月显化虚空，垂下无量的幽冥辉光，挡在了两大龙首的身前。

    虚空一角的穹元和幽战天脸色剧变，若是护王者再晚一步出手，突然爆发的伟力，恐怖他们将有身陨之危。

    “隆隆！”

    与此同时，星宇一端的虚空深处，传出了惊世炸响在回荡。

    只见那一方天宇崩碎成虚无，周遭十万里内的灵气悉数涅灭，全部消弭。

    在那天宇中央，无量光焰滔天。

    围观的万族强者皆骇然，人族的强者完成了复苏，大战要逆转了。

    白若溪举着化为虚无的烽火台，不知在喃喃自语些什么。

    “我等见证！”

    在他的身后，一群老一辈的人族强者忽然高声齐呼！

