    卡达斯秘境的最深处，是一片汪洋沼泽。

    无数怪物与可怖的梦魇，盘踞于此。

    灵平安无声无息的掠过这片空域，然后落到沼泽深处的一个破败深渊之前。

    他低下头，凝视这深渊。

    深渊的门户缓缓打开，露出了藏在其中的宝库。

    属于蠕动之混沌、无貌之神的宝库。

    是祂于亿万年岁月中收藏自己秘密的地方。

    除了奈亚拉托提普的本体之外，也就灵平安能知道此地。

    哪怕是祂的化身们，也不知道！

    “嘿嘿！”灵平安笑着步入宝库。

    这宝库在他面前，没有任何秘密可言！

    于是，他闲庭信步的走在其中。

    一件件被装在一个个箱子里的东西，感应到有人靠近，纷纷发出剧烈的声响。

    甚至有些家伙，还疯狂的撞击着箱子，发出咣咣咣的声音。

    “都这么急着想做好事？”灵平安为这些急公好义的囚徒感动了，他微笑着：“一个个来……放心，人人有份的！”

    说着，他便伸出手，抓向那些箱子。

    一个个的提溜起来。

    然后他轻轻一抖，这些箱子就顿时安静了下来。

    一块块破碎的各种颜色的宝石碎片，从这些箱子里掉出来，叮叮当当，在这宝库中响个不停。

    而其他箱子，瞬间安静了。

    全都老实了下来！

    它们被吓坏了！

    灵平安随手一挥，那地上的宝石碎片一块块的落到他手中，很快，便抓满了满手。

    但他依然嫌不够！

    “存世之基还缺一些……”他看向那些箱子，问道：“是你们自己奉献？还是我来动手呢？”

    “我动手的话，说不定会一不小心就全部拿走哦！”

    听着他的话，所有的箱子瑟瑟发抖。

    一枚枚小小的宝石，从这些箱子里飞出来，落到他手中。

    “这才乖嘛！”灵平安微笑着，人畜无害。

    他将手里的宝石，统统放进自己的衣服兜里面。

    然后拍拍衣兜，哗啦啦的宝石声音，格外悦耳。

    而所有箱子，都是战战兢兢。

    大部分箱子里的东西，都已经萎靡不振，但偏偏还得努力的表示出臣服的姿态，以便尽快送走这位恐怖的大人物！

    比抓起祂们并强迫改造和关押祂们的蠕动之混沌还要可怕无数倍的大人物！

    灵平安倒也没有为难祂们。

    毕竟，奈亚拉托提普是他的人。

    再怎么着，也不能把人家小金库一锅端了。

    便提着手里已经残破的肉身，继续向前。

    穿过那些箱子，便来到了一座充满着矛盾，到处都是未知与疯狂的大殿。

    这里，上下左右，都已经失去了存在的概念。

    更没有所谓的东南西北。

    整个大殿更是时时刻刻都在变化。

    这里蠕动之混沌收藏祂最喜欢的藏品的秘境。

    除了祂自己之外，哪怕是银之钥来到这里，也无法找出那些被祂精心藏起来的小可爱。

    但很可惜，在灵平安眼中，这个大殿没有秘密。

    他只是随意的走进去。

    无视了周围的一切幻象，然后像赶苍蝇一样赶跑了那些从四面八方，无数时空用来的亵渎低语。

    他走某个方位。

    然后伸出手来，将兜里面的那些宝石碎片抓出来。

    哗啦啦！

    宝石们从指间落下。

    叮叮当当！

    一颗又一颗，流动着荧光的宝石碎片，发出闪耀的光芒。

    而灵平安同时伸出手来，从身下的地板一拖，拖出了一座用着充盈着无穷无尽的灵能的黄金所铸造的雕像。

    这雕像没有五官，也没有性别。

    它的质地和水一样柔软，可以随意改变大小、形态。

    更重要的是——它具有不可污染和扭曲的特性！

    乃是一个世界彻底毁灭后，其余烬留下的世界之金。

    而要想凑齐一个可以铸造一个如此规模的雕塑的世界之金。

    最少最少，需要上千个世界毁灭！

    而想要炼成这样一个雕塑。

    就不仅仅需要世界之金。

    还需要其被某人携带着，穿越一条条时间线。

    在这个过程中，这些世界之金必须将其残留的世界绝望与堕落排出去。

    所以……

    “伊斯人灭绝的真相！”灵平安笑了。

    看着这雕塑，他就知道了，那名为伊斯人的高科技种族。

    曾经纵横宇宙的‘绝对理性之族’是怎么来的了？

    答案就是这尊雕塑。

    用一千个世界毁灭后残留的世界之金，铸造出来的奇物。

    因为世界之金的特性，不受任何疯狂污染与扭曲颠覆，始终真实，始终理性。

    所以，伊斯人得以在一条条时间线横跳，并反复戏耍着它们的敌人——飞天水螅。

    就像灵平安曾经看过的一个知名影视剧里的名场面：你来打我啊？我又出来！我又回去了！我又出来了……

    如此调皮，如此可爱！

    却殊不知，自己早已经落入算计。

    飞天水螅的追击，只是奈亚拉托提普的计划。

    当伊斯人在一条条时间线不断横跳。

    从古代到未来，从未来又回到当前时间线。

    它们不断的利用这奇物，更换着自己灵魂的载体。

    自以为玩弄了时间，却殊不知，真正被玩弄的就是它们自己。

    当瓜熟蒂落的那一日。

    蠕动之混沌，亲自摘取了果实！

    伊斯人则彻底灭绝！

    残余的族人，纷纷被制作成标本，变成了贡品。

    看着这雕塑。

    灵平安从兜里取出那团残灵的火焰，将这火焰打入其中。

    雕塑瞬间便活了过来！

    有了眼睛和五官。

    但它没有理智，也没有思维能力，只有本能。

    祂甚至无法控制自身！

    也控制不了！

    世界之金的特性决定了它不可能被污染，也不可能被扭曲。

    永远真实！

    但，灵平安还有一个东西——小蛮的肉身。

    那已经被扭曲和污染的肉身。

    他微微一笑，勾动着卡达斯的力量。

    然后将小蛮肉身与那雕塑融合在一起。

    接着，他重重一跺脚。

    地上的那一枚枚碎裂的宝石，就纷纷飞起来，化作点点光华，融入雕塑之内。

    这些宝石，是存世之基。

    也是永远真实之物！

    而它们只有一个办法能产生！

    便是从那些早已经在现实世界灭绝，但依旧以某种形式活在现实之外的物种或者个体。

    在某些宇宙，这种东西被称为‘收容物’。

    因为真实，所以诡异。

    而刚刚好，灵平安知道，存世之基与世界之金可以互相融合，并达成某种微妙的平衡。

    既可以保留其特性，依旧真实且不可污染。

    又可以容纳生命！

    成为一个培养皿！

    灵平安高度怀疑，自己的诞生，也来源类似的相近手段——或者更高的禁忌仪轨！

    随着无数的存世之基，融入世界之金所铸造的雕塑。

    眼前的金色雕塑，渐渐有了人样。

    便渐渐开始分离，慢慢变成了两个少女的模样。

    一者娇憨、坚毅。

    一者圣洁、古老。

    然而……

    她们依旧没有醒来！

    她们只是活了下来！

    灵平安看着，他明白，自己除非求助本体，去主动寻求本体的疯狂知识。

    否则的话，他已无能为力！

    但……

    他看着面前的两个少女，沉睡着的睡美人。

    “未必需要本体的帮助！”他说着。

    “我记得……神话中哪咤就是以莲藕重生的！”

    “我或许可以去咨询一下西游世界！”

    “或许其背后的人，能给我帮助！”

    “也可以直接与哪咤背后的那位存在联系……研究研究！”

    西游世界背后，肯定是佛界的至高者。

    而哪咤的背后，则是那位三清之一，元始天尊！

    而两者都可以咨询。

    那么，究竟向谁咨询呢？

    灵平安弯起嘴角，小孩子才做选择！

    大人只会全部都要！

