    就像它的灵能科技特性一样，134位面有着浓郁的自然与科技结合的味道。

    这里的城市主要以银白色调为主，有种强烈的未来科幻金属感。

    但是灵能特性，却使得这里的建筑到处都爬满了植物，使原本冰冷的银色建筑群，增添了大片的绿色。

    天空中有浮空的花园，数不尽的蝴蝶在城市上空飞舞。

    偶尔会有一些飞行器穿过长空，看起来就象飞行车一般，没有了位面差异的限制，这里的科技强度才真正体现出来。

    崔妮蒂他们现在位于城市大楼上方的一处平台上，四周是密密麻麻的仪器，在维持着空间裂隙。

    裂隙关闭后，几名士兵跑过来，对墨菲斯敬了个礼：“欢迎长官归来！”

    “你们做得很好。”墨菲斯道：“不过尼奥他们还没回来，接下来还需要你们继续努力。”

    “下一次位面波动在六个小时后，具体地址还在勘测中。”士兵回答。

    “好的。”墨菲斯转头道：“帕万，你的工作还没有结束。”

    帕万嗯了一声：“我想见我的妻子。”

    “放心吧，你很快就会见到他。崔妮蒂，耗子，你们照顾一下其他方位的裂隙，帕万你们跟我来吧。”墨菲斯负手往前走。

    他们穿过长长的天台走廊，来到一处电梯。

    电梯向着下方降去。

    或许是因为脱离了险地的缘故，莎希达显得格外轻松。

    她蹦蹦跳跳，手舞足蹈着。

    然后。

    “哎呀！”莎希达摔倒在地。

    帕万都有些无语了。

    他扶起莎希达：“这是你第三次摔倒了。”

    莎希达撅起小嘴：“地不太平，我好像踢到了什么。”

    “这里是电梯。”帕万摸了摸她的头：“这里的地很平。”

    墨菲斯笑道：“我很羡慕你们，真是幸福的家庭。”

    莎希达便轻声说：“可我还是想我的妈妈。”

    墨菲斯便道：“放心吧，等系统完成之后，我们就可以找到你的妈妈，然后我们也把她接过来。”

    “嗯！”莎希达幸福的跳脚。

    电梯停在了十二楼。

    墨菲斯从电梯中走出，对着一台仪器刷了一下自己的脸，大门打开。

    露出里面密密麻麻的仪器。

    墨菲斯以他的标准姿态背负双手，独自前行，口中道：“134位面现在依然是被联邦控制着，不过他们已经没有了足够的兵力。接下来，只要把系统接引到我们的系统主机上，就可以接管整个134位面的中枢控制。再加上尼奥的能力，我们将无往不利。”

    没有回复。

    墨菲斯愣了一下，回头看，竟然没看到两人。

    “帕万？莎希达？”墨菲斯喊了一声。

    “我们在这儿。”旁边走道里，帕万回应了一声，抱着莎希达出来。

    他满脸歉意：“抱歉，她有些调皮。”

    “没关系。”

    莎希达打了帕万一下，帕万将莎希达放下。

    “按你刚才的说法，这里还是要打仗喽？”跟在墨菲斯后面进入房间，帕万问。

    “放心吧，很快就能解决的，不会有太多伤亡。”墨菲斯自信满满。

    一路走来，到处都是研究人员，他们纷纷向墨菲斯点头致意。

    甚至还时不时有掌声响起，那是恭祝功臣胜利归来。

    在穿过人群后，他们终于来到又一间封闭的大厅。

    墨菲斯照样用脸刷门。

    进入后，三人已来到一处宽敞大厅内。

    大厅很空旷，只有中央处矗立着一台硕大的主机。

    与地球上的那些计算机不同，这里的主机同样有着灵能科技的特性，下方是硕大的机箱，不停的有指示灯在闪烁，而上方则是一个巨大的灵能球，看起来竟然和灵源球有些相似。

    帕万好奇的看着：“这是什么？”

    “这就是我们的系统主机，掌管了一个城市的运作，但是未来，它将掌管整个位面。”墨菲斯走过来：“现在站过来吧，是时候把它取出来了。”

    帕万和莎希达互相看看。

    墨菲斯有些奇怪，他招招手：“过来啊。”

    莎希达小心的走过去。

    墨菲斯道：“帕万，还有你。”

    帕万看起来又些害怕，畏畏缩缩的前行，然后猛然退了一步：“如果取出来……我……不会死吧？”

    墨菲斯笑了：“我不是跟你说过吗？取出来就是释放，你不会有任何事。再说……”

    他有些古怪的看看帕万：“再说也不在你身上。”

    帕万耸了耸肩：“但对我来说，莎希达就是我的命。”

    墨菲斯嘟囔了一句：“印度人说话不是喜欢摇头吗？什么时候耸肩了。好了，别多想了，过来吧。把核心放出来，你们就自由了。”

    莎希达突然扬手：“叔叔，不是应该由守护者承载的吗？”

    墨菲斯笑道：“这里可是中级位面，而且是有着超级文明传承的中级科技位面，我们不需要守护者，一台功能强大的主机就能替代它的作用，老实说这比守护者好多了，毕竟守护者并不可靠。”

    “那你还要我们来带它？用主机不就行了？”

    墨菲斯回答：“主机只是承载系统，但这需要一套完整的设备体系来支持，是无法移动的。如果不是因为发现了你们，我们根本就不可能实现转移系统的计划。不过现在你们的任务完成了，接下来只要取出来就好了。”

    “可还是发生会位面震荡，我们会死吗？”帕万道。

    墨菲斯有些诧异：“为什么要这么想？震荡的只是位面，不是我们，不是这里。就像一层发生在深层核心的地震，但对表层不会有多少影响。”

    “哦，那好吧。”莎希达向帕万招招手。

    帕万走过去。

    墨菲斯已来到系统主机旁：“启动系统，准备接入。”

    系统主机发出低沉声：“检测，请求者权限确认通过，系统启动，准备接入。”

    随着系统主机的回应，整个机箱发出一阵低沉的轰鸣。

    上方的灵能球开始转动，一道和煦的光辉落在帕万和莎希达身上。

    帕万低语道：“呃，我还有个问题，希望您不会觉得烦。”

    “什么？”墨菲斯看着系统界面刷过，头也没回的问。

    “随便什么主机都能接入这个系统吗？”

    “当然不是，我们这台可是……咦？”墨菲斯惊奇的看着屏幕。

    屏幕提示：

    未扫描到可接入系统。

    怎么回事？

    他正要回头，脑后已遭到重重一击。

    不过偷袭者看来错判了他的体质，墨菲斯竟然还能回头。

    然后他看到了那张令他惊骇的脸。

    “好吧，必须承认敲晕是个技术活儿。”君临无奈的补上一下。

