
　　沐清漪当然知道朱明嫣出了什么事，此时听到沐老夫人说起就知道效果果然是十分的不错。只是不知道……素来能够百忍成金的恭王殿下，这一次还能不能忍下来呢？

　　“可是……”沐云容咬着唇角道。她不只是想要见朱明嫣，更重要的是还想问问宁王到底怎么了。父亲也不说个清楚，让她心中一直忐忑不安着。

　　沐长明看着沐云容在心中暗暗叹了口气。虽然不知道宁王现在到底怎么样了，但是隐隐的沐长明总有一种不安的感觉。若是宁王当真出了什么事情，云容可就……

　　“没有可是！”沐老夫人沉声道，严厉的盯着沐云容道：“你若是不想要名声了，你尽管去。老身不拦着你。”沐云容顿时哑了，有些颓然的坐在椅子里，可怜巴巴的望着孙氏，“娘……”

　　孙氏也有些心急，“侯爷，这宁王到底怎么了？”若是宁王出了什么事，云容的王妃之位可就没有了。并不是每一个王爷都愿意娶一个侯府庶女做嫡妃的，更何况，如今与云容年纪相合的王爷也只有宁王了。

　　沐长明摇了摇头道：“宁王……宁王带人从恭王别院劫走了……顾秀庭。”说起顾秀庭这三个字，沐长明有些不自在的僵硬，“目前，下落不明。”

　　“顾秀庭？”沐云容忍不住尖叫道，“他不是死了么？”

　　沐长明没有答话，虽然京城里知道顾秀庭的事情的不在少数，但是也还不至于流传的连沐云容这样的闺中女子也知道的地步。肃诚侯更是刻意的瞒着沐云容，否则以沐云容的性子还不知道会弄出什么事情来。不只是沐云容，孙氏和沐翎沐琛也十分震惊。倒是沐老夫人很是淡定，只是神色有些阴沉，咬牙道：“这个顾秀庭当真是狐狸精转世不成？竟勾得宁王为了他……”

　　坐在旁边的沐清漪眼眸微沉，隐藏在衣袖下的手紧紧地一拽，清丽的眼眸中流过一丝煞气。

　　“这不可能！宁王不会这样做的！”沐云容尖叫道。慕容安在京城的名声并不好，说是风流成性男女不忌也不为过。沐云容自然也听过一些传闻，只是她不肯相信罢了。

　　当年慕容安处处刁难顾家大公子的事情孙氏却是知道一些的，京城里贵妇之间流传的一些小道消息也不少，听到沐老夫人这么一说不由得白了脸色，难不成宁王当真带着那个顾秀庭私奔了不成？若真是如此，肃诚侯府和沐云容只怕就要成为整个京城的笑柄了。

　　沐云容刺耳的声音在沐老夫人皱了皱眉，沉声道：“闭嘴！闹什么，天还没塌下来。”对于沐云容来说，发生这样的事情，跟天塌下来也没差了。沐云容眼中含着泪，咬牙道：“宁王肯定是一时糊涂，都是顾秀庭……都是顾秀庭那个贱人……不知廉耻……”

　　沐清漪咬牙，强忍着一耳光甩在沐云容脸上的冲动，目光死死的盯着地面上。沐云容，若不让你生不如死，算我顾云歌对不住你！这世上，谁都不能侮辱大哥，谁都不能！

　　“清漪，这事你怎么看？”虽然沐清漪竭力忍耐，但是却也并非没有人发现她的异状。沐长明眼神微微一眯，沉声问道。

　　沐清漪慢慢抬起头来，似笑非笑的看着沐云容道：“三姐多虑了，宁王总不可能娶个男人回来。不过，若是宁王从此都不肯回来了，那三姐可就要……守望门寡了。如此看来，四妹还要谢谢三姐呢。”

　　盯着沐清漪半晌，沐长明心中暗道或许是自己想多了。沐清漪大约还是对当初云容抢了宁王妃之位怀有怨恨罢了。何况，顾秀庭到底是清漪的表哥，还有几分感情也不意外。

　　“沐清漪，你！”沐云容气红了眼，猛地站起身来指着沐清漪正要大骂，门口管家匆匆来禀告道：“侯爷，恭王殿下来了。”

　　沐长明还没反应过来，慕容煜就已经跟在管家身后大步走了进来。

　　“王爷，你这是？”沐长明连忙起身相迎，对于慕容煜突然大驾光临有些摸不着头脑。慕容煜的目光定定的落在了沐清漪身上。沐清漪也不躲闪，大方的任由他打量，好一会儿才微笑道：“王爷，清漪……有什么不妥么？”

　　慕容煜盯着她，冷声道：“前几日七弟来找你做什么？”

　　沐清漪微微退了一步，避开了慕容煜的气势威压，恭敬的道：“没什么……宁王只是问了清漪一些事情。”慕容煜冷冷的盯着她，“本王问你，他到底问了什么？”

　　沐长明一见不太好，连忙上前道：“王爷，这到底是怎么了？那日宁王到来时本侯也在府中，是本侯领宁王去见的清漪，可有什么不妥？”慕容煜扫了沐长明一眼，淡淡道：“其他人退下。”

　　沐老夫人连忙起身带着其他人退了出去，大厅里只留下沐长明和沐清漪慕容煜三人。沐长明道：“王爷，有什么话坐下说吧。清漪这几日吃错了东西，身子有些不好。若有得罪之处，还请王爷见谅。”

　　慕容煜的目光这才落到了沐清漪脸上的面纱上，虽然带着面纱，但是露在外面的眼眸和被刘海遮住的肌肤出也隐隐能看见不好暗红的疹子。

　　“四小姐，这几日可有出过门？”慕容煜问道。

　　沐清漪清美的眼眸划过一丝疑惑，微微摇头道：“回王爷，并没有。清漪前几日误食了一些东西，脸上长了疹子。大夫说若是疹子没好之前见了风，以后会留下疤痕的。”

　　慕容煜点了点头，在心中暗暗判断沐清漪这话的真假，一边问道：“那么，前几日宁王来找你所为何事？”沐清漪有些惊恐的道：“出……出什么事了？”

　　“回答本王的问题。”慕容煜沉声道，他知道眼前这个少女远没有外表看起来那么单纯无害，自然也不会对她有什么怜香惜玉之心。沐清漪也不在意，只是低声道：“宁王，宁王问我知不知道什么顾家的宝藏和九转玲珑的下落。”

　　“你怎么回答的？”慕容煜眼瞳一缩，定定的盯着沐清漪。

　　沐清漪摇头，“我不知道……我从来没有见过什么九转玲珑。但是……宁王不信。还说……还说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第90章 沐飞鸾的表演(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 