    公侯府上。

    徐川盘膝坐在静室中，近几年他已经很少进入静室中修行了，到了他这一层次，除非是遇到修行问题，否则平时根本不需要闭关修行。

    “这就是阴阳极意液，小虫子说，哪怕是在上界也是能用来相互交易的宝物，难怪妙音那时候说众多州牧最富有的就是齐州牧，真不假，单单这阴阳极意液就胜过太多宝物了。”徐川手中握着一玉瓶，这玉瓶也是一法宝，玉瓶倾倒，顿时一滴翠绿色液体出现在徐川手掌心。

    能够让修真者们，甚至是仙人们当成交易货币的宝物，越是往上，越是倾向于资源。灵石是最普通的资源，再往上，就是种种奇特的灵物，灵物之上，就像是寿元，阴阳极意液这种，更珍惜稀少，且又是修士修行的必须品。

    而法宝仙器之类的，因为两极分化太严重，烂得太烂，好的太好，所以一般不用来交易。

    翠绿色的液体漂浮在徐川掌心，徐川能感觉到一丝丝的意境波动近乎凝聚成实质，说是一滴液体，却像是一种意境的显化。

    说一滴，就是一滴，如同露珠一般的一滴！

    可就是这一滴，就值得齐州牧一次次讨价还价，心疼无比，别说是齐州牧，换个任何其他修士都会心疼！

    阴阳极意液，是意境之道的一等一宝物，能够让心神超脱阴阳之外，更深层次感受意境之道，如果是一个丝毫不通意境的修士，只要服用吸收一滴，就能够立刻达到意境第四层次往上！何等逆天。修真界时常有些传说流传，说一个普通人服用了天材地宝，一夜之间脱胎换骨，踏上修真路，那服用的就是这种宝物了。

    不过，宝物给普通人服用，那是浪费！意境四层往上，算什么？

    徐川心意一动，掌心中的一滴阴阳极意液顿时飞入他口中。

    嗡，

    液体一飞入口中，立即化成了一黑一白两种光芒，星星点点的光芒每一点都无比纯粹，似乎比日月光芒更纯粹耀眼。

    这些星星点点的黑白光忙融入了徐川的身体中，融入他的元神内。

    “嗡。”

    徐川脑海瞬间一阵轰鸣。

    这一刹那的感觉玄妙的他都无法形容，似乎他整个人都变成了天地间的一缕风，元神飘忽，意识飘忽。

    隐隐能看到有无数生灵在诞生，又有无数生灵在死去，阴阳中间，是五彩斑斓的人间。

    哗。

    一切感觉如同潮水般散去。

    徐川刚刚服用阴阳极意液的一瞬，自然而然便闭上了双眼，此刻缓缓睁开，眼眸里都蕴含着惊喜之色。

    “意境重积累，重感悟，我能感觉到，虽然没有突破，可是实际上已经进步了一大截，超脱阴阳，极意天地…”徐川脑海中有诸多思绪纷飞，就好像已经干涸了的河道中出现了一条条溪流，徐川顿时期待起来。

    这都是进步。

    对于普通人而言可以实力飙升的宝物，到了徐川这一层次，仅仅只是提升些，都不明显，可这才是重宝。

    当然也能看出，徐川的意境层次已经到了一种匪夷所思的层次。

    ……

    禹州，州牧府上。

    最核心处，有一银光闪闪的深潭，潭水起伏，中央有着两个黑点，凑近了看，那黑点是两个人影。

    “饶命，真人饶命！”银色水潭里束缚着一头妖怪，那妖怪全身长毛黑色尖刺，不过此刻却有一道道银色水流撕裂着它的体魄。

    那妖怪一边求饶，一边挣扎着。

    水面上两道身影一站一坐，站着的身影佝偻着背脊，面容苍老，满脸恭敬，对潭水下搅动的妖怪完全充耳不闻。坐着的身影却是一容貌俊美的青年。

    “凉州牧，齐州牧，都对「仙魔池」名额势在必得，我何尝不是？谁能想到当初岐王夏津，雁王那匹夫…个个都争不过一个明王？也罢，就去找找这徐川吧。”那坐着的青年身影起身，一身青灰色衣袍，腰上缠绕一玉带，气宇轩昂，一步跨出。

    身边的人和他同时消失在银色水潭之上。

    ……

    幽州，州牧府上。

    “六滴阴阳极意液换取了一个名额，凉州牧更是冒险前往南海？”幽州牧身型高大，一头红色长发，眉毛也是红色。

    他也有过大机缘，令的自身血脉都改变，生下的子嗣也都是红发红眉。

    在众多州牧中，幽州牧和其他州牧的关系都比较好。齐州牧传讯告诉他这一消息，燕州牧也提前知会过他凉州牧借宝去南海的事。

    “这徐川，真是狮子大开口，我若是求上门去，他怕是也会狮子大开口，不过有枣没枣打三杆子，我虽然不是太急迫，可若是能弄到一名额，也不错。”

    幽州牧想着，脚下突然汇聚起了一团红色云雾，红云托着他的身形悬浮而起，瞬间消失在天边。

    ……

    夏都城，显圣公侯府前。

    一道气宇轩昂的身影从街上出现，身旁佝偻身影陪伴着。夏都城不可飞行，可是修为强大，即便不飞行，也可轻松穿梭在一处处。

    街上的护卫看过来。

    这会儿已经是中午，阳光照耀下，这两道身影周围却突然变得有些森寒起来。

    “这就是显圣公侯府了。”佝偻身影恭敬道。

    气宇轩昂的青年身影微微颔首，眼中似乎闪过一道淡淡银色光华。

    “嗯？”青年身影转头看去。只见一道红发红眉的高大身影突然从出现。

    “金圣，你这小人也来了。”那高大身影开口道。

    “哼。”俊美身影脸色一冷，也不理会，转头瞥了佝偻身影一眼。

    那佝偻身影当即朝着公侯府走去。

    这几日拜访显圣公侯的实在不少，这些护卫也知道这三位应该也都是大人物，不敢丝毫怠慢，一个护卫头子上前一步，拱手道：“老先生止步，这里是显圣公侯府，老先生请报上姓名，我等去通传公侯。”

    那佝偻身影却一句话也不说，只是朝着那护卫冷冷一笑。。

    轰。

    在场的众多护卫顿时个个面露恐惧，一股强横的神识席卷了他们的元神，仿佛面前的不是一个佝偻身影，而是一头恐怖凶兽，强大的冲击，甚至让他们的眼眶，耳朵，鼻孔都流出血水。

    不过这种神识冲击只是一放即收。震慑足以，真的杀人？这可是夏都城！夏皇的地方，显圣公侯的府门前！

    给这佝偻老者一千个胆子他也不敢。

    神识冲击一消失。

    “这？”

    恢复过来的护卫们个个惶恐。

    这时府门前出现一道身影，华袍锦衣，面带笑容。

    “幽州牧，禹州牧，两位前辈来访，不胜荣幸。”徐川笑道。

    “显圣公侯，哈哈，我就是来凑个热闹，公侯不必多礼。”幽州牧笑着，朝着前方走去。

    禹州牧则冷着脸，出门没看黄历，怎么遇上这幽州牧？可到了怎么能走，也迈步走进去。

    佝偻身影紧随其后。

    但是他还没进门，前方的徐川已经一挥手，道：“关门。”

    他这一声关门，那朱红的大门仿佛有生命一般，瞬间闭合起来。正好将佝偻老者挡在门外。

    佝偻老者脸色微变，禹州牧也回头看过来。

    “哼。”佝偻老者大步朝前。

    他是谁？

    他乃是化神期强者，能陪在禹州牧身边，神通更是了得。别说是一扇门，就是百扇千扇也挡不住他！

    咚。

    佝偻老者的身子顶在了门上。

    大门纹丝不动，佝偻老者的脚步却是往后一退。

    “嗯？”老者脸色难看。

    “破。”

    他的身上陡然浮现出一道凶兽虚影，这凶兽虚影张牙舞爪，气势磅礴。却是动用了神通！重重的朝着大门撞去。

    蓬。

    一声巨响，大门还是纹丝不动，那佝偻老者却飞了出去，重重的砸在地上，将街道地面都砸出了一个坑。

    “好门。”幽州牧笑道。

    徐川微微一笑。

    禹州牧则眉头微皱，朝着外面传音一句，然后不咸不淡的笑了笑。

    徐川走在前方，一转身，脸上的笑容则消失了。

