    远远听到年轻巫师们的宿舍中如此喧嚷，艾萨克顿时不满的板起了脸，满脸不乐。

    “——大晚上的，你们在吵些什么？”

    他在门外高声斥道，以班主任查房的气势伸手推开门来：“作业都做完了吗？”

    看到艾萨克从外面进来，之前还在休息室里闹哄哄挤成一团的小巫师们，瞬间变得鸦雀无声。

    他们显然想要把手头的东西找个地方藏起来，但同时他们自己又知道，在艾萨克已经进来的情况下，这种小动作已经变得毫无意义。

    就像是在宿舍里兄弟几个闹哄哄挤成一团看比赛的时候——或者说比那更危险一些、比如说在喝着啤酒吃着火锅的时候，辅导员突然带着从来没见过、但看脸就像不知名领导的陌生人推开了门一样。

    ——心脏骤停。

    这种青涩而胆怯的纠结、畏惧的情感，让安南嘴角忍不住上扬。

    还真是稍微有些怀念，这么热闹而又朝气的环境了啊……

    这个休息室，实际上就是方便于年轻的小巫师们查资料、写作业的。最外围是图书馆和书店中常有的那种摆着杂志的多层矮桌，上面摆着一些比较常用的工具书、小说和娱乐向的报纸。

    而在房间正中，是八个方方正正、类似桌游店使用的那种矮长桌。这原本是为了容纳小巫师们以组为单位学习，才专门准备了能够容纳六到八人使用的长桌。

    但如今，它真的变成了桌游店的长桌——

    只见这八个桌子上面，都已经摆上了不同类型的游戏。

    安南一眼扫过去，就看到了其中一桌的“宝○梦自走棋”，又看到了一个花花绿绿、上面摆着很多贵族模样棋子的区域控制游戏，一个每人面前摆着一沓卡片的迷宫探险游戏……以及一个将手放到水晶球上、使用意识操控的机甲主体弹幕格斗游戏。

    “最后一个就不能叫桌游了吧。”

    安南忍不住吐槽道。

    因为安南他们突然进来，而导致所有的小巫师们顿时放下了手头的活、站起来紧张的看向安南他们。

    正在操控水晶球的两个小巫师，也是后知后觉的反应了过来——其中一个甚至手慢了半拍，还没有将手从水晶球上挪开的时候就一脸惊惧的望了过来。

    结果就导致，他面前的角色也同步的回过头来——抬起手来，向着安南就biu出来了一道黑红相间的不详光流。

    在安南身边的艾萨克微微抬起手来，接住了这道光流。

    他手前的空气骤然间有些扭曲……就像是烤炉上方被加热的空气一般。

    那道光流在途径这片区域的时候，就像是被卷入旋涡的颜料一般。它旋转着被快速稀释，彻底消失在了空气中。

    “非常对不起！”

    那孩子顿时知道自己惹祸了，连忙乖巧的跑过来低头道歉。

    “有点意思……”

    但艾萨克只是咂了咂嘴，就像是把那道光吃掉了一样，认真的评价道：“我还以为仅仅只是染色的光，没想到还有点灼烧的性质……”

    “——因为那个的确带有些许灼烧伤害。”

    阿电的声音从一旁冒了出来。

    即使是看到这位黄金阶的巫师，她眼中也完全没有倾慕的神色、更是没有丝毫畏惧。反而是把艾萨克当做是专业人士，兴致勃勃的凑过来问道：“我一开始想要做成高温，但是高温对机甲的真实损毁会比较高，而且消耗的能源会太大。但如果只是把光染成红色，又很难解释‘这是火属性的伤害’，所以我就把它改成了黏着燃烧的低温光……”

    她说着，走到桌前、摸向了那个水晶球。

    拿到红光直接照在了她的手上，但就这样停在了她的指尖。远远看上去，就像是在发光的蝴蝶。

    “你看……温度很低。以用绿火为燃料驱动，最终表现出来的温度不会超过四十度，对机甲外部的喷漆不会有什么破坏，但是可以黏着燃烧三秒。就算接触人体，也不会受伤。”

    就在哈士奇说话的工夫，那火焰已经渐渐熄灭。

    她白净的指尖并没有丝毫受损。

    艾萨克伸出手来，用食指和中指在哈士奇的指尖轻轻一点。靠着对余烬的分析，他立刻知道了它大致的性质与成分，便若有所思的点了点头：“是这个思路啊……

    “如果在转化材料中，加入青年男性的血、温度应该会更高一些，光也会更加明亮温暖。火焰持续的时间应该会延长一倍到两倍。”

    “好看的确很重要，但平衡性也很重要……如果火焰燃烧的持续时间太长，对于火焰属性就太不公平了。”

    哈士奇摇了摇头，拒绝道。

    艾萨克饶有兴趣的追问道：“那不应该是太强了吗？为什么反而对火焰不公平了？”

    “对于我设计的这个游戏来说，如果无法形成防御击穿、在一段时间不受伤害之后，能量护盾是会逐渐恢复的……如果火焰附着的时间太长，就必须大幅降低它的伤害数值。”

    哈士奇解释道。

    “原来如此。”

    虽然完全没有接触过类似的东西，但艾萨克却立刻意识到了什么。

    他伸出左手，大拇指与食指撑住下巴，若有所思的说道：“倒也可以理解。这样的游戏，应该是在通过不断得试探，来进行资源交换。最终建立其大优势之后，一波猛攻将敌人彻底击溃……就像是高位巫师的战斗一样。

    “如此一来，假如能够持续性造成伤害、就可以封禁对方的回复手段。假如灼烧伤害的持续时间太长，就会在资源交换的过程中占据太强的优势……那么为了平衡，在资源交换时、能对敌人造成的资源损失就要大幅下降。”

    “你很懂啊小哥！”

    哈士奇顿时眼前一亮：“说的没错！我设置的燃烧时间是三秒，这个时间不长不短、实际上是在鼓励持有火焰伤害的机架积极向敌人发起攻击。那是如同火焰般猛烈的攻势。

    “但如果‘火’变成了‘毒’，战术就会改变、以躲闪和附着火焰状态为主。为了平衡考虑，这样伤害就会变得非常刮痧。因为过于猥琐的打法、游戏体验和观赏体验也会下降很多……”

    “我先来给你介绍一下，”安南打断了兴致勃勃讲个没完的哈士奇，“这位叫哈士奇——这是艾萨克先生，一位黄金阶的巫师。你们之后一段时间的导师、组长与金主。”

    “老大你好我是萌新！”

    哈士奇条件反射性的恭敬问好：“初次见面请多指教！”

    她很勉强的刹住了车。

    按照她的性格，原本应该用更热情的态度去打招呼的。但她突然意识到，自己现在是个女号——那么态度或许应该更矜持一些。

    是的，这已经是哈士奇脑子里面“矜持化”之后的结果了……

    “……不用如此客气，美丽的女士。”

    艾萨克笑容有些僵。

    他轻咳一声，礼貌的回应道。

