    真由美右手捂住嘴巴惊呼道：“哇，露西亚，你也太厉害了吧！”

    虽然她平时老是取笑新城，但新城在真由美眼中一直都是保护她的英雄，没想到他居然会被这个看起来和自己差不多的女孩子打败了！

    “啊，这没什么了……”

    露西亚连忙把自己的手抽回来，同时有些拘谨的说道。

    这一刻，她又成了人畜无害的女孩子，似乎刚刚击败新城的根本不是她。

    新城听到这话则感觉脸皮发烫，尴尬到一直用脚掌抠地。

    想起刚刚还是自信满满，转眼就被打脸了，这实在是有些丢人啊！

    宗方知道正木敬吾不是个喜欢说空话的人，所以他想过露西亚有可能会赢，只不过没想到她会赢得这么轻松。

    这里显示不适合进行格斗的测试，不过看到露西亚自信满满的样子，宗方知道也没有必要测试了。

    “露西亚，恭喜你，你已经具备了成为一名胜利队员的前提条件！”

    宗方的一句话让露西亚忍不住脸上露出喜色。

    不过紧接着他话锋一转：“这件事我回去之后会上报给队长和总监，由他们决定你能否参与胜利队员的选拔。”

    “如果他们同意的话，你就可以进入总部进行系统的学习，最后如果能通过考核的话，你将成为我们的一员！”

    听到这话，大古和新城他们都怔了怔，连正木敬吾都感到有些意外。

    现在的胜利队员中，除了正木敬吾和大古，其他人可都是通过层层选拔才加入胜利队的。

    而且选拔的淘汰率相当惊人，宗方能说出这样的话，那就证明他是很看好露西亚的。

    “谢谢你，宗方副队长！”

    露西亚真诚的感谢道。

    “好了，那我们先回去了。”

    宗方摆摆手，然后转身走向飞燕二号。

    丽娜朝着露西亚做了一个“加油”的手势，小声说道：“露西亚，我看好你哦！”

    随即她跟上大古和宗方。

    宗方在上飞机之前还往这边看了一眼：其实想要加入胜利队，还有一个很重要的前提条件，不过他并没有说出来。

    那就是绝对不能背叛，而且不能做出损害人类利益的事情！

    但他个人是相信露西亚的，毕竟如果不是胜利队，露西亚或许早就死在了木珍星人的手中。

    还有一点，那就是因为正木敬吾。

    露西亚从始至终都对正木敬吾表现得相当依恋，虽然宗方对此也感到有些奇怪，不过这还是让露西亚在他心中的可信度大大提升了。

    毕竟正木敬吾现在已经获得了基地全体人员的肯定……

    当然，这些都只是他的个人看法，最后的判断还是交由队长和总监。

    不过如果露西亚能加入胜利队，那她就是胜利队中的第一个外星人了，这种事可是前所未见啊！

    “露西亚，看来我们很有可能就是同事了啊。”

    真由美又挨到了露西亚旁边，亲切说道，不过她的手却撸向老王的狗头。

    露西亚扬起嘴角，坚定的说道：“我一定要努力！”

    同时她心里补充一句：为了以后能天天跟正木在一起……

    看到露西亚的样子，正木敬吾忍不住晃了晃脑袋，不过他的脸上也挂着笑容：

    露西亚如果真的能加入胜利队，那也很不错啊！

    在场四人只有新城脸色有些复杂，真由美不由的向他撇撇嘴：“哥哥，难道露西亚能加入胜利队，你不高兴吗？”

    新城扯出一个尴尬的笑容说道：“啊，高兴，我当然高兴了！”

    其实他心中的想法是：高兴，个鬼啊！

    如果露西亚真的也进入了胜利队，那以后不就每天都看到她和正木顾问撒狗粮？自己这单身狗可怎么活啊……

    因为游乐园被嘎地破坏得一塌糊涂，而且现场现在还是比较混乱。

    玩是肯定不能继续玩了，所以他们四人也没在这多逗留，聊了一下天之后就都打道回府了。

    ……

    东京湾海域，太阳发电研究中心。

    在这个研究中心里面有一座纯白色的庞大建筑，那是一座微波接收台，此刻它正以极其惊人的功率进行运转。

    它的存在关乎到一个TPC的重要研究实验：那就是利用太阳光发电，然后将电力转化为微波，再将微波传送到地球上。

    通过这个微波接收台之下的超传导线圈，将庞大的电力输送到整个东京地区。

    如果这项实验能够获得成功，并大力的推展，那么将能为地球带来取之不尽的无污染能源！

    但是没有人知道，由于微波的频繁发送，在地球上空的电离层，正发生着不可预知的变化。

    准确的来说，是居住在那里的闪电人发生了变化！

    “嘤嘤嘤～”

    “哈哈哈～嘿嘿！”

    大量的等离子能量聚集，在天空形成一团团诡异的黑云，无数如同蝌蚪般的闪电人在黑云当中疯狂的活动，同时发出各种奇异的声音。

    ……

    时间一天天过去，自从之前游乐园事件之后，再没有怪兽出没，倒是让胜利队和正木敬吾都休闲了下来。

    泽井总监和居间惠队长那边已经通过了露西亚参加胜利队员考核的决议，所以这几天露西亚都是跟着正木敬吾一起去总部的。

    扎拉他们研究木珍星人的飞船也有了不小的进度，主要是之前的爆裂战船又提供了一些素材……

    相信要不了多久就能复刻一艘完整的木珍星飞船。

    而掘井他们也通过这项研究获得了更先进的技术，也许整个TPC的航空水平都能有一个质的飞跃。

    这段时间扎拉也再次询问露西亚是否要跟他一起回去，不过露西亚都是坚决说no，所以后来他也就死心了。

    “应该就是今天了……”

    这天一大早，正木敬吾拾掇干净，准备和露西亚吃个早餐，然后就一起前往总部基地。

    而今天就是之前真由美所说的，拓摩返回红樱的日子！

    正木敬吾喃喃自语道:“国力刚航空的206号班机吗，不急，还能先去基地打卡，顺便跟队长请个假请个假……”

    他昨天还跟真由美确定了航班信息，起飞时间是在今天中午，所以现在还有时间。

    而且真由美还神神秘秘的说等拓摩回来也许还会有惊喜。

    这让正木敬吾心里有些哭笑不得:对于我们来说倒是惊喜，不过对你那个“妹控”哥哥来说恐怕是惊吓了！

    脑海中闪过种种思绪，这时候露西亚清脆的声音把他的神拉了回来：

    “正木，过来吃早餐了。”

    “好！”

    正木敬吾咧嘴一笑，随即走向餐厅。

