    “你们两个蠢货！”

    吴城主扭头怒喝：“敢行刺我们历雪国的雪英公主，你们该当何罪！”

    “我……”两个吴少面若死灰，不知所措的跪在地上。

    “张将军，你派人把这两位吴少放风筝了吧!

    ”这时候，叶凡开口了。

    “放风筝？”

    张将军倒吸一口冷气。

    这可是个酷刑啊！“如果一个小时后他们还活着，就绕他们一命！”

    叶凡说道。

    “是。”

    张将军打了个冷战，连忙应道。

    对于这个青年，他打心眼里忌惮。

    对方的势力太过恐怖，自己在他面前连三招都走不过去。

    看他年纪不大，肯定是皇族的天才成员，将来绝对会在历雪国担任重职。

    张将军得罪不起，只能照做。

    叶凡拍拍他的肩膀，对其他人笑道：“走，我们继续去吃酒！”

    “喝！”

    赵雄等人齐声呼喊，音浪震得整个城主府震荡不已。

    吴城主哪里还敢废话。

    自己的两个侄子敢杀雪英公主，这可是大逆不道的重罪。

    对方区区二三十人，就打得数千城卫军七零八落。

    要是雪英公主稍微狠一点，此时自己全族的脑袋都挂在城门口示众了！只惩戒两个侄子，已是天大的恩惠！叶凡带着众人回到酒楼，继续喝酒吃菜。

    赵雄等人活动了一阵筋骨，早已经腹中饥渴。

    又是好一阵吃喝！这一次，没有人敢来打扰他们，反而吴城主还派人肃清了周围两条街的范围，暗中嘱咐酒楼老板一定要招待好他们。

    林珑儿他们早就知道了雪英公主的身份，所以没有大惊小怪。

    大家吃饱喝足，便来到城里的传送阵，前往更大的郡城中转。

    当天晚上，大家便抵达了国都历雪城。

    叶凡安顿好赵雄他们，留足了资金，任由他们挥霍。

    历雪国国都什么都有，要吃有吃，要喝有喝，想要找女人，江边一条街全都是，保证他们舒舒服服。

    唯独的要求，就是不能在国都惹事。

    这里不比边陲小城，城卫军的实力非常强大，且人数是那里的千百倍。

    要是在这里闹事被抓，别说叶凡了，就算是雪英公主出面，估计都不怎么好使。

    叶凡只带了林珑儿、小狼、小猫回到皇居馆住所。

    进门后，居然没发现四眼蛟龙的踪影。

    他来到房间，顿时皱起眉头。

    因为屋子已经有一段时间没人居住了，桌椅染上了一层薄灰。

    “珑儿，你们打扫一下卫生，我出去一趟。”

    叶凡低声道。

    “嗯！”

    林珑儿乖巧的点点头，和小狼、小猫整理屋子。

    叶凡来到文书阁销了假，随后想要去拜访雪威王。

    可是，雪威王并不在。

    叶凡失落而回。

    一进门，就听到里面传来一阵大笑。

    叶凡推门而入，只见林奎、穆成峰坐在院子里的石桌上饮酒。

    吴怡雪牵着林珑儿的手，坐在一旁说话。

    “叶兄弟，你回来了啊！”

    林奎起身把叶凡拉到石桌旁坐下，拍着他的肩膀：“你小子可以啊，出去公干一段时间，居然带回了一个小美人儿！”

    “叶兄风流倜傥，为兄佩服！”

    穆成峰也拱手打趣儿。

    “去去去！”

    叶凡翻着白眼，从空间石里取出一箱茅台，一人开了一瓶。

    “我才回来没俩小时，你们仨怎么就上我这儿来了？”

    “听到宗门里的人说，你们从西城门进来，所以就来看看了！”

    林奎笑道。

    “对了，四眼人呢？”

    叶凡问道。

    “你不知道？”

    林奎愕然，“五十以下的年轻人，都去参加文武大会了啊！”

    “文武大会？”

    叶凡翻着白眼，“我靠，不是还有几天才开始么？”

    “今年提前了半个月，都开始十天了！”

    林奎倒了一杯茅台，痛快的喝进肚子。

    直到这时候，叶凡才知道今年的文武大会已经进行十天了，如今正在决胜的最后时刻。

    雪威王和一众王公贵族，都在城郊观阅文武大会。

    林奎上下打量叶凡一阵，忽然站了起来。

    “叶兄弟，你……你的气息……”见林奎满脸惊骇，穆成峰也回过神来，盯着叶凡看了几眼，不可置信的惊呼道。

    “叶兄弟，你突破神丹境了？

    ！”

    “是啊！”

    叶凡耸耸肩膀，“很奇怪吗？”

    “妖孽，太特么的妖孽了！”

    林奎倒吸冷气，“还好文武大会提前了，不然你参加，其他人还有机会么？”

    “不错！”

    穆成峰唏嘘道：“你在神君境初中期，便可击杀神君巅峰的强者。

    如今居然突破了神丹境，还有谁是你的对手？”

    林奎摇头苦笑，“这……这，这也太快了吧？”

    “机缘，机缘。”

    叶凡打了个哈哈儿。

    他之所以突破这么快，不外乎吞了林珑儿的生命体能量，融合血瞳刺激突破。

    要不然，以他正常的修炼速度，没有几年时间，怎么可能达到神丹境？

    “对了，雪皇也去城郊了吗？”

    “去了啊！”

    林奎点头道。

    “嗯。”

    叶凡伸了个懒腰，“反正没啥事儿，我也去凑一凑热闹！”

    “行啊，那明天咱们一起去吧！”

    林奎咧嘴笑道：“我手里正好有几张入场券。”

    “嗯。”

    三人继续喝酒畅谈。

    第二天一大早，林奎便上门来找叶凡。

    叶凡嘱咐林珑儿她们没事儿不要出门，如果有人来找麻烦，就持自己的名帖去求助大皇子他们。

    不过以叶凡在历雪国皇室的受宠程度，还不至于有人敢来找他的麻烦。

    他和林奎来到城郊。

    在城郊郊外，有一大片雪场平原，四周高山耸立。

    平原占地足足百亩，周围的山势陡峭，只需登顶，便可以俯瞰整片平原。

    此时，三座高山已经设好了数十万个席位。

    林奎是历雪国三大宗门之一的掌门，位置自然是在最好的地方。

    虽然和皇室还有些差距，但是相较其他观看者来说已经非常不错了。

    叶凡和林奎的出现，引起了不小的轰动。

    毕竟，叶凡在皇城众多门派里的名气很大。

    他消失了一个多月，大家还以为他出了什么意外，不少人因此庆幸叫好。

    没想到，叶凡又出现了，而且气息比之前更加强大了。

    “现在怎么样了？”

    叶凡好奇道：“文官领先还是武官领先？”

    文武大会分为好几场比试，不论是武斗还是战略，都在比试的范围之内。

    文官这一边，文斗自然不在话下。

    可是，武斗就比武官阵营差很多了。

    林奎笑道：“当然是武官领先啊！文武大会，虽然有个‘文”字，但是文试只有一场，剩下的全是武斗。

    历年来，文官也就拼一拼‘文’斗，比起武来基本就是给武官送菜。”

    “这么弱啊？”

    叶凡伸了个懒腰，“我可不可以做替补上啊？”

    “拉倒吧，你已经超过神丹境了，失去了资格！”

    林奎哈哈大笑：“你就老老实实待在看台上吧！”

    “不公平。”

    叶凡撇撇嘴，“我也是文官好不好，年级也不大。”

    林奎摇头道：“叶兄弟，你上去不就是虐人么？

    武官还打个屁啊！欺负弱者，有什么意思？”

    “虐人有快感啊！”

    叶凡笑道。

    说了几句话，屁股还没坐热，忽然有几个金甲护卫走了过来，躬身道：“叶先生，雪皇有请！”

    “嘶！”

    周围的门派武者顿时发出一阵惊叹。

    大家都听说过叶凡深受圣宠，没想到传言是真的。

    他才出现一会儿，雪皇就派人来请了。

    “叶兄弟且去吧！”

    林奎自然不会留叶凡在身边聊天。

    “嗯，那我待会儿再过来。”

    叶凡点点头，跟着几个金甲护卫来到峰顶的高档看台上。

    “叶小子！”

    慕容将军扶着白须，嘚瑟的笑道：“看到没有，一共比试十场，我们武官已经拿下了六场，你们文官只一场。

    最后剩下三场，胜利将会全是我们武官的！当初让你来我军营，你不干，这回打脸了吧？”

    慕容老将军哈哈大笑，文官那儿没有一人敢跟他争辩。

    一来事实如此，二来他辈分太高，文官这边除了太尉、太傅、太师三位大佬，其他人根本没资格反驳。

    而这三位又都是清心寡欲的主儿，对文武大会根本不看重，没有一个到场的。

    叶凡耸耸肩膀，“赢了就赢了呗！那是因为我没下场，不然文官必胜！”

    “好志气！”

    文官阵营立马发出一阵叫好声。

    叶凡的实力有目共睹，当初百宗大会大放异彩，击败众多门派高手。

    他到了文书阁，按理是得参加文武大会的。

    没曾想，在文武大会开始前一个月，他忽然被雪皇安排出去执行秘密任务了。

    文官哪里敢指责雪皇，只能暗暗叫苦。

    如今文官阵营被武官压着打，他们没胆子跟慕容老将军犟嘴，反而叶凡一个小辈敢反驳，他们自然得声援。

    慕容老将军无所谓的哈哈大笑，“叶凡，你厉害是厉害，可是场下千军万马，你就算一人再逆天，也不可能以一敌万。

    要我说啊，你还是脱离文官阵营，来我军营发展吧！当然，你要是不愿意到军营里去，也可以入朝，本将军保你一个兵部侍郎的位置！”

    兵部侍郎，三品大员！叶凡如今不过五品。

    慕容老将军一句挖墙脚的话，直接让叶凡跳了两级！ 

