    ，(首字母+org点co)！

    秦风手腕一动，刹那魂力暴涨！！

    整个人如同修罗一般，提着锤子踏着戾气之步往前走去！

    “卧槽？”

    “等等，我怎么感觉这气氛有点不太对？”

    ……

    周围观众察觉到这一股气息，顿时一脸诧异。

    他们隐约感觉到，有什么事情要发生。

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    天空在此刻，一道道烈火落下。

    整个天地，透着一股诡异的威压。

    “我顶你个肺！你这小子真没人性啊！！”

    看到秦风施展第四魂技，刹那火烈阳直接拍着桌子就站了起来。

    一脸万分激动的姿态。

    自己女儿这么个黄花大闺女，人长得又漂亮。

    自己连续给对方做了好几天的思想工作，对方才勉强接受。

    完了，这下又要被这个没人性的小子给搞凉了。

    今年家族，怕是要难了。

    毕竟这没钱，怎么过日子嘛！

    前几天他本来想着要找风盟借。

    结果倒好，这个没人性的小子说借钱可以，得算上利息。

    就比如今年借壹佰亿，明年要还壹佰伍拾亿！

    想想，他就觉得头皮发麻！

    这就相当于是借一块钱应急，隔日叫你还一块五。

    这不是在抢钱庄吗？！

    哪有人那么人性的！！

    更何况他又不止借一百亿，今年若是让家族中其他子弟如同往年一样正常修炼的话，至少需要两百亿至四百亿。

    他们火族可不像其他家族。

    他们修炼需要用大量的资源堆积！

    借两百亿还三百亿，借四百亿还六百亿，这简直是在要命！！

    所以他想着，本来这两个孩子就惺惺相惜，自己这个做老爹的那肯定拆鸳鸯不是。

    有句话说得好，宁毁十座庙，不拆一桩婚。

    世界上，有他火烈阳这么懂小年轻的长辈，已经很少了。

    然而，现在这到底是个怎么回事？！

    这个没人性的东西，撸起锤子就往自己女儿身上砸。

    一脸怜香惜玉都没有。

    或许，这是年轻人独特的恋爱方式？！

    看着提起火红锤子对着火舞的方向狂砸的秦风，火烈阳再度陷入了深思。

    “第三魂技，抗拒火环！”

    见到秦风围追堵截，火舞直接施展出了抗拒火环！

    下一刹那，在将秦风弹开的时候，火舞当即凝聚下一道攻击！

    “第四魂技，火舞耀阳！！”

    战斗归战斗，私事归私事，火舞对这个分得非常之开！

    正所谓江山易改本性难移，争强好胜的性格一直在她心中。

    所以这一战，她本就想这与秦风全力一战！

    经过了这么多场战斗，火舞知道对付秦风，一定不能从第一魂技开始。

    若是从第一魂技开始，则相当于是送死罢了。

    刚开局就直接施展最强攻击，才是对付秦风的最好战术！

    所以火舞不打算藏着掖着！

    在秦风离开之后，她也到家族祖地中特训过。

    她们火族的祖地，也就是开采火炎晶石的地方。

    如今已经有数千年。

    熊熊的烈火在燃烧。

    周围观众相隔甚远，可仍是感觉到像是在火堆旁一样。

    “这个火舞，居然对火焰的掌控到了这一种地步！”

    见到天地间仿佛在此刻变成了熔岩之地。

    上方宁风致等人一阵叹息。

    “小心了！！”

    火舞凝聚出了一个火球。

    随后整个人以及其快的速度出现在了秦风身后。

    秦风见此，大锤子直接对着挥舞了过去。

    “你中计了！”

    出现在他身后的火舞变成了虚影。

    随后下一瞬间，庞大的火球直接将秦风笼罩。

    “居然还有点热？”

    感受到火球的炽热温度，秦风嘴角微微一扬。

    “还有点热？！”

    火舞见到秦风说出这样的言语，刹那整个人惊了！！

    自己的火舞耀阳凝聚之后，温度相当于一两千度，能把魂王等级的强者击成重伤。

    可是秦风，居然说有点热？

    这家伙还是人吗？

    这是个变态吧？！

    “第二式，破！”

    秦风身上，一股狂暴魂力刹那喷张，随后炽热的大锤子直接朝着火球砸去。

    如熔岩一般高温注入，瞬间将火舞施展出来的火舞耀阳撕裂。

    “噗——”

    火舞嘴中，一口鲜血喷了出来。

    整个人的气息虚弱到了极点！

    “卧槽！你特么个没人性的小子！！”

    上方，火烈阳刹那直接跳了起来。

    至于吗？！

    自己女儿都给打伤了！

    “秦风！！”

    好人风笑天彻底怒了！！

    自己的火舞妹妹被打伤了，他怎么肯放过对方？！

    下次碰上秦风，杀无赦！！！

    擂台上。

    “？？？”

    秦风有些发懵。

    自己只是破了火舞耀阳，对方不可能反噬成这样才对？

    莫非……

    秦风脑海中闪过一道惊诧之色。

    “秦风，你中计了。”

    火舞嘴角扬起一道笑容。

    洁白的牙齿，被鲜红的血迹布满。

    而她的身旁，一道别样的光芒浮现。

    “火舞晋级了？！”

    好人风笑天见到这一幕，眼神中满是惊讶。

    “呼——，这丫头怎么这么虎啊，居然用这一种方法强行晋级！！”

    火烈阳站在擂台上的女儿，刹那，整个人一副没好气的姿态。

    刚刚简直是担心死他了！！

    不过对付这没人性，就算晋级到四十六级，还是没办法赢得了。

    因为对方的等级，已经晋级到四十九级了。

    可以说，无限接近于魂王层次。

    “居然利用我的焚尽苍穹第二式帮你开脉，倒是挺聪明的。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸笑吟吟的姿态。

    魂师修炼到瓶颈之后，可以通过两种方法晋级。

    一种就是正常修炼，让魂力慢慢把瓶颈冲破。

    还有一种则是利用同属性的外力强行冲破或者服用天地灵物冲破。

    火舞本身是火属性魂师，而他的第四魂技第二式带着狂暴的火元素之力。

    这妞倒是挺聪明的嘛！

    “我已经晋级到四十六级了，与你只有一级之差，而我现在也恢复了巅峰魂力，先前你对我的好我都记住了，现在也轮到我对你好了！！”

    擂台地面，如同洒了汽油一般，火焰莫名燃烧而起。

    火舞身形渐渐虚化，与火焰融为一体！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

