    第586章精神病监狱036号杀人魔（20）

    “别以为放下屠刀就能立地成佛，别以为回头后面的就是岸。站在这里，我们已经退路了。世人不是菩萨，不会普度众生。

    我们的未来，是需要靠我自己用双手拼杀出来的。罪犯又怎么样，不容于世又怎样，只要我们团结起来，谁敢对我们说三道四。世界之大，出了莫斯加，隐名埋姓，何愁没有我们的容身之所。”

    娇阳唇角带笑，不断说着蛊惑人心的话，望下去的目光带着挑衅。

    “也别抱着侥幸心理，把自己未来的生死寄托在别人可能会有的一丝怜悯之心上。方才这位副狱长也说了，历来在莫斯加待着的囚犯还是有活下来的。可是请问活下来的各位，有谁不是凭着自己的本事，才勉强逃过一场有一场危机。

    试问在莫斯加存活超过三年的，又有寥寥几人？你们可能保证，你们还能躲过下一个三年吗？”

    众囚犯顷刻间愣在原地，仿佛瞬间被点醒了，腹中的剧痛带来冷汗滴落在地上。

    是啊...细数自己在这里遇到的危机，人狗不如的日子，有几人还能逃过下一个三年！

    既然有逃出去的机会，他们为什么要甘于现状？像家禽一样等死吗？他们凭什么被这一群道貌岸然的家伙管束，出了莫斯加还不知道谁是谁孙子，谁又比谁高贵！

    他们要活着，他们不要待在这个鬼地方，他们要逃出生天！

    “从现在开始，所有人举起武器，和莫斯加的各位警官大人...”

    娇阳脸上的笑容更加灿烂，耀眼动人，“抗争到底——”

    她举起手里的枪，往天空放出一枪。

    莫斯加的混战顷刻间开始，无数囚犯愤起搏杀，骨子里犯罪的血液被激发出来。

    他们像疯狗一样，见人就咬，拿刀就砍，执枪就一通扫射，四面八方所到之处，无一幸免。

    从未见过这幅恐慌场景的狱警们一时间还真无法招架。

    毕竟被关在莫斯加的都是一群什么人呀...那都是这个世界上最为穷凶极恶，却因各种原因没有被判处死刑的囚犯。

    对比下面人间炼狱般的场景，娇阳神情淡定自若地走下台去，旁边时凌闻双臂护着她，避免她被四周随时可能会袭击而来的弹片碎石击中。

    “你真的打算把他们也一并带出去吗？”时凌闻还是没忍住问。

    “怎么可能。”

    娇阳对此没好气地白了他一眼，“只不过是物尽其用而已。这个世界上不仅是正义的人团结起来才有力量，当一群穷凶极恶之人为了同一个目的空前团结起来，力量也同样强大。”

    小姑娘神情冷漠地转头，看着眼前的场景，堪比刀山尸海。

    “有他们帮忙拖下去，应该能拖延不少时间了。到时候哪怕蒋铭洛出现了也拿我们没办法。”

    莫斯加确实每年都有数不清的罪犯死亡。

    但是他们确不会想到，造成莫斯加囚犯每年人数都锐减的原因不是因为别的，恰恰是因为他们自己。

    人的贪婪、自私、丑陋...当这样一群人聚集起来，丑恶的一面会被无限放大。一群恶人待在一起，只会为了利益不断内斗，他们自相残杀，总的数量自然不知不觉骤减。

    而深陷其中的人，往往却意识不到这一点。

    莫斯加就是利用了这一点，让他们自己内耗而已。

    他们什么都不需要做，只需要只给罪犯们提供足够的食物和水，足以赖以生存的环境，还有一个封闭的空间。

    如今只是一下子被她点破了，然后把那些罪犯们的脑回路，绕到了另一个方向。

    “真是愚蠢呀...”娇阳唇角恶趣味地勾起，“那么容易就被煽动，是注定当炮灰的命呢。”

    时凌闻望着小姑娘脸上的笑容，心底有些发怵。

    差一点...

    真的就差一点，他也会底下那些无数正在沦为炮灰的其中一个。

    这就是反社会人格障碍的高智商罪犯，和普通罪犯的区别吗？

    “你真可怕。”

    时凌闻笑了笑，对上她看过来的目光，“感觉像你这种危险人物，还是及时远离比较好。”

    “所以...”娇阳唇角笑意加深，“你要在离开莫斯加后，和我分道扬镳吗？”

    “不。”

    少年摇了摇头，眼底蔓延上温柔的笑意，“虽然感觉你貌似是个危险人物，可是我现在觉得，你好像变得更加有魅力更迷人起来了。”

    娇阳始终扬着唇：“我也觉得。”

    蒋铭洛回来以后，一定会后悔没把她一起关到北边去。

    海边游轮开过来，她目光转向四周：“他们呢？”

    这里指的，是和他们合作的三个据说是莫斯加怪物的男人，也是原剧情至关重要的那位男主人公，还有他的两名好狱友——斯里亚安，乔尹和付莱斯特林。

    “嘿～在这里～！”

    石头后面冒出一个金色毛茸茸的脑袋，紧接着是一对微弯起的蔚蓝双眸，就像大海的颜色。

    付莱斯特林笑嘻嘻地蹦出来，精致完美的面孔，用一种十足欣赏的目光打探向她。

    少年微微躬身，左手抚向胸口，行了一个西欧标准的绅士礼。

    “哈喽，好可爱的小甜心。听说过很多关于你的故事呢，很高兴可以见到你，你长得真的比我脑海里想象过无数遍的样子，都要漂亮一万倍呢。”

    他朝她伸出手，娇阳的目光从付莱斯特林背后捕捉到逐步走来的另外两个变态男人。

    一个是抱着手臂催促，正满脸不耐烦的乔尹，另一个是唇角挂着笑意，正笑得不怀好意意味不明的斯里亚安。

    娇阳笑了笑，脸上笑容愈发灿烂。

    总感觉这一路上不会很无聊呢。

    她把自己的手放了上去。

    “你好，036号的盛娇阳。”

    “你好，付莱斯特林。”

    少年一边笑嘻嘻着，把小姑娘白皙柔软的手容纳进去，握住，一边试图解读面前这个小姑娘的心理活动，最终却一无所获。

    他低着头，唇角挂着的笑意深了深，面孔变得晦暗不明起来。

    当真...

    他闻到了同类的气息。

    (本章完)

