    开学的一天很快就过去了，放学之后，园子大小姐还记得之前口头上说的庆祝，要请大家去吃饭，于是，另外三人都跟他们的妈妈说了一下后，然后就上了大小姐司机的车，前往餐厅吃饭。

    托大小姐的福，大家有幸在一家非常高档的餐厅品尝有钱人才会去吃的东西。不得不说，高档餐厅里的菜确实好吃，工藤新一和毛利兰赞不绝口。

    唯独星野空瞧着大盘子里精致小巧，恍若艺术品的菜肴，整个人都傻了。

    就这就这？这玩意儿都不够塞牙缝吧，这餐厅的老板宰人也不能这么宰吧？还是说有钱人都是大肥羊，喜欢被宰？

    星野空是越吃越饿，因为这种餐厅每次就给你上一盘，一盘里面就那么闹着玩的一小块，然后上菜的速度还不快，就算是牛排，也只有骰子大小……

    就这样，一顿饭四人吃了一个小时，其他三人是吃饱吃爽了，只有星野空饿坏了。

    “太好吃了！”毛利兰吃完之后依旧沉浸在那种美味中。

    “是吧是吧，我就说这家餐厅还行的。”园子大小姐很是得意的说道。

    “这餐厅不便宜啊。”工藤新一感叹道。

    无论是来这里吃饭之人的穿着气质，还是餐厅的布局摆设，全部都充斥着金钱的芬芳，你要说餐厅里的东西特别特别好吃，好吃到哭，那也没有，味道算是不错吧，属于高档餐厅的味道，其实更多的是吃服务吃氛围。

    “不算贵，这算是平价餐厅啦。”园子大小姐随意的说道。

    工藤新一：“……”

    星野空摸着肚子，砸吧着嘴，越是回味刚才吃到的东西，就越感觉饥饿，本来还以为能再吃几个小时，没想到吃着吃着就结束了。

    坑啊，这种餐厅就是个坑，吃了个寂寞！

    “阿空，你怎么了？”铃木园子见星野空不但没有吃开心的模样，反倒是面露苦色，不由感到奇怪。

    “没事，晚餐很好吃。”星野空心里又补充了一句‘就是吃不饱’。

    同学请客，他也不好要求什么，总不能自己再多点一些吧，毕竟才刚认识，而且这家店也不是自助餐厅，价格太贵了。

    ……

    晚上，毛利兰回家之后讲述了今晚去了高档餐厅吃饭的事情。

    毛利小五郎感慨道：“不愧是有钱人家的女儿，那家餐厅我听说过，老贵老贵了，能去吃的都是名媛富二代。”

    毛利英理眉头皱了一下，对女儿道：“既然人家请你吃饭了，那你也需要回礼一下。”

    “那也要去高档餐厅吗？”毛利兰问道。

    “咳咳！”毛利小五郎吓得咳嗽了几声，就他那工资可消费不起那么那种餐厅，总不能打肿脸充蛮子，为了吃一顿好的，接下来几个月都吃素吧。

    毛利英理白了他一眼，她当然知道自家的经济状况的，虽说律师是高收入职业，但她才刚起步，收入还没有那么高，至于丈夫当警察的收入……比上不足，比下有余，总之他们一家还算富裕，要请人去高档餐厅也请的起，但真没必要。

    回礼嘛，主要看的还是一份心意，而不是攀比物质。

    “那倒是不用，回礼讲究的是一份心意，这样，你把人请到家里，妈妈做一顿丰盛的大餐，保证不输于高档餐厅大厨。”毛利英理迷之自信，微笑着对女儿说道。

    毛利兰还未回应，毛利小五郎就先咽了口口水，一脸惊恐的看着妻子，这哪里是回礼？这分明是葬礼啊！她这是想让女儿和朋友绝交吗？

    “嗯，好的，我明天就去邀请他们过来吃晚餐，妈妈要准备好哦。”毛利兰开心的说道。

    “放心吧，妈妈会精心准备的，明天保证让你的同学垂涎三尺。”毛利英理自信满满的说道。

    做菜，她是专业的，没有人比她更懂做菜。

    毛利小五郎心头狂跳，冷汗直冒，结结巴巴的道：“那个，我明天有事要晚点回来……”

    “嗯？”毛利英理温柔的看了过来，在她温柔似水的眼眸深处好像有冷冽的寒光闪烁，“老公，你有事？我怎么不知道？要我去问目暮警官吗？”

    “呃，不是公事，是……是有人找我打麻将。”毛利小五郎辩解道。

    “女儿的同学要来，你这一家之长却跑去打麻将！这像话吗？”毛利英理插着腰，生气的喝道，“明天你哪都不能去！”

    毛利小五郎一脸绝望的闭上了眼睛，同时为明天要来的孩子默哀。

    希望你们机智一点，别来，这是叔叔的忠告！

    ……

    翌日，毛利兰邀请了园子三人，并一脸期待看着他们。

    铃木园子想也没想，直接就应下了，“没问题的，小兰的邀请，我一定要去！我也想尝一尝阿姨的手艺，一定非常厉害吧。”

    工藤新一也觉得没什么问题，点点头应下了。

    倒是星野空有些犹豫，犹豫要不要去，毕竟昨天园子请客就吃的很饿，他怕这次也一样，那就很难受了。

    “阿空，你不愿意来吗？”毛利兰有些失落。

    “不是，我……那个，我饭量比较大，你懂吗？”星野空摆了摆手，解释道。

    毛利兰闻言，笑着道：“不用担心的，我妈妈会准备好的，保证让你吃饱吃好，这你不用担心的。”

    “呼，那行，我也去。”星野空点点头，反正就算吃不饱，也只有这一次了，下次轮到他请客，就不会发生吃不饱的情况了。

    就这样，三人都决定去小兰家做客吃大餐。

    ……

    放学后，跟家人打好招呼，三人就相伴来到了毛利兰的家。

    毛利兰的家是一栋三层楼房，一楼是咖啡厅，二楼三楼才是她的家。她将众人迎到三楼，给他们准备茶水。

    三人也见到了毛利兰的妈妈毛利英理，以及不情不愿迈入家门的毛利小五郎。

    “毛利大叔！”星野空不由惊呼道。

    “咦，是你啊！你居然是我女儿的同学！”毛利小五郎也是有些惊异，随即，他又看到了工藤新一，“你小子也在，这还真是巧了。”

    “老公，你认识这俩孩子？”毛利英理疑惑的问道。

    “是啊，见过几面，这俩小子可不是什么安分的主。”毛利小五郎对这俩人的印象很深刻，想忘都忘不了。

