    [副本名称：旅店枪战]

    [建议等级：lv5~lv10]

    [副本模式：单人求生类副本]

    [剧情梗概：沙都贫民区向来以混乱著称，你初来沙都住在小旅店，却不料被杰克帮成员盯上，对方此次派来十人围剿你，情况危在旦夕]

    [副本目标：击败杰克帮打手（0/10），并顺利逃出旅店]

    [通关奖励：2000点经验]

    林克面前出现了一道仅他自己可以看到的光幕，光幕上显示的是【旅店枪战】副本资料，而在右下角有一个【开始】选项，只要选择副本剧情就会立刻开启。

    “都准备好的话那我就开始了。”

    林克扫了一眼，寻宝鼠、旺柴都进入状态。

    唯独阿福，脸上的表情是一片空白。

    这什么和什么，就开始了？

    开始！

    林克选择开始，光幕逐渐消散，寻宝鼠第一时间给林克发出了预警。

    吱吱吱！

    寻宝鼠指了指窗户。

    林克走到窗边，借着楼下路灯发现杰克帮的打手，正围着鬼火V8轿车指指点点，随后一齐走进旅店。

    “原来是从这里开始，我还以为一开始就是楼道大战呢。”

    林克放心的推开门，并没有着急下楼击杀。

    咻~

    林克吹了声口哨，银色阵壁蚁从袖口飞出，凝聚成金属箭矢。

    五根金属箭矢悬在空中，等待着上楼的敌人。

    作为以自己的经历为模板的副本，林克这个‘作者’自然知道中心主旨。

    想要拿完美通关奖励，难点不是在击杀10名杰克帮打手，难点在要‘恰到好处’的闯进画家约翰所在的房间，和对方产生一面之缘。

    这样【旅店枪战】这个副本才有意义，和废土星的主线关键角色产生联系，使得副本意义瞬间就从好勇斗狠拔高到产生羁绊的层次。

    当然，说到底这都是林克自己认为的。

    系统究竟怎样安排，林克心里也没底。

    毕竟，作者回答有关于自己文章的阅读理解，拿零分不是一件很正常的事情吗？

    林克站在走廊等待，楼下的脚步声愈发清晰。

    寻宝鼠趴在林克肩头指指点点，汇报着敌人的位置。

    阿福站在林克身后，踮着脚尖艰难地露出脑袋，想要看清走廊内的情况。

    随着寻宝鼠的报点，林克开始往前走。

    踩在老旧的走廊地板上，嘎吱作响就像是初学者拉小提琴，发出的都是嘈杂让人难以忍耐的噪音。

    这场副本战斗，林克并不打算自己动手，而是准备实验一下‘虫族天团’的威力。

    林克从枪带中掏出一个铁盒，还没打开就已经可以感觉到铁盒内跃跃欲试。

    刚打开铁盒，成群的自爆苍蝇就飞了出来，形成了一团‘黑雾’。

    自爆苍蝇和银色阵壁蚁的昆虫组合，是林克战斗的一大杀器。

    二者目标极小善于隐蔽，就算出现也不会引人瞩目。

    这场战斗，林克不打算派出其他宠物，全权由这对昆虫组合出面。

    楼下的脚步声越来越密集，自爆苍蝇率先飞到走廊尽头的楼梯口，分散在楼梯扶手、走廊窗户、拐角门窗墙面。

    一团自爆苍蝇聚则一团‘黑雾’，散则不见踪影。

    杰克帮的打手刚上来楼梯，也看到了在空中嗡嗡盘旋扰人心神的苍蝇。

    不过没有一人当回事。

    这种环境脏乱差的小旅店，走廊里苍蝇多，稀奇吗？

    一点都不稀奇！

    要是一只苍蝇都没有，就不是贫民区小旅店了，那才惹人生疑。

    当第一个打手探出脑袋的时候，自爆苍蝇应声炸裂，紧接着就是一连串的爆炸。

    五根金属箭矢也‘闻风而动’，飕一下飞出去。

    林克的界面提示开始弹出密密麻麻的伤害提示，击杀提示以及经验获取。

    不过林克的注意力根本没放在这些杰克帮打手身上，而是走到画家约翰所在的房间门口，用力猛地一撞，连人带门一起进去。

    “抱歉，打扰了。”

    林克看到约翰依旧是在窗边的月光底下素描作画，就如同他之前真实误闯一样。

    “连这个场面都复刻进去了，那就说明我的猜测没错。这个副本想要达到完美评价，的确需要和约翰碰面。”

    与此同时，林克对约翰扔了一个侦测，想看看在副本内的约翰，到底是什么属性。

    [基于你和目标的等级差距，你得到以下信息]

    姓名：未知

    种族：人类

    等级：lv40+（传奇）

    身份：未知

    特长：未知

    评价：神秘艺术家

    除了可以看到等级信息外，其他一概未知。

    林克等级更高了，按理说可以查看到更多内容，但是现在看到的信息，甚至还没有在杰克帮再次遭遇约翰的时候看到的信息多。

    “看来这个副本就是要营造出一种‘犹抱琵琶半遮面’的感觉，通过一件偶然性事件把约翰引出来。”

    “抱歉，希望没有影响到你创作。”

    林克从口袋中掏出两百块钱，放在餐桌上。

    尽量保证自己的行为动作，和上一次完全一致。

    等林克走出约翰房间，楼梯口已经炸的一团焦黑，楼梯上滚落的都是杰克帮打手的尸体。

    根本无需林克操心，银色阵壁蚁和自爆苍蝇就已经横推敌人，眨眼间十名杰克帮打手，全部丧命。

    [你击杀了杰克帮打手lv5，获得经验250点]x10

    阿福跟在林克身后，整个人都是懵懵的。

    怎么又在这个小旅店遇到杰克帮的打手了啊？

    虽然没搞清楚，但是看到地上的尸体，阿福还是自然而然的低头开始搜身摸尸。

    这已经是天然反射行为，根本不需要大脑处理。

    当林克走到一楼旅店大门口，赫然是一道淡蓝色光幕大门，这里就是副本的出口。

    副本目标：

    击杀杰克帮打手（10/10）√

    顺利逃出旅店√

    [鉴于你探索到副本内隐藏的重要信息，本次副本评价——完美]

    [你获得通关奖励经验2000点，首次完美评价随机获得材料-画家的铅笔（绿）]

    林克看着手中突然多出来的画家的铅笔，眉头不由皱了起来。

    副本完美评价随机获得的材料，来源是该副本内随机一种材料。

    评价越高，得到稀有材料的概率也就越高。

    【旅店枪战】作为一个单人初级副本，能爆出来绿色品质的材料，属实算红了。

