    江丽市刑警大队。

    杨卫国给林书倒了一杯茶，不动神色地观察着林书，身材偏瘦，长相帅气，眼神很是清澈，并没有特别的紧张和不安，但也带着几分好奇，念头闪过，笑着问道：“林书，真的谢谢你了。如果不是你，这件案子还不知道会什么时候才能结案。”

    林书现在的心已经冷静下来，没有最初遇见那只【杀人鬼】的紧张，听见杨卫国这话，摇头说道：“我只是碰巧了，前面还担心万一弄错了，那就不好了。”

    “你是通过通缉令认出那个嫌犯的？”

    这个问题已经被问过几次，林书依旧点了点头。

    杨卫国望着林书，一副人畜无害的样子，看着十分和善，笑着问道：“我能问一下，你是什么时候在网上看见的通缉令吗？”

    这个问题并没有让林书意外，他之前就想过如果有人追问他通缉令的事，该怎么说好一些。

    “应该就是前几个月，偶然在网上看见，注意到了，其实我也不大确定，只是觉得很像。”

    杨卫国听着林书的话，笑了笑，没有对林书的回答发表什么看法，转而问道：“我看你的资料，你前面还在景区报警抓了两个小偷，很厉害啊。”

    “没有，只是凑巧。”

    “我看了监控视频，你离那两名小偷的距离有十五米多，周围也有人挡着，你是怎么看出那两名是小偷的？”

    这个问题就让林书有些意外，他没有想到这位警察会突然问他之前报警抓小偷的事。

    他是怎么看出那两名是小偷？

    那两位脑袋上都清楚地顶着怪物【三只手】的名字，他又不是瞎子，怎么可能会看不见。

    他的视力很好，隔着三四十米只怕他都能清楚地看见脑袋上顶着的的那几个字。

    不过，很显然林书不能这么回答。

    林书回答道：“就是感觉到了他们和别人不一样，眼神似乎并没有在景点上面，而是在游客身上，后面跟上去，也就更确定了是小偷。”

    “你就这么确定，下判断了，不担心弄错了？”

    “你有没有想过，你报警说的那个杀人嫌犯万一不是通缉令上的嫌犯会怎么样？”

    “这，我只是举报提供了线索，至于真假应该由你们警察去核实调查。”

    听见这话，杨卫国笑了，注意到了林书的眼神变化，他不知道林书说这话的真假，不过他觉得林书真的很有意思了。

    “你不怕惹麻烦吗？毕竟你这是举报别人是杀人犯和小偷？万一弄错了可能会被追究相应责任？”

    林书听见这句话，沉默了片刻，这也是他之前想得那句话，因为他知道脑袋上那几个字不会是假的，他看见白日横行的怪物了，总不能装作没看见。

    “不能因为担心出错，真的看见了，就装作没看见。”

    杨卫国笑了，直接问了一句，“林书，你有没有想过做警察啊？”

    “啊？”

    林书一愣，没想到杨卫国突然会问他这个问题，让他有些意外。

    他是知道面前这位杨卫国是刑警，而且还是非常厉害的刑警，关键听其他人介绍好像还是在省厅工作，这样厉害的人怎么会问他有没有想过做警察，这让林书十分意外和惊讶。

    “你的观察力和记忆力都很好，尤其是敏锐的洞察力，几个月前的通缉令照片，你还记得，而且那还是二十三年前的照片，你都能够认出嫌犯，这份眼力真的很厉害。“

    这话是杨卫国的真心话。

    敏锐的观察能力对于刑事侦查人员可以说是非常重要的一点，另外则是准确的判断能力，持久的记忆能力这都是林书有的，至于思维能力和反应能力，杨卫国这几个问题觉得林书回答得也很不错。

    林书想了下，实话说道：“没有想过。”

    “我觉得你挺适合做警察的，不妨考虑一下。”

    林书是真的没有想过做警察，虽然说可能会遇见更多，更厉害的大怪物，但是他一直都没有想过做警察，关键他也清楚他之所以能够够认出那几只怪物都是因为系统给出的设定，虽然他心里或多或少会有一颗伸张正义的心，但他更多还是对自己有清楚的认知，他一个【力量】属性为2的渣渣还是不要去挑战那么危险和幸苦的事，好好学习，挣钱致富也是不错的选择。

    “我真的没有想过，而且我觉得我也不合适，之所以能够报警抓到这只……这名嫌犯，只是巧合，而且我这刚考上湘南大学研究生，马上就要去上学。”

    杨卫国听见林书这话，没有说什么，他也只是问一下，毕竟林书现在也有很好的路，刚考上湘南大学研究生。

    不过，他有些好奇，刚才林书是打算用“只”来形容嫌犯吗？

    “杨队——”

    刘小飞敲了敲门，进来说道：“周队那边请你过去，商量一下嫌犯交接的事。”

    杨卫国一听这话，也就没有再和林书多说，他也是试着邀请一下林书，毕竟以他这个老刑警二十多年的直觉，他并不认为林书报警抓住这名潜逃二十三年的嫌犯是巧合，不过林书既然拒绝他也不会再多说。

    “那好吧，我就再替我那些老同事再谢谢你了，后面你提供线索的二十万悬赏奖金要等嫌犯交接回了永城才会给你。”

    举报通缉犯都会有相应奖励，这些都是根据悬赏奖金和线索价值来给的，毫无疑问林书的线索直接是抓住了潜逃二十三年的A级通缉犯，二十万并不算多。

    二十万奖金，这个林书之前就已经知道。

    他是真的没有想到会有这么多奖金，毕竟他本来只是想着去报警，及时抓住那只【杀人鬼】，没有想过奖金。

    而且他也收获了非常多的经验值和金币，现在又有这么多奖金，真的就让他意外。

    林书表示感谢，也就跟着杨卫国一道出去。

    就在林书和杨卫国往刑警队大门走去的时候，有刑警押着一名带着手铐的男人走了进来。

    林书注意到了那个戴手铐男人脑袋上同样顶着一行字——

    【Lv8杀人鬼】！

    林书眼神一闪，果然是刑警队，这么快就见到另外一只【杀人鬼】。

    那只【杀人鬼】也望了一眼林书。

    林书眼神微凝。

    杨卫国注意到了林书的眼神变化，也看了一眼被押进来的嫌犯，不禁笑了，直觉告诉他，碰上了三回，那就还会有下一回。

    “林书，不妨再考虑一下我刚才说的话。”

    林书点了点头。

