    第七十章一切为了木叶

    “大哥——”扉间没有改变想法说道：“你刚刚也听到了吧！斑那家伙未来挑起了第四次忍界大战，在暗中进行各种谋划！”

    “甚至他的继任者还主导灭亡了宇智波一族！”

    “住口，扉间！”千手柱间摇了摇头说道：“现在的斑还并未这么做，而且就算真的这么做了，他的目的也是世界和平，只是采用的手段不一样。”

    “我们一直以来都希望世界走向和平。”千手柱间看向了在一旁一句话都没有说的斑：“事实上他们的话语也证明了这一点，宇智波一族的石板上的内容是假的，那么斑能走的路就只剩下这一条了吧！”

    “那可不一定。”宇智波斑双手抱在胸前说道：“就算没有我的插手，在第四次忍界大战之前不是还有其他三次吗，忍者是不会在过往的历史当中学到教训的。”

    “我们所能做的事情是有限的。”千手柱间说道：“不过就算是我们做不到也可以将精神流传给后世之人，而事实上也确实成功的传达了过去。”

    千手柱间看向漩涡鸣人：“未来的确有人成功的达成了和平，而知道了未来的我们要做的就是尽量减少这个过程当中的牺牲。”

    千手柱间说着蹲了下去，直视着眼前的漩涡鸣人：“鸣人，我能够感觉到，你内心的想法，想要得到他人认同的那颗心，现在的你还小，但是我相信你未来一定能成为一个出色的火影！超越我的火影——”

    漩涡鸣人的双眼闪烁着光芒，他来之前自然听自来也说过，知道眼前这个人的身份。

    就在之前他还一无所有，只有伊鲁卡老师会帮助他。

    但是现在，他得到了自来也的认同，得到了五代目火影纲手的认同，而现在...又得到了创建了木叶的初代火影千手柱间的认同！

    “哦！”漩涡鸣人坚定的说道：“我一定会成为火影的！”

    “哈哈哈，那就好。”千手柱间笑着站了起来张开双臂对着宇智波斑说道：“看吧，斑，我们有这么优秀的后辈继承我们的理想，还有什么不放心的！”

    “......你一直这样。”宇智波斑慢慢的闭上了双眼。

    关于宇智波一族的石板上到底写的是什么，他早就知道，毕竟他开启永恒万花筒写轮眼也不是一天两天的事情了。

    只是之前一直没有领悟其中的含义。

    而未来的自己所领悟的含义还是虚假的...不，从最初就是虚假的。

    六道仙人留下的石板最初写的是什么已经不得而知了，但如果仔细去想一想，估计就是警戒的话语吧，描写大筒木辉夜被封印的情况，禁止后人解开封印一来的。而现在的这个既然是假的也就没有在意的必要了。

    慢慢的他睁开了双眼看向了自来也，神色有一些复杂的说道：“你为什么要来到这个时代。”

    “当然是因为——”

    “不对，我要问的不是这个。”宇智波斑打断说道：“为什么你们不去更早的时代，去泉奈还活着的时代...”

    自来也一愣然后说道：“因为不熟悉。”

    “现在这个木叶元年的事情我所了解的也不多，更不用说更早之前的时代了...那个人说的对，我们没有记录历史的习惯，正因如此才会出现现在这样的情况，明明不过是几十年前的事情，但是伴随着先人的死去，我们对那个时代一无所知。”

    “那个人？”

    “就是创造了穿越时空方式的那个人。”自来也说道。

    “哼，原来如此，既然不知道那就算了，恐怕在你们看来这是唯一的机会吧？”

    “的确如此，或者可以换一种方法，这是我们已知的最早的机会，并且也是最简单的一次。”自来也说道：“之后不论是再往前还是往后，想要聚齐初代火影和你宇智波斑的情况都是几乎不可能的。”

    “初代火影吗...不过现在的我还不是火影，并且听过了你们的话我再一次的确定了，应该成为火影的不是我，而是斑！”

    “柱间...”

    “大哥——”

    千手柱间没有在意自己弟弟和宇智波斑的惊讶，继续说道：“哪怕这个村子是千手和宇智波共同建立的，身为兄弟的宇智波却难以融入，尤其是斑...这样不行！大家都是兄弟，必须要同心协力，不能因为某些问题就将其他人排除在外！”

    “想要实现和平的道路是不可能一帆风顺的。”千手柱间笑着说道：“我们也不可能一次都不跌倒，就像是我之前所说的那样，斑...你没有了弟弟，但是村子里的所有人都可以成为你的兄弟！”

    “或许大家不会一开始就认同你，但是没关系，只要你真的用自己的真心去对待其他人，大家肯定会认同你的！”

    “你这家伙...”斑叹了口气：“但是我不喜欢别人站在我的身后啊。”

    “正是因为不喜欢才要克服啊。”千手柱间笑着说道：“而且，我不是一直都在你的身后吗。”

    “柱间...”

    “斑...”

    千手扉间看着彼此之间的气氛叹了口气，扶着额头晃了晃脑袋：“算了，爱怎么样怎么样吧。”

    “怎么？你不反对了吗？”自来也有一些惊讶的说道。

    “或许这样也好。”千手扉间双手抱在胸前说道：“选择大哥当火影的确是最简单的方法，但是这种方法相当于将危险、将问题都留给了后世。关于宇智波的问题啊...”

    “而选择斑则不一样，这相当于是最危险的方法，毕竟现在的木叶本身就不安稳，一旦斑成为了火影，其他的忍族也未必会投靠过来，就连猿飞和志村他们都可能会反悔，但是，反过来说，相当于将所有的困难都留在了我们这个时代。”

    “由我们这代人努力解决，将一个更加稳定的木叶流传下去。”千手扉间说道：“那样就不会发生你所说的诸多事情了吧。”

    “哈哈哈——你说的很对！扉间！”千手柱间大笑着说道：“虽然现在就已经很难了，但是我们不能将困难都留给后人，竭尽全力吧！”

    “没想到你还能有这样的想法。”宇智波斑对千手扉间也刮目相看了：“不过谁说我当火影就一定比柱间困难啊！”

    “不是谁说的，是大家都这么认为的。”千手扉间站了起来向着门那边走了过去：“该不会你没有自知之明吧？”

    “你这家伙...”

    “好了好了，不要吵了。”千手柱间连忙打圆场，看向了自己的弟弟：“扉间，你要干什么去？”

    “去说服那些大名，还有其他的忍族。”千手扉间说道：“他们都希望你能当火影，我肯定要将我们更希望斑来，还有他当火影的好处进行说明，希望他们能够改变想法啊。”

    “根本没有那个必要。”宇智波斑说道：“不过就是一些手无缚鸡之力的垃圾罢了，干脆直接夺走他们的权力不就好了，说到底木叶本来就没必要位于火之国的大名之下。”

    “斑！”千手柱间打断说道：“我们忍者终究还是少数，而且还有不少忍族站在大名那边，一旦发生了矛盾很可能会引起战争，没有必要如此，只需要我们退一步就好了。”

    “我们退一步的结果是什么你也不是知道。”宇智波斑指着自来也他们说道：“他们发生过的事情就是结果！那就是我们后退的结果！”

    “柱间，你要知道，现在这个世界根本就没有能够和你我之力相抗衡的存在...或许在某个不知名角落的大筒木一式算，不过他暂时还不会出现。”宇智波斑张开双臂说道：“也就是说现在能够改变这个时代的是我们！就像是你之前所说的那样，我们不能将我们这个时代的困难留给后人！”

    “既然如此，我们就需要在这个时代铲除这些问题！一旦后退了，等到你我死了之后，世界依旧会发生战争，现在就进行不过是将战争提前了而已。”

    “说不定我们可以用更小的伤亡换取更大的战果。”宇智波斑说道：“明白了吗？斑，我认同你的道路，但是你的道路太过温和了。”

    “鸣人你怎么看？”千手柱间干脆坐在了地上陷入了思考，过去了一会之后看向了漩涡鸣人问道。

    “就算他是未来的火影，现在不过也只是一个小鬼，能有什么自己的想法。”

    “不，我想听听鸣人的想法。”千手柱间伸出手停住了宇智波斑的话语：“我想要知道孩子们的想法！毕竟未来是孩子们的。”

    “我的想法吗...”

    “嗯，没关系，放心去说。”千手柱间说道：“之后是否会发生战争并不会因为你的话语而发生什么变化，只是我想听听罢了。”

    “我也不知道。”

    “我就说吧，柱间，他——”

    “斑！”千手柱间打断了斑的话语看向鸣人说道：“继续吧。”

    “嗯...”鸣人陷入了对于过去的回忆当中：“我不知道该如何让世界和平一类的，按照好色仙人的说法，未来的我成为了木叶的英雄，还团结了各国的忍者...说实话我很开心。”

    “我幻想过那样的一天，但是...一直没有什么实感。”

    他一直到之前还一直是村子当中的大家讨厌的角色，突然告诉他——他们会将你当成英雄。

    这种事怎么可能有实感啊！

    “我的父母...在我刚刚出生的时候就死了，因为各种原因，同时为了将九尾封印在我的体内，我爸爸相信未来的我一定能用这份力量做到什么。”

    “我不知道未来的我到底是怎么做到的，但是我不会因为未来的我做到了就改变我的想法，我的理想！”漩涡鸣人抬起头：“我不想辜负大家的认同，我一定会成为火影，并且超越先代所有火影！不论有多难，不论道路多么曲折，我一定会让世界恢复和平！”

    “说到做到，这就是我的忍道，不论发生了什么都绝对不会放弃！”

    “哈哈哈哈哈——”千手柱间大笑了起来，看向了宇智波斑：“斑，看到了吧，我们有这么优秀的后辈！”

    “认清现实吧，斑，我们不可能靠自己解决所有的问题，如果依靠暴力的话就会陷入另一个问题。”千手柱间说道：“依靠力量确实可以陷入暂时的和平，但是当力量消失的时候世界就会再一次的恢复混乱。”

    “而且...你敢像是鸣人一样确定自己绝对不会改变吗？”

    “这有什么不敢的——”宇智波斑虽然这么说，但是自己也不确定，仔细想想，自己从过去到现在一共改变了多少次。

    他是走了无数的弯路最后才走到现在这里的，并且本来他还会继续在那个弯路走下去。

    宇智波斑不确定自己是否不会改变。

    但是...

    宇智波斑看向了漩涡鸣人，看向了那坚定的双眼：‘明明还只是一个孩子，之前的他可能连战争...不，哪怕是现在他也不知道战争是什么，明明什么都不知道还这么的坚持，如果你真的理解了那意味着什么，体会到了失去，痛苦之后还会这么坚持下去吗？’

    这么想着他整个人一愣，看向了自来也：‘啊，看样子他坚持住了，原本的他都坚持住了，笔直的走向了同一个方向，现在的他也没问题的。’

    “哼，好吧。”宇智波斑双手抱在胸前：“就按照你所说的去做吧，不过那些大名也别想对我发号施令，那种事情是不可能的。”

    “这样就好。”千手柱间笑着说道：“这样就是走向和平的第一步！之后一定会发展的越来越好的。”

    “正是如此，你们两个人齐心协力的话一定能办到的。”自来也笑着拿出了封印了黑绝的圆球：“这里面封印的就是这个世界的黑绝，你们可以了解一下。”

    “不过他是阴阳遁的造物，在那之前最好将四周封闭起来，使用完好的结界，避免他从什么地方，比如说遁入地下的方式来逃跑。”

    “放心吧，我们不会让他跑掉的！”

    PS：电子龙死了，现在就是最后的电子龙，别玩光头电子龙，虽然光头也要死了，趁现在多陪陪电子龙，多陪陪凯撒吧。

