    想到这里，小齐再也听不进去唐小花在一旁的碎碎念了。

    他目光灼灼的盯着唐小花，心中只有一个想法，那就是小花是属于自己的，谁都别想从自己身边将小花抢走。

    “你个二愣子，盯着我发什么呆呢？”

    唐小花说了半天，见小齐跟脑抽了一样，一个劲盯着自己，还一副严肃不已的表情，不禁有些好笑。

    她坐起身，用纤细的手指在小齐脑门上轻轻一点。

    然而，下一秒，小齐就好似变了一个人一样，一把将唐小花推倒，随即便是一记泰山压顶。

    “小齐，你疯了？大白天的，你……你别乱来呀！”

    小齐的咸猪手，让唐小花意识到接下来可能要发生的事情。

    她俏脸瞬间泛红，一双美眸中满是娇羞。

    “小花是属于我的，谁也不能抢走！”

    小齐停了下来，目光坚定的盯着唐小花的眼眸。

    “嗯？你……你突然说这个做什么？”

    唐小花没反应过来。

    然而小齐却是又继续了。

    这一次，不管唐小花说什么，小齐都没有停下动作。

    很快，房间里的竹床就发出了吱呀吱呀的声音来。

    于此同时。

    庭院里。

    林佑凡与王浅韵正在商量着今天比武时，如何打配合，忽然两人同时听到了一些似有若无的声音。

    听到这声音后，林佑凡微微一愣，转头看向小齐与唐小花所在的房间。

    王浅韵则是俏脸不自然地浮现出一抹绯红，她黛眉微蹙，眼神不由自主的看向林佑凡，随即低语道：“上梁不正下梁歪！”

    “男欢女爱，本就是情到深处的一种交流！若你以后有心仪的道侣，且两人结为夫妇，难道你俩就不会深入交流了？”

    林佑凡反问起来。

    闻言，王浅韵美眸微颤，冷声道：“不要跟我聊这种下流的事情，聊正事要紧。”

    “行行行，听你的，刚刚说到哪来着？”

    林佑凡点头。

    王浅韵道：“说到功法，我的功法叫水云经，主要擅长防御以及治疗，在杀伤力方面，不如剑修，甚至比之太极门的柳云烟还略逊一筹，不过我防御方面很强，而且在境界上，也有一定的优势。”

    “那就是奶妈呗！我上去跟人打，受了伤，你给治疗，回血？”

    林佑凡脑海中瞬间想到了王者农药中的一个萝莉系女辅助。

    不对啊，水云经？

    王昭君和蔡文姬的组合版？

    林佑凡心中嘀咕。

    “奶妈？”

    王浅韵俏脸一冷。

    “别误会，是一种游戏中的职业，和你的能力有些相似而已！我就是做个比喻，没别的意思。”

    见王浅韵明显想歪了，林佑凡赶忙解释，以免闹出误会来。

    “哦！”

    王浅韵应了一声，继续刚好的话题，回应道：“我有攻击手段，不过我的攻击手段杀伤力不足，对付一些普通的武道修士还行，面对剑宗、气宗，明显有些不足。”

    “行吧，那你就安心打好你的辅助，我负责输出，你负责防御和保护，咱俩这组合，应该有机会夺得第一。”

    林佑凡微微点头道。

    “好，既然商量好了，那你随我一同去观星台。”

    王浅韵当即便起身走出庭院。

    其实，比武正常应该会推迟到中午以后进行了。

    但庭院里时不时的一些似有若无的声音，让王浅韵有些不好意思，于是便找了这么个蹩脚的理由，暂且先带着林佑凡离开再说。

    两人离开庭院，一路往观星台走去。

    而就在此时，花无影所在的庭院。

    “啪——”

    千影门女弟子见自家少门主怒气冲冲地回来，心中诧异，于是递去一杯凉茶。

    然而，花无影结果茶杯，浅饮一口后，便硬生生将茶杯捏成了一团齑粉。

    “少门主，发生何事了？”

    两名女弟子彼此对视一眼，对从对方眼眸中发现了诧异与疑惑的眼神。

    少门主花无影向来沉得住气，极少有生气的时候。

    而今天明显是气的不轻。

    她们很好奇，到底是发生什么事情了，才能让她们家少门主生如此大的气。

    “好一个林佑凡，竟然敢当众拒绝我！”

    花无影粉拳攥紧，眼底满是杀意。

    “林佑凡？那林公子拒绝少门主？”

    两名女弟子闻言，越发疑惑了。

    拒绝少门主？

    是拒绝什么呢？

    难道少门主向那林公子表白了？

    “你们在想什么？”

    见两个同门女弟子表情古怪，花无影便知道这两人想歪了。

    当下，她就将刚刚自己邀请林佑凡，却被林佑凡拒绝，并且转而答应王浅韵的事情简单说了一遍。

    “好一个不知好歹的林佑凡，竟然敢拒绝少门主！”

    “拒绝少门主就算了，还当着少门主的面，答应天宗的那个小贱人，这简直是故意让少门主难堪啊！”

    两名女弟子闻言，也是气得不行。

    “现在不是说这些的时候，通知大护法，让他易容随我组队一同参加下午的峰会比武！”

    气愤过后，花无影也冷静了下来。

    当下，她便开始布局下午峰会比武的事情了。

    “让大护法易容？这……大护法怕是不会同意吧？”

    蓝曦眼底闪过一丝担忧。

    “你将此物带去给他看，他一定会答应的。”

    花无影不屑一笑，从腰间取出一枚血玉令牌，并随手扔给了蓝曦。

    蓝曦接过令牌，就见令牌上赫然写着一个圣字。

    “这是圣主的天阴令？”

    蓝曦惊呼。

    但想到少门主与圣主之间的关系，天阴令在少门主手里，就不那么令人吃惊了。

    “速去速回，别被人发现了。”

    花无影挥了挥手。

    “遵命！”

    蓝曦点头，当即便收好天阴令，去找潜伏在天骄阁附近的大护法去了。

    蓝曦走后，另一名女弟子当即便道：“有大护法暗中相助，这一届天骄峰会，少门主必定能夺得第一！”

    “哼，敢拒绝我！一会儿，我看你怎么死！”

    花无影冷哼一声，想到林佑凡拒绝自己，并答应王浅韵，她就恨得牙痒痒。

    不论是作为千影门的少门主，还是另一个身份，从来都没有人敢拒绝她。

    林佑凡是第一个！

