
　　挨着入夜，夜湛和穗宁吃完晚膳。

　　影卫把宫中送的东西都抬了进来。

　　穗宁看向夜湛：“你看这个做什？。”

　　夜湛：“看看有没有什么东西可以送到江府去。”

　　穗宁一下反应过来他什么意思。

　　笑道：“你送去江府的东西已经很多了。”

　　夜湛：“不够，再多一点才好。”

　　只有湛王府对江府越重视，那别人也就越不敢对江大小姐指指点点多说什么。

　　穗宁见他如此，也领他的情，只得道：

　　“行，那你看看，明日一早，我便让侍卫大张旗鼓的送去江府。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等成婚，你再带过来。”

　　说到成婚，夜湛脸色又有点不自然。

　　外头影七进来禀报：

　　“殿下，萧大人来了。”

　　萧怀瑾。

　　夜湛端起茶杯喝茶，垂着眸没有说话，但耳朵却竖起来听着。

　　穗宁想了想，回道：

　　“就说我已经休息了，没法见面，他若带了东西，一应收下就是。”

　　她并没有受伤，受伤的是带回来的那个死士。

　　夜昊来看热闹，又有杜老跟着，自然好骗。

　　但萧怀瑾可不好骗，后面解释起来也麻烦。

　　而且，有些事，他不知道是最好的。

　　所以直接拒绝，是最正确的选择。

　　“是。”影七应声退了出去。

　　一旁的茶几前，夜湛听到这个回复，嘴角不自觉向上扬起。

　　他低着头，不敢让阿宁发现，他怕阿宁觉得他太小气，但是他确确实实又不愿意。

　　都这个时候了，谁家看病人天黑了才来，明显就是不怀好意。

　　此时，湛王府前厅，正等着回话的萧怀瑾，连打了好几个喷嚏。

　　他抬头看了看外头的天，看着夜幕四合里，廊下的灯笼光中，淅淅沥沥的雨。

　　心里想着：看起来这雨一时半会是停不了了，明儿得多加一件衣裳才好。

　　陈副将过来回话。

　　萧怀瑾皱眉：“还没有醒？殿下情况如何？”

　　陈副将：“萧大人，殿下安好，不过到底受了伤，需要多休息。”

　　萧怀瑾点点头：“也罢，那我改日再来。”

　　说完，让人把带的东西都送了出去，

　　陈副将接了，道了谢。

　　萧怀瑾离开，路上又打了几个喷嚏。

　　书房里。

　　穗宁看到夜湛那欲盖弥彰的表情，笑问道：

　　“你什么时候去萧家？”

　　夜湛：“二十那一日。”

　　穗宁点点头：“还有四日，那到明日萧家就会下帖子。”

　　男女双方要成婚，纳吉之后，男方会特意为女方准备一场宴会，表明对女方的重视。

　　一般这样的宴会不会只请女方一人，而会把女方的同府姐妹，还有好友，都一块请了。

　　她没有朋友，也没有什么手帕交。

　　这一次的宴会，江府那边会请江蓉，还有就是卫府的小姐。

　　其她的也会请一些跟萧家小姐们交好的朋友，让宴会更热闹些。

　　“到时候场面怕是小不了，不过沁姐姐和雪妹妹会去，有她们在，她们会顾着你的。”

　　夜湛感觉自己一个大男人要别人顾着，有些别扭，但是看了一眼阿宁，还是乖乖应声：“好的。”

　　穗宁对他笑了笑，走到桌案前。

　　拿出来一摞的信息。

　　“你对萧家应该很熟悉吧？这一回见的主要是后宅的女子，萧老夫人，大夫人二夫人三夫人，还有底下的表姐表妹。”

　　夜湛摇头。

　　“每次回京，会去萧家，但是萧家的小辈却是没什么印象的，更别说是萧家的小姐们，我一个也不熟，还有一大半一点映象都没有。”

　　他特意说明，就是怕阿宁多想。

　　阿宁不多想，那是阿宁大度，但是这件事，他得表态。

　　穗宁把手中的消息，拿过来递给他，

　　“你看看，这些都是萧家的小姐，这一回你去了，主要打交道的就是她们，还是了解一下，免得到时候什么都不知道，出错没什么，主要怕你尴尬。”

　　夜湛接过来，从头到尾过了一遍。

　　眉头微拧：“怎么这么多？”

　　穗宁：“嗯，我看过了，萧家一共有三房，每一房都有嫡女，还有庶女，加起来就人多了。

　　“这些人，你跟谁比较熟？到时候可以让人带着。”

　　夜湛立马摇头：“一个都不熟。”

　　话落，他看向穗宁：

　　“若到时候，这些人我认不全，会不会很丢脸。”

　　穗宁笑了笑，给了他一个安慰的眼神：

　　“不会，我去了我也认不全，本来就不熟，你作为后辈未来新妇上门，他们不会为难你。

　　“无论如何面上都会过得去。

　　“若真的有那种不开眼的人，你只当听不懂就是。”

　　夜湛无奈的叹了口气：“只能如此了。”

　　也就是他顶着阿宁的身体，不能给阿宁丢脸，要不然哪能让阿宁受这个委屈，一定要处处护着的。

　　穗宁：“原本我还想着到时候跟你一起去，也能照应一二，现在看起来是去不了了。”

　　夜湛：“这种宴会男宾也可以去吗？”

　　穗宁：“自然的，举办这种宴会，虽说是为了女方，但这只是大家心照不宣的原因，外头总要包几层来掩饰的。”

　　夜湛：“后宅之事倒确实挺复杂。”

　　穗宁：“是的，大家之事，讲究一个体面，里里外外都不能失礼。”

　　夜湛看着穗宁，想说什么，又发现说不出口。

　　他想伸手去握穗宁，但到底还是忍住了，自己握自己的手，感觉怪怪的。

　　“如果这样，就把夜凛和夜昊都请过去吧。”

　　穗宁：“怎么？”

　　照理来说，依萧家现在的门楣，是不足以宴请皇子的。

　　虽然说萧家是夜湛的外家，但萧家本身并没有什么权势。

　　而夜湛常年在外，没有什么来往。萧家在京城，几乎是边缘性的人物。

　　就像当初的孔府，请的都是些小门小户。

　　广平侯府若不是有目的，怕是也不会去参加那样的宴会。

　　而广平侯夫人，之所以这么嚣张，也是因为在那样的场合，她的话最有分量。

　　现在的萧家，若不是萧怀瑾临时当了个工部尚书的职位，连当初的孔家都不如。

　　夜湛：“我是担心我不在的时候，夜凛过来找麻烦。让他也去，我可以看着他。”

　　穗宁噗嗤笑出声来：“我可以应付他的。”

　　夜湛摇头：“你就好好的休息吧。”

　　穗宁心中暖暖的：“行，那就拜托殿下了。”

　　“嗯。”夜湛有些不好意思的挠了挠头，侧过脸的时候，露出微微泛红的耳尖。

　　阿宁如此，真是怪让人难为情的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第243章 后宅之事免费阅读。https://www.23sk.net 