    道不在小，不在弱。

    道之极限展示在眼前，为林青山演绎一场飞升成仙图，却是震撼他的心灵。

    “蜉蝣尚且能闻道，人类作为万灵之长，为何不能？”

    林青山很明白，蜉蝣飞升成道，与真正的修士飞升相差悬殊，十万八千里都少了。

    但其呈现出来的道韵，飞升的意志，以及对道的追逐精神，给予他心灵的赠予，这笔财富绝非能用物质来衡量的。

    若是寻常修士，看到了，只是震撼。

    可自己的心相勃发，妙相法突破之际，机缘巧合融合了这幅蜉蝣飞升成仙景象，却改变了他的心相，随之而来的是心境的改变。

    跃动、勃发的生命气息，让林青山感觉到自己身体发生了某种变化。

    由虚而生的心相，映射生命，让生命在追逐长生的路上，充满着无穷的动力与潜能。

    体内的乾坤法力变得更加轻盈，变得更加灵动，仿佛充满着灵性般。

    而最大的变化就是灵魂。

    穿越而至，灵魂的融合，终归存在一些隐患。

    就算是完美的融合，可人格、意志、形成的思维，以及一些已经僵化、固化的心境，让林青山看似年轻，可心智终归老了。

    心相生，一切都变得灵动。

    仿佛灵魂从一个中年大叔变成了精神小伙子般。

    尽管实际的改变很微弱，可这种改变还在持续，生命与灵魂都在这次改变，存在了一种自我的进化。

    “糟了，蜉蝣仙陨落，我没有记全方位。”

    陨落之地，必生蜉蝣仙道花。

    这水源地是孕育蜉蝣地方之一，无数年来，四周必定存在大片区域，生长了蜉蝣仙道花这药材之地。

    闭上眼睛，脑海不断地重现蜉蝣飞升成仙景象。

    一遍，两遍，三遍......

    林青山在辨别蜉蝣仙陨落之地，并在脑海之中统计出蜉蝣仙陨落最多的方位。

    一条条轨迹被他梳理出来。

    此时林青山的手中已经多了一份纸张。

    他不断地画画，将蜉蝣仙陨落的地方标记出来，并将它们飞行的轨迹画于纸上。

    最后，林青山看着手掌的山川线图，以及标记的方位坐标，露出了笑容。

    这才是最大的遗赠。

    任何人掌握了这幅图，找到了这片水源地，就掌握了蜉蝣仙道花生长之地。

    蜉蝣飞升成仙的景象不可能每天都存在。

    新一批的蜉蝣诞生，至少三年之后，才会再次呈现。

    而且，一年三百六十五天，若不长期监控，想要遇上蜉蝣化仙这场景，那是要看几率。

    “我的福缘绝对是满格的。”

    其他属性不清楚，但自身的福缘，绝对是极好。

    不过，若福缘不好，也不可能穿越而来。

    成为穿越者的机会有多大？

    微乎其微。

    “先对诞生蜉蝣仙道花最多的区域进行探索。”

    “毕竟，这蜉蝣道境内可不止我一人。”

    蜉蝣仙化作春泥，多长时间才长起来？多久才开花？开花后存在多久？这药材是否存在唯一性？

    所谓的药材存在唯一性，就是一只蜉蝣仙化作春泥落地，长出了蜉蝣仙道花后，若是摘了这朵花，这枝药材是否枯萎？又或者需要多长时间再长出蜉蝣仙道花？

    长出后的蜉蝣仙道花，是否还具备悟道药材特性？

    种种疑问在林青山脑海浮现。

    没有人能为他作答。

    就算是仙门的长辈，发现蜉蝣仙道花这药材也不会太久。

    但从仙宿会对蜉蝣仙道花的重视程度，可见这药材添加进入悟道丹后，能有很大几率让人进入天人合一的参悟妙境，是极为珍贵的药材。

    尽管量很大。

    可架不住，九大仙宗的人数众多。

    而且丹药是消耗品，数量的需求将会很大。

    “可惜，我只有一次机会，进入蜉蝣道境内。”

    仙门将仙境这片区域划分为蜉蝣道境，极有可能，只有这片土壤适合生长蜉蝣仙道花。

    又或者此地的蜉蝣，才有此神异。

    但不管如何，这一次尽可能获得更多的蜉蝣仙道花。

    尽管梦长老已经说了，除了承仙瓶能装载蜉蝣仙道花，其余储物法器都阻止不了蜉蝣仙道花一天内枯萎。

    配给每一位弟子承仙瓶法器，又检查进入蜉蝣道境的弟子储物法器情况。

    仙宗是不希望，蜉蝣仙道花落入弟子手里，而是尽可能将这些珍贵的药材收集起来。

    一枝花可换一颗上品灵石，这是相当大的手笔了。

    相当于一枝花可换一万颗下品灵石了。

    九大仙宗掌握着灵石的制作渠道。

    只有有足够的灵气，他们就可以无限地生产灵石。

    而下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石，都是以百进制来衡量。

    一百颗下品灵石等同于一颗中品灵石。

    “花费如此大的代价，仙宗对于这类药材的重视可想而知。”

    林青山轻皱眉头。

    他很想偷藏一些蜉蝣仙道花。

    不只是他，很多弟子都存在这般心思。

    除非你当场吞食，浪费这蜉蝣仙道花，否则，带出去的都难逃仙宗五指山。

    “先寻找到蜉蝣仙道花再说。”

    对应蜉蝣仙陨落轨迹图像，心神扫过四周，速度极快地移动。

    “神偷绝技：望气术。”

    临近陨落的方位，林青山双眸凝聚金光，看向四周。

    眼前万千气流涌动，他快速区分植物、生物的气息。

    却见一个低洼之地，四周小山包围绕，成形成大片的平原，此地灵气最为浓郁，甚至有仙光霞照双眸。

    “是这里了。”

    金光涌动，踏入山谷平原之地。

    却见大片的兰花灵草生长，昏暗的天色下，银蓝色的光辉闪烁绚丽的光彩。

    林青山暗吞口水，被眼前的景象惊呆。

    蜉蝣仙道草很多，真正开花的却是稀少。

    但如此庞大的数量下，这稀少的数量也有数百支。

    林青山没有动，而是将目光掠过四周。

    强大的生命气息如柱，在望气术之眼下，如同漆黑中的照明灯，是如此地清晰。

    不少生命体的气息，比黑风妖山的黑风妖还要强大。

    “果然，道落之地，必定存在生灵。”

    看来吞食蜉蝣仙道花，对生命体是有很大的好处。

    “摘取不难，我的速度无惧这些妖兽、灵兽。”

    但摘取之后，如何存放，才是问题。

    承仙瓶，一旦存放进去，他就失去了蜉蝣仙道花。

    放入，是一定要放入的。

    但放多少，林青山心里没数。

    第一要争，毕竟，悟道丹乃是奇丹，属于地阶丹药。

    丹药不一定要以药力而取胜，药效的作用，在评价丹药品阶时候占据很重要指数。

    “白白，该醒了。”

    林青山心神刺激沉醉在修仙中的寻宝鼠白白。

    现在林青山唯一寄托的希望，是藏宝空间能储存蜉蝣仙道花，封存蜉蝣仙道花的药力流逝。

    寻宝鼠白白身体绽放白光，将茧丝全收回体内。

    “主人，醒了，醒了。”

    身形没有任何改变，甚至气息更加内敛了。

    但林青山还是感受到寻宝鼠白白的精神力壮大了。

    而且，充满着干劲。

    “来活了吗？主人，快放我出来，闷死白白了。”

    水汪汪的双眸充满着灵性。

    很显然，修炼【遁天洞经】后，它出现了很大的改观。

    “不需要你的出手，我只是想要知道，若是将蜉蝣仙道花储存在你的小金库内，是否能锁住药材的灵性不丢失？”

    同时，林青山还将蜉蝣仙道花的信息传递给寻宝鼠。

    “藏宝空间是我寻宝鼠一族与生俱来的宝库。小金库是空间中的空间，它的特性是空间静止，可以长期保存灵物。但白白不敢打保证，主人提到的蜉蝣仙道花很特殊，若想要万无一失，可放入第三层空间，也就是小金库内的藏宝柜储存。”

    寻宝鼠白白还是为林青山介绍了藏宝空间的特性。

    “藏宝柜是否存在什么弊端？”

    林青山能看出寻宝鼠白白的顾忌。

    “藏宝柜属于第三层空间，绝对的空间静止，此地没有时间的概念，所以，可以看做时空静止的小空间。不过，这小空间属于不稳定空间，一旦我死亡了，主人就算通过契约将我复活，由于这藏宝库属于一次性制造的体内空间，我的死亡会直接导致藏宝库丢失，遗落在神秘的时空。”

    寻宝鼠白白嘟囔着：“第三层的藏宝柜需要每时每刻维持力量，按照白白现在的力量，制造藏宝柜需要每天消耗一颗下品灵石。”

    “每天一颗下品灵石，这代价我能支付。”林青山想了想，一枝蜉蝣仙道花卖给仙宗，就能顶得上数十年，这笔生意划得来。

    唯一的风险，就是寻宝鼠白白若是死亡，林青山花费巨大的代价将它复活，也要承担藏宝柜的丢失的风险。

    不过，林青山可不想让寻宝鼠白白死亡。

    这契约兽死亡对他来说，代价太大。

    想要复活对方，代价增加数十倍，甚至上百倍。

    那可是以魂换魂，以命换命！！

    见识过蜉蝣撼天地，以生命燃烧为代价，殉道飞升成仙的场景后。

    林青山越发意识到蜉蝣仙道花的重要性。

    而蜉蝣仙道花是仙境蜉蝣道境区域的产物，其他地方尚未发现。

    以他现在对仙宗的制度了解，他这辈子不可能再进入第二次。

    这东西存在资源的唯一性。

    只会被仙宗高层牢牢掌握。

    悟道丹不能得到，可以等，也可以用贡献点兑换。

    只要有贡献点，万物都能兑换。

    “等会儿，我要虎口夺食，你在你的小金库内，利用能力制造出藏宝柜，我会将大部分的蜉蝣仙道花储存在藏宝柜内。”

    林青山已经打定主意。

    至于承仙瓶，已经被他藏在某处地下，埋在一起的还有传送令。

    乾坤镜不能通过承仙瓶感应他的位置以及实际情况。

    这就是林青山聪明之处。

    在他看到乾坤镜映照苍穹的榜单，他就意识到，仙门在某些物品上做了特殊的印记。

    通过印记，乾坤镜可以定位甚至追踪进入仙境的弟子真实情况。

    作为一个神偷，他不可能将一个定位器外加监控摄像头放在自己身上。

