    “真神境五层？”

    望着那一道金光破空而来，叶云挑眉，淡然一笑。

    他单手轻轻一晃，一面金色的小镜子——逆乱千金镜便出现在了掌心。

    这逆乱千金镜，可算是极为强悍的一件神级法宝。

    只不过。

    当初的顾安然，实力太低，无法将其发挥到最大威力。

    如今到了叶云手中，逆乱千金镜就会展现出极为恐怖的神威出来。

    叶云纹丝未动，只是将手臂举了起来。

    逆乱千金镜，流淌着金色的光芒，将他的身体都染成了一片金黄。

    光洁神秘的镜面，对准了那道倏然而至的凌厉金光。

    “那是什么宝物？”

    通天巢上方，金眼老者瞳孔猛然一缩。

    在那名白衣少女拿出金镜的时候，他竟然感受到了一种说不出来的惊悚。

    旁边的六位长老，看到那面金黄色的镜子，都纷纷神色大变。

    身为神君境的强者，他们自然对神级宝物并不陌生。

    在他们噬金魄虫一族中，本身就有几件神级宝物。

    只不过。

    这些神级宝物，仅限族内为数不多的几人知道。

    毕竟噬金魄虫一族，传承了数百万年，早已经繁衍了不知多少代。

    这些族人们，对于数百万年前的噬金魄虫先祖们，具体如何斩杀一条条强大神龙的事迹一无所知。

    所以，这些后世族人，也不清楚族内那几件神器的存在。

    毕竟。

    噬金魄虫一族，十万年内都没出手斩杀过神龙了……

    大长老皱眉说道：“族长，这件宝物恐怕是神级……”

    “神级又能如何，此人羊入虎口，正好我们把她的宝物给夺过来！”

    金眼老者沉声说道。

    呼！

    二人的话音刚落，就看到那金色的镜面上，喷薄出一道金色的光柱出来。

    这一道金色的光柱，速度快得惊人，毫无花哨的撞到了那只噬金魄虫的身上。

    轰！

    伴随着一声轰然巨响，那只巨大的噬金魄虫发出一声惨叫，竟然被撞飞了出去。

    “区区真神，不是我的对手，不如族长你下来陪我玩玩……”

    叶云击退那只噬金魄虫后，仰望虚空深处，淡淡一笑，发出了请战。

    “你不过是一个真神，哪有资格与族长交手？”

    大长老怒喝道。

    这时，旁边的二长老，忽然发出了一声尖锐的叫声。

    “锵！”

    这一道声音，宛如金石交击，散发出金戈铁马之意，瞬间传遍了整个空间。

    嗡嗡……

    很多暗金色的六边形巢穴之中，原本很多静止不动的噬金魄虫，在这一刻翅膀扇动，都从巢穴中飞了出来。

    一刹那间，足足飞出了上万只噬金魄虫。

    这些噬金魄虫密密麻麻，大面积的遍布在虚空之中。

    将叶云团团的围了起来。

    它们凶焰滔天，浑身散发出炽烈的金色光芒。

    此刻，空间中的缕缕真神气息，凝固在一起，也变得无比的强大。

    仿佛有一座座大山，凭空出现。

    在这强大的压力面前，任何生灵都将会被镇压。

    “黑冥神蛛，我噬金魄虫一向是群体作战，你应该清楚吧？

    什么时候，你能击退它们，那么才有资格与我族神君境强者交手……”

    金眼老者站在高处，一脸傲然的笑道。

    他们噬金魄虫一族，哪怕当初在清剿神龙宗的时候，也从来都是一拥而上，发挥出团战的力量。

    往往一条神龙，在成千上万只噬金魄虫的包围之下，坚持不了几个呼吸的功夫，就会化成一具枯骨。

    “群体作战？”

    叶云念叨了一句，不以为然一笑。

    这些小小的虫子，还真小看了逆乱千金镜。

    唰！

    叶云将逆乱千金境高举，随着法力的注入，金色的镜身上绽放出一道道的金光。

    这些金光宛如一道道森然的金色剑气，在“嗤嗤”声中，不断的向外激射而去。

    与此同时。

    那些密密麻麻的噬金魄虫，齐齐发出尖锐的怒吼，纷纷朝着叶云的方向攻击了过来。

    轰轰轰……

    一连串的巨响声，响彻在神秘广袤的空间中。

    巍峨的通天巢，在这一刻似乎也被无穷的金光给掩盖了光芒。

    凡是被金光击中的那些噬金魄虫，全都倒飞了出去，不约而同的都受了伤。

    “这镜子……”

    金眼老者目光一凝，似乎看出了些名堂。

    “族长，难道说，这面镜子能反弹攻击？”

    大长老此时也看出了某些端倪，连忙说道。

    “不错，这面镜子的神通，是反弹类的……”

    金眼老者说道，这一刻他的眼神炙热起来。

    一旦拥有反弹类的神通——这件神级的镜子，可就是一件了不得的宝物。

    在他古老的记忆中。

    即便是在神土那边，拥有反弹神通的神级宝镜，都稀少得可怜。

    “马上派出神君境族人，用法术攻击，去试探一下此人的底细…”

    金眼老者发出了一道命令。

    “是！”

    大长老连忙答应，然后发出了一道高亢的声音。

    嗡嗡！

    一些巢穴的深处，那些神君境的噬金魄虫，在得到命令之后，立刻飞了出来。

    这些神君境的噬金魄虫，数量仅有数百只，它们隔着极远的距离，发出了一道道的金光攻击。

    这些金光气息恐怖，在虚空中组成了一柄柄的金剑，数量足足有上亿之多，气势磅礴，宛如灭世的洪流，几乎遍布了通天巢所有的空间。

    嗤嗤……

    一道道金色剑光汹涌而至。

    望着金色的剑光，叶云嘴角翘起，露出了一丝嘲讽的神情：“呦呵，竟然来了一群神君境，还动用这么强的攻击，这不是自找死路吗？”

    说完之后。

    他手上的逆乱千金镜，绽放出一道金色的光柱，将他整个人护了起来。

    这道金色的光柱，异常粗大，直径足足有三丈。

    金色的光芒，无比璀璨，围罩着叶云，让他看起来极为神圣。

    轰轰！

    密集的剑光落在了金色光柱的表面，又被一股神秘而强大的力量反弹了回去。

    反弹的速度，竟然比射过来的速度还快，至少提高了一倍。

    那些神君境的噬金魄虫都没来得及反应，就被这些金剑给纷纷刺中，一个个从半空中栽落了下来。

    “连法术攻击也能反弹？”

    金眼老者望着下方惊人的一幕，心中掀起了惊涛骇浪。

    这件宝物也太强大了吧？

    不但能够反弹力量攻击，还能反弹法术攻击，这样的宝物哪怕是在神土，也属于传说级的存在。

    所谓传说级——

    就是曾经在神土的历史上出现过这样的宝物，但早就变成了传说，现实的神土中根本就没有此宝。

    “这个家伙，果真是好强……”

    大长老望着下方那个白衣少女，眼神中露出了惊惧之色。

    一波真神境，一波神君境，连续两波族人上去，在那件神级宝物的面前，竟然全都败北。

    唰！

    金眼老者单手一动，一抹灿然金光，骤然间出现在掌心中。

    这是一把金色的大剑，品质已经达到了神级。

