    从家中出来后，曹宁一直没有说话。

    洪涛安慰道：“有我在，不会苦了他们。”

    “谢谢洪队！”

    曹宁知道，家人在延安享受的军人家属的待遇，是洪涛帮助弄来的。按说他这样的人，是不能公开的。所以，洪涛便让自己“当上”了新四军的营长。

    “说什么？我们是兄弟。”

    回到了那个木柴屋的后面，确认四周没人后，曹宁便钻进木柴屋，之后，又从木柴屋出来，回到了旅馆的窑洞中。

    这段时间，街上的当兵的还没有离开。他们成群结队地在街上转着，盯着过往的人。

    其实，过往的人也少了，这时候，大家都不愿出门。

    曹宁回来后，便躺在炕上睡了一觉。

    第二天一早，曹宁回去了自已的那个窑洞。

    一进窑洞，便看到一个人坐在炕上。

    “你什么时候来的？”曹宁拍了拍身上的灰尘问。

    “来了有两个小时了。”竹木说。

    曹宁坐到了炕上，拿出了烟杆，装烟抽了起来。

    “你去哪里了？”竹木问。

    “昨天晚饭的时候，我去吃饱，突然遇到了搜查，所以我便躲进了一家旅馆中，呆到今早才敢出来。”

    “那旅馆叫什么名字？”

    曹宁想了想说：“春风……不渡，不对，叫春风一刻。这旅游怎么起这样的名字。什么春风一刻？应该春宵一刻值千金。”

    竹木说：“那旅馆的老板叫春风。他老婆叫伊可。所以便叫了这个名字。”

    “你认识他？还是他老婆？”曹宁问。

    “都认识！我担心你，所以来看看。你既然没事，那我就放心了。我走了。”

    曹宁送走了竹木，便回到炕上躺着想心事。

    他猜测，竹木这离开，肯定是去春风一刻查问自己的情况。不过，他得到的消息，证实了曹宁的话。

    到了晚上，曹宁听到了有敲门声。

    打开门一看，竹木来了。

    将竹木引进来，曹宁知道，这回肯定有什么事发生。

    果然，竹木坐下后，找曹宁要香烟。

    曹宁将身上最后的香烟都给了他。

    点上香烟，竹木说：“曹宁君，你必须马上回去韩城一趟。”

    “回韩城？”曹宁皱起眉头，这就走了？难道这次来，就是送钱的？

    竹木低头抽烟，没看到曹宁的表情。

    “竹木君，有什么事要我办吗？”

    竹木说：“吉川将军将会空投一些东西过来。在延安这一带空投不行，民兵太多，飞机一出现，就会被盯死。所以，计划空投在黄龙县的寿圣寺石窟。”

    曹宁明白了：“需要我去将那东西收到，并带到延安。”

    “你就不必再回来了！将军担心你的安全。昨晚上，要不是你机灵，看到搜查的人马上躲进了春风一刻，说不定你就会被抓。”

    “有这玄乎？”

    “你带来的那两个人，买糖的事已经报上来了，所以才安排了这次大搜查。”

    曹宁看着竹木：“辛苦你了！这种日子很难熬。你不知，昨晚上我提心吊胆的，生怕有人进旅馆搜查。还好……”

    “那旅馆的老板的哥哥，是边区政府负责警务的一个官，他那里，很少人去查，就是查也只是走过过场。”

    “原来如此！竹木君，你说不用我再来，那东西？”

    竹木又点上一支烟：“你不是有手下吗？将他们带走，东西到手后，便让他们将东西送回来。就送到你住的那个旅馆，我在那订了一间房。他们来后，便让他们住那里。”

    曹宁答应下来。

    竹木准备去喊小七与小九到城外的二里沟等曹宁。

    “曹宁君，他俩回来的时候，带一条烟和两听牛肉罐头来，我有一个多月没吃肉了。”

    “没问题！我给你带两条烟来，罐头就拿五听。”

    曹宁心想，小日本还是吃不来这个苦。

    延安不比新四军那边。在江南，只要有钱，就可以找一个餐馆槎上一顿。但延安方园百里，想吃肉？难！

    竹木走后，曹宁便写了一封密信。

    将密信藏在与洪涛约好的地方，曹宁便走出了窑洞，甩起了手与脚来。

    外人看来，曹宁这是在做运动。但是，洪涛看到的话，便知道，这是曹宁通知他，有消息。

    洪涛此时已经看到了曹宁在那甩手踢脚。于是，他便去了那个信箱，拿到了密信。

    回到了驻地后，洪涛将信交给了李部长。

    李部长打开信一看。

    “竹木让我回去黄龙县的寿圣寺石窟，日本人要在那里空投，让我去接，接到后，我不再来延安，直接去韩城。我的两个手下，会将东西送到延安。”

    空投！

    李部长感到事情没有那么简单。

    “老洪，你现在马上去黄龙县的寿圣寺，监视那个空投点。对了！你一个人去，不能惊动任何人。等那小七与小九拿到了东西后，你就跟踪他们回到延安。防备他们在中途有什么变故。”

    之所以让洪涛一个人去，那是因为，人一多！就会让消息传出去，说明延安知道日本人空投了。

    洪涛在这一带，有关系。万一出了紧急情况，他可以在当地召集人员。

    洪涛接到了命令后，便离开了延安。

    李部长写了一封密信，告知曹宁，洪涛去了寿圣寺。

    曹宁在临走前，收到了李部长的密信。

    之后，他便出了城。在二里沟，见到了小七与小九。

    三个人动身，去了凤凰山。

    曹宁算了时间，离洪涛离开，已经有了两个小时。这个时间足够了。

    所以，不能再耽搁了。

    会合了留守的三个人，大家骑上马，向着黄龙县方向驶去。

    第二天的上午，曹宁一行人来到了寿圣寺石窟。

    寿圣寺石窟，在黄龙县石堡北35公里，小庄乡驻地东500米处山崖下。又名寺庄石窟。

    寿圣寺石窟仅一窟，窟深3.5米，宽2.7米，高2.6米，覆斗形窟顶，有长形坛基，造像为一佛、二弟子、二菩萨、二天王和二供养人共九尊。佛高1.23米，结跏趺坐。窟外有一弥勒坐像，善跏跌坐，著通肩衣。窟外东壁有题刻，可辨者有“咸平三年”(1000)等字。或为北宋初期开凿。

    