    齐昊回了望月峰后，却发现望月峰主不见踪影，连带着小月也不见了，齐昊四处打听，这才知道望月峰主知道齐小月是天生灵体后，立马带着小月去宗门传承大殿测试，结果得知小月的灵体乃是五行灵体中的木灵体。

    这下可把望月峰主乐坏了，当机立断带着齐小月就去找明德真人，这事情就连掌门真人也被惊动了，五行灵体那可是五百年难得一遇的天生灵体，当下就将此事压下，让望月峰主不要声张，之后事情便不清楚了，只知道望月峰主匆匆回来之后又匆匆离去了。

    这让齐昊忍不住心中怅然，见不到小月，他心中也是有些不太适应，无论是原主还是自己都被小月伺候的极好，现在听到小月随着望月峰主离去，心中不由自主的涌起失落。

    三个月后。

    辟渊玄府上黑烟滚滚，妖气冲天，灵气与妖气纠葛，狂暴的天地灵气翻滚成乌云，弥天满地，几乎可以与福地灵峰媲美，而齐昊此刻坐在洞府中运转弥罗经，在这灵机地穴之上吞吐天地灵气，他有弥罗经在手，炼化这漫天灵气丝毫不觉得困难，只是他炼化了一个月后却发现，不知道为何这辟渊玄府之下的泰水竟然出现了波动，而因着这波动，这汹涌而上的妖气则是猛然暴涨，更加要命的是这妖气之中含有浓浓煞气，这煞气太过厚重了，齐昊光是吸收进来，立刻就将齐昊刚炼化的元力冲的摇摇欲坠，好在齐昊关键时刻观想弥罗宫，将这重重煞气总算磨练打熬干净，而这煞气被打磨干净后与齐昊的元力一合，顿时只觉得自己的元力中煞气滚滚，翻腾如同恶龙。

    齐昊心中忍不住想笑，自己这元力中夹杂着妖气、灵气、煞气，三者进水不犯河水，反而因着弥罗经的缘故，反而非常团结，日后一旦自己施展武道神通，光是这重重煞气，就足以将一些娇弱的神通直接吹散！

    而今，他也到了最为关键的时刻，只见他猛然张开嘴，喷出一大口浊气，这浊气一出，顿时将面前的桌椅纷纷绞碎，化为齑粉，而他双眼猛然睁开，体内元力如同狂潮怒涛滚动，在脐下三寸骤然形成了一个狂猛的气旋，这气旋越来越大，越来越狂暴，一瞬间牵扯齐昊周身经脉中所有元力，就这么化为了一片浩瀚的元力汪洋漩涡。

    与此同时，齐昊的耳畔升腾起了重重海浪声，此时此刻，他开辟体内气海，从此元力生生不息，绵绵不绝。

    这便是‘元力如潮水，涛涛声不绝’！

    齐昊忍不住仰天长啸，声如龙象，茫茫不绝，只是这声音瞬间就被辟渊玄府之下的妖气爆发所掩盖。

    “这声音——”鱼心月正在望月峰上修行，突然听到茫茫的啸声从远处传出，这声音很是熟悉，她不由抬头看向辟渊玄府怔怔发呆。

    “是灵潮爆发了！不好！”一旁的童谣则是面色发白，连忙道，“师姐师姐，赶紧开启大阵！否则咱们的道基就要遭殃了！”

    鱼心月猛然反应过来，这声音哪里是什么人的长啸，而是灵潮爆发！或者说是泰湖中的妖潮爆发！

    与此同时，临渊门中金钟长鸣，只见一座座灵峰上纷纷张开了防护大阵，与此同时那些静庐、寒舍上也纷纷开启大阵，而重重大阵的最顶端，也有一座宗门大阵开启，隔绝四周灵潮。

    “诸位弟子不要慌乱，紧守灵台，抱元守一，这灵潮一年也不过只有一次，虽然是劫难，也是机遇，若是能够去芜存菁，对于你们的修为也有莫大的好处！”一道苍老的声音传出，声音沉稳厚重，给人以安心感，他们听后纷纷安定下来，门中长老既然出手了，那么自然是万无一失。

    金钟长老看到弟子们一个个安定下来盘膝修炼，心中反而涌起疑惑：“不对啊，按照周天星斗术算所得，应该还有两个月才是爆发之期，怎么这个时候出现了灵潮？这不对劲！”

    他眼神凌厉，不停敲响金钟，而不少长老听到这钟声后纷纷破关，主持大阵，稳定人心。

    而辟渊玄府中，齐昊不仅仅是将筑元境第一层修炼至大成，而是继续吞噬天地灵气，正要一鼓作气破入筑元境第二层，谁知道这个时候门中大阵轰然开启，顿时隔绝了九成妖气，纵然是齐昊的辟渊玄府是在泰湖之上，但是此刻所汲取到的天地灵气也随之锐减！

    怎么回事？！

    齐昊顿时睁眼，走出洞府中观察，谁知道这一走出，就看到了这浩大的金钟声，以及诸位长老正站在周天方位中布置大阵，这大阵之中似乎别有奥妙，齐昊当即发愣：

    “究竟是怎么回事？长老们怎么出来主持大阵了？他们不是都在闭关修炼的吗？”

    与此同时，长老们的传音也在上空不停回荡，顿时让齐昊反应过来：

    “妖气灵潮爆发了？所以长老们纷纷出关主持大阵，为的就是隔绝妖气？”

    齐昊这才反应过来，难怪自己所汲取的灵气锐减至此，就好似原本汲取的灵气如同高压水枪，现在却只剩下水滴了！

    这大阵一开启，我怎么修炼到筑元境第二层？

    齐昊顿时皱眉，看来应该找个办法走出大阵才行，他盯着这些半空中的长老们怔怔不言，在他的眼中，这些长老们一个个步罡踏斗，脚下的每一步似乎都经过最为精准的计算一般，每一步都包含玄妙，别人看不懂，但是齐昊可是硬生生观想出弥罗宫的人，见到的道纹可比这玄妙复杂太多太多了，当下在脑海中开始推演，很快就明白了这大阵的各种机密枢纽。

    “检测到大阵《周天星斗大阵》残缺，是否汲取并解析？”

    与此同时，系统发出了提示音，齐昊听了后却为之惊讶，这阵法竟然是残缺的大阵？这大阵是他生平仅见，即便是在科举中所见到的朝廷法阵，也拍马都比不上这阵法，一时间有些骇然。

    “是了，若是不残缺，怎么会让我都能看出破绽来？”齐昊想了想，醒悟过来。

    他虽然破解了这阵法，但是也只是看到了精髓，想要靠着自己布置下来还是不可能，毕竟阵法不仅仅是靠脑子想就行，还需要各种材料，许多人一起主持才能施展，不过齐昊要求并不高，只想要走出大阵，汲取灵潮而已。

    当下他微微一笑，突然身子后仰，以一种奇妙的角度从辟渊玄府中坠下，金钟长老正在全力维持周天星斗大阵运转，却突然发现大阵中一个罅漏，这个罅漏乃是阵法残缺所致，以至于一直都没能修补齐全，但是万幸至今也无人能破解，所以一直将就着用，而此刻在他的感应中，有人竟然从这万分之一的概率中找到这罅隙，脱身下山了！

    “这不可能！”他猛然睁开双眼，失声道。

