    “你们都快过来，别在外边站着了。”

    蒋震连忙招呼着众人进屋，“过两天就得要出发了，我们还得要好好商量一下，可别漏了什么。”

    刘靳三人又回到了屋内，杨天昭的面色虽然有些不自然，却已经没有了当初的敌对。

    百里红妆和帝北宸亦是十分淡然，他们本就没有将此事放在心上。

    杨天昭是不是真的接受他们，他们根本就不在意，他们的目的只是进入渡仙域，除此之外，其他的一切都与他们并无干系。

    “我们进入天堑需要准备一些什么？”百里红妆出声询问道。

    “天堑之中，危险丛生，什么的情况都有可能发生。”

    刘靳的面色十分凝重，“我们知道一条危险性略小一些的道路，可即便如此，那也不是轻易能够过去的。

    稍一不小心，便会丢了性命，即便是初仙境的高手也同样不例外。”

    说着，刘靳看向了身侧的帝北宸二人，显然这话就是在提醒他们不要仗着自己修为高就不放在心上。

    “这道天堑非常之深，以我们的修为，想要从半空中飞过去是不可能的，而且即便真的能够飞过去，这途中也会出现很多凶狠的飞禽，难度并不会小上多少。

    我们的路线是先通过绳索进入天堑的下方，再走到渡仙域去。”

    百里红妆螓首轻点，他们之前也是这样判断的，这个方法看起来绕了很多弯路，但除此之外，根本就没有其他的办法。

    “这一道天堑非常深，所以在这下方根本就是暗无天日，不见半点阳光，阴暗，潮湿，环境非常糟糕。”

    说到这里，刘靳三人的面上都浮现了无奈之色。

    即便是每年都会去上一次，但是那里的环境……实在是让他们也不愿回想。

    “我们需要多久才能抵达渡仙域？”

    “大约一个半月。”刘靳道。

    “我们这里与渡仙域之间的距离并不远，若是以平日里的速度，七天就能赶到了，不过地下的环境实在是太糟糕，前进的速度很慢。”

    “原来如此。”

    百里红妆松了一口气，这个时间比她料想的要好一些。

    那般阴冷潮湿的环境，的确不是大家所喜欢的，不过她对这样的环境也并不陌生。

    在那样的环境下，黑暗力量最为浓郁，他们亦是非常适应。

    “里边的瘴气和迷雾很多，常常会看不清路线，而且那些瘴气一旦吸入得多了，就容易产生幻觉。

    以前就有不少人因此而在丢了性命，你们也要小心一些。”

    “在这路上，会有很多的妖物。

    天堑之中平日里根本就没有什么修炼者经过，里边的妖物更不会有人斩杀，所有它们的实力进化得非常可怕。

    我们之前就曾经遇到过初仙境的妖物，险些将命丢在那里。”

    蒋震似是想起了那一段经历，眉宇间还是透着一丝后怕。

    “不光如此，还会有一些其他的危险地方，不过我们也算是有些经验了，到时候你们不要擅自行动，听我们的安排，应该是能平安度过的。”

