    日子在任务与修行之中一天天过去，木叶依旧是风平浪静，没有一点的动荡。

    就连云忍一方都默不作声，对三大忍村的发声置之不理，只是行事低调了许多。

    当然，这只是表面......

    在凉介的干预下，每个人都有了或多或少的改变，这份改变潜移默化，却又非常明显。

    比如拿卡卡西来说，如今的他，就像是良心发现一般。

    教给了佐助自己的自创忍术：雷遁千鸟，并且将一些雷遁使用小技巧倾囊相授。

    复制出了螺旋丸，不过教给鸣人的时候却出了一丝意外。

    嗯，画面太美，平台不让描绘。

    春野樱也因为自己的改变，成功得到了凉介和卡卡西的教导，一个是医疗忍术，另一个则是幻术。

    不知是不是因为第二人格樱哥的原因，春野樱的精神力比普通人要好很多，所以卡卡西挑选了一些简单的幻术教给了她。

    漩涡香磷也没被落下，在木叶高层的暗允下，卡卡西正在教导其一些简单的封印术，而或许因为血脉的原因，她学的很快。

    当然，医疗忍术也一样。

    总之，第七班很忙，非常忙，就连卡卡西都被卷了进来，半夜偷偷摸摸的锻炼身体。

    额，不是在床上。

    偶尔，第七班也会接一些团体任务，磨合一下四人的默契，虽然进展微乎极微。

    至于凉介，悟的查克拉里充满了大量的欲望，仇恨等负面情绪，他最近有些消化不良。

    在鸣佐四人走上正轨之后，他便撒手人寰，专心致志的消化起了悟的查克拉。

    直到半个月后，一个醉糟糟的老头子来到了木叶。

    任务大厅

    “火影大人，我想接取一些护送任务。”

    卡卡西郑重的说道：

    “他们四个实力进步很快，在村子里只会限制他们以后的进步。”

    “卡卡西啊，你应该知道的。”

    猿飞日斩吧嗒了口烟枪，眼中流露出一丝不同于往日的精芒。

    虽然忍界看似风平浪静，可实际上早已波涛涌动。

    “是的，火影大人。”

    卡卡西平静的说道：

    “虽然现在提出这个要求很不合时宜，但是在木叶，我已经没什么可以教给他们的了。

    而一些经验，却是需要在外面才能传授。”

    看着依旧坚持的卡卡西，猿飞日斩脸上流露出一丝欣慰。

    就连你也被他们改变了吗，卡卡西。

    “这是你最后的决定吗？”

    “是的，火影大人。”

    卡卡西坚定的说道。

    “既然这样，你们去保护一个人。”

    猿飞日斩嘴角扯出一丝笑意：

    “请进来吧。”

    ——吱呀

    众人背后的门被拉开，一个拿着酒瓶正在对瓶吹的老者走了进来：

    “什么嘛，居然是四个小鬼！尤其是那个最矮的，看起来超级傻的。嗝~”

    “你说谁啊？我看看！”

    鸣人双手叉腰大笑着，正要扭头，却见佐助三人已经默默的站了过来。

    虽然鸣人这三年发育回来了一些，但是个头嘛，依旧是最低的。

    场面顿时变得寂静，落针可闻。

    当然，变成吵闹也只需一秒钟......

    “我要杀了你，混蛋！”

    鸣人脸色一黑，就要让老者知道什么叫做短小精悍，却被早有预料的卡卡西扼住了生命的后衣领。

    “你要先杀掉我们的雇主吗？鸣人。”

    “雇主先生，我是一名上忍，护送的事情您尽管放心。”

    “上忍吗？”

    达兹纳醉醺醺的眼中闪过一丝清醒，却又装作不耐烦的模样摆了摆手：

    “那就你们吧！”

    卡卡西领了任务卷轴：

    “回去收拾一下，明天出发。”

    “嗨！”

    不管怎么样，能出去还是令人高兴的。

    “达兹纳啊，看来我们的小卡多也不安分了。”

    封印空间中，凉介缓缓睁开了眼，看着眼前这自作聪明的老头，浑身散发出冰冷的杀意。

    他不喜欢一些事情超出他的计划，更不喜欢在他休养生息的时候有人出来捣乱。

    卡多三年前便被忍鼠们控制，成了忍鼠们推出来的生意代言人，在凉介的暗中吩咐下，压根就没去打波之国的主意。

    可是，如今达兹纳却仍旧是来了木叶，颁布了任务。

    这其中，想必是发生了一些他不喜欢的事情。

    “不管是谁，动了我的奶酪，你就要付出代价！”

    凉介没有召出忍鼠们出来询问，而是按耐住了怒火，准备亲自去看看到底发生了什么。

    “木叶已经没有我想要的东西了，佐助，享受你最后的幸福时光吧。”

    翌日清晨

    第七班在木叶大门口集合，而出乎意料的是，一个背着锅铲的老忍者出现在了他们的面前。

    “卡卡西，火影大人让我来与你们一同执行任务，你不会不欢迎吧？”

    丸星古介笑眯眯的说道。

    “原来是你啊。”

    卡卡西合上了书，扫了一眼来人，便明白了猿飞日斩的意思。

    丸星古介，木叶的万年下忍，听这个名头你就应该明白，这老头，实力能有多强！

    “喂！你们怎么可以随意增加忍者，我可是不会多付酬劳的！吨吨吨！”

    达兹纳酒瓶不离手，从远处走了过来，眼中充满了不满。

    “放心，任务报酬已经缴纳，木叶自然不会再加价。”

    卡卡西突然语气一冷：

    “当然，若是有人谎报任务等级，那木叶可就不止是加价了，还会追究雇主的责任！”

    达兹纳身体骤然一僵，一个上忍的压迫感可不是闹着玩的。

    察觉到自己失态后，达兹纳喝了口酒壮了壮胆，不耐烦的说道：

    “知道了！知道了！快点走吧。”

    “呦西！终于可以再次出村执行任务了！”

    鸣人哈哈大笑，对他来说，能离开村子，躲开那些人厌恶的眼神就很开心了。

    任务不重要，重要的是人族氛围。

    “走了，鸣人！”

    佐助向后摆了摆手，示意鸣人跟上。

    一行人的身影渐行渐远，直至消失在了视野的尽头。

    “日斩，你为什么要放人柱力出去！”

    团藏三人姗姗来迟，言语中充满了质问。

    “现在时期，人柱力不能离开村子！”

    “笼中的野兽会被消磨尖牙和利爪，变成任人宰割的宠物！

    必要的磨砺，则会让他更加凶厉！”

    猿飞日斩淡淡的转过身，向着火影楼方向缓慢走去，直到在拐角处才听到身后传来一声愤怒的咆哮：

    “日斩，你会后悔的！”

    嘶！舒服了！

    

