    猴哥从大殿里出来之后，就往山中水池走。

    他本是猕猴，在山中行走简直如鱼得水，按照林放的话，就是跟坐过山车一样刺激。

    索性虽然很惊险，但并没有危险。

    不过这一次猴哥没走出去几步，身后就传来几道喊声。

    他只好抓着树枝一荡，整个人就像是荡秋千一样飞出去，身体在空中翻了几个跟头，稳稳落在一块白色大石头上。

    林放则是只觉得天地一阵旋转，等停下后眼前一片小星星。

    猴哥转身往后看去。

    几个穿着道袍，风度翩翩赛神仙的同门师兄弟，正驾驶着各自的法器飞过来。

    猴哥等他们到了之后，立刻一抱拳。

    “见过几位师兄。”

    这几人倒也不客气。

    其中一人从一个大葫芦上下来之后，直接说道：“悟空，这只小乌龟与我有缘，你将它给我，我便欠你一个人情。”

    “日后你有什么麻烦，我一定鼎力相助。”

    林放很人性化的撇了撇嘴。

    与我有缘？

    这话也就西方教那群和尚能说的出口。

    须菩提虽然佛道同修，可也是取两家之长融汇贯通。这门下弟子倒是把西方教的不要脸，给学了个淋漓尽致。

    还有那人情。

    完全就是个空头支票。

    真要是出了事请，这种人是最靠不住的。

    猴哥也是一愣。

    他虽然涉世未深，但是心思活络，很快就察觉到了师兄这话中的不对劲。

    他一抱拳，开口想要拒绝。

    但不等他说话，一旁的师兄接着道：“悟空，你别听他的话，他不过是想要空手套白狼，什么实际的都不给，就想要你的小乌龟，可耻之极。”

    “我就不一样。”

    “只要你将小乌龟给我，这瓶通悟丹就是你的。”

    “此物可让人心神平静，集中注意力，对悟性也有临时加强。”

    “下次师父在讲法，你只要提前吃下一颗，说不定就有所收获，到时候便可踏足修行之路，修行几年说不定就能褪掉这身恶心的猴毛。”

    周围几人闻言，都是一脸鄙视的看着他。

    那通悟丹虽然真的有他说的那些作用，但却是微乎其微。用来领悟晦涩难懂的大品天仙诀，更是一点作用都没有。

    他用这个来诓骗孙悟空的小乌龟。

    还有脸说前面那位无耻？

    但他却是一脸的和蔼可亲的看着孙悟空。

    那表情让林放想到了猴哥当初循循善诱他的表情，跟怪蜀黍一个样。

    “悟空，你觉得怎么样？”

    孙悟空很有礼貌的朝着他们一抱拳。

    “几位师兄，这小乌龟是我的同伴，不是我的宠物，我无权决定他的归属，如果他想要跟你们走的话，我也不会阻拦。”

    于是众人又看向了林放。

    林放果断抓着猴哥的手，转过身，将小尾巴对着几人。

    “既然小乌龟不愿意，那我也没办法。”

    “几位师兄再见。”

    猴哥这次压根没给几位师兄说话的机会，朝着他们再次一抱拳，然后转身就走。

    几个纵跃，他就消失在林子里。

    而那几位师兄看着猴哥离开的方向，脸色都不好看。

    “不过是只开了智的妖猴，拽什么拽！”

    “他不过是舍不得那只小乌龟而已，也对！这般异种，要是我，我也舍不得。”

    “怪不得都说猴精猴精的，这猴子是真的精。”

    “这件事是没戏了。”

    众人的脸上全都浮现一抹失落。

    “也不一定！”

    其中一位同门心有不甘道。

    “谁说得到小乌龟要那只猴子的许可了，他不是说拿乌龟当兄弟吗？等会儿他走了之后，我就去把小乌龟捉出来，看他怎么阻止我。”

    有人担忧道：“这不太好吧。”

    “有什么好不好的，那乌龟既然没主人，我凭什么不能要？”

    “你们不去，我去。”

    然后他真的朝着猴哥离开方向追去。

    剩下的弟子见状，一个个也都追了上去，既然猴子已经表示不是那乌龟的主人，他们凭什么不能夺走小乌龟。

    没人愿意在这么大机缘在自己眼前溜走。

    而此时，猴哥已经到了水池边。

    他将小乌龟放在水池中。

    一进入水池，林放就感觉周围灵气立刻变得不一样了。

    有了大品天仙诀后，他已经能够自己感受到灵气，这水池中的灵气，相比起大殿中的，更加适合他吸收。

    或许是灵气属性不同？

    林放想起前世看过的小说，有关于灵气属性的划分。

    猴哥在他的背上点了一下。

    林放被打断思考也不恼怒，抬起脑袋看着他。

    “你在这里好好休息，等师父在讲法的时候，我在过来看你。”

    林放点了点头。

    然后，他便朝着水池下游去。

    等他消失不见，猴哥也站起身，朝着自己住处走去。

    片刻后，那几个弟子出现在水池边。

    “那只蠢猴子已经走远。”

    “先说好，这次各凭本事，谁能率先一步让那只小乌龟认主，谁就是他的主人，其他人不得在争抢。”

    众人都没说话。

    但一个个全都开始准备。

    有的拿出法宝，有的拿出符箓，有的直接打算施展法术。

    虽然各不相同，但是效果都是一样的，全都是强行让灵兽认主的手段。

    虽然将这种手段用在一只凡龟身上，有些大材小用。

    但是这些人觉得值得。

    林放此时一路向下，很快就到了水底。

    海龟爷爷见到他，和蔼笑道：“晒的时间有点久，快来泥沙坑里躲着，对你有好处的。”

    林放正好也想找个地方躲着。

    他跟着海龟爷爷来到池底，还是昨晚睡觉的地方。

    林放趴进去。

    海龟爷爷将泥沙盖在他的身上。

    林放本能的活动一下，将鼻子和眼睛露出来，清凉的泥沙很快将温度吸走，林放只觉得冰冰凉凉，就跟大夏天洗了个凉水澡一样舒服。

    他舒服的都眯起了眼。

    海龟爷爷给他盖上最后一捧沙，将他彻底埋在泥沙里。

    “咱们龟族的生活就是这样，整天晒晒太阳，卧卧沙，日子一天天的过，只要坚持不懈，总有一天你也能说话的。”

    林放用鼻子喷起一些沙子，算是回应。

    “你就在这里休息，今天就不上去了，等明天我在来叫你。”

    海龟爷爷笑呵呵的离开。

