    看完之后，唐柔提了下裙子，发现裙摆变得湿漉漉的。

    17号慌忙移开视线，心虚地藏好触手。

    所幸唐柔并没放在心上，她一脸好奇地问，“怎么样，看完有什么感想？”

    章鱼一僵，他刚刚什么也没看。

    幸亏那张脸没有表情的脸即便做了亏心事也看不出来，没被唐柔发现什么端倪。

    他试探性地说，“……很、好？”

    然后就看到自己饲主露出了欣慰的表情。

    她笑得分外温柔，“是很不错，我也觉得很好。”

    被夸了。

    他颤了颤睫毛，开心起来。

    青年小心翼翼地垂下头，将湿润的发丝凑到她手旁。

    唐柔看懂了他的意思，从善如流的在他湿润的墨绿色发顶上揉了揉。

    “乖。”

    青年鸦羽般湿润的长睫颤得更厉害。

    唐柔打开灯，站起来走到他的舱体旁，怀着期待的心情寻找放到他水箱里的那条小雌章鱼。

    那可是整个商场里最漂亮的雌性章鱼了，她拉着阿瑟兰整整逛了两个小时选来的。

    结果找了一圈又一圈，什么都没看见。

    清澈见底的水舱中，只有17号自己的身影。

    难道是因为那只章鱼体积太小，被他的触手盖住了？

    唐柔伸手扒拉青年湿润的淡蓝色触手，在里面寻找雌性小章鱼的身影。

    没注意到身前的身躯一僵，青年纤密的长睫飞快抖了几下，微微阖着眼皮，一脸隐忍难耐的模样。

    唐柔扒了半天没找到雌章鱼，却发现自己的腰被他的触手缠上了。

    小章鱼一脸羞赧，半闭着眼，一幅任君采撷的模样。

    “……”

    唐柔抬手，推了推他，“那条章鱼呢？”

    他坦诚道，“吃了。”

    唐柔，“……？”

    唐柔，“？？！！！”

    瞳孔地震。

    “你把它吃了？！！”

    青年一脸无辜，眨眨眼睛，“柔、不是、给我吃、的吗？”

    “……”唐柔张了张嘴，人生第一次如此无措，“不是，那条章鱼是给你……”

    憋了半天，她捂住额头，“算了。”

    说不出口。

    太一言难尽了。

    太难了，养孩子太难了。

    .

    阿瑟兰再来找唐柔时，发现她趴在桌子上，明明年纪轻轻，看起来却有种说不出的沧桑感。

    她疑惑地问，“你怎么了？”

    唐柔睁着眼睛，说不出话来。

    表情看起来很苦涩。

    裙子也湿了一块，阿瑟兰惊呼，“你裙子怎么了？”

    问完看向一旁的章鱼，自觉自己说了句废话。

    始作俑者安静如鸡，坐在水舱里，看起来安静又温驯。

    阿瑟兰朝唐柔走去，手指在屏幕上滑动，翻着一张张照片展示。

    “这是今晚我觉得不错的几个，我喜欢这个，叫卡特。”

    唐柔恹恹地掀开眼皮，神色平淡。

    阿瑟兰问，“不帅吗？”

    “一般吧。”

    “这还一般？”

    阿瑟兰疑惑地看着屏幕，忽然又看向17号。

    无论什么时候看过去，他总在盯着唐柔，青年面容上是非人物种的美，毫无瑕疵的美。

    一看就知道，绝对不是人类的程度。

    只不过，那个眼神隐隐令人心惊。

    “也是，你的审美恐怕已经被养刁了。”

    阿瑟兰诚心诚意地说：

    “说实话，17号真的好帅，这些海洋生物的确比人类好看。”

    唐柔不置可否。

    “看惯了这张脸，你还能找男朋友吗？”

    阿瑟兰与唐柔闲聊，说出了今晚第一句不该说的话。

    “而且，他这么粘人，以后谈恋爱了你男朋友能接受得了？”

    本来是随口一说，没想到青年忽然移开视线，第一次将眼神投向阿瑟兰。

    他问，

    “男朋友，什么、意思？”

    阿瑟兰无知无觉，笑着向他解释：

    “就是两个人在一起，互相爱慕，并渴望对方成为自己终生伴侣的人类行为。”

    她在说这句话的当下，一定没想到即将引发的，天崩地裂一般的恐怖景象。

    ……

    光线一寸寸变暗。

    阴冷，潮湿。

    宛如森然的墨绿色沼泽。

    倏然爆发的触角如潮水般铺满了整间实验室，堵住了门窗，淹没了桌椅，遮天蔽日，头顶白炽灯的光线从迅速攀爬的触手间吝啬透出一两缕。

    空气中弥漫着骇人的低气压。

    失控的实验体只剩下杀戮欲。

    唐柔死死护住阿瑟兰，张开双臂挡在她面前。

    “停下！”

    她们已经被逼近了角落，退无可退。

    房间里唯一一扇门被他的触手覆盖。

    一片墨绿色当中，青年眼瞳冷戾如冰封，淡色的薄唇抿成一条线。

    极度危险的触手盘绕在她身前，蓄势待发，一旦唐柔有所松懈，就会开启杀戮模式。

    阿瑟兰早已吓得瑟瑟发抖，缩在唐柔身后。

    一直以来跟在她身旁，导致她忘了这些异种生物的冷漠与危险。

    她踩到了实验体的红线，像踩到了猫的尾巴。

    她能感受到那个可怕的生物真的起了杀心。

    唐柔再次呵斥，“停下，17号！”

    青年一僵。

    他缓缓抬眼，看向自己的饲主。

    无数交错的墨绿色触手层叠攀附在墙壁上，将办公室割裂成抽象的几何状，如同诡异的背景板。

    青年高高立起，垂眸看着她们，犹如邪神俯瞰世人。

    唐柔的心跳得很快。

    17号的状态在失控，这种无法掌控的感觉已经是第二次出现了，她有预感，这只是开始。

    她思维飞速拉扯，最终尝试怀柔政策，伸手缓慢地探向距离自己最近的触手。

    “阿尔菲诺，你连我的话都不听了吗？”

    属于人类的柔软掌心甫一接触，那条剑拔弩张的触手立即小心翼翼地收敛了吸盘中的角质刺，生怕割伤了她。

    “对，听话。”

    她轻轻安抚了两下，握住。

    触手顺着纤细的腕骨缠住她的手臂，沿着地板向她腿上攀爬。

    唐柔向前走了一步，青年神色松动，向后退了一点。

    她继续向前走，声音轻柔，“回去，好吗？听话好不好？”

    墨绿色的眸子紧锁在她面容上，在那极具欺骗性的诱哄下，缓慢恢复了些顺从。

    气氛僵持着，唐柔背上渗出了冷汗。

    但仍旧温和，极力稳定他的情绪，“阿尔菲诺，你别这样，你吓到我了。”

    吓到她了？

    青年歪了歪头，看向自己的触手。

    墨绿色的眼底涌出一秒酸楚感，他垂着头，挡住脸，心底弥漫上自卑感。

    他不漂亮，她不喜欢。

    她总是对那个漂亮的海兔子很好。

    她不喜欢他，还害怕他。

