

    “你到底想要干什么？！”百里修咬牙望着谢安澜道。

    谢安澜笑眯眯地道：“告诉我崇宁公主的下落啊。”

    百里修冷笑，谢安澜耸耸肩毫不意外这个结果，只得退而求其次道：“看见你不好受，我就好受了。”

    百里修冷笑着站起身来，随手抹了一下唇走到了牢房的另一个角落坐下。显然是想要离那些污秽的呕吐物和那让人厌恶的香料远一些，“谢安澜，你会求我的！”

    谢安澜耸了耸肩看向朱颜，朱颜抬手掩住鼻子走了出来，依依不舍地道：“这牢房里的味道原本就不好闻，现在公子还吐了这么多。听说公子喜欢这个香料，回头我再给你送一点过来。你虽然对我无情，我却不会对你无义的。”

    阴暗处，百里修的面容抽动了两下，没有说话。三人对视一眼，百里修这人若真的要忍耐，那是真的能忍。即便是再讨厌那香料，若他打定了主要要硬抗，别说是把香料倒在地上，就算是塞进他嘴里他也不会多说半个字的。

    不过，谢安澜原本也没打算靠这个来对付百里修。所以她现在真的只是想要看百里修不好过而已，毕竟百里修这些日子可是给他们添了不少麻烦。

    三人出了地牢，穆翎看了看两个明显心情不错的女人问道：“我是不是漏掉了什么消息？”

    朱颜笑容可掬地看着他道：“这种消息，穆公子还是不要知道比较好。”

    穆翎无语，谢安澜看着朱颜道：“看来你是真的很讨厌百里修。”当初对渣男和小三儿都没有这么狠。

    朱颜扬眉道：“哪里啊，我打听到这些消息也不容易啊，总要看看给我消息的人是不是骗了我啊。现在看来，这消息倒是真的，不枉费我花费了那么多心思。”这些日子，朱颜留在肃州也不是只知道赚钱不干别的，至少她想方设法打听了不少关于百里修的事情。其中有不少消息，还是朱老板亲自去了西戎皇城才打探出来的，所以离开谢安澜的这些日子，朱老板过得着实精彩。

    三人回到书房坐下，谢安澜道：“一回来就说要见百里修，我还以为你真的对他旧情难忘呢。说说看吧，你打听了什么消息？还有…你那个香料，真的是夏侯磬给你的？”

    朱颜笑道：“怎么可能，你真以为我跟夏侯磬关系那么好呢？这香料就算是西戎皇室，也至少是贵妃品级的女人才能用的。这是我高价从西戎皇商手里买的，小小的一瓶就要上百两呢。”说到此处，朱颜有些心疼起自己的荷包了。

    穆翎好奇地道：“你到底从西戎打听出什么消息了？”

    朱颜看了穆翎一眼，对着谢安澜眨了眨眼睛。谢安澜道：“说吧，穆兄不是饶舌的人。”百里修的隐私好像也用不着特意保护，敌人是没有隐私权的。

    朱颜叹了口气，道：“说起来啊…百里公子也是挺可怜的。据说，当年百里公子尚且芳华正茂还是一颗嫩得能掐出水来的小白菜的时候……”

    “咳咳。”忍不住闷咳了两声，“朱老板，你不觉得你这个形容词有些奇怪么？”对上朱老板似笑非笑地眼神，慕大公子果断的认怂，“您请继续。”他可不想跟百里修一样倒霉。

    朱颜满意地点点头，道：“总之，就是在百里公子还是个纯洁少年，情窦初开的时候。他去了西戎皇城，遇到了一个跟他一样纯洁美丽的绝色小美人儿。原本两个人两情相悦，眼看着就要海誓山盟天长地久的时候，百里公子被一个女色魔看中了。然后两个人被女色魔棒打鸳鸯，小美人生死不知，百里公子被女色魔给强行玷污了。从此以后，百里公子性格大变，对天下女子恨之入骨。那女色魔最后被他做成了人髭，他对这世上的女人充满了恶意。他看上的女人看不上他，得死。他看不上的女人看上他，也得死。他看上的女人看上了他，还是得死。总之，凡是跟他有过关系的女人不管是自愿的还是被迫的，统统都要死！”

    “女色魔害人啊。”朱颜感叹，“好好的一个世家公子，就这样被摧残成了变态。”

    谢安澜撑着下巴，悠然问道：“跟他两情相悦的姑娘是谁？”

    朱颜神色哀叹，“这就是最悲惨的事情了，那美人儿名叫夏侯烟，是西戎皇的嫡出公主。”

    “……”

    如果没记错的话，朱颜所说的女色魔是西戎皇后，西戎皇没有另立皇后，也就是说……百里修被自己的岳母给……这个确实很容易将正常人刺激成变态。

    穆翎皱眉道：“西戎好像没有叫夏侯烟的公主。”穆家的生意遍布天下，皇室隐秘或许谈听不到，但是皇室成员有哪些还是瞒不过他们的。

    朱颜撑着下巴道：“据说，这位公主的生辰不太好，好像跟当时的皇太后有些相克，跟西戎皇后的命格也不太对付。出生之后就被送出了宫是在宫外长大的。但是西戎皇好像跟这个女儿关系不错。大概是…太讨厌自己的亲娘和妻子了吧。”

    “对了，你们说的女色魔是谁？”穆翎后知后觉的问道。敢摧残百里修的女色魔，这女人肯定是色胆包天了。

    朱颜眨了眨眼睛，“啊？我没说吗？就是西戎皇后啊。”

    “咳咳！”穆翎一口水呛在嗓子里半晌喘不过气来。这个……实在是有些，可怜了。

    谢安澜道：“没记错的话，那时候百里修才十几岁。他去西戎做什么？”

    穆翎补充道：“就容貌来说的话，百里修好像不算太出色。为什么西戎皇后和公主会同时看上他？”难道因为是母女，所以口味就如此的一致？

    朱颜微微扬眉，“你们是什么意思？”

    谢安澜道：“百里修十岁出头就名扬天下，十四岁离家游历天下。十八岁才到西戎皇城，以他的聪明才智不会不知道该如何避免出现这种情况才对。除非，西戎皇后对他一见钟情不能自拔？”一个四十多岁的女人对一个十八岁的少年一见钟情？她怎么那么不相信呢？

    朱颜道：“你觉得这里面有什么蹊跷？”

    谢安澜道：“我只是觉得太巧了。”比起朱颜的故事，谢安澜倒是更愿意相信明洄风和苏绛云的话。不过，苏绛云可从来没有说过什么公主的事情。

    朱颜道：“百里修的反应你也看到了，总不会是他故意去勾引西戎皇后的吧？”自己抱去勾引人，还落得个心理阴影？这算什么？偷鸡不成蚀把米？

    谢安澜叹气，“我也不知道啊。”

    穆翎敲了敲桌面问道：“话说两位，你们查这些事情有什么用处？总不会打算用这个丑闻来要挟西戎皇室吧？”西戎皇后据说还没死，但是也早就废的不能再废了，现在就算将这些事情宣扬出去，又有什么用处？最多是让西戎皇室丢点脸，给百姓茶余饭后添一点笑话罢了。

    两个女人对视了一眼，齐声道：“无聊啊。”

    “……”

    谢安澜道：“行了，不管当年到底是百里修主动勾搭还是真的是他倒霉遇到了女色魔这都是过去的事情了。我现在比好奇的是，那位叫夏侯烟的小美人去哪儿？”

朱颜摇头，“这个真不知道，能打听到这些已经很不容易，我花了不少银子才撬开那些人的嘴呢。”

    谢安澜道：“苏绛云告诉我，百里修每过一段时间都会去一个地方。但是在里面的时间一般不会超过三天，那里守卫森严，除了百里修谁都不能进。”

    朱颜奇道：“还有这地方？在西戎皇城？”

    谢安澜点点头道：“百里修毕竟是西戎国师，在西戎皇城附近有这样一个地方也不是什么大事。不过，那里面到底有什么呢？”

    穆翎道：“如果百里修死在这里，那里面有什么都无所谓了。”

    谢安澜点头。也是，好奇是好奇，正事是正事。如果能尽早解决百里修，那点好奇心是无足轻重了。不过看百里修那淡定从容的模样，手里似乎还有什么底牌没出？

    “启禀少夫人，西戎九皇子来了。”

    门外，侍卫禀告道。

    谢安澜道：“跟他说，公子不在。”

    侍卫道：“九皇子说，是来求见少夫人的。”

    谢安澜有些意外，“见我？请他进来吧。”

    片刻后，夏侯磬跟着侍卫走了进来，看到坐在一边的朱颜微微楞了一下，方才笑道：“朱老板，又见面了。”

    朱颜笑意慵懒，“九殿下，别来无恙？”

    夏侯磬看了看朱颜，又看了看谢安澜道：“多谢关心，在下倒是没想到，朱老板竟然和少夫人还有交情。”

    朱颜似笑非笑地瞥了他一眼道：“哦？九殿下若是不知道我的身份，怎么会与我分享这么隐秘的故事？当初我在西戎，可是多亏了九殿下帮忙呢。”夏侯磬自然不会承认，笑道：“朱老板言重了，不过是举手之劳罢了。”

    被冷落了的谢安澜挑了下秀眉，问道：“九殿下，特意过来一趟，不知所为何事？”

    夏侯磬看向谢安澜，沉吟了片刻方才道：“少夫人，不知，睿王府打算如何处置百里修？”

    谢安澜肃然道：“九殿下为何突然问此事？”

    夏侯磬蹙眉，道：“不管睿王府打算如何处置百里修，在下都希望诸位尽快。”

    谢安澜有些不解地看着夏侯磬，夏侯磬的神色却有些凝重，沉声道：“我怀疑，父皇已经到了东陵。”

    “什么？！”谢安澜一惊，“西戎皇？”就算这段时间他们事情太多了没来得及管外面的事情，西戎皇千里迢迢跑到东陵来了他们怎么会半点消息都没有收到？除非…西戎皇全程都是做寻常商旅打扮，也没有带着大量的侍卫兵马，微服而来的。但是……

    “如果我没记错的话，西戎皇帝陛下今年已经有六十多岁了吧？”谢安澜问道。

    夏侯磬点头，“父皇确实已经六十有五。”

    谢安澜道：“西戎皇如此高寿……”话虽然没说完，夏侯磬却明白谢安澜想要说什么了。西戎皇都一把年纪了，真的还有力气这么千里迢迢的折腾？为什么啊？不放心儿子？不放心四国和谈？还是因为百里修？

    虽然心里吐槽不断，谢安澜面上却还是严肃了很多。望着夏侯磬沉声问道：“九殿下能确定么？”

    夏侯磬沉吟了片刻道：“不能完全确定，毕竟我也没有见到…但是，方才回去的时候我突然想到，百里修接手暗狼军太轻易了。而且…他带的那块令牌，我敢肯定离开西戎的时候，那块令牌还在父皇手中。”夏侯磬的脸色也不好看，他很清楚如果西戎皇知道了他暗地里与睿王府合作对付百里修，他也别想有好日子过。现在最好的办法就是睿王府先一步杀了百里修。只要百里修死了，自然没有人在父皇面前进什么谗言了。最重要的是，百里修或者对父皇来说还有价值，一旦死了就是一具尸体而已。父皇不会为了一具尸体跟他计较太多的。

    在夏侯磬的心中，西戎皇就是这样一个冷酷无情的人。

    谢安澜道：“或许是西戎皇让人送来给百里修的？这些只是九殿下的猜测？”

    夏侯磬苦笑，“不知为什么，我总觉得十分不安。另外，西戎驿馆里那些原本跟着百里修和夏侯齐一起来的人，全部消失了。”

    谢安澜沉默了片刻，方才抬头道：“九殿下，此事我会立刻与陆离商量，尽快给你答复。不过你也不必太过担心，毕竟…你其实也没有做什么不是么？就算西戎皇动怒，比起你拿到的东西，想必西戎皇应该也不会太过责罚你才是。”

    夏侯磬确实什么都没做，就算今天上午在睿王府外面他袖手旁观了也没什么。他本来就不必帮着百里修，睿王府是百里修的敌人，却还不是西戎的敌人，至少明面上不是。他们是来和谈的，他身为西戎皇子若真的对睿王府出手，那才是无理。

    至于其他的小事，九皇子本来就跟百里修不对盘。西戎皇难不成还指望他们和睦相处相亲相爱不成？

    夏侯磬微微点头，他自然也知道这些，所以才没有表现的太过焦急。沉声道：“那就有劳少夫人了。”

    谢安澜微笑道：“九殿下尽管放心，我们跟百里修不一样，我们不坑盟友。”

    夏侯磬道：“在下自然是相信睿王府的行事作风的，如此，在下告辞。”

    “九殿下慢走。”谢安澜起身相送。朱颜也跟着起身跟了上去笑道：“你身子不方便，还是我去送九殿下吧。”

    谢安澜知道朱颜想必要跟夏侯磬说什么，也不反对只是微微点头，“也好。”

    朱颜嫣然一笑，快步跟了上去。

    