    第7章 旧巷

    虽然我不认识自己，但现在我知道我想要什么

    另一个我，请你走开。

    “木磊，你身体好得差不多了吧，今天晚上陪我去散散步好嘛”？

    我太乐意了。

    “好，我没问题了，陪你去”。

    我突然间很讨厌阳光，它阻碍我的快乐，阻碍我想要的一切。

    蔚蓝的天空慢慢翻涌，薄薄的黑纱布一卷而上，一挥洒，天际开始闪耀，期待已久的月亮终于苏醒过来，太阳慢慢地被海平面吞噬。

    我就呆呆地坐在床头，静静等待这一刻到来。

    “懒猪，可以了，傍晚了都，外面好美啊，快快快”，她很焦急地呼唤着我，站在窗前，是不是看到了什么，“你要是再不起来，我可自己去了啊...”

    ...

    “好好好，我在起呢啊”，我正艰难地启动着待苏醒的身体。

    其实，这算是我俩第一次正式约会了吧？从她焦急的语气中，我还能听到我自己的心跳声。

    “给你，巧兹甜心。”

    哇...

    她好像早就记住了我的喜好。出门了，终于呼吸到了新鲜空气。

    街边的路灯一盏盏绽放，小街巷也开始有了吆喝声。

    我还是鼓起勇气伸出了手，一下小心翼翼地触碰到了她，却又很快缩了回来。她边走边跳，大大咧咧的，我本以为她没有注意到我的小动作————“诶，把手给我”。

    说完她便牢牢地牵住了我的手，十指相扣，带着我走过大街小巷，看城市的每一道风景。

    这会儿全身尽是月光，地面上还映着两个人长长瘦瘦的身影。逐渐消瘦，越走越远，不知道往哪里走去，我却想一直这么走下去，我多么想就这样一直走下去，从白天到黑夜。

    “你穿着黑衣服，真好看”，走了很久很久，她才开始说第二句话。

    “啊，真的吗，那我以后都穿黑色衣服”，长这么大，第一次有人夸我。

    “好呀，特别特别帅，又高又瘦的！”

    ...

    瘦吗...可原本的我，是个大胖子..

    突然不知道该说什么，突然很珍惜手牵着的她，突然不想没有身上神奇的力量

    突然我不想我是自己。

    啪

    “想什么呢，突然不说话了”，她半跳起来，手掌拍打到了我的脖子，还真有点痛。

    我不知道的，还有那个位置，一个红点隐隐发亮。

    “呆子，我想去那天晚上那个地方看看，你陪我去吗”？

    当然了，黑夜的我比白天自信，跟着这个女孩子，让我有了前所未有的安全感和保护欲。

    巷子，依旧幽深。

    叮啷

    我好像踢到了什么，激起了一阵声响。黑暗的巷子里还能见到一个黑的发光的细管。

    不，是针。

    “你踢到什么了，吓我一跳，看看看看”。

    这时候突然多出了另一种声音，“潇子，你可以回了”，沉闷。

    话音刚落，地上的黑针随神秘男子袖口一摆便刺向了我的后方，直入红心。

    呃

    眼前刷下更深的黑暗，星星点点的麻从头顶蔓延，直到脚心，我已经难以承受自身的重力了，咚的一声倒了下来。

    ....

    (本章完)

