    水白兰，早就有关于试炼的情报，或者说是她母亲早就知道试炼过程，为她准备了这一个特殊的冰域世界。

    冰域世界是蕴含了一股奇特的时间法则，那是一种来自极寒本源催生出来的‘冰冻时间’，可将时间停止流逝。

    但能催生出极寒本源的人，唯有水白兰。

    她天赋是掌控时间，更是有异变的冰寒神血，完全就是针对冰域，或者说是针对试炼的一个大布局。

    “……命运是没有偶然，有的只是必然……”

    水白兰掌握的一切不是偶然，她拥有的都是必然。

    木萧曾疑惑过水白兰的冰城，为什么只有一个任务条件，就能被列入试炼之中，难道水深蓝没有准备庞大物资给水白兰？

    这样的疑问，在水白兰身上不是疑问。

    因为水白兰才是真正一个作弊者，水深蓝做的研究很复杂，很神秘。她成功瞒过全部神主，造出一个完美无瑕的水白兰，可见她掌握了多少神秘知识。

    如果说，神主那一代人，精明、隐藏、聪明、城府、多变的女人是伊娃，最天才、妖孽、强大、恐怖、高深的是最终进化成半神的十二位神主。

    水深蓝过往在神谕一直很低调，力量又不是太强，一般神子心中对她没有什么敬意，只是她地位仅次神主，才不会怠慢，保持表面恭敬。

    其实只有神主知道，水深蓝就是一只‘怪物’。水深蓝就是扼杀天才妖孽，轻视一切聪明女人，最不可思议的‘怪物’。

    是的。在神主那一代人，全部人都认为水深蓝是一头‘怪物’，那不是力量上的‘怪物’，而是一种对事物的「智慧」上！

    其实，神主心中有着对水深蓝的恐惧！

    她的智慧不是用在什么阴谋诡计，更不是用来争权夺利。

    她的智慧是寻找破绽、寻找漏洞、寻找想知道的一切！因为她坚信无论什么事物都只是一个谜题，只要解开这一个谜题，就能获得答案。

    所以，她解开了神域的半个谜题，获得了试炼信息，但遭遇了反噬。

    水深蓝的死，每一个神主其实都松了一口气。

    水白兰继承水深蓝的‘遗产’，只是‘遗产’一直封印在水白兰的灵魂，当试炼开始之后，这些记忆‘遗产’一点点被打开。

    但是，这些‘遗产’是水深蓝通过不法手段得来，所以有很多信息水白兰无从告知木萧，一旦说出，只怕神域印记就能现水白兰这一个作弊者。

    甚至，水白兰通过冰封自身，以一种无意识状态来同化记忆遗产，那才能瞒过神域印记，以为这些记忆是水白兰本身的记忆。

    其实冰域上的一切，全部都是水深蓝准备好，只要水白兰去接收罢了。

    冰域上深处的‘冰雪核心’，就是水白兰现在自我冰封的所在之地，属于整个冰域的心脏。只要掌控这一个心脏，又把冰域上种族的资源全部消化，那水白兰就能无惊无险，甚至不用去外面掠夺资源，低调完成第一个试炼。

    如果，木萧是这一个时期的风云人物，完全站在了一个辉耀高处，被无数异族所知。那水白兰就是隐藏在暗处，低调完成试炼的作弊者。

    神域网络是有水白兰的通告，但是外面开始渐渐失控，一个个继承者到处掠夺。大族的诸侯继承者，更是起对机械族的猛袭，底牌层出不穷，连续攻破了机械族几个城池。

    以往，大族的诸侯继承者，不可能比正统继承者拥有那么多的资源。所以，他们私自有不少的物资，全部都是靠自身去冒险获取的，符合试炼规则，他们才有这样的底气抢掠机械族。

    神域一乱，无数继承者抓住机会，大大捞一笔。

    一个关于冰域上的通告，瞬间就淹没在这一个乱局之中，成了可有可无的信息。

    木萧在虚无混沌里沉睡，水白兰同样在冰域深处冰封沉睡，两人与世隔绝了一般，屏蔽自身之外的事情，哪怕神域全部大族乱战，都与两人无关。

    木萧只差一步就完成第一个试炼，水白兰却只差半步就完成，根本就不需要去加入神域里面的混战之中。

    ……

    虚无混沌里的时间流逝很模糊，大约过去地球时三个月之后，木萧从沉睡之中苏醒，灵魂本源的疲劳损耗，恢复了八九成。

    这一段时间，神公主和青楠、简涵瑶，精灵女皇都在闭关，外面收集混沌陨石的工作，有银芒负责管理，而且又有擎天，以及两百名帝境，完全可以应付这一片资源区的状况。

    木萧苏醒过来之后，一道意念传达过去神公主、青楠，精灵女皇，把三女换来了世界之胎。

    她们一开始来没有多想什么事情，只有满心关切和温柔慰问，见木萧没有大碍，她们纷纷放下了心中担忧，很快她们就现木萧‘不安好心’的企图。

    木萧先是以最原始方式与精灵女皇来了一番亲密交融，虽然不能双修，但还是放松灵魂，得到了快感。接下来，木萧又把神公主和青楠，这两个羞涩欲滴的小玉人，放在一起，进行香艳无比的美妙双修。

    旖旎销魂的云雨过后，木萧灵魂得到了极大的满足，神血本源畅快流转，灵魂本源清澈宁静，本来疲倦一扫而空，神采焕。

    “命运之城摄取的混沌之石，足够修复‘命界巨人’的损坏部件。而且其他机械零件，吸收混沌之石的金属元素之后，更是有了极大优化和提升，让命运之城的坚固度、契合度、能量度……等等的综合数值一共上涨了三倍，彻底巩固命运之城的九级根基。”

    青楠香软的玉体依偎木萧左边怀抱，说起有关命运之城的情况。

    “不知道外面神域的情况怎样……”神公主温润粉嫩的玉体依偎在木萧右边怀中，慵懒地问道：“现在我们一定被机械族疯狂寻找，那是不是暂时不出去，藏在这里躲躲风头了？”

    木萧枕着精灵女皇雪腻丰润的美腿上，享受她一双柔荑玉指的按摩，闭着眼睛，缓缓答道：“我们确实要在这里一段时间，但谈不上匿藏，更不是畏惧机械族。我们目的是要在这里，寻获到一个蕴含‘时间’的神物，那十级城池就能建成了。”

    “为什么不返回神域找呢？”精灵女皇芬芳吐息轻轻流转在木萧脸上。

    “因为这里是我的福地，神域大概乱成了一团，只会卷入漩涡。而且我有一种强烈预感，不用太久就能寻获命运之城需要的时间之物。”说话之间，木萧睁开了蕴含情念的眼眸，看得精灵女皇秀美玉颊一红，明白了什么似的，主动俯身下来……

    ……………

    命运之城的‘命界武装’，并不是只有一个‘命界巨人’的变换模式，还有‘命界战舰’、‘命界要塞’、‘命界巨兽’等等的武装模式。

    命界武装变成一艘刀锋般的战舰，如一头鲨鱼来回穿梭在混沌石之中，数之不尽的矿石被收取。

    木萧亲自掌控命界武装进行收取混沌之石，收取度瞬间提升千百倍不止，但这里的混沌石太多了，根本就取之不尽。

    所以，装载足够矿石之后，木萧驾驶战舰直接破空离开。

    木萧有这一套‘命界武装’的增幅，绝对有半神的威能，但战斗消耗极大。譬如，上次跟机械族的十万丈战争巨人一战，消耗的完整神源，更是一个奢侈的数目。

    而且，木萧不到关键时刻，不会将「无双神术」隐藏的终极大招激，除非水白兰在身边，合成完整的起源之碑。

    又或者，木萧掌握的世界之胎，成了宇宙级神物，那样木萧才会考虑动用这样的禁忌招数。不过，无双神术的花销同样是极大，现在更是要累积资源。

    最重要是，木萧目标不是战斗，而是探索寻找。

    虚无混沌里没有恐怖生物，基本不用战斗。

    此时，加上木萧和命界武装合成一体，变成一艘战舰，灵魂意念增幅的极强庞大，探索起来就如一阵狂风，又如无数水线，一个念头之间，意念就能分化千万个念头，横扫多个空间区域。

    那些区域有凶险，那些区域没有凶险，那些区域是大小福地，只要不是太过特殊的区域，木萧全部都能探索的一清二楚，把风险隐患减至最低。

    漫长的探索冒险，木萧驾驶战舰畅游虚无混沌，遇上的一个个小福地全部被收取。

    遇上世界级的大福地，木萧又让简涵瑶、神公主、青楠、精灵女皇，以及全体精灵族人，还有二百名顺利激活天赋潜能的帝境，在这样的大福地之中，参吸收本源进行参悟。

    命运之城当然不会放过抽取大福地的本源，这可是一种本源能量，可以滋润生命机械，更进一步，增幅命运之城的底蕴。

    木萧大多数时候在世界之胎修炼领悟，就算他不出去，命运之城吸收回来的本源，一大半都是凝聚在世界之胎，另外才是生命森林和生命之树。

    世界之胎要进化成宇宙级神物，那必然需要庞大的本源来养育。所以，混沌里探索是一件不错的事情，甚至收获远非外面神域可比。

    主要原因是木萧有这样一艘战舰，还有就是他本身与虚无混沌有着命运的相连，灵魂意念才能这样游走探索，换另外一个半神都没有这样的手段，除非是持有终极神器而来。

    虚无混沌里的日子很枯燥，但有一个个大小福地的资源，又是一个充实无比的修炼旅程。

    不过，对于青楠、神公主，精灵女皇，她们三女不时被木萧拉进世界之胎，一起做些没羞没臊的事情，她们不胜娇羞之中，又显然温馨和甜蜜。

    时间匆匆流走，神域外面风云变幻。

    冰域一如既往冰冷死寂，虚无混沌更是亘古不变。