    Eva、Rile、劳瑞恩Eva是第二日一早就到剧组了的。

    这就很稀奇了，她的戏份是在中午开拍的，按她以往的习惯，想早来是不可能的，几乎全都是卡着点过来，偶尔还会迟一会儿。

    既迟到又早退，说的就是她了。

    “戴恩，有点事情想要跟你讲，你有空吗？”

    在跟戴恩说话的时候，她的语气也显得非常的温柔，脸上还有着类似于讨好一样的笑容。

    江小白看的稀奇，都难得有八卦之心了，想要知道她是为什么会有这样的变化。

    “可以。”

    戴恩点点头，说话时扶了一下鼻梁上的眼镜，很显文雅。

    江小白发现戴恩似乎对于Eva的这一变化并不好奇，或者说，像是也没有什么意外一样。

    两人到屋里谈话去了，大概十分钟左右，两人就一起走出来了。

    Eva的神色似乎有些松了口气，但同时也有些忧色，跟她相比，戴恩就显得很淡定了。

    而且江小白好像还看出来，戴恩的眼底有着很淡的喜色？

    这就让她更为好奇了，两个人谈了什么，戴恩才会这么高兴？

    不过很快，她就知道答案了——

    “先给大家说一件事。”

    戴恩轻咳了一声，朝着众人摆了摆手，等到片场的诸人都好奇的围过来后，他就出声了。

    “Eva，你来给大家说吧。”戴恩看向Eva。

    Eva面色有一些不自然，不过还是笑了一下，“很抱歉的告诉大家，因为一些私人情况，所以我可能没有办法再在我们《破晓之战》剧组工作了，很感谢大家这段时间对我的帮助，也希望大家工作顺利，《破晓之战》上映后能票房大卖。”

    这番话她倒是说的很落落大方，也很优雅。

    大家闻言不禁一愣——

    啥？

    女主角要走了？

    而男主演Rile更是一脑门的问号——

    他的搭档就这样不干了？那他跟谁拍去？

    这个世界怎么这么玄幻呢？

    “啊，你要走了啊，真可惜。”

    “Eva也要加油啊。”

    “有机会还会见面的。”

    不管大家都是怎么想的，但此时都还是送出了祝福。

    “Eva这是又找到了什么好工作了，连这里的女一号都可以不要了？”

    忽然有人问出了声。

    具体是谁开口的倒是不知道，因为站的很近，江小白也不能通过声音来分辨说话者是谁，但这人问完后别的人也都附和着询问了，大约是都很好奇。

    “还不确定呢，等有了确切的消息后再告诉大家。”

    Eva没有对这个问题表现出不满，反而还显得有些小得意。

    她自以为还会有更广阔的天地，虽然违约金让她有点脑壳疼，但是一想到大好未来，那点钱也就不算什么了。

    而且也因为这样，她在看《破晓之战》剧组里的众多人时也有着一种优越感——

    我就要一飞冲天了，可你们却还要在原地待着，真是可怜呢。

    Eva说完后没有久留，很快就离开了。

    看着她离开的背影，戴恩笑了笑，颇有些释怀轻松的感觉——

    请神容易送神难，他当初是用了不菲的片酬把她给请来的，但是哪知道她工作状态是那种德行，他后悔了，但是却不能随意踢人。

    如今这样多好，她自己提出要退出，而且也愿意支付违约金。

    如果是自己主动要踢走她，那事情可不会这么顺利了。

    如今烦人的那个走了，戴恩只觉得心情非常畅快，看剧组里都是表现不错的人后笑容则是更深了。

    “戴恩，Eva走了，那咱们这还要怎么拍啊？”塞尔玛问。

    女主走了可不是一个人的事，那是全剧组的事，因为她一走，那跟她有对手戏的所有人都得重拍了。

    这不是又给剧组增加工作量吗？而且重新一拍，岂不是花费成本也得再提高？

    “我考虑过了，莫琳的形象更适合玛格丽特一角。”戴恩说道。

    这话一说，众人都是一愣，然后齐刷刷的看向莫琳。

    莫琳饰演的角色是片中的女二号，也就是人族实验室里的研究员，她个头挺高，近一米七五，而且可能是因为常锻炼的关系，她的身材虽瘦但并不弱，是那种有一点力度感的感觉。

    不过她属于穿衣显瘦型，穿上实验室的大褂后就压根看不出她是运动达人了，只是觉得她很有精气神，不是干瘦型。

    莫琳的长相不属于美艳的，但也很好看，像名模一样有些高级感，而且越看越耐看。

    她昨天不在剧组，今天才刚来，江小白还没有见过她演戏。

    可哪知自己还没有见过她饰演女二，她就要晋级女一了。

    “戴恩，真的吗？”

    莫琳闻言就惊喜起来。

    这事不管让谁来看都是会很高兴的，女一号和女二号的地位截然不同，虽然剧可能会扑街，但也是可以提升履历的。

    “莫琳，你的演技我放心，你当然可以。”戴恩笑着给予肯定，“只是先说好，你的片酬可以涨，但跟Eva之前的还是会有差距的，希望你不要对此有意见。”

    “我当然明白，实际上你即使不给我涨片酬我也是可以的。”莫琳笑着眨眨眼。

    女一的戏份是比女二多一点，但也只是多一点，哪怕不涨片酬她也是很乐意的。

    “真的？如果你这么说，那我可就不涨咯。”戴恩摸着下巴缓缓道。

    “说话可不能不算话，我们这么多人都看见了！”莫琳叉腰。

    众人不禁笑起来。

    可这时有人忽然问：“那女二的角色要给谁？”

    女一跑了，原女二成女一了，那女二由谁来演？

    难不成，由女三晋上来？

    众人想着，就看向了女三号。

    女三号也有些期待的看向了戴恩。

    但戴恩却是摇摇头，“这个角色待定，我会好好思考的，这个先不提，大家继续工作吧。莫琳，我不额外给你休息的时间了，你在片场休息之余把女主的剧本台词多看看吧，不要掉队。”

    让莫琳演女一并不是一时的决定，而是在决定踢掉Eva之时就已经有这个打算了，对此戴恩也是经过了反复的思量考虑才下定决心的。

