    “正主都跑了，王董两家的人骂骂咧咧回去了，商议下一步计划。曹三小姐被家人送去医馆，陪她去的是她同父异母的庶女姐姐曹二小姐。”

    曹小姐一愣，直冲冲道：“你说错了，曹二不是我亲姐姐，是我隔房堂姐。”

    其他人：...就这样招了，蠢啊。

    郝灵对她彬彬一笑：“没错的，她其实是你爹的种，不信你回去问你爹。”

    “...”

    曹三小姐摇摇欲坠，为什么让她突然得知这样大的瓜？骗人的吧。

    左相脸色难看，实在不知郝灵还能知道这个。

    郝灵对皇帝解释一句：“曹三的娘不让曹三的爹纳妾，曹三的爹在外头搞大人家肚子，曹三的爹的哥知道了这事，为弟弟分忧，干脆自己纳了那妾，曹家的骨肉不能流落在外嘛，反正谁的小妾女儿谁自己掏银子养，他还能从中挣一笔。这事就这样瞒过去了，曹家二老不知道的。”

    皇帝呵呵，曹家人不知道你就知道了。

    “说回正题。曹二自己知道自己身世的，她在曹家爹不疼娘不爱的，就恨上了曹三和她娘。陪曹三去医馆，听曹三发花痴说盐阿郎多俊，给出馊主意，让她先占到碗里来。反正盐阿郎伤了曹三，就该赔给她一个人。至于状元郎，先用问罪的借口绑了盐阿郎藏起来，状元郎那头还是要三书六礼明媒正娶，盐阿郎就养在外头做小。”

    来大总管眼珠子要掉出来，不是，咱家进宫也没多少年呀，外头风气真变了？

    盐阿郎一脸吃了翔的诡异感。

    卫弋很同情。

    曹小姐头冒冷汗，慢慢慢慢扑到地上，哆嗦。

    郝灵还没说完：“然后她就召了家丁围了我家抓我的人。哼哼，我郝大师的人她也敢伸爪子，一包药下去全倒了，她还敢来叫嚣，不是皇上让人来请我，我一定亲自收拾她到没毛没刺。”

    盐阿郎心情又好了，当着皇帝面呢，还是护着他的。

    左相不好了，什么意思，当着皇帝面说是你的人，这是要把赘婿的身份夯得死死的？哼，做梦。

    向前一步，大义灭亲：“皇上，此事老臣一定按律处置，绝不徇私。”

    唰，年轻人们看他，目光出奇的一致。

    郝灵：“左相大人，不用您老出面我也能处理得妥妥帖帖，保证恶人们受到他们应有的惩罚。”

    你这时候站出来，反而像徇私啊。

    左相一丝不苟：“郝大师此言不妥，他们是陛下的臣民，理应一切行为依照大桑律进行裁决。”

    郝灵便道：“无所谓了，反正他们不会好过。”

    左相：“...”

    来大总管：好嚣张呀。转念一想，别说，这屋里站着的年轻人，都有嚣张的资本。

    皇帝：“行了，事情总算弄清楚了，既然状元郎和盐阿郎都是无辜的，那——小大师有没有兴趣参加晚上的琼林宴？”

    这个邀请好突然。

    郝灵无可无不可，问盐阿郎：“你想不想？”

    盐阿郎莫名骄傲，一挺胸膛，勉为其难：“行吧。”

    来大总管：谢谢您赏脸呐。

    “左相，把你家孩子领走，这事就你去处理吧，当街抢人，目无法纪，还不知在平时、在乡里怎么横行霸道。”

    皇帝严词，威严顿生。

    地上的曹小姐险些要昏过去，皇帝骂她了，外公亲自处置她...这时她听到左相淡淡的声音。

    “老臣代曹家将人带下去了。”

    完了。

    自有人进来帮忙把没法走路的曹小姐扶下去。

    郝灵拉自己衣裳，征询：“我穿这身行？”

    盐阿郎：“挺好。”

    卫弋：“可以。”

    郝灵便笑了，转向皇帝，皇帝心里忽然不妙。

    郝大师说：“皇上邀请我赴宴，我没什么回报，正好到晚上还有时间，不如我帮皇上把宫里的白骨挖一挖？”

    皇帝：“...”

    来大总管：“...”

    年轻人们：“...”

    听都听了，还能假装自己没听见？

    皇帝道：“那就麻烦小大师了。”一个眼神给到来大总管。

    来大总管笑眯眯过来领路：“咱家带小大师各处逛逛。”

    郝灵点头，招呼上状元郎：“你跟我们一起吧。”

    状元郎：...莫名其妙就入了伙呢。

    来大总管走在前，郝灵盐阿郎卫弋状元郎四个跟在后头，皇宫的路够宽，足够四人并肩而行。

    皇帝立在门口，背着手看他们沿着台阶下去，看半天，挠了挠头，觉得自己这个皇帝也没什么好稀罕似的。

    唉，最追不回易逝的韶华呀。

    来大总管觉得自己今日可真是开了眼界，这位小姑奶奶真是神了，从出了御书房，人家裙子边不知从哪里吹来的风，卷出几个小旋风来忽悠忽悠在脚前边跳着走。

    郝灵与他道了句：“御书房虽然染过血，但无尸骨遗漏，咱们去前头看看。”

    来大总管不知道该说啥，说啥呀，染血这种事，权利中心历来少不了，这偌大京城没哪寸地敢说自己干干净净，更甭说皇宫了。至于御书房，相传前朝就在这里头，发生过两皇子生死斗呢，一死一伤，不是什么吉利事。

    认真说来，这皇宫哪哪都不吉利，传过多少朝，吃人的窟，也就龙气镇着，成了天下人人向往之地。

    来大总管絮叨：“皇宫建这儿上千年头了，最起先是大夏建的，那时候不是现在这个样，后来风风雨雨的，毁了建，建了毁，中间还好几次迁都，兜兜转转的还是在这里的时候多，龙气所在...咱大桑接手这时，宫殿还算完好，修缮了修缮就用上了，后头国库充盈了又添了几座，太祖太宗和陛下都不好奢华，听说以前历朝的时候，宫殿墙上都贴金片呢，啧啧，太奢侈了，也弄得民不聊生的，这天就换了。”

    他站住脚，作为眼观六路耳听八方的大总管，他看见了，一道小旋风嗖的钻旁边墙根里去了。

    一行人都站住，郝灵：“挖吧。”

    来大总管就地喊人：“来人，挖这里，小心些。”

    看看墙，嘀咕句这墙重修没十年吧。

    郝灵便道：“是一具旧骨头，跟本朝无关，反正看见了就弄出来呗。”

    来大总管：“是是是，不然多膈应呢。”

    继续走，一直走到后花园，路上只几具骨头还都是前朝的，来大总管心里越来越放松，心道大桑才四十年哪里就——眼睛豁然睁大。

    他们已经站在御花园的入口，扑面而来的风吹得几人衣衫鼓起猎猎出声，郝灵的裙子更是被吹成喇叭花滴滴哒。

    郝灵站在风里，对着众人笑：“没事，其实只是一些执念。”

    阳光明晃晃的，一行人激灵灵打了个哆嗦。

    郝灵对来大总管道：“有点儿多，都挖？”

    来大总管心道，可不得都挖，皇帝他最眼里容不下沙，要是知道没挖干净，以后甭想睡着了。

    立即多喊了人来，人人手里握着锄头，皇宫后勤做得好呀，这种东西竟也能应有尽有。

