    九州城，地下某处实验室。

    “博士，计划执行的怎么样？”

    石淼站在昏暗的灯光下，眼神深邃，身后跟着那只狗头御兽。

    暗狱魔犬，半人半狗，高等智慧生物，潜力级别稀有，至少有着领主级别的实力，栖息在深渊的暗狱界内，掌握暗属性与空间属性两种力量，是极其可怕的异兽。

    “放心吧，试验目标已经进入到了城内，剩下的就等结界能量蓄满了。”

    “这具翡翠木龙的残留能量不多，最快明后天才能启动，在此之前不要让御兽协会那群人发现就好。”

    “等到结界展开，神树孕育，就算宗师级御兽师也无法拔除，呵呵呵。”

    水罐旁边，身穿白色研究服的陈博士，阴笑了几声。

    而在他后方，那具翡翠木龙的尸体正插满了输液管，绿色的血液不断往水罐中运输。

    尸体上，残留的木系能量在扩散，已经生长出了许多草木，一眼望去犹如一座茂密的小山包。

    “一定要保证计划的顺利，神树可是我们造神计划的关键。”

    石淼目光看向水罐，只见里面绿色的液体中，一颗红色水晶正在生长，如心脏一样缓慢跳动，它的末端有着少许的根须，随着跳动一摇一摆。

    “明白，明白。”

    “对了，你的弟弟已经醒过来了，我帮他安装了机械异体，今后只要保证体内的超凡晶石完好，就不影响他的正常生活。”

    “至于他的御兽空间，由于脑死亡的时间还算短，保留的挺完整，不过里面的异兽都死的差不多了，今后还是给他契约机械类的超凡生物吧。”

    陈博士推了下眼镜，眼里闪过一抹光芒，笑道。

    “这还是我首次改造人体呢，真刺激。”

    “现在他有点无法接受事实，你可以多安慰安慰他。”

    “多谢了，等这次事情结束后，我就会把这座研究室一起传送走。”石淼点了点头，脸上难得露出了一抹笑容。

    “呵呵呵，不用客气，一切都是为了组织嘛。”陈博士咧开嘴，客气了一下。

    “走吧。”石淼说完，身后的暗狱魔犬展开了空间传送。

    下一秒，他们消失在了研究室。

    “造神？咯咯咯，这一届的人类可真有趣。”

    陈博士转过身，嘴角的笑容变得森白，阴暗的灯光将面容遮掩，若隐若现的影子如恶魔一样延伸。

    ......

    “三弟，身体感觉怎么样？”

    石淼与暗狱魔犬出现在某个房间中，来到了坐在床边的石水面前。

    “大哥......”

    石水脸上被浓重的悲伤给笼罩，两眼泛起了闪闪的泪水。

    他在醒来的几分钟内就明白了状况，自己变成了一个改造人，身体除了脑袋外，都是冰冷冷的机械。

    这现状如同晴天霹雳，让他几乎要崩溃了！

    僵硬的手、沉重的脚、硬邦邦的胸膛，不再是一个正常人类！

    虽然他的实力比之前强大了数倍，但他真不想成为一个机械生命体啊！

    因为他的几把没了啊，几把！

    “三弟，不要多想，活着才是最重要的。”

    “你想想，你现在的身体比以前强了多少，就算刀枪也打不穿这个防护钢铁的胸膛啊。”

    “你是一个新人类，有着机械生命的新人类，所以振作起来吧，难道你不想亲手撕碎那个杀害你的小子？”

    石淼严厉的话语响起，让石水那暗淡的眼神渐渐光亮。

    复仇！是啊！

    自己还活着，还能亲手复仇，他要撕碎那个少年！

    他虽然失去了男人的象征，但却也变得更强了！

    他是新人类！！！

    “啊啊啊！”

    “大哥，你说的没错！”

    “我要复仇，我要撕碎他们，我要成为强者！”

    石水撑起了身子，体内的超凡能量轰然一震，有力的机械手臂直接拍碎了木桌。

    他伤心的表情一扫而空，愤怒与执念取而代之。

    “很好！”

    “你的御兽空间还算完整，我带你去契约新的御兽，我听说林医生那有一套百变纳米虫，这种机械类的超凡生物肯定和你很契合。”

    石淼脸上露出了笑容，眼里多了一抹欣慰。

    他只有这两个兄弟，无论付出什么代价，他都希望他们能过得更好。

    机械类的超凡生物比生物类的超凡生物要珍贵，几乎和器兽是一样稀少，而且有着智能智慧的它们很难驯服，不轻易相信人类。

    但同为机械生命的石水，没准能得到它们的认可！

    ......

    当唐轩回到公寓中时，灯还亮着，里面传来了野山猴王努力的声音。

    目前他所契约的御兽，唯独野山猴王没有模仿成功。

    但它并非感到气馁，反而像受到了什么刺激一样，除了日常呵护一下龙蛋，一天到晚都在锻炼。

    当他打开房门时，就看见了野山猴王单指倒立着，一压一上，毛发都被汗水给打湿。

    “主人，你回来了？”

    听到声响，野山猴王一个翻身落地，从旁边拿起抹布将汗水擦了一下。

    “小野，要不明天你跟着我去驻地锻炼吧？”

    唐轩看着它日日夜夜孤独的锻炼着，忽然心中有点发软。

    野山猴王知道他的好意，但看了一眼身旁的龙蛋，还是摇了摇头。

    “我还在等龙蛋孵化后再出去吧。”

    哪怕它每日准时的喂养龙蛋超凡能量，龙蛋还是没有孵化的迹象。

    而在它心中，除了挂念花骨山脉的猴子猴孙们外，就只想早点孵化出龙蛋。

    “既然这样，那过几天我让悟空陪你多多锻炼吧，不然你单独锻炼，起不到太大的作用，你需要的是在战斗中瞬间一息的明悟。”

    “想必你也能感受到超凡巅峰之上那一层捅不破的膜。”

    唐轩说的膜，是拦在领主级与超凡巅峰之间的境界隔层。

    野山猴王已经在超凡巅峰徘徊许久，单纯的锻炼已经达不到突破的效果，要么用资源来配合，要么通过潜力进化，要么就是在战斗中突破！

    野山猴王这回点了点头，没有再拒绝唐轩。

    “来，吃饭吧，这是你今天的晶石。”

    “等龙蛋孵化后，你就等跟在我身边了，到时我让你尝尝各种人间美味。”

    唐轩笑着坐在了餐桌上，上边有早已准备好的食物。

    朴素的房间内，灯光明媚。

    一人一刀两猴，欢笑着吃起了晚餐。

