
　　“当然是梅妍菲出来的时候呗！”叶青耸着肩说道：“呵呵……这个庄园中全是郝家的高手，只要我乱窜，绝对会引人瞩目的，所以我会在梅妍菲出场的时候再抢人。”

　　“众目睽睽下抢人？会不会有问题啊？”章丽有些担心的说道。

　　“能有什么问题？”叶青撇了撇嘴，毫不在意的说道。

　　事实上，在进入庄园之前，他内心深知多少有些担心，只不过进入庄园之后，这种担心却没有了，因为他在庄园中并没有发现厉害的武者。

　　说真的，他都有点自我怀疑了，难道最开始自己的分析有误吗？

　　其实郝梅两家联姻也只是联姻，并没有他想的那么繁杂，什么撒网让他钻什么的都是在扯蛋？

　　在叶青看来，这绝对不是扯蛋。

　　而显然，郝家高手不在庄园这里防备，很显然是有别的任务，如果叶青猜测得不错，这些人一定分散在龙城的各个入城口监控着所有进城人员的信息，一旦发现他叶青，这些人会迅速的集结在一起，讨伐叶青。

　　然而，郝家做梦也想不到，叶青已经在他们眼皮底下了。

　　郝家疏忽了，这样做反而给叶青抢人提供了方便，然而，问题又来了，这样的安排反倒让叶青抢到梅妍菲后，撤离成了问题，由于郝家是安排高手监视入城信息，只要庄园这边出事，监控人员就会瞬间转为防备叶青出城，这不就给叶青撤离制造了难度了吗？

　　虽然猜测到这一点，但在章丽的面前，他并没有表现出来。

　　他不想因为这样的局势让章丽担心什么，毕竟章丽不是武者。

　　叶青瞥了一眼章丽笑着说道：“一会儿我上台的时候，就是你愤怒离去的时候。”

　　“呵呵！”章丽为之一笑，说道：“你当着我的面抢别的女人，我这个所谓的女朋友肯定要生气，然后负气离开，对吧？”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“如果不出意外，郝家对你的调查也只调查到你表面那层身份，所以你负气离开，没有人会在意。”

　　“我离开后呢？”章丽沉吟着问道。

　　“直接出城。”叶青毫不迟疑的说道：“我会在这边给你争取三十分钟左右的时间，你出城后，直奔连城，到第八军去寻求庇护，报我的名字，我想常军长会将你保护起来的，现在郝家的力量还不足以向军部叫板，所以说郝家对你躲藏在第八军中毫无办法。”

　　“那你呢？”章丽看着叶青问道。

　　“我回头也会带着梅妍菲直接去第八军的。”叶青应声说道。

　　“我不傻！”章丽沉声说道：“郝家张网以待你的到来，如果我是郝家，我会将高手分散在入城口监控你叶青的行踪，一旦婚礼现场出事，郝家可以迅速通知龙城各入口的高手迅速转为防备状态，我想这张防备网也会密不透风的，你想出城，怕是没那么容易吧？”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，不得不承认，郎海强真的捡到宝了，他这女朋友还真是够聪明的，居然也看出了郝家的安排，也难赵云龙对她会如此的重视。M.23sk.com

　　这不是没有道理呀！

　　“既然你是郎海强的女朋友，你就应该听他说起过，我的能力有多强。”叶青笑着说道。

　　章丽自然听郎海强说起过叶青变态的能力，深深的看了一眼叶青，她问道：“你确定没有问题？”

　　“我百分之百的确定。”叶青耸了耸肩，说道：“倒是你，三十分钟出城，还是有些难度。”

　　“我没问题的！”章丽笑了笑，说道：“我在龙城数年，早已经会自己安排了数条逃生的路线，而且没事的时候，我也悄悄的演练过。”

　　“那就好！”叶青点了点头，说道：“希望你能成功，只有你成功了，我才能从容的逃离龙城。”

　　“放心，我不会成为你的累赘的。”章丽耸着肩说道。

　　“行，那就这么安排吧！”叶青笑着应道。

　　就在这时，一个轻浮的声音从两人的身后传来：“噫……两位怎么坐在角落里啊！”

　　两人扭头一看，不正是刚才在外面跟着郝兴富收红包的那个年轻小子吗？

　　“角落好啊，清静，没人打扰。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”年轻人不由的一笑，撇着嘴说道：“两位放心，就算你们会到C位去也不会有人打扰的。”

　　这家伙语气中带着一丝的不屑，虽然隐藏得很好，但是还是让两人听出来了。

　　叶青也明白这家伙的意思，这是在讽刺他只是一个中校，就算坐到C位去，也不可能有人来拍叶青的马屁的。

　　这是赤果果的鄙视。

　　“C位还是算了，向我这样的小人物就应该坐在角落中。”叶青毫不在意的应道。

　　对于眼前这个家伙，他是真没有兴趣。

　　事实上，他认出了这家伙是谁，嗯……郝家老二郝兴名的二儿子郝显磊，根据阴武门之前的情报，这是一个不折不扣的纨绔子弟。

　　没能力，没学识，还飞扬跋扈，平常没少做龌龊的事情。

　　说真的，要是一会儿和郝家翻脸，就算这家伙站在叶青的面前，叶青也没有兴趣杀他，嗯……杀这样的人脏手。

　　“呵呵……你还真有自知之明呀！”郝显磊微笑着说道。

　　“显磊，说什么话呢？这是待客之道吗？”就在这时，一个比郝显磊看上去稍微大一点的家伙走了过来，瞪了郝显磊一眼。

　　“哥……我……”

　　不等郝显磊回应，来人则是摆着手打断了他的话，走到叶青的面前，客气的说道：“许组长，我这个弟弟不懂事，还望你海涵。”

　　“没事！”叶青摇头应道。

　　“许组长，很高兴认识你，我叫郝显龙，是这不成器的家伙的大哥，欢迎你来我郝家做客。”来人向叶青伸出了手。

　　叶青也伸出了手，与郝显龙握了握后，笑着说道：“显龙大哥客气了。”

　　一母同胞的两兄弟，其为人处事的差距是一目了然的，这个郝显龙看上去比郝显磊只大了两三岁，但明显老辣得多，这个家伙要是成长起来，恐怕也会是一号人物的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1206章 你还真有自知之明呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 