    柳若欢与樱井卯雪转身回头，只见一位少女俏生生的站在那儿，笑脸盈盈的望向他们。

    雪白色的长裙拖地，颜色浅淡的水仙花纹样覆盖裙边。

    一条细长的烟罗穿臂而舞，衬的她美如下凡的天仙，仙姿卓绝。

    然而，谁能想到如此风姿的人物居然是一只狐妖所化？

    苏囡囡柔声细语的说道：“那域外异兽初登半仙之座，对力量的掌控还很陌生，在刚才的交战中，剑仙与右贤王已经触发了它对天道力量的理解，使得本身踏入了新一层的阶次，更加强壮。”

    柳若欢微微一愣，面目惊愕，“什么？方才那两场战斗并没有让它受到损伤？”

    “半仙之上，已经脱离了肉体凡胎的阶层，无论是飞天遁地，亦或是逆转天地乾坤，皆在它的一念之间。”

    苏囡囡将目光移向天空中的庞然大物，那巨物似乎顺应她的言语，正变得更加巨大，几乎凌驾于天际之上。

    她侧头望向柳若欢，缓声说道：“此等情况，恐怕只有请先祖出世才能拯救世间苍生了。”

    柳若欢沉默片刻，出声问道：“不周山那位，能胜过它吗？”

    “当然。”

    苏囡囡展颜一笑，指着那怪物之上更加遥远的星空说道：“我家先祖在不周山隐居了数千年，她早便已经突破枷锁，登临仙位。”

    “这世上唯一活着的仙人，便是我家狐仙。”

    ~

    柳若欢面前的道路阴暗，伸手不见五指。

    这条数千年来只有一人走过的道路，是如此的的荒芜寂寥，看不见一丝活物的迹象。

    他伸手摸上石窟内陡峭的岩壁，一步一步的向前摸索。

    “你是疯了吗？那小狐狸明显有所保留。”

    寂静之中，柳无痕的声音从他内心处传来，他的声音首次出现了剧烈的颤动。

    “你身上有俪人珠，能与不周山产生关联不假。但若是强行突入到不周山内部，你的三魂七魄都会承受不住各种乱流的冲击，致使你在这片空间内魂飞魄散，再无活路。”

    “而且，不周山那位大人的心思难以琢磨，即便你冲破重重险阻到达她的身边，她也不一定会因你出手。”

    柳无痕在苦言劝阻这位年轻的后辈。

    “你有上古俪人珠，这可是仙人遗留之物。即便那怪物实力再过逆天，你也可以在这个世界寻一处地方，变化为不受污染的净土，发展成梦想中的桃源。”

    柳若欢的步履未停，在寂静的古道中传出踏踏的声响。

    他听先祖劝说了自己一路，却忽然反口问了一个不怎么相关的问题。

    “柳无痕前辈，你有过自己喜欢的人吗？”

    柳无痕的声音停顿了许久都没有开口，柳若欢见状笑道：“是狐仙吧？”

    “你怎么知道？”

    “之前我做过梦，因为俪人珠的特性我在梦里看过许多人的记忆因果，那段埋藏在你内心处的记忆，我也看过。”

    柳无痕轻哼一声。

    “所以你一开始在我体内种入俪人珠，也是期待狐仙能借用我身重新降临世间，存活于世吧。”

    柳无痕没有答话。

    柳若欢叹了口气，问道：“这么看来的话，你与那苏囡囡的想法应该是一致的，你们都希冀让狐仙降临，而把我当做牺牲……却为何到了这会儿，你反而打起了退堂鼓？”

    过了许久，柳无痕的声音才再度响起。

    “你不该死，她不希望看到你死，所以我也不希望你死。”

    过了一会儿，他像是吐槽一般，说出了一句莫名的话语。

    “况且，因为天下苍生去死的这种理由实在太扯，简直就像个悲悯众生的圣人一般，听起来就令人作呕。”

    ……

    柳若欢与无痕谈论过几句之后，对方就悄无声息的消失了。

    而他也在不久之后走到了这条古道的尽头。

    那是一道几近透明的红暗色光幕，在光幕背后，似乎能窥见无数红色的微光。

    在光幕周边，竖立有几块层次不齐的碎石，它们身上印有几个腥红的字体。

    “入此界者，死。”

    柳若欢仅仅是看了一眼，便觉得自己胸腔处的鲜血翻涌，差点一口血喷在地上。

    上面蕴含的力量是极其纯正的仙力，比起他之前在冰窟内见到的功法相比，不知要纯正多少倍。

    而且这力量不知已经过了多少年，还不见弱势，足以见这处结界被那仙人倾注了多少心血。

    似乎希望将不周山在此封印镇压千万年，万世不得轮回。

    柳若欢深吸了一口气，缓步走入其中。

    ……

    他从高空坠下，身下是无边无际的彼岸花海。

    柳若欢此生都从未见过如此绮丽的景象。

    他的视线上方是无数璀璨的星辰交织而成的夜空，身下是发出暗幽幽红光的彼岸花。

    细长的彼岸花朵朵相依，簇拥成一片随风翻浪的海洋，将他的视线变为了一片嫣红。

    柳若欢坠入花海，激起无数红色的花瓣飞舞。

    空中散发着泥土的芬芳，不断刺激着他的鼻孔，让他的内心感受到前所未有的平静。

    “阡陌彼岸花彷尽，绘影嫣然夜色醺。”

    柳若欢直起腰背，只见朦胧夜色之中，似乎有一道白色的倩影出现在花海的边际处，正在缓步前行。

    她白如霜雪的裙摆在彼岸花上擦行，行走时带起花瓣曼舞，仅仅是一道背影就美到令人窒息。

    她在柳若欢的身前不远处停住莲步，窈窕曼妙的身姿俏立在原地，似有风声为她而歌。

    说来也奇怪，虽然离得不远，但柳若欢却看不清她的脸。

    “小家伙，好久不见。”

    微风拂过，卷起她背上的白发三千，在红与黑的背景中呈现出一股说不清道不明的美感。

    她抬起手，轻纱般的袖管顺着她的肘臂滑落，露出洁白细腻的手臂。

    “你，觉得这彼岸花海好看吗？”

    柳若欢望着那道倩影，摇了摇头。

    “花海再美，也不及你半分色彩。”

    女子轻笑出声，她的容颜在月色之下勾勒出型。

    那是一张不属于世间凡尘的美，仅仅是凝望着她，就会生出一种不真实的感觉。

    她戏谑的问道：“你的意思是说我亲手栽种的花海不美？”

    柳若欢行君子拜见之礼，弯身恭敬的答道。

    “花海单看固然美丽，但你在我面前，让我已经无心顾及其他。”

