    已经燃烧成灰烬的基根留下了最后的眼泪，他已经是焦炭的身体本来已经没有水分这个东西了，他那被世界符文摧残的千疮百孔的灵魂也根本不可能有这样的力量。

    但是他的眼睛的确留下了泪水，并且在无法开口的情况下，对自己的老师说出了自己最后的想法。

    瑞兹的身体猛然晃动了一下，他想过无数的可能，却从来都不敢想基根会有重新恢复自己意识的那一天。而且他的眼泪也只证明了一件事情，那就是基根最终还是掌握了魔法，那并非是他的眼睛流下的眼泪。

    而是魔法。

    这是最原始的魔法，就是以自己的情绪驱动自己身边的魔力，让他们达成自己想要的目标。这也是他所教授给基根，但是基根却从来都没有达成过的魔法。他从开始学魔法就想要掌控魔法，按照自己的意志将他们塑造。

    可是到了最后，他还是完成了自己教导给他的魔法。

    “你已经很努力了，你的眼泪就是你掌握了魔法的证明……你达成了我的要求……你，可以休息了。”

    谢谢你，老师。

    但是你呢？你什么时候能够休息呢？

    基根闭上了眼睛，已经不再是布兰德的他终于可以休息了，中止那无数年的追逐和狂怒了。但是他闭上眼睛时所流下的眼泪并非是为了自己而流下，而是为了自己的老师。

    他终于可以安息，去死后的世界面对自己的罪责了。但是他的老师呢？又要到什么时候才有一夕安眠？

    他的身体开始慢慢的变成飞灰，因为世界符文的力量而暂缓的时间和伤害在这一刻彻底的爆发了出来，他慢慢的在风中消散。而瑞兹的眼睛也重新变得锐利了起来，他终究是没办法完全抛弃感情的，也是他一直认为自己并不适合作为世界符文的保管者的原因。

    有那么一瞬间，他想要用自己手中的生命符文给基根一个机会，让他能够重新来过，但是他最终还是忍下了。

    他不会把世界符文用在私欲上，而基根也早就是一个万死不足惜的人了，他为了符文而造成的杀孽并不比自己少太多。就算是生命的最后忏悔了，也不是他代替别人原谅他的理由。

    没人能够代表别人原谅什么。

    “叙旧结束了？”

    看到瑞兹重新看向自己，很礼貌的等他们师徒解决自己问题的李珂就再次举起了自己手中的光之利刃。

    他对这对师徒的恩怨其实很感兴趣的，只是不管是瑞兹还是布兰德，很明显都没把当年事情的恩怨，谁对谁错彻底讲清楚而已，他们只是回归了各自最美好的记忆，然后在美好的记忆当中告别而已。

    他听得一头雾水，但并不妨碍他等待瑞兹了结他的心愿。

    毕竟瑞兹真的帮助过他，还给了他不少的知识。

    “你会后悔没有在刚刚偷袭我的。”

    瑞兹深吸了一口气才说出这句话，他刚刚差一点就说出了感谢的话语，但是不行，只有让自己成为最典型的反面才行。他刚刚的心软已经对这个计划造成了不可磨灭的破坏，所以他必须要继续冷酷下去。

    “哈，别装了，你不就是想要将自己塑造成反派，来让我对力量有所警示吗？你也太小看我了，瑞兹。我来杀你并不是为了这种力量，而是因为你要杀了我，我们只是私人恩怨而已，你就没必要拿出那副驾驶了。”

    说话的同时一剑斩下，剑刃也在同时伸出了一千多米长，而且果然不出他所料，吸收了布兰德那份力量的瑞兹现在根本就没办法使用他那强的过分的传送魔法，只能够用别的法术来抵抗自己的攻击！

    瑞兹连忙在自己的面前竖起了一座座饱含着魔法的山岩来阻挡李珂的剑击，但是却还是躲闪不及，被李珂直接斩断了大半边的身体。

    但是在世界符文的作用下，他的身体直接化为了风，水，火，土，然后又汇聚在了一起，重新变得完好无损了起来。

    不过这并不是没有消耗的，他每一次动用世界符文的力量，世界符文的抵抗就越发的强烈，他的意志和精神也会越来越衰退。

    “但你会放任着这股力量不用吗？！”

    抬起手，大地再次翻涌，将李珂所在的中心点完全的包裹了起来，直径十几公里的大地开始翻腾，以李珂为中心开始包裹。而李珂的头顶出现了更多的风暴，迦娜的权柄在构成这股风暴的力量前根本就没有丝毫的作用，她根本没办法反抗这个世界本身。

    大量的雨点向着李珂砸来，海洋也呼啸着朝着李珂所在的地方奔涌。闪电被瑞兹用特殊的办法接引，在这股混乱的情况下不断的向着李珂砸来，他更是控制疾风，在李珂的口鼻肺部，还有耳朵和眼睛周围引发各种各样的爆炸和运动，想要让李珂身体内部的气压不稳，让他的耳膜炸裂，内脏受损，看不到，听不见，感受不到这个世界。

    然而没有用的。

    “锻造星辰之火，天象万物之源！见证吧！此乃创世之息！”

    看着着仿佛整个世界都塌向自己的场景，李珂散去了手中的光剑，高举起了自己一只手，并将自己心脏部位不断燃烧的血液抽离出来一部分，将其汇聚在了手中。

    他在飞升者状态下的心脏早就是如同恒星熔炉一样的东西了，而他手中所燃烧的血液也自然和恒星内部的东西一模一样了。

    “核聚变！”

    宛如太阳一样的光球突兀的出现，将整个恕瑞玛上空照的闪亮无比，仿佛出现了一个太阳一样。

    天空中不断旋转的台风消散了，被瑞兹用魔法抬到了数千米高空的海水被煮沸，并且拍飞，大地形成的十几公里的巨手直接被这股冲击波摧毁，还让李珂在大地之上印下了一个巨大的半圆。

    瑞兹的身体也毫无疑问的被这场爆炸的能量冲洗摧毁了，但是当第一波爆炸结束之后，无处不在的高温和风，还有土地再次汇聚到了一起，让他再次毫发无伤的出现在李珂的面前。

    然而他的脸色并不是很好，因为他感觉到世界符文的力量被压制了，他无法在这片土地完整的使用世界符文的力量了。

    而看到他重生而飞到他身边的李珂的话语，也让他明白了其中的缘由。

    “既然你用整个世界来对付我，那么我只要毁掉这一小部分世界，那不就能够对付你了吗？”

