
陈书岩有些质问的语气嘲讽问着宇文向勋，明明自己吃了如此多的苦头，他竟然还在此处说风凉话，什么好吃好喝的伺候，自己怎么不知道还有此等事。

"如今定然是书岩爱如何说便如何说，朕怎知当日的真相，再者，你不也未曾告知朕啊，归根结底不也是你陈书岩自作主张给了桃红那药剂，如今已是事实，怎的书岩不敢承认么？"宇文向勋不知是被怒气冲昏了头脑，还是本就不相信陈书岩，此时，似乎什么也听不进去了。

总之皇后这件事对他来说，打击确实是挺大的，这换做任何人也是容忍不了别此等事发生在自己眼皮子底下的。

"呵呵，微臣并未不敢承认，没错，那药剂确实是微臣拿给桃红的，只是那又如何，微臣也是为了自保，若是皇上想要如何处置下官的话，悉听尊便。"陈书岩倒是丝毫也不惧怕宇文向勋，她甚是不服气的看着宇文向勋，眼里除了讽刺便是恨意那种对灭族的恨意。

"陈书岩，你以为朕不会对你如何么？"宇文向勋上前一步捏住了陈书岩的下颚，阴鸷的眸子冷冽的盯着陈书岩。似是不喜见到有人敢不惧怕他，敢嘲讽他。

"有本事你就杀了我啊，宇文向勋，你真是可怜至极，你以为你在这里对我如何了你的皇后就干净了么，哈哈哈，你活该。"陈书岩挣扎了半晌，宇文向勋也丝毫没打算放手，任由着宇文向勋将自己的下颚捏得生疼。

听到陈书岩如此，宇文向勋便又加重了手中的力度，他不允许她忤逆他的意思，从来没有任何一个女子在他面前不低头的，陈书岩是第一个也是最后一个了。

"朕才舍不得杀你，陈书岩，朕还要留着你当朕的玩物，可由不得你愿不愿意，你说朕是可怜也好，可悲也罢，那朕自然也要拉着你一起啊，哈哈哈..."宇文向勋刺耳的笑声回荡在整个锦瑟宫内，让人听着便一股恶寒从脚底升起来。

原本陈书岩知道自己此时还不是同宇文向勋较劲的时候，不过每当见到宇文向勋那张恶心至极的脸时，她便控制不住自己的情绪，无论如何看他都不顺眼，只是想要早点将他的项上人头拿去祭奠她的家族。

尽管她自己知道，自己的实力目前在宇文向勋面前还不能太过于嚣张，不过自己不去招惹他，可他还是依然要主动来招惹自己。每每这个时候，她便开始自责自己的实力，为何才这么点，这样下去也不知何时才能报仇雪恨。

宇文向勋将捏着陈书岩的下颚转为捏着她的脖颈，此时，陈书岩已经感觉自己快要喘不上气来，她不停的挣扎着。

此时，在暗处的保护陈书岩的影卫们，只差直接跳出来跟宇文向勋血拼了，不过又想着，之前王爷交代过他们，不到万不得已千万不能暴露，否则，不但救不了陈书岩，还会将他们所有的实力都展现在宇文向勋面前，如此倒是得不偿失了。

"我们若是再不出手，只怕主子要被那宇文向勋给掐死了。"

"不行，此时还不到时候，再等等，我们万万不可贸然行事。"

影卫们在一旁急切的担忧着陈书岩，此时他们甚是想要出来救陈书岩，只是有又担心出事，只怕到时候救不了主子，还暴露了行踪，到时候只怕是赔了夫人又折兵。

"不行，顾不了这么多了主子性命危在旦夕，若是再不出去的话，主子只怕是性命难保了，你们不去，我去。"说罢，一名影卫便作势要去救陈书岩，正当他要行动时，忽然见到陈书岩手里在做着什么小动作。

终于在紧急关头，她伸手将自己自己袖中的银针抖出来一根，毫不犹豫，直接刺入宇文向勋的肋骨。

顿时，宇文向勋吃痛的放开了掐着陈书岩的手，满脸怒意的瞪着陈书岩。"陈书岩，你好大胆子，敢行刺朕？"

"咳咳...咳咳..."陈书岩此时已经说不出话来，只是大口大口喘着气一边咳嗽，一边缓缓的从柱子上滑落了下去。

宇文向勋手丝毫没有半点愧疚感，反而觉得这一切都是陈书岩应得的。他一甩袖，出了锦瑟宫。

此时，在一旁的影卫才终于是松了一口气，就差那么一点，他们就要暴露在宇文向勋面前了，还好在关键时刻，主子自己摆脱了自己的危机。他们在暗中保护陈书岩的事，陈书岩自己并不知道，毕竟若是让她知道的话，怕她拒绝或是其他的。

总之，按照陈书岩的性子，她是绝对不会让自己的下属随时处于危险之中的。

见宇文向勋终于离开了锦瑟宫，陈书岩也终于松了一口气，这一次也算是自己幸运了，如果不是老天爷眷顾，恐怕自己早已死在了宇文向勋的手下了吧。

她缓缓从地上爬了起来，  拖着受伤的身子，往桌子旁走了过去，端起桌上的茶杯，便连续喝了几杯茶水。接着再往床榻边走了去。此时她只是觉得它不能再等了，必须要早日找到当年的陈嬷嬷，若是再拖下去，恐怕自己的小命迟早会丢在宇文向勋这个狗贼的手里。

到时候别说替自己的家族洗净冤屈了，能保住自己的性命就已经烧高香了。

深夜也很快的到来了，她整理了自己的衣袍，换上上次宇文向吉从外面给她带进来的一身轻便的服装，今夜他要再一次去探宦衣局，哪怕是一次次的失败，一次次的找不到，她也绝对不会轻易就言放弃，只要有一点点希望，她都会一直去找陈嬷嬷，她不能让自己的家族白白蒙上了一层冤屈。

正当走出门，打算朝着宦衣局去的时候，忽然宇文向勋负着手，转过身，从门外走了进来看着陈书岩说道："书岩，这么晚了，这是要去哪儿啊？"

"难不成微臣出去走走也不可以吗？还是说皇上认为要将微臣禁闭在这锦瑟宫里，活活闷死。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665948"  chaptername="第六百三十章  质问">加入书签</a>
</div>
