    苏九歌这时候正好在跟苏河说话：“二叔，账本我看完了，这段日子生意还不错，辛苦你们了。”

    “辛苦是辛苦，但是值得。”

    苏河笑呵呵的说道。

    梁氏也有些日子没见过苏九歌了，看她长得高挑好看不说，肤色还那么白皙，她别提多意外了。

    以前的她可没那么白。

    苏九歌注意到有人在看自己，她朝着梁氏望了来。

    她是谁？

    怎么瞧着有些熟悉？

    苏九歌正想着，梁氏迈步走了来：“你是大妞吧？”

    “你是？”

    苏九歌疑惑的问道。

    苏河也朝着梁氏看了来，他一眼就认出了她：“大妞，这是你二舅母。”

    二舅母？

    那就是张巧娘家那边的人了。

    苏九歌还没说话，梁氏就说了起来：“大妞不记得我也正常，毕竟我们也有些日子没见了。”

    话落。

    梁氏又说道：“我是无意中路过，看到她长得像大妞，所以才停下脚步盯着看的。”

    无意中真是这样吗？

    苏九歌倒想看看是不是那么回事，她嘴角带笑的招呼着她进了铺子里坐。

    这时候没有什么人来吃东西，所以四下的桌子都是空着的。

    梁氏环顾四周看了眼说道：“大妞，你们什么时候在府城开的铺子呢？”

    “已经有一段日子了。”

    苏九歌不快不慢的回答道。

    苏河提着泡好的茶水过来，倒了杯招呼梁氏喝。

    梁氏谢过放到一边继续讲起了话：“那你们忙得过来吗？”

    “还可以。”

    “实在忙不过来的话，就再买几个人。”

    苏九歌面无表情的说道。

    说得这么轻易。

    她这是赚了不少钱了吧。

    梁氏见说了这么会儿话，苏九歌也不问他们一句，她只得自己开口了：“我和你二舅舅现在也在卖吃食，我们买的是各种馒头，有白面的，有杂粮的…”

    “是吗，那挺好的。二舅舅人呢？他怎么没跟你一起？”

    苏九歌说着问道。

    梁氏神色从容的回道：“你二舅舅在杂货铺的，我让他在哪等我，因为我准备去我大哥那提点猪肉回家吃。我大哥，如今在府城卖猪肉…”

    “这样啊。”

    苏九歌呢喃了声讲道：“那我就不耽搁你了，你快去提猪肉吧。”

    “那好，我们以后再聊。”

    梁氏没有多待这话说完就跟他们告辞离开了。

    ……

    梁氏回家的时候，张巧跟张河去了地里忙活。

    得知他们去了地里。

    梁氏悄悄走了去看，见张巧还算勤快，她满意的回了家。

    晚上。

    梁氏睡觉的时候，把自己的想法告诉了张河：“相公，我们让锦儿娶了大妞吧。”

    “什么！”

    张河以为自己听错了，声音都拔高了几分。

    梁氏拍了下他说道：“你小声点，别把孩子们吼醒了。我是看大妞长得还不错，跟我们家儿子也还算相配。”

    还有点她没说。

    那就是苏九歌开得铺子赚钱。

    以后她要嫁过来。

    那铺子不就是他们家的了吗？

    不得不说。

    她想得挺美的。

    张河皱眉说道：“这只是你的一厢情愿，两个孩子还不一定愿意呢！”

    表哥、表妹成亲的不少，所以在他眼里没觉得有什么问题。

    只是觉得他们要是不喜欢对方，肯定不能成。

    梁氏随口说道：“儿子那，我去说。至于苏大妞那边，这不有小妹在吗？直接定下不就完事了？”

    不管张河怎么说，梁氏都决定这么做了。

    于是。

    第二天在送自家大儿子出门的时候，梁氏比往常送得远了些。

    “娘，你快回去吧，我一个人没问题的。”

    张锦停下脚步说道。

    梁氏走近一些说道：“锦儿，娘今天送你送这么远，是有话跟你说。你明年就可以娶妻了，你有没有喜欢的女子？”

    “娘，我还小！”

    张锦的眉头下意识的皱了下。

    梁氏不由得说起了他：“小，你哪里小了？长得都比你爹高了！”

    这话说了后。

    梁氏干脆直奔主题了：“娘想把你表妹说给你。”

    “表妹，哪个表妹？”

    张锦蹙眉问道。

    梁氏笑意盈盈他说道：“还能是哪个表妹，当然是你姑姑的大女儿了。你是不知道她现在不光会赚钱，还出落得跟个天仙似的，长得别提多好看了…”

    “娘，我还没有成亲的想法。”

    张锦拔腿就走。

    梁氏并没有因此就算了，她还不信自家儿子过得了美人关了，于是找着机会带着他亲自去看苏九歌。

    去了两次。

    张锦才看到苏九歌。

    得知她就是张巧的大女儿，张锦的眼前不由得一亮。

    他原以为自家娘是夸大了说的。

    眼下看来分明就是说的实话。

    “锦儿，快叫表妹呢！”

    梁氏提醒自家儿子道。

    张锦回过神，眼神不离苏九歌的喊了声表妹。

    苏九歌应了声就招呼他们去了一边坐。

    梁氏在苏九歌对面坐下说道：“大妞，你还记得你锦表哥不？他现在在我们村的私塾读书，他们的夫子很是看好他，说他要是参加科考，准能考得童生、秀才…”

    “不记得了，印象不深。”

    苏九歌启唇说道。

    张锦出声道：“你和我许久没见，不记得也正常。”

    他今天休沐。

    苏九云他们也休沐，眼下都在这里的。

    看梁氏他们一直跟苏九歌说个不停，苏九云走了来说道：“姐，厨房里的酱今天用了怕是就没了，你得记得买来炒…”

    事实上哪里用得着苏九歌炒？

    苏九歌知道他什么意思，便顺着他的话应了下来。

    “好。”

    苏九歌现在也正好不想跟梁氏他们多说了，以这个为理由迈步出了铺子。

    她不在。

    梁氏他们待下去也没用，于是他们买了点吃的就走了。

    回去的路上。

    梁氏问起了张锦：“锦儿，娘没骗你吧，那苏大妞真的长得很好看。你对她有没有想法呢？”

    张锦一边走一边说道：“娘，我觉得苏大妞挺好的，但是我看她对我们的态度淡淡的，她真能嫁给我？”

    梁氏不以为意的道：“这不有你姑姑在吗？自古婚姻都是父母之命媒妁之言，你姑父不在了，她的婚事就该由你姑姑说了算。由得了，她不同意？”

