    什么？

    那小子想干什么？

    想要一起操控九根狼毫笔画幅吗？

    这怎么可能？

    他不过就是个炼气期修者啊？

    怎么可能拥有如此庞大的神识？

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅，都不敢相信自己的眼睛！

    这也难怪。

    身为筑基后期修为的庞宇，能一起操控三根狼毫笔画幅，就已经感觉逆天了。

    毕竟画符本身就是一个非常精细的活，普通修者能用一根狼毫笔画成符，就已经非常了不起了。

    要知道岳宗的岳凌少，峨眉宗的苑如师姐，巨龙院的铁幕大和尚，也都仅仅是用一根狼毫笔画符。

    筑基期修者神识有限，就算天赋异禀，也顶多就是一起操控两只狼毫笔画符，像庞宇这种三根狼毫笔一起作符的，绝对是拥有顶尖级天赋，神识要比普通筑基期修者高出一倍。

    而此时此刻，沐王府那小子竟然妄想一起控制九根狼毫笔作符？

    这在众人看来就是极其疯狂之举！

    当然也绝对不可能实现的！

    庞庆顿时哈哈大笑：“真是笑死人了，竟然还想九根狼毫笔一起作符？他莫不是把自己当成金丹修者了？”

    休白大长老随声附和道：“是啊，宗主，您说的没错，依我看啊，这沐王府小子就是把自己当成金丹修者了！”

    “哈哈！也不看看自己有几斤几两？还敢比量九根狼毫笔一起作符？本宗主都未必敢如此比量！”庞庆讥笑地合不拢嘴。

    花仙谷和万兽城也跟着嘲讽了几句。

    几乎在场众人，有一个算一个，都没有认为林隐能够做到。

    他这一巴掌下去，九根狼毫笔非得稀里哗啦掉一地不可！

    黄风谷的黄佑天和女儿黄鹂，以及白驼山的白驼仙人和白子柒，也都纷纷地遮住了眼睛，不停地摇头。

    他们显然也不相信林隐能够做到。

    巨龙院和峨眉宗自然也是如此认为。

    一个炼气期修者！

    怎么可能拥有这么强大的神识？

    这是绝对做不到的！

    然而。

    站在五月剑宗宗主庞庆身后的一个人，似乎与众人的意见向左。

    不是别人。

    正是鬼灵手！

    鬼灵手虽然没有开口说出自己的意见，但是从他那似笑非笑的表情可以看得出来，他似乎更看好林隐。

    岳英逸不经意间捕捉到了鬼灵手脸上闪过的那一抹似笑非笑的表情，虽然一闪即逝，极难捕捉到，但还是被他看见了。

    鬼灵手连忙掩饰地挠了挠头，可越是如此，就越说明他有问题。

    一个五月剑宗的长老，怎么会觉得沐王府的小子会赢呢？

    这很古怪！

    岳英逸拧紧眉毛，脸上似乎出现了一抹疑惑的表情。

    擂台之上。

    庞宇继续挑衅林隐。

    “沐王府小子，你疯了吧？以你的修为，别说是九根了，就算是两根，你都不可能完——”

    还没等庞宇的话说完，整个人就傻掉了。

    只见。

    林隐十指连弹，悬浮在半空中的九根狼毫笔，好像被九只巧手控制似的，快速地在黄纸符上画符。

    速度之快，令人瞠目结舌！

    不仅如此。

    明眼人都看得出来，他可不是在胡乱作画，而是非常认真地在画，并且每一个符号都非常的复杂，他现在制作的符箓并不是低阶符箓。

    而是某种高阶符箓！

    这——

    如此一幕，令在场众人大跌眼珠子。

    一个炼气期修者！

    不但能操控九根狼毫笔，而且还懂得如此复杂且难以掌握的符号，这简直就是逆天了。

    还没等众人从震惊中回过神来，其中一枚黄纸符箓已经被炼制成功，并闪耀着褶褶的光辉。

    “那是——”

    庞庆难以置信地惊呼一声，同时僵硬的身体瘫坐在椅子上。

    休白大长老也是直接咬到了舌头，跌倒在了地上，震惊地嘴唇子上下翕动。

    毕饶也是惊讶地瞪大双目。

    五月剑宗的人都如此了，就更别说花仙谷和万兽城了！

    他们两个宗门更是瞠目结舌，呆滞如鹅！

    铁硕禅师和成闲师太二人揉了揉眼睛，二人脸上皆然浮现出了震惊的表情。

    黄风谷的黄佑天和黄鹂父女俩却是哈哈大笑个不停。

    沐剑屏更是笑逐颜开，脸上则满满地挂着惊喜。

    “哈哈，我就说吧，小林子一定行的！”

    “什么庞宇啊？那就是个装比犯，到了真章程，绝对不是小林子的对手！”

    “我家小林子最厉害了！”

    “天下第一！”

    “我爱你！”

    黄鹂手舞足蹈，不停地飞吻。

    一旁的黄佑天也没有阻止，小林子能有如此表现？

    值得高兴！

    沐剑屏和马超二人脸上挂满了自豪！

    老大厉害！

    他们也跟着脸上光彩！

    岳英逸抿嘴一笑，悠哉悠哉地喝了一口茶水！

    与此同时。

    擂台上的庞宇炸毛了。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “你怎么可能拥有这么强横的神识？”

    “你不过是个炼气期修者而已啊！”

    被林隐这么一惊，庞宇手上的活儿都继续不下去了，三根狼毫笔啪嗒砸在了桌子上，三张印天符一个都没有制作成功。

    反观林隐那边。

    九张金灿灿的高阶符箓的，全部都制作完成！

    这是九张紫气东来符箓！

    也是高阶符箓当中比较难制的一种，主要是炼制得成功率非常低，这也是这种符箓特别稀有的重要原因！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “这紫气东来符一定是假的！”

    庞宇绝对不相信自己会输，而且是输给一个炼气期修者，他猛地冲过来，一把抓向紫气东来符。

    “不要胡来！”

    庞庆见状赶忙制止，却已经晚了！

    庞宇的手直接碰到了紫气东来符！

    符箓炼制成功后，表面会带有一层保护禁制，而这层保护禁制拥有极强的破坏力和保护力。

    不小心碰到，轻则重伤，重则当场暴毙！

    是以。

    庞宇的手碰到了紫气东来符的那一刹那，顿时炸出一连串火花！

    庞宇的整条手臂也被当场炸没了，变成了齑粉！

    “啊？！！！”

    庞宇发出凄厉的惨叫的。

    撕心离肺！

    庞庆捂着脑袋，一阵头疼！

    庞宇的右臂没了，就代表着接下来的两场比试都没了，五月剑宗在文试上面，竟然一分都没得到。

    而罪魁祸首，不是别人，正是沐王府的小子！

    庞庆怒不可遏，紧紧握着拳头，但也无可奈何，毕竟符箓比试有明文规定，在过程中任何选手受到伤害，都不算犯规。

    “符箓比试！”

    “胜者是——”

    裁判举手示意。

