 这一道人影并没有落下来，而是径直朝着远方快速的逐去。

“好强！”

姜空微微一惊，这人从气息上来判断绝对有着武皇层次的实力。

这一次来这里还真是卧虎藏龙啊。

“不知道大世界之中的天骄会强到什么程度。”

他呢喃一声，继续朝着山林更深的地方而去。

距离新人大比结束的时间还有两个时辰。

虽说他现在手捏着大量的混元罡气，但是并不是稳了。

越往后的山中极有可能猎杀一头灵兽之后就能够获取几百甚至是一千多道混元罡气。

姜空也是提起了精神，洞天瞳时时刻刻观摩着四周的变化，不漏过每一个有可能获得混元罡气的机会。

约莫在山腰处，他在一个散发出空灵气息的池塘之中见到了一平日极难见到的宝贝。

一株雪清草。

雪清草随风摇曳着枝桠，四周的水池之中泛起一片片漂浮的冰屑。

此物能够炼制出一种名为冰心云炼丹的天阶上品丹药。

对于压制住火毒有着奇效。

姜空虽然不需要冰心云炼丹，不过若是能够炼制出来卖到其他地方也是一笔不菲的收入。

并不是每一个人都像是他这样对着灵火有着强大的抵抗力。

有的人想要收服灵火的时候，服下冰心云炼丹将会大大提高成功率。

姜空径直冲向池塘中央，不过在连点几下之后立马后撤回来。

就在他重新将身躯拉出池塘，在池塘底下顿时暴起大片的水花。

一条苍白色的身躯如同长鞭一样狠狠的朝着虚空拍下。

呼呼的破风声中，一条大蟒出现在半空中。

“等的就是你这个畜生。”

姜空微微一笑，翻手握住龙渊枪，整个人加快速度落下大片残影。

手中的龙渊枪转动着，施展出九绝枪法。

九绝枪法特性就是以凌厉无双，迅猛著称。

一枪在手，朝着大蟒头颅不断落下狂风暴雨一样的攻势。

大蟒在密集的攻势之下根本无法做出反应，直接被姜空一个照面逼的后退开来。

枪火就像是一层火幕遮住了它的双眼。

“气若惊鸿！”

在打下不知道多少枪之后，姜空一枪轰在了巨大的蛇头上。

蟒蛇头部的鳞片大量的脱落下来，蓝色的蛇血从其体内溢散而出。

蛇血极为寒冷，瞬间凝固成了蔚蓝色的坚冰。

因为这一枪，大蟒也是整个身躯落入池塘之中，暴溅起来大片的水花。

姜空没有急着去采摘雪清草而是将不灭真火覆盖全身。

洞天瞳之下，大蟒体内大量的力量汇聚起来，不断从其口中积攒。

待到积攒到一定量之后，蛇口张开，面对着他喷吐出一道蔚蓝色的光芒。

寒光之下，池塘的水瞬间冰冻，坚韧无比，寒光一路狂扫朝着姜空正面喷去。

姜空引动出体内的不灭真火加持在长枪上抵挡住这一击。

簌簌簌！池塘之下，如同鳞片抖动的声音响起来。

一道道水箭冰化之后朝着姜空爆射。

“畜生！”

姜空眼中露出一丝厉色，一只手持着长枪，另一只手施展出龙跃九天。

这一回拳头上燃起了天苍星火。

狂暴的天苍星火覆盖之下，直接一拳扩大开来，覆盖到了整个池塘的大小。

砰！一池之水漫天激射而起，底下的大蟒遭遇到冲击撞在了底部。

不过它很快要扭动身躯欲要从水底的洞穴之中逃走。

“晚了。”

姜空直接将手中长枪抛出。

一枪刺入池塘里面，大片的池塘水蒸腾成白烟飘起。

未多久，一头雪白色的大蟒尸身漂浮在池塘之上。

姜空缓缓落下将龙渊枪拔起，把大蟒剖开之后取出了灵元。

这一头灵兽的混元罡气也是达到了一千的层次。

再加上雪清草的混元罡气，二者结合之下有两千之多。

他击杀大蟒之后继续前行。

而这一幕幕全部落在了那个长老的眼中。

“不错，能够以武王的层次越阶击杀一头武皇级别的灵兽。

在四大学宫之中能够排的上前四十了。”

长老这一番话若是落在一些其他势力的耳中恐怕会震惊万分。

在武王境界越阶击杀武皇才前四十。

足以见得朝圣山的弟子天赋是有多么的恐怖。

不过这也只是他的保守估计罢了，姜空对付大蟒并没有过多的展现出自己的实力。

依照他的保守估计，姜空真正的即战力应该在武皇一重天巅峰左右。

别看只是差了一点点，但是实力上面乃是巨大的差距。

越往后，一个小境界带来的增益也是极大的。

又接连击败几头灵兽之后，姜空的混元罡气最终也是达到了一万道的恐怖层次。

终于，他出了山腰，来到了最后的角逐区域。

山巅之上，遇见弟子的概率也是大大增多了起来。

这些弟子身上的混元罡气都不下于两千之数。

姜空的预感是对的，哪怕他现在一万道也不说能够争夺第一，甚至是连前五都是岌岌可危。

弟子一多，战斗也是发生的频繁了起来。

不过很快他发现，白虎学宫永远是被针对的那一个。

有的学宫甚至是两三个人围攻一个白虎学宫的弟子，堪称无耻至极。

姜空并没有出手，满山有很多这样的人，所谓造化看个人。

今日的遭遇反而是能够激发出这些人的斗志，对于他们以后的武途乃是大有裨益的。

而且有这时间，他还不如去寻找更多的混元罡气。

念想刚落，山林之中一道兽吼声猛的响起。

一头牛首虎身鹰翼的奇特灵兽出现在所有的视野之中。

庞大的气息震慑着所有人。

武皇二重天的灵兽！不少弟子面色大变，连忙退去。

不过人群之中亦是有几个弟子从中冲出来，脸上写满了兴奋之色。

 