    “老师，这些都是什么……”

    通天圣人目光平淡道：“哦，这里有青萍剑、渔鼓、紫电锤、水火葫芦、混元拂尘、六魂幡，这里的一堆法宝，看上哪个就拿哪个。”

    王宇迟疑了一下，从地上捡起一块像是玉简的法宝道：“老师，这个东西也是法宝？”

    通天圣人看了眼，道：“眼光不错，先天灵宝级别的造化玉碟，内含三千大道。”

    “啥？造化玉碟？”

    王宇懵逼的看着手中的玉简，难以置信这东西会是他记忆中的造化玉碟？！

    哪个造化玉碟？

    道祖鸿钧的那个？！

    似乎看出他心中所想，通天圣人摇头道：“别想太多，这个为师在一个破碎的宇宙中发现的，那个宇宙曾经应该模仿洪荒，想要进化大千世界，可能中途发生了意外。”

    “这个造化玉碟虽然不错，但比起你师祖的那个先天至宝级别的造化玉碟，差了不少。”

    通天圣人停顿了一下，继续说道：“看你一副没见过世面的样子，为师就帮你挑一下。对你来说，这些法宝里最有价值的，无外乎那几个件。”

    说完，指着地上的一把散发混沌之气的斧头道：“这个是先天灵宝级别的盘古斧，当然，也是为师在别的世界发现的宝贝。”

    “还有混沌钟，太极图，还有混沌珠，这些顶级先天灵宝，有一些是穿越者死后掉下来的装备，对你来说都不错。”

    此时的王宇，用一个四字成语来形容，那就是目瞪口呆。

    他很怀疑自己的耳朵听错了。

    又是极品先天灵宝，又是穿越者的，王宇很怀疑，他是不是一个假的穿越者。

    最终，王宇选择了混沌钟，又名东皇钟。

    要说，这玩意可是三大先天至宝之一，东皇太一的伴生与证道至宝。

    拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

    使用者甚至可以可以用它禁锢时间、镇压空间。

    还能反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。

    攻击防御一体具备，顶于头上先立不败。

    他虽然有了一件斩仙飞刀，但像这种攻防一体的法宝，正是他所需要的类型。

    看到王宇选择了混沌钟，通天圣人眼中闪过一丝赞叹，还带着一丝玩味。

    以后有好戏看了。

    不错，这件混沌钟比起其他宝物，确实有些特别。

    因为它并不是通天圣人从其他世界找到的宝物，而是洪荒大世界中，他从道祖鸿钧手中讨要来的。

    按理说东皇太一死后，这件混沌钟应该已经是无主之物。

    但奈何曾经的东皇太一，生前是妖族首领，天定的上古天帝。

    虽然因为惹下了天大的因果，被天道从天帝的位置上拉下来，并且已经在巫妖大劫中死翘翘了。

    在命运长河中沉睡，不知多久才能醒过来。

    后来他们这几位圣人为混沌钟出手，结果谁都没有得到，还让它跑了。

    当时他们就猜测，很可能是道祖鸿钧出手，将其收走了。

    再后来，截教在封神大劫中灭亡，通天圣人前往紫霄宫，道祖鸿钧为了补偿这个小徒弟，将混沌钟送给了他。

    混沌钟，在截教还没有灭教前，他曾经去混沌中寻找过。

    因为混沌钟还有一个作用，那就是用来镇压气运。

    众所周知，老子用先天太极图镇压人教气运，而元始用盘古幡镇压阐教气运，只有他用的是专门杀戮的诛仙四剑，镇压气运。

    他的诛仙四剑，在品阶是比不过前两位，并且诛仙四剑，对于镇压气运的效果最差。

    一般用来镇压气运的法宝，不是那种攻防一体，就是像佛教那种偏向防御的金莲。

    尽管事后，道祖鸿钧给了他很多法宝作为补偿，但也无济于事。

    通天圣人曾经收万仙，试图以万仙之力，配合诛仙四剑，强行镇压截教气运。

    结果非但没成功，反而为截教灭亡埋下了一个伏笔。

    现在想想，要是当初的他有混沌钟在手，截教还会灭亡吗？

    或许还会灭亡吧……

    在王宇选择好混沌钟后，通天圣人大手一挥，地上的那些法宝就被收了起来。

    “徒儿，为师先走了，要是事情都忙完了，就去洪荒大世界，那里的法则可比这个世界强了不知多少倍。”

    虽然同为大千世界，但洪荒大世界就法则，真不是这个世界可比的。

    叹了口气，通天圣人的身影就消失了。

    下一秒，王宇就回到熟悉的星球上。

    本来一望无际的黄色沙土，已经被他渡劫时的雷霆，电成了一大片黑炭。

    乌漆麻黑的。

    正当王宇想要感慨什么的时候，双眼突然传来一阵剧痛。

    他的耳边，赫然传来通天老师的声音。

    “你这眼睛看起来不伦不类的，给你融合了一丝轮回法则，或许对你有些帮助。”

    王宇揉了揉眼睛，好在这种痛感来得快，去的也快。

    他惊讶的发现，他竟然进入不了万花筒写轮眼的状态。

    只不过，他能明显感觉到，双眼中的万花筒写轮眼，正在发生某种变化……

    正在朝着某个未知的方向，进化！

    王宇轻声道：“应该不会是坏事吧。”

    “也不知道过了多长时间？”

    王宇看了一眼环境，随手撕开身边的空间，整个人走了进去。

    这些时日，有着通天圣人的教导，王宇的身上发生了翻天覆地的变化。

    不仅成为了通天圣人的关门弟子，还获得八九玄功与混沌钟。

    也就是说，他以后前往洪荒大世界，就有靠山了。

    ……

    王宇的家中。

    在凯莎的口中，王宇已经知道从自己离开到回来，只用了不到两天的时间，准确来说是一天半。

    这让他意识到，这所谓的一天半很有可能是他渡劫的时间。

    “操控时间与空间，这就是圣人么……”

    对于圣人这个职位，王宇并不是很向往。

    尽管通天圣人的表现，不像是前世网络上各种洪荒的阴谋论。

    什么圣人不死，大盗不止。

    还有人说圣人就是道祖鸿钧的阴谋，明面上是在管理洪荒，但其实成为圣人后，他们的修为就会被天道压制，一辈子当天道的走狗。

    其实，之前的王宇，也是这么认为。

    毕竟天道许下圣人的位置，用来共同管理洪荒，不可能没有什么限制。

    王宇前世看过的很多网络小说中，圣人不如混元大罗金仙。

    如果给他们小说中的主角一个选择，那么即便成为混沌大罗金仙也不想成为万劫不压身的圣人。

    圣人这个位子或许有限制，但绝对不像他们说的那样。

    不过，这些又和他有什么关系呢？

    他现在只是一个金仙，上面还有太乙金仙，大罗金仙，准圣之后才是圣人（混元大罗金仙）。

    再说，他也没有成为圣人的打算。

    圣人，就像给天道打工一样。

    不能做亏损公司的事情，在公司遇到危难的时候，还好帮忙想办法解决。

    王宇自问自己可没有那种高尚的觉悟，或许他有时候很圣母，但是该狠起来的时候，他也绝对不会留情。

    在他看来，人类是一种群居生物，没有人会喜欢孤独。

    他也一样，成为修仙者，不代表他喜欢那种唯我独仙的感觉。

    相比之下，他更喜欢找一些志同道合的朋友，在修仙路上可以结伴而行。

    不需要太多，但不能没有。

    他可不想成为遮天世界的无始天尊。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    到最后，只有一条黑狗为伴。

