    柯南看着睡着的白石，眼神复杂。

    　　终于有一次能不用麻醉针，直接开始推理，但是……

    　　自己完全没有线索啊。

    　　柯南检查过小丑魔术师消失的地板，没发现问题，那个人消失时，面具和衣服都掉了下来，这些东西上，也都没有机关。

    　　他真的像是凭空消失了。

    　　“凭空消失”这个关键词，让柯南想起了两个人——基德和黑猫。

    　　但他和基德打交道的次数不多，唯一见过的一次“凭空消失”，事后，也很快想明白了基德所用的魔术手法。

    　　但黑猫是怎么消失的，柯南至今没有头绪，就像这次消失的小丑魔术师一样。

    　　综上所述，黑猫本该是柯南心里最大的嫌疑人。

    　　但是在小丑魔术师跟记者和吃瓜群众说话的时候，黑猫也正坐在他们后面。

    　　柯南问过和小丑魔术师对话过的人，从双方交流的话题来判断，两边都是真人。

    　　所以，小丑的确另有其人……

    　　柯南的推理，通常会在弄清楚所有手法，并找到证据后再开始。

    　　除非他有自信诓出证据，或者觉得证据已经消失，否则，基本都是这么个流程。

    　　但这一次，别说证据了，柯南连手法都还没弄明白。

    　　这种时候，他很想找一个人交流思路，比如他爸，比如大阪那个很自来熟的黑皮侦探，再比如白石。

    　　然而很可惜，唯一在场的白石，今天状态似乎不是很好。

    　　除了来的路上很争气的一直醒着，他进到魔术厅没多久就开始睡，中途可能因为骚乱，勉强醒了一下，才刚找出一个失踪的老爷爷，就又睡着了。

    　　柯南只能一个人默默想。

    　　想了好一阵，他叹了一口气。

    　　……还是等警方化验过掉落的面具和衣服上的毛发之类，再进一步推测吧。

    　　……

    　　毛利兰和铃木园子已经见过不少起凶杀案。这一次，虽然震惊，但她们的心情也很快恢复了平静。

    　　魔术展上的人太多，不可能一直留着。警方登记了在场人员的住址和电话号码后，把观众们都放回家。

    　　白石假装被负责登记的警方摇醒，他写好住址，四人一起走出魔术厅。

    　　铃木园子和他们家的方向不一样，含泪挥手告别后，一步三回头的离开。

    　　毛利兰原本打算带着柯南，和白石一起搭电车。

    　　但等车的时候，她接了一个电话。

    　　——毛利小五郎说今晚他不回家吃饭了，因为夜总会里的漂亮老板娘，送了他一张高级餐厅的代金券。

    　　毛利兰听的满脸黑气——背着她吃独食不要紧，但背着她和熟妇深夜约会，绝对不行！

    　　毛利小五郎可还没离婚呢，只是在暂时分居！

    　　她用温柔甜美的语气，打听出了毛利小五郎聚餐的地点，然后冷笑着挂断电话，准备杀过去，掐碎她爸的桃花。

    　　走之前，毛利兰忽然想起来什么，回头看向白石。

    　　……这么晚，如果白石哥在回家的路上睡着，被和园子爱好一致的人捡走怎么办。

    　　毛利兰稍微一想，就觉得不行。

    　　不过当事人白石好像并不在意，在她走神的时候，这位贴心的邻居已经看出她有事，自己上了电车，然后隔着窗户朝她挥挥手。

    　　毛利兰想送白石回家，又想去餐厅。

    　　柯南看着她纠结痛心的样子，拉了拉她：“我们也去吃大餐吧，白石哥哥大概是跟他朋友一起来的。”

    　　“嗯？”毛利兰怀疑柯南是被“大餐”蒙蔽了良心。

    　　跟白石一起来的朋友，不就是他们吗。

    　　……不对。柯南一向是个好孩子，应该不会被大餐收买，而且他观察力一向很强。

    　　难道事实是，园子刚才假装回家，其实是往前跑了一站地，混到了刚才那一辆公交车上，等着捡人？

    　　毛利兰越想，越觉得很有可能。

    　　但公交车已经开走，不管结果如何，她都来不及上车了。

    　　毛利兰只能压下隐隐作痛的良心，拉着柯南，跟他一起前往毛利小五郎所在的高级餐厅。

    　　……

    　　第二天，白石正躺在床上看新名香保里新出的单行本，忽然感觉窗帘上光影晃了一下——有人路过了他家侧面。

    　　那是通往毛利侦探事务所的路。

    　　今天是工作日，毛利兰和柯南都在上学，毛利小五郎溜到临街打麻将去了，事务所里应该没有人。

    　　片刻后，隐约的门铃声传来，果然没人开门。

    　　来访者等了一会儿，失望的叹了一口气，下楼离开。

    　　白石眼睛停在推理上，耳朵一直听着外面的动静。

    　　就在那个人再次路过他家窗外时，白石听到了任务的提示音。

    　　他放下书打开光屏，扫了一眼任务栏，看到里面挂着一条：

    　　【拯救被杀疯了的失业品酒师盯上的目标xN】

    　　“……”N？

    　　人数太多不显示了？还是没法确定具体人数，所以随便填一个字母糊弄？

    　　白石目光落在“品酒师”三个字上，隐约想到了一起案件。

    　　那起案件里，凶手确实盯上了很多人……

    　　想起刚才两次路过他窗外的人，白石开启假面，切换成猫的形态，带上空的精灵球，溜出了门。

    　　召来蝴蝶忍以后，就不用每次都把本体藏起来了。

    　　这么一看，这个员工虽然很能糟蹋钱，但其实也有不少优点。

    　　白石走到门外，左右看了看，很快看到一个男人穿着款式老旧的外套，站在不远处，正在跟另一个西装革履的男人说话。

    　　溜到附近偷听了一会儿，根据他们的对话内容，白石彻底确定了这是哪一起案子。

    　　——十年前，毛利小五郎还是警察时，曾经抓到过一名犯人，那人今天正好出狱。

    　　蹲牢房的日子里，村上丈认真反省过，觉得毛利小五郎其实也算是自己的恩人，于是出狱后，他打算先来看看这个辞职了的警员。

    　　看到毛利小五郎不在家，村上丈失望的离开，准备先找个地方住下，再试着找一份工作，过两天再来拜访。

    　　但走到街上后，一个人拦住了他。

    　　在村上丈眼里，那是一个面容温和，热心健谈的好人。

    　　但白石记得，拦下他的，正好就是那个杀疯了的品酒师。

