    由于陛下圣体欠安，孟太后精力有限年迈浅眠，在宫中宴席恐扰了母子二人的清静。

    因此，庆贺宴席设在公主府，用天子仪驾，规模庞大隆重。有鼓乐笙箫，有五彩幡旗，有兵部卫队……浩浩荡荡，逶迤数里，威风八面，尽显皇家威仪。

    这便是仪同天子，从皇宫到公主府，沿途已经清场没有百姓跪迎。

    元昭泰然自若地跪坐玉辇里，车幔半垂，饰以珠帘，看沿途的风景若隐若现。和皇帝出行唯一的区别是多了明黄的幔帐与珍珠帘子，为辇驾增姿添彩。

    毕竟，沿途没什么好看的，有幔帐遮拦外人的目光，她正好躲里边打个盹。

    今儿个让她乘玉辇，是为了让天下臣民看到皇帝对她的看重，如何的恩宽似天，日常的出入无此阵仗。

    今回是托了册封的福，以后再想有此殊荣几乎不可能了。

    除非遇到盛大的仪式，皇帝不便出行只好命她代而行之才有可能。但，皇帝不便自有太子代之，太子不便还有诸皇子皇女，后妃们努力一下或也能成事。

    总之没她的事，大可放心。

    仪同天子，有此殊荣她分外激动是不可能的，这份殊荣的背后是人头落地，抄家灭族。

    如坐针毡也不至于，她既登上高位，便要欣赏这高位上的盛世美景。哪怕登高的仅她一人，不见棺材不落泪是她毕生的坚持……

    约莫一个时辰后，公主府近在眼前了。

    在辇里闭目养神的元昭睁眼，飞快往左右掠一眼，即刻知晓自己身在何处。她这公主身份较一般皇女尊贵，府邸与庆王府毗邻，就住在同一条街的对面。

    京城向来人口繁密，宅屋如星罗棋布，大小民宅都有小院子。但想买到地段好又宽敞的宅子，须往老街巷里边寻。

    在凤京，正阳巷已沦为商贾趋之若鹜的福地，而长宁街权贵云集，再有钱也住不进去。

    除此之外，还有一条街道贵不可言，那便是她的公主府所在的东平巷。

    东平巷构造简单，呈丁字路口，公主府与庆王府隔着街道遥遥相对，一左一右。路口对面是东榆大街，一栋气势不凡的府邸仿佛隔着街道默默监视二府。

    那是前御史大夫墨仲的府邸，他已七十，年纪大了，不利于行，致仕后一直住在府里鲜少出远门。

    他老家就在京城，长住京都。

    由于皇帝的敬重，此次的册封礼他本在进宫朝贺之列，可他没去。册封前朝皇族之女为公主，他没意见，毕竟那孩子确实能干，其父功绩彪炳。

    虎父无犬女，她若像其父那样忠君爱国，公主的尊荣她当得起。

    可他反对陛下封她为太和，更反对她仪同天子！皇帝此举于德行有失，既要重用那臣子，又让那臣子时刻如履薄冰，一个把持不住便会对皇室心生怨怼！

    杀人不过头点地，帝王的制衡之道用到极致，只会为朝廷埋下祸端！

    他强烈反对，险些为此撞死在皇帝的御案前，不料皇帝比他晕得还早，没撞成。如今见了天子仪驾，这位御史大夫老泪纵横，恭恭敬敬率领阖府出来跪迎。

    远远看着那位前朝皇族之女昂首步下玉辇，拾级而上，站在高阶上回眸望来。她目光清明，坦荡无拘，不惊不慌的，神似其父的忠勇坚贞，如璞玉浑金。

    迎着她的目光，墨仲颤巍巍的再拜。难怪陛下不忍，望她日后谨言慎行，莫负皇恩。

    远远地，元昭仅瞅了一眼那前御史大夫的府前，随后回眸一脸正色。在门卫的跪迎中，在一干人等的簇拥之下缓步进入府内，一片空阔的庭院映入眼帘。

    中间红毡铺地，两边空地跪满府人，山呼之声响彻天际：

    “参见公主殿下，殿下千秋，长乐未央——”

    长乐未央？

    顶着熠熠生辉的冠饰，穿着繁冗且重的华美衣裳，元昭凝视前方高高在上气势恢宏的屋宇，目光沉静深远，看不出情绪。

    ……

    册封公主之后的隔日，丰元帝病倒榻上起不了身。正要下旨赐死端王，牢里却传出消息，端王碰壁而亡。

    到底是亲兄弟，闻知噩耗悲痛不已，本想饶了端王余众，结果得知端王在牢里写下血书控诉丰元帝窃人江山，辱人子孙，他日终将自食恶果，祸害子孙。

    丰元帝大怒，当即下旨抄了端王府满门，将端王一脉斩个干净。和端王一脉有亲的姻亲也差点伏诛，幸亏太子贤明极力劝阻，被改为削官去爵贬为庶民。

    “她年少得志，身居高位，难免趾高气扬，目中无人。她若忠心，倒也无妨；若有反意，你切勿心慈手软……”丰元帝叮嘱着儿子，凝望帐顶长叹，“端王之虑，朕焉能不知……”

    只是没办法，先帝年间，天灾人祸不断，因朝中无得力之将焦虑至死；自己为了社稷的稳定不惜起用北月彦，才有了这十八年的安定日子。

    因北月彦顾虑族人的生死，才甘心被他压着，与他僵持耗了这么多年。

    所幸，掘出那把王剑断了他的生机……

    此事他派人细细问过，确凿无疑，阿彦吐血的时辰与北月王剑被取出的时辰相符。本以为天意如此，赐福凤武；以为阿彦一脉已废，难成气候，没想到……

    那些人只知道北月氏在忍，在煎熬；可知他身为皇帝也在忍，在煎熬？

    “她不该活着……”却又必须活着，丰元帝喃喃自语，“她有王剑之咒在身，坐镇京都，非急不出。儿子，你一定要坐稳江山，比父皇长久……”

    待江山稳固，北月一族必将消失于九州大地。

    ……

    丰元十八年八月初五，丰元帝崩逝，时年57，比他父亲多活了几年。皇帝驾崩，天下缟素，但国不可一日无君，在朝臣们的力促之下，太子凤丘继位。

    丰元帝于八月十三葬入帝陵，六皇子与庆王的两个孙儿前去守陵。

    “既然太和非急不出，她又深得先帝恩宠，陛下为何不让她去守陵？”皇后姜菱玉温柔轻问，似有满腹疑惑。

    坐镇京都，非急不出，这明摆着将她供起来当吉祥物，危急之时才用她一回。

    此时边境有北月礼坐镇，外邦不敢擅动，正值四海升平八方宁靖之时。让她去守陵三年，等他日归来，她的赫赫战绩估计早被世人所淡忘，于朝廷有利。

