    魏合心中有了想法。

    正法决练到他如今这个地步，早已达到了理论上的最顶点。

    他和九影当初设定这个功法，只是为了以毒练正，增强气血延寿。

    结果现在，气血没增加多少，功法倒是越练越毒。

    上次魏合从千面魔君手下的鬼人面身上，弄到了一些活性碎片。

    里面的剧毒，甚至能毒倒全真层次的姚晚。

    而且是短短时间，便将姚晚双腿毒得神经坏死，无法修复。

    当时弄到这种毒的源头碎片后，魏合便心动了，这些年不时投入研究。

    在剧毒一道上，他的经验和知识储备，如今早已领先了这个世界一个时代。

    结合上辈子的诸多基础学科学识，魏合经过这些年的闷头研究。

    也终于弄出了些成果，融入了自己的正法决。

    “可惜，这点剧毒是用一次少一次。顶多只能在全身劲力上附毒三次。已经是极限了。”

    魏合用当初的那点材料，极限调配放大，才得到这么大的毒药药量。

    毕竟他全身还真劲太多，全部覆盖一次剧毒，需要的毒药量也多。

    正法决虽强，但也不能凭空造毒。其消耗的剧毒，都是需要用完后外部补充。

    虽然这样有些麻烦，但正法决最大的好处，便是能用各种剧毒，让自己变得万毒不侵。

    这才是最大好处。

    就如千面魔君的鬼人面剧毒，现在经过融入正法决后，便代表着对他没用了。

    考虑到还在宗门内，偶尔会和人交手切磋，所以魏合暂时没有全部涂毒，而是只附毒了一条巨蟒，以此作为底牌，关键是混入正常的巨蟒使用。

    做完这些，他又继续开始锻炼引力网的操控。

    必须要做到，同时操作引力网，同时能够自如活动出手才行。

    这样一来，就能做到，外敌进入引力网，然后触发减速，封印，剧毒。

    因为海量劲力会封印拖延其还真劲，导致一时半会无法使用爆发秘技挣脱。

    然后自己出手一击毙命，结束战斗。

    如此全过程，才是魏合设想的最佳手段。

    *

    *

    *

    玄妙宗外。

    一片渺无人烟的荒海上。

    蔚蓝海水波涛起伏，不时有一条条奇形怪状鱼类缓缓游过。

    有些薄雾的海面上，阳光也不能彻底照亮整个海域。

    嗖。

    一道模糊人影骤然从远处踏浪而行，疾驰而至，减速停在这片海面上。

    人影站在海水上，如履平地，脚下的海水波浪，仿佛被某种力量强行压平一般。

    出现一米多直径的圆形水面。

    人影便站在这一米的圆内，脚下海水宛如镜面，纹丝不动。

    等待了一小会儿。

    很快，便有三人从远处同样踏浪而来。

    三道人影在雾气中若隐若现，全都用衣物遮蔽了面孔身体。

    “见过老师。”

    三人恭敬朝着之前的人影低头行礼。

    “很好。这次大月那边又来好东西了，若是做完这一单，你们之后三十年的修行资源，都不用愁。额外还能得到增幅五成的修行星阵。”最初的模糊人影淡淡道。

    “师傅请说，这么大的代价，难不成还是和上次一样？”三人中其中一人沉声问。

    “差不多。”模糊人影点头。“这次玄妙宗暗中列了重点保护人员名单。我找你们三人来，便是要你们出手，刺杀其中至少两人。”

    “恐怕很难。就算以我等修为，要想击杀重点保护的那几人，难度极大。这等级别的精英，身上都藏有保命底牌。”三人中身材最高大的一男子坦言。

    “若是不难，价码也不会开得这么高。”模糊人影淡然道，“我既然叫你们过来，便是因为，这件事你们有能力做到。”

    “师傅所说的刺杀名单上人选，是否就是那蔡孟欢和玄狰玄宁魏合四人？”

    第二人忽然出声，一开口便道出了只有玄妙宗内山之人才知晓的机密。

    而且这人声音还是个女子。

    “正是。事成之后，你们不用再伪装潜伏，直接离开玄妙宗。”模糊人影道。

    “可是那元都子还有三大宗师一直坐镇内山，我等也没机会动手。”女子道。

    “很快便会有机会。”模糊人影轻声道，“大月王朝不日将有高手前来远希，到时候，元都子坐不住，其余三个宗师至少也会出面两人。而剩下的一个....我会出手牵制。”

    “明白了。”女子点头。

    “还有。”模糊人影继续道，“若是这次成功完成任务，我会信守承诺。放你们三人离开。”

    三人身形微震，实际上若非师傅一直以毒控制他们，三人早就可以远走他乡，离开远希。

    以他们的能力和修为，去哪里不比在远希过得好？

    可惜，事与愿违，操控他们的剧毒，条件极其苛刻，只有眼前的老师一人可解。

    “老师，此言当真？”女子忍不住出声询问。

    她并非天真之人，只是眼前的老师，虽然擅长剧毒，但为人处世，从来都是言而有信。

    若是别的真人说这句话，她绝不会信。

    但眼前此人，或许真有这个可能。

    其余两人，也此时身体紧绷起来，盯着面前的老师，等待回答。

    “当真，因为这次之后，我也会离开远希。”模糊人影轻笑道，“到时候换个身份，重新生活，还带上你们三人也只是累赘。

    相处一百多年，你们也为我做了这么多事，师徒一场，我未曾亏待过你们，你们也未曾背叛我。

    这次任务后，便就此好聚好散。”

    这话说得恳切。三人也有几分相信了。

    “我明白了。这次任务，我们接。”女子沉声道。

    “那就好，你们三人自己分配目标吧，如何完成我不管，我只要结果。”

    模糊人影交代完，不再停留，转身轻身而去，转眼消失在海面尽头。

    留下三人还在原处。

    三人传音细细商议，开始决定什么时候一起动手。

    如何动手，什么时候动手，动手之后怎么逃脱。这些都需要准备。

    当然，最关键的是，要等大月王朝那边的高手前来，牵制住玄妙宗的那几位宗师才行。

    *

    *

    *

    转眼，便是大半个月过去。

    魏合每日苦练，不断熟悉引力网的控制，同时还要在控制引力网的同时，做到自如出手进攻防御移动。

    好在他之前为了这一刻，早就做了极多锻炼，此时不过是难度提升后，有些不适应，在重新调整。

    半个月的时间，他已经成功做到一边操控引力网，一边自如动作。

    只是引力网的实战效果，他还需要一些时间测试。

    正当他打算申请外出，找个对手地点实验引力网威力时。

    云仙台却又来了人，要唤他过去。

    “见过大师姐。”

    云仙台内。

    玄妙宗的三位重点保护之人，玄狰玄宁魏合，三人并排站立，朝着主厅内的元都子行礼。

    然后三人又分别朝着一旁坐着的鬼首一脉祖师燕无酒行礼。

    除此之外，周围再无其他人。

    元都子神色微微有些疲惫，但还是眼神宁静镇定，仿佛大海般幽深。

    有她在，玄妙宗便稳如泰山，无人敢在此作祟。

    “这次让你们过来，是有东西要交给你等。”元都子伸手一招，在一侧燕无酒身旁放着的三个箱子，顿时齐齐打开。

    箱子里飞出三样物事，被劲力牵引着，精确落到三人手中。

    “这三样东西，便是交给你等自保之物。”元都子顿了顿，“此物是由燕无酒祖师亲自打造，耗尽了大量珍贵材料。可在危急关头，保住你等性命三十息。”

    一旁的燕无酒咳嗽几声，站起身。

    “这三星阵名为一线，顾名思义，便是为你们留下一线生机之意。

    里面不需要你们放置星核，也不需要日常维护，只要随身携带即可。

    但你们要记住，一线阵的激发，是以你们全身劲力接近崩溃为标志。所以，若是遇到那种可瞬间击杀你等的顶尖高手，那便动用全部劲力拼命吧。这样既能多出生机，也能激发一线阵等我们抵达救命。”

    玄狰拿着手里的东西，怎么也看不出这是个星阵。

    燕无酒祖师若是不告诉他们，他们甚至还以为这就是三件普通的不起眼海珍珠。

    因为这一线阵，外表就是一颗指甲盖大小的黑珍珠。

    其余什么特征也没。

    “好了，都贴身收起来吧。主要我们担心的就是你们三个，道子那里也有一样的。好了，都下去吧。”燕无酒摆摆手。

    “多谢祖师，多谢大师姐。”魏合三人连忙行礼。

    “对了，从今日起，魏合一应待遇，全部调整到最高，此事只是通告你们一声，别随便宣扬就行。”元都子忽然补了一句道。

    三人顿时愕然。

    玄狰玄宁是意外和没法理解。

    魏合则是莫名其妙，不知道发生了什么。

    只是三人很快便反应过来，心中带着疑问，行礼离开。

    有了一线阵，无论如何都多了一个保命手段。

    三十息，对于普通人来说，或许没什么用。

    但对真人来说，三十息可以跑出很长一段距离了。

    三人一起离开云仙台，在大门处各自分散开，朝自己住处赶去。

    玄狰玄宁两人因为是兄弟，相互住的地方很近，便一路同行。

    “以往顶级待遇，不都是我们兄弟和蔡师兄三人？今次怎么魏师弟也来了？还也得了资格....”玄宁有些疑惑。

    因为他们三人，既是道种级根骨，又是已经全真的修为。

    所以在玄妙宗里，一直都是最核心最被看重的顶层。所以才能获得比道种还要高一层的顶级待遇。

    以往有什么大事，都是只有他们三人。如今却多了一个魏合。

    “以魏师弟的修为和根骨，这些年他的修行速度，还达不到我们的圈子。或许是因为大师姐偏爱吧。”玄狰淡淡道。

    魏合是以越级实战出名，从而进入上层眼中的。

    但越级实战，他们兄弟和蔡师兄一样能做到。

    虽然不如魏合那么夸张，但越级，也是要看对手的。

    实战这一块，不是亲眼所见，真正交手，说实话，水分很大。

    “管这么多作甚？大师姐要照顾谁，谁敢多话？”玄狰收敛心思，补了句。

    “只是好奇。”玄宁摇头，之前被蔡孟欢急速赶上就算了，他可不信宗门内还有第二个蔡孟欢。

    只是话虽这么说，可宗门的顶层资源，就这么落在魏合身上。

    玄狰心中还是有些发酸。

    为了这个道种身份，他们不知道付出了多少努力。宗门内，也还有很多人，境界实力远超魏合的。

    就玄狰的几个至交好友，便都有这个资格。

    可他们都没有这个运气。

    不过，既然是元都子大师姐发话，浪费些资源也没人敢出头。

    尽管魏合的根骨，最多只能支撑他达到全真低段。

