        卓氏因为儿女的亲事不由她，而且后来庶子女的亲事也由不得她，她的心里面抱怨很多，但是又无人可说。

    卓家大老夫人跟程可佳低声说：“你们姐弟的亲事不能够由你母亲胡来，她又不认识什么人，她又乐意听别人几句好话哄一哄。

    你那些庶弟妹的亲事，你父亲来问过我们的意思，你大舅舅的意思，卓家有今天的好日子，也是前人积下的福气，卓家人不会插手程家人的家事。”

    程可佳一直喜欢跟舅舅家的人打交道，她一直认为她的舅舅们和舅母们都是有大智慧的人。

    程可佳想着成氏闹出来的这些事情，她还是要悄悄跟娘家人提一提，还有卓家那边自然也不能够隐瞒下去。

    顾四夫人和顾五夫人还有韩氏走了后，程可佳派了管事妇人回了一趟程家。

    管事妇人去程家的事情，也不曾惊动太多的人，她只是去愚正园给宁氏请了安，然后再转去给格园给钱氏请了安，她便赶紧回了顾家。

    宁氏听了管事妇人的话，她匆忙的去和木氏说话。

    木氏听了宁氏的话后，她轻舒一口气说：“老大家的，我们家日后在婚嫁上面一定要慎重再慎重，可不能娶进一个糊涂人，再多添一房糊涂的亲戚。”

    宁氏轻叹道：“佳儿的性子温厚，她就是心里不喜成氏，在面上也会公正的对待她。”

    木氏瞧着宁氏笑着说：“佳儿派人送口信过来，我们心里面有底便好。”

    宁氏轻轻的点了点头，说：“母亲，我已经交待了她，最多只许跟格园的婶婶说一说，别的人，就不要再说了。”

    木氏瞧一瞧宁氏想了想，说：“你跟老大说一说，你三叔也应该知情。”

    宁氏轻轻的点了点头，然后低声说：“母亲，顾家这一次会休妻吗？”

    木氏轻轻的摇了摇头说：“只要成家把认错的态度端了出来，顾家这一次是不会休妻的。”

    宁氏轻轻的点了点头说：“成家的当家夫人行事不错，可惜成家别的人为人行事就弱了许多。”

    木氏轻声说：“成家娶那位当家夫人的时候，听说家境还不错，后来家境慢慢的差了下来，然后在亲事上面就有些随意起来。”

    宁氏轻轻的点了点头，她的心里面觉得顾五老爷在次子的亲事上面，也太过随意了一些。

    钱氏听了管事妇人的口信后，她在房间里静静的想了一会后，她来优逸园寻木氏说话。

    宁氏给钱氏行礼后，她又陪着说了几句话后，她才顺势告退出去。

    钱氏见到宁氏走了后，她跟木氏直言道：“大嫂，你说我们要不去顾家瞧一瞧佳儿？”

    木氏冲着钱氏摇头道：“眼下是多一事不如少一事，我们先瞧一瞧顾家那边的动静再说吧。”

    钱氏轻叹起来，轻声说：“我家灵儿好不容易把日子过得平顺起来，我想着佳儿一向运气不错，却不曾想过还有成氏这么一个糊涂人。”

    钱氏和木氏说着话的时候，程恩孟从外面进来，钱氏起身问候后，她也顺势告辞回去了。

    木氏如今的日子比从前好过太多了，程恩孟现在总算对妾室的眼泪表了一定的免疫力，木氏处事的时候，程恩孟也不向从前那样一心只想护着会哭的妾室了。

    木氏如今瞧着程恩孟的时候，她面上的神情也缓和下来，她和程恩孟能够处成如今这般相敬如宾的情形，她的心里面已经满足了，这样儿孙们总算不会为他们再多费心。

    程恩孟来跟木氏商量庶女的亲事，木氏还是跟从前一样的想法，只要程恩孟这边有合适的人选，她只会成全绝对不会拦阻。

    程恩孟这一次却想木氏能够做一次主，他低声跟木氏说：“如今就她的年纪到了，我想着夫人眼光好，还是由夫人挑选合适的人选。”

    木氏瞧着程恩孟面上的神情，她还是不愿意多做事情，这位庶女的姨娘可是程恩孟放在心坎上的人，木氏最终只愿意答应提供程恩孟名单，至于他挑选什么人，她是不会干涉的。

    程恩孟得到满意的答复后，他的心情大好，他有心想要陪木氏多坐一会，结果木氏表现出来的尴尬神情，又让程恩孟坐不住。

    木氏瞧着程恩孟终究是走了后，她轻舒一口气，她和程恩孟这么多年如同陌生人一般的相处，她实在接受不了程恩孟突然之间表现出来的热情。

    程家人对顾家的事情，表面上是没有多大的反应，但是暗地里还是关注起成家的事情来。

    顾家这一天晚上，各房都不曾平静下来，顾二夫人和顾三夫人全往顾五夫人这边打听消息，顾五夫人直接把事情推到顾四夫人身上去。

    “我什么都不知道，我们这一房历来是由嫂嫂当家理事，我是不管事的人。”

    顾二夫人和顾三夫人想一想顾四夫人的为人行事，她们只能够跟顾五夫人说：“五弟妹，你要是遇到难事，你可以来跟我们说一说。”

    顾五夫人很是直接跟她们说：“二嫂，三嫂，我都遇不到难事，有嫂嫂在，就没有什么难事。”

    顾四老爷回来的时候，顾四夫人跟他说了说发生的事情，顾四老爷的脸色有些不太好看，可是他也不能说顾四夫人处置得不对。

    顾五老爷回来后，顾五夫人主动跟他说了说成氏做下的事情，以及后续处理，顾五老爷当下站起来说：“你们真的把凯儿家的送回娘家了？”

    顾五夫人轻轻的点了点头说：“当然把她送回去，总不能让她继续对着两个大肚子妯娌一直哭哭啼啼吧，你不想着孙子们，我的心里面可牵挂着我那还在他们母亲肚子里面的孙子们。”

    顾五老爷坐下来轻拍一下桌子，低声说：“嫂嫂这一次也冲动了。”

    顾五夫人冷笑瞧着顾五老爷说：“嫂嫂这一次做得好，她要不这样的处理，成家那边不知道会传出什么糊涂的话出来。

    老爷，你要是再偏心成氏，你要给别人传出来公媳什么样的话出来，我娘家侄子们还年青着，为了家门的名声，他们不会介意犯上。”

    顾五老爷的脸完全黑了下来，他冲着顾五夫人几乎要咆哮道：“你才是糊涂人吧？这样的胡话，你怎么说得这么的自然？”

    顾五夫人抬眼瞧着他，轻轻淡淡的跟他说：“我是知道你是顾着世交之间的交情，可是外人会多想啊。”

    