    当看到车厢内情况的时候，高牧也呆住了。

    “这么多酒啊？”

    车厢内，全部都是成箱的酒。

    而且从包装可以看出，这些酒的价值都非常的不菲。

    “好家伙，这是谁送的礼物啊，怎么这么大方？”

    陈天乐看向高牧。

    他虽不喜欢喝酒，但酒的价值还是有所了解的。

    这些酒多了不少，至少价值上千万。

    “火狙。”高牧揉了揉太阳穴，无奈的说道。“我知道，他会给我送礼。可是没想到，会给我送这么大的礼！”

    “高巡察使，他的礼你都敢收，难道你就不怕后勤部调查你吗？”陈天乐坏笑着问高牧。

    “查呗！”高牧还真不怕后勤部查自己。

    “行了。”高牧摆了摆手，对陈天乐说道。“抓紧时间让兄弟们来吧，把这些酒给他们分一分。”

    “好的！~”

    陈天乐点了点头，抓紧让极道武馆的成员卸车。

    火狙也是真的舍得。

    极道武馆所有人的成员，竟一人分到了一箱。

    “高巡察使，你这顿酒喝的，也是真的物有所值啊。”

    何小鱼也知道了酒的事情。

    “我说没办反，你相信吗？”高牧无奈的看向何小鱼。

    如果他早知道，火狙这么大方。他百分之百，是不会收下这些酒的。

    收了这么多的东西，后勤部百分之一万会调查他。

    他不怕被人调查。

    极道城，后勤部。

    一场会议正在召开。

    这场会议，绝对是后勤部，级别最高的会议。

    因为除了后勤部的部长叶倾仙之外，后勤部的所有副部长几乎全部到位。

    “叶部长，这件事我们必须要调查！”

    说话这人，是极道武馆后勤部，诸多副馆长中的一个人。

    此人名叫申建波，主管的是极道武馆高层的贪污受贿。

    他的权柄非常的大。

    就算是部长级的人物贪污受贿，他也是可以调查的。

    “就收了一点酒，不至于吧！”这时另外一个副部长说话了。

    这副部长，名叫李晓春。

    李晓春主要负责的，就是各种后勤、财务。

    他虽不是叶倾仙的心腹，但叶倾仙对高牧如何，他是一清二楚。

    “李副部长，话可不是这么说的。”申建波看向李晓春，表情严肃的说道。“收的东西确实不多，但是却也已经到了我们调查的标准的。”

    “不能因为高牧是极道武馆最年轻的巡察使，就不能对他进行调查。”

    “申副部长。”李晓春看向申建波，眉头微微一皱道。“可在我看来，高巡察使收的这些东西，真不算什么。”

    “你要知道，如果没有高巡察使的话，那么我们极道武馆就绝对拿不下云天基地市。”

    “话也不是这么说的。”李晓春的话刚说完，就听到了申建波的反驳。“你想象，如果没有我们在后面支持的话，就凭他高牧一人，也拿不下云天基地市吧。”

    “我们云天基地市和高牧，是相辅相成的。”

    这话一出，叶倾仙的眉头率先皱了起来。

    申建波的话，让她很不满。

    同时她也很清楚，申建波的话，是现在极道城的主流声音。

    很多人都认为，拿下云天基地市，高牧确实有功劳。但是他的功劳，却并没有选择的那么大。

    一直观察叶倾仙的李晓春，见叶倾仙皱眉头，顿时预感事情有些不妙。

    “申分部长，你认为你说的这话，对劲吗？”

    抛去叶倾仙这层关系不谈。

    李晓峰心中认为，极道武馆之所以能拿下云天基地市，高牧至少有八成以上的功劳。

    作为主管后勤、财务的副部长，李晓峰非常清楚云天基地市的情况。

    每年，极道武馆都会在云天基地市的方向，花费近十亿。

    可每年，这十亿都会打水漂。

    “对劲，非常的对劲。今天我的话就放在这里，高牧我必须要调查。”申建波也懒得再和李晓春纠缠，直接放出了狠话。

    李晓春也没有再接话，而是将目光看向了叶倾仙。

    除了李晓春之外，在场其他人的目光，也投在了叶倾仙的身上。

    “诸位！”叶倾仙看众人都看向自己，她知道自己今天必须要表态。“既然要调查的话，那就好好的调查吧。”

    叶倾仙说完之后，便起身离开了会议室。

    李晓春见状，也跟了上去。

    “如果真让申建波去调查的话，我怕……”李晓春跟在叶倾仙的身后道。

    叶倾仙并没有停下脚步，她一边走一边道：“这件事，你不用担心。”

    既然叶倾仙都这么说了，那李晓春肯定不好再说什么。

    离开后勤部之后，叶倾仙直奔中心岛。

    中年男人，依旧在钓鱼。

    “馆主……”叶倾仙直接把刚才发生的事，一字不差的说给馆主听。

    馆主听闻之后，问叶倾仙道：“高牧真的收礼了？”

    “是的。”叶倾仙点了点头，不过也补充道。“他收的礼物，也在第一时间，分给了极道武馆的所有兄弟。”

    “那事情不就好办了嘛。”馆主盯着湖面，缓缓的说道。“这不是高牧在收礼，而是高牧自己买了东西，送给咱们极道武馆的兄弟。”

    叶倾仙听闻，眉头微微一笑。

    “申建波这么积极，为了什么？”馆主问叶倾仙。

    这申建波积极的有些过头了，所以馆主有些怀疑他的目的。

    “不知道。”让馆主没想到的是，叶倾仙竟摇了摇头。“他不是这种嫉恶如仇的人。所以我感觉，这里里面肯定有文章。”

    “那就让内务部的人去调查他一下。”馆主对叶倾仙说。

    内务部，极道武馆最神秘的部门。

    这个部门的部长，没有人知道是谁。

    人们只知道，这个部门只听命于总馆主。

    “不太好吧。”毕竟是自己的下属，如果让内务部的介入。那事情，可能到最后会变的不可收拾。“还是我自己来吧。”

    “行吧。”馆主点了点头，缓缓的说道。“但你要记住，如果他真敢做出什么对武馆不利的事情，那你就可以直接将其击杀。”

    “是！”

    叶倾仙拱了拱手。

