    陆爸爸露出了嫌弃的表情，“留什么留，公司不管了？”

    “那好，你走吧，我留下来。”

    陆爸爸：“……”这老太婆是真的不懂还是假的不懂，留在这里给儿子做点灯泡？

    既然已经把洛娇娇娶进家门了，他也自知亏欠洛娇娇，才没有刁难洛娇娇。而且当年……他们给陆恒配的未婚妻，家族没多久就倒闭了，这事儿越想越觉得蹊跷。

    虽然夫妻二人相互嫌弃，可他们看彼此的眼神都充满了爱意，一看就知是平日里比较恩爱的夫妻。

    童瑶不由得有些羡慕，盯着夫妻二人，微微一笑。

    至于陆妈妈是否留下来，她也不在意了。

    此时，转回头，就瞧见季寒川的目光正目不转睛地盯着自己看。

    她微微歪着头，问道：“你看着我干什么？不吃饭吗？”

    “嗯，吃饱了。”男人的声音听着似乎有些不悦。

    童瑶不知道他又怎么不高兴了？

    婚礼结束。

    洛娇娇回到陆恒准备的新房，一脚把高跟鞋踢掉，累的她整个人瘫在沙发上，不想动。

    她打开手机，看了看。

    今天没有记者，没有任何外人来关注这场婚礼。

    她和陆恒的结婚也不会掀起任何大风大浪。

    放下手机，她想起当年怀孕的事。

    一切都不真实得厉害。

    门开了。

    陆恒领着陆妈妈走近了屋子里。

    陆妈妈将整个屋子打量了一遍，赞叹：“果然是我儿子的眼光，布置得很好。”

    “得了吧，她请的室内设计的朋友设计的，根本不是他布置的，还好个毛线。”

    沙发上传来女人幽幽吐槽的声音。

    她大概是看不得任何人夸赞陆恒，哪怕是陆恒的亲妈，她也要反驳。

    陆妈妈没生气，走到沙发边，“娇娇，你要不要先去卸妆换掉这身新娘装？毕竟很难受。”

    洛娇娇刚想说不用，身子忽然一轻，被男人抱起。

    “陆恒！”

    “害羞什么，我们已经是老夫老妻了。”

    说着，陆恒把她抱起往浴室的方向走去。

    陆妈妈目送着新婚夫妻二人，感叹一句：“我是不是留在这儿做了电灯泡了？我应该走掉才行。”

    于是，陆妈妈走了。

    就留了一张纸条。

    浴室里。

    陆恒把女人放下，看着她淡淡的眉眼蓄着些许疲累，他忽然单膝跪在她的身侧，替她解了发髻和衣裳。

    “老婆，要不要我服侍你洗澡？”

    洛娇娇本来有些昏昏欲睡，他那一声“老婆”惊得她猛地醒来。

    她转头看向半跪在她身边的男人，“陆恒，你又发什么神经？”

    反正，这一天不骂陆恒，她就不爽快。

    陆恒起身，睥睨着她，像在看自己要宠幸的宠妃。

    “娇娇，以后，我们就是夫妻。我可能每个月要有一两场手术离开，也有可能要出国办事，参加国际交流会之类，但剩下的时间我都会陪在你身边。”

    这一次，他绝对不会再放开她，绝对不会再丢下她一个人。

    洛娇娇嗤笑：“你跟我解释这么多干什么？陆恒，你不用跟我说，我都不在乎。”

    “不，你在乎。”他说的斩钉截铁。

    女人娇笑倩兮，神色之中自带一股妖娆和迷人。

    “陆恒，你要是觉得我在乎就这么觉得吧，我只是想告诉你，你不用……”

    “对不起。”他突然打断她的话。

    洛娇娇皱眉。

    一时之间有点没反应过来。

    这还是她认识的那个陆恒嘛？

    一向高高在上的男人，脸皮又厚，现在竟然低下头跟她说对不起？

    “不是，你跟我对不起，你做了什么对不起我的事情？”

    听见她的话，陆恒有些哭笑不得。

    他握住她的小手，“对不起，当年我不知道你已经……怀了我们的孩子……”

