    众人本还笑那一幅猫戏烛图是赝品，谁也没想到徐应秋看完画后还要给此画题诗，这么说来，这幅画当真不凡，不然也不至于让徐半阙如此看重。

    水榭里安静了一会，沈青藤笑道：“真是难得，今日徐半阙要破例，成徐一阙了。”

    徐应秋笑道：“本来不想献丑，但既然这画者用了我的名字，我不题一句诗上去也说不过去。”

    说话间府里下人已拿来笔墨，徐应秋捋起袖子磨了墨，便把画里缺失的上半阙诗补全了。

    苏向看着画上的诗念道：“玄都春雨渐丁零，解却寒裘犹抱衾。狸子不知生计苦，只将烛火作流萤……”

    念完咂摸了一会，感慨道：“想必那作画者也是生活困顿，不然也不至于仿冒他人之名，换钱维持生计了。”

    说着问钟怀玉：“怀玉，你见过画这幅画的人吗？”

    “我买到这幅画的经历，刚才已经原原本本说了。”

    钟怀玉压下心头激动，谁能想到情况竟然峰回路转，这幅赝品摇身一变，竟成了真品，不对，这画比一般的真品还要值钱多了，玩字画的人玩的是什么，玩的就是一个稀罕，这幅猫戏烛图经过这一番波折，身价翻一番都算少的。

    徐应秋说了一声可惜，钟怀玉又对徐应秋道：“既然徐先生喜欢，晚辈便将这幅画送给徐先生吧。”

    钟怀玉有点心疼，但也知道取舍，说出这话时没有丝毫犹豫。

    徐应秋还没说什么，苏向先笑道：“怎么不先考虑送给姨夫？”

    话是这么说，但也没有真要争抢的意思，徐应秋为这幅赝品题诗，传出去也算一段佳话。

    徐应秋大大方方收下了钟怀玉这一份礼，没忙着把画收起来，只等墨迹晾干。

    云泥社的诸位文士刚才虽然有些看轻这幅画，但也都是拿得起放得下的人，围拢过来请教徐应秋，问他为何这么看重这幅画，徐应秋解释道：“如今画道三派里，院画派重形似，文、禅二派重神似，这幅画却是形神兼备，堪称得了三派大成了。”

    苏向自愧不如了一番，说道：“可惜没见到那位作画者，不然一定要把他请来云泥社。”

    沈青藤看了曹赟一眼，笑呵呵道：“玄都虽大，但那画者有这样的绝艺，也不至于找不到他。”

    曹赟看到现在心里有了数，知道在场众人里，无一人的画艺能与那猫戏烛图的画者比拟，把钟怀玉叫到一边，问道：“你真是在半日坊买到这幅画的？”

    钟怀玉苦笑道：“晚辈怎敢隐瞒？”

    曹赟沉吟了一下，这画是近期画就的，说明画者就在玄都。那画者既然伪造徐应秋的题诗谋生，就很可能还会在半日坊活动，便问道：“你若再见到那卖画的女子，还能不能认出来？”

    “当然。”钟怀玉道，“曹总管要是见过那位美人，也能一眼认出来。”

    “那好。”曹赟暗自庆幸天无绝人之路，要是能找到那个画师，苍狴图的修复就有望了，“我有一件事要拜托你。”

    ……

    半日坊的洗墨居里，李蝉完全不知道自己的一幅猫戏烛图正在平康坊苏府里惊艳了一群文人，其实就算知道了他也不会太过在意，往日游历西方诸国时，他也曾受过当地画师的追捧，这对他来说已习以为常了。

    他这时候唯一挂心的就是突如其来的敲门声。

    听到敲门声，涂山兕右手下意识往腰间一按，发现自己身边已没有刀，这才想起自己的兵器已经在昨夜的一战中损毁了。

    “别紧张。”

    李蝉看了涂山兕一眼，给了徐达和扫晴娘一个眼色。

    众妖怪安静下来，李蝉便起身走向前屋，他走得很慢，耳中细听门外的动静，心里思忖着自己昨夜刚救下一只白狐，就有人找上门来了，恐怕来者不善。

    推开门闩，门吱的一声打开，李灿一看，门外却是个熟人，身形英武，一身便服，腰挎一柄长刀，虽然没穿那身神咤司都尉的青虺绣服，只是穿着便服，看起来也颇为凶悍。

    “郭洵？”

    李蝉挑起眉毛。

    “怎么，刚开的店就关门谢客了？”

    郭洵看着李蝉笑了笑，目光往店里瞧去，李蝉眉头一皱，却侧身给他让出一条道。

    “进来说。”

    郭洵点点头，走进店里。

    李蝉把门关上。

    “你来干什么？”

    “怕你惹出什么乱子，就来看看。”郭洵左右看了看，对李蝉笑道：“这地方不错。”

    李蝉打量着郭洵，倒是放下心来。

    宫城的变故就发生在几个时辰前，宫城里的人就算通知了神咤司，神咤司也没时间调查到什么，要真是他救下涂山兕出了问题，找上门来的也不会是郭洵。

    “我就不留你喝茶了。”李蝉走到柜台后一坐，“说吧，有什么事？”

    “你有麻烦了！”

    “怎么，李昭玄要反悔了？”

    “不关殿下的事。”郭洵摇头，“他为你拦住了神咤司，叮嘱过不能追查你，不然，孙司丞怎么会轻易放过你。”

    李蝉笑了笑，“那你又是怎么找上门的。”

    “两年前那件酥油案你帮了我，我总归不会害你。”郭洵走到柜台边，低头看了看柜台上的算盘，又扭头看李蝉，“你这几天，是不是接触过赵家的一个后生？”

    “他怎么了？”李蝉皱眉，“我是见过一个姓赵的书生，他身上沾了妖气，我为他写了一封疏文就离开了。”

    “没做别的什么？”郭洵盯着李蝉。

    李蝉与郭洵对视，缓缓摇头。

    郭洵凝重道：“他死了，是离魂而死。”

    李蝉心里跳了一下，几日前他只在那赵家书生身上发现了妖气，以为是他撞了野狐媚子，但野狐媚子可不会勾魂。

    “具体说说。”

    “圣人西行在即，神女桥的事发生以后，孙司丞可是兢兢业业，不放过丝毫风吹草动了。昨天这书生的事情被发现后，便有缉妖吏彻查了他近来接触过的人，这一查，除了查到他曾在乌山撞见妖邪，还查到了你。”

