    虽然有些不满意。

    但三枚中品灵石的收入，已然是非常不错的收获，让张清元心中原本的惋惜也是淡化消散了很多。

    毕竟。

    如果是其他的九重修士，能够得到一枚中品灵石，就足够非常高兴了。

    从内门坊市离开，张清元并没有立即回归自身的洞府，而是转道天木峰，从钱森手中交易获得了接下来炼制丹药所需要的各种灵材。

    这次倒是没有耗费张清元太多的灵石。

    这是因为，钱森正需要一些癸水之精用来培育某些灵药，是以张清元直接用癸水之精和他进行交易。

    这算是互惠共利。

    交易完成，钱森邀请张清元在他洞府前面坐了好一会儿。

    两人坐而论道一番。

    天木峰作为云水宗内门最大的生产灵植灵药的一脉，对于种植方面多有研究，张清元从钱森身上获得不少的关于种植灵药方面的知识。

    而钱森也从张清元身上获得了一些炼丹之类的知识。

    交流半日，张清元告辞离开。

    其后准备用玉简将和钱森交流得到的关于种植灵药灵植的知识都记下来。

    不管有没有用，先记下来再说。

    日后要用到也不至于忘记。

    带着诸多灵药回归洞府。

    张清元继续窝在洞府里面修行提升。

    没有丝毫外出探险的打算。

    只是宗门内一片平静，外界也没有人找他，修真世界大体上一片平和。

    让张清元大有一种苟到天荒地老的趋势。

    回到洞府。

    先是花费了一段时间，调整了心境，在修行打坐了几天，将心神调整至巅峰之后，张清元继续一边修行一边开炉炼丹。

    这次依旧是一门中品丹药。

    只不过此时张清元的炼丹术即将提升到高级，普通的中级丹方对于他的提升并不是很大，是以他决定炼制一些中级丹方资中比较难炼制，也比较高级的丹药。

    唯有挑战更加困难的丹方，才能够给他的炼丹术的熟练度带来更多的提升。

    只不过这样一来难度也是直线上升。

    让张清元花费了大半个月的时间才入门，炼制出第一炉。

    不过难度与收获本身也是成正比。

    第一次炼制成功，直接让张清元的炼丹术熟练度增加了两点，这是因为炼制的过程中出现了不少的错误，这些错误使得他对于炼丹术的理解更上一层楼。

    修真无岁月，很快时间又过去了两个多月。

    张清元再度将这一门中级丹方参悟透彻，炼制这一门丹方再也无法给炼丹术的熟练度提升多少。

    此时张清元的炼丹术熟练度，已经是达到了九十一。

    越到后面，提升的就越少。

    无奈之下，

    张清元只能再度换了一门更高难度的中级丹方。

    时间再度在张清元的一边修行，一边炼丹之中流逝。

    在炼丹术逐步提升的同时，

    张清元的修为境界也在不断地巩固，九重初期巅峰的境界已然稳固夯实，已是有了冲关九重中期的资格。

    不过张清元并不着急。

    依旧如同往常般的日常修炼，一边炼丹，每天也抽一点固定的时间在洞府周围练习各种术法武技，一点一滴地积累。

    张清元的实力，正是在这持续不断的修行之中，一点一点地累积提升。

    达到了今日的这种地步。

    时间又过去了两个多月。

    张清元炼丹术的熟练度已然达到了九十九，只差一点就能够步入高级！

    只是，

    在这一点的熟练度面前，张清元之后花费了十多天的时间，不管怎么炼制丹药，都没能将跨过这一点的差距。

    这让他明白，

    他遇到瓶颈了！

    张清元感到有些惆怅。

    好在，他也不是没有准备。

    耗费了大半年的功夫，张清元本就是为了能够将炼丹术提升到高级，怎么可能就此轻易地放弃。

    更何况，他对此早有预料，也做好了如何突破瓶颈的准备。

    盘坐在蒲团上。

    从储物袋当中取出一个玉瓶。

    里面装着的，正是张清元花费了三枚耗费了三分之一灵气的中品灵石，从田仁洲手中换取的明神丹！

    炼丹术的等级，除了炼制丹药的经验之外，还有一个比较重要的评定标准。

    那就是灵识。

    因为穿越的缘故，张清元的灵识比之寻常人要来得雄厚一些，是以能够在短时间之内迅速提升到中级炼丹师的境界。

    但到如今，距离高级却是还差一线。

    没有太多的犹豫，将玉瓶之中的明神丹取出，张清元一把将其吞入腹中。

    开始盘坐在蒲团上修行。

    数日过后。

    蒲团上的张清元睁开了双眼。

    瞳孔之中，似乎有一抹雷电在闪过。

    若是有普通人在此，怕不是在那一瞬间都将感觉得到灵魂的刺痛！

    “突破了！”

    张清元心中欣喜。

    熟练度面板上，炼丹术的熟练度已经是跨过了中级，达到了高级的地步。

    炼丹术：高级（0/1000）

    整个人的灵识，直接是增长了五成！

    这对于张清元来说，无疑是极大的好处。

    而且伴随着炼丹术的提升，接下来他也能够炼制癸水丹，最大程度利用癸水之精的效力，用作自身的修行了！

    不过，

    在此之前。

    张清元还要做一件事。

    突破到高级炼丹师之后，他凭借着庞大的灵识就感受到了体内灵元的一种蠢蠢欲动。

    “修为要突破了！”

    张清元心中清楚。

    接近半年时间的坚持不懈的炼丹修行，如今张清元九重初期巅峰的修为已然是圆满，那横贯在前方的境界瓶颈，清晰无比地显现在他眼前。

    伴随着炼丹术的提升，灵识的增长，尤其是炼化了明神丹将炼丹术提升到高级之后。

    横贯在他面前的修为瓶颈，就没有了多少的困难。

    “先一股作气突破了境界再说！”

    心下作出决定。

    张清元取出一枚中品灵石，再度进入了闭关状态。

    一个月后。

    蒲团上的张清元手中的那枚中品灵石已然是化为了废石。

    同时在他周身，泛动着躁动的灵元气劲，隐隐之间使得空气都是震荡扭曲了起来，雄厚的灵元强大无比，隐隐之间冲击着周遭的气场！

    九重中期境界，

    成了！

    双双突破，实力大进！

