    　　刘庆口中陈大师三字，张德发和吴斌都听得清楚，当场就惊呆在原地了。

    　　陈旭，白亦清的傻子丈夫嘛！

    　　这是公司上下茶余饭后的八卦谈资！无人不知无人不晓。

    　　今日，一个傻子变成了名医刘庆口中的陈大师！

    　　这是有钱能使鬼推磨？不，有钱能使磨推鬼啊？

    　　白家有钱，所以白家的傻子都能是别人口中的大师？一定是这样！

    　　张德发和吴斌相视一眼后，都愣在了原地，怔怔看着刘庆和陈旭说话。

    　　特别是吴斌，他刚怀疑陈旭是不是恢复正常了，转眼就变大师了？

    　　“陈大师，我也知道我来的冒昧！但也确实是有些无奈！有个老朋友的女儿病情棘手，我想请您给把把关！”

    　　刘庆那叫一个态度诚恳，完全没有半分大师的自傲姿态。就跟找老师的小学生似的，低眉顺眼的。

    　　“这不太合适吧？我又不是大夫！”陈旭懒得麻烦，开口拒绝道。

    　　“陈大师，请您帮帮忙了！以后有用得着老头子的地方，我绝不推脱！”刘庆双手合十做了个揖。

    　　陈旭犹豫了片刻，见张德发和吴斌都一脸惊骇的看着他，顿时不想跟刘庆这样在公司门口耗着了。

    　　“走吧走吧！去看看！”陈旭摆摆手，拉着刘庆就走。

    　　刘庆恭恭敬敬的迎了陈旭上了奔驰车，直到车子呼啸而去良久，吴斌才揉了揉脸，问道：“老张，你没认错人吧？”

    　　“没，没有！”

    　　“看来那傻子是恢复了啊！”

    　　“是，是！”

    　　“刚才我还那样说话，会不会被报复啊？我要不要给他道歉？”

    　　“这事儿要不要跟老大打声招呼？”

    　　“我看装不知道最好！”

    　　“……”

    　　陈旭上了刘庆的车，车子一路飞驰，朝着城郊而去。他也懒得多问，反正都答应了，早晚会见到病人。

    　　车子很快停在了城郊的一处私人庄园，门口明岗暗哨就有四排！

    　　刘庆带着陈旭下车后，递交了邀请卡，才被放行。

    　　车子穿过空阔的庭院，最终停在了一座花园别墅楼前。

    　　别致典雅的古典小楼风格，名家影壁，木上雕花的精巧，无不透着主人的气派和奢华。

    　　“走，跟我上去！”刘庆指了指别墅楼上，带着陈旭径直往三楼去了。

    　　走近三楼，陈旭就觉得有些压抑，跟一楼二楼的敞亮不同，三楼就像是故意用帘子遮光，透着昏暗的压抑！

    　　“小萧，你在的吧？我今儿带了个大师过来！”刘庆带着陈旭走到一间卧室门口，喊了一声。

    　　“刘叔，真的不用了！您……”

    　　随着陈旭耳熟的声音响起，一道他更熟悉的身影出现在了眼前。

    　　“是你？”陈旭摸了摸鼻子，一脸无奈。

    　　“你们认识？”刘庆讶然无比。

    　　若非刘庆脸上的神情不似作假，陈旭都怀疑这是一场萧一妃导演的好戏！

    　　“看来真是有缘分！”萧一妃淡淡一笑。

    　　“是你有病？看起来不像啊！该不会是你暗恋我，故意让人请我来吧？”陈旭张嘴就来。

    　　刘庆脸色微变，但随即惊讶的发现萧一妃似乎并没有为此有反应，松了口气的同时，问询的目光投向萧一妃。

    　　“既然刘叔推荐，我就听您的试试！”萧一妃对刘庆还是颇有敬意。

    　　“进来吧！”萧一妃指了指房间门。

    　　陈旭跟着走了进去，进门就皱了皱眉。

    　　房间的窗帘是暗色的，大白天的，窗帘是拉上的，房中的装饰也是黑白色调，摆设极简，与这庄园的气派完全不符！

    　　或者说，与前两次陈旭所见到的萧一妃，那飞扬奔放，那一身火红的热辣，都完全不符！

    　　“你确实有病，我信了！”陈旭仔细打量了萧一妃几眼，吧唧了下嘴。

    　　萧一妃似笑非笑的眯了下眼睛：“是吗？你说我是什么病？”

    　　陈旭还没来得及说话，却听别墅门口一阵男人的说话声。

    　　“我该不会说了你有啥病，就被张先生带走吧？”陈旭调侃了句。

    　　“他不会来这儿的！”萧一妃哼了声。

    　　但很快楼梯口就传来了一阵脚步声。

    　　“二小姐，张先生请的胡医生到了！”

    　　萧一妃秀眉蹙起，沉默了片刻，才淡淡道：“让他进来吧！”

    　　话音落下片刻，只见一个西装革履三十岁上下的男人大步流星走了进来。

    　　这男人长相斯文英俊，进屋就目光灼灼的一扫在场众人，除了目光在萧一妃身上停留时惊艳难掩，对其他人都是直接无视了。

    　　眼高于顶的自傲，让人很是不舒服。

    　　“萧小姐好，我是魔都四号心理诊所的胡晨！专门来替您做心理辅导的！”胡晨对着萧一妃微微点头致意。

    　　“我有做心理辅导的需求吗？”萧一妃笑眯眯的看着胡晨。

    　　胡晨微微一笑：“按照张先生给我提供的资料来看，您有这个需求！如果萧小姐是对我的专业能力存疑的话，我可以再自我介绍一下。

    　　胡晨，三十三岁，牛津大学心理学硕士，哥大临床心理学博士在读。临床心理学研究十年！魔都四大医院精神科特邀专家！”

    　　“来我这儿背履历没必要！都坐吧！”萧一妃显得有些心烦意乱，指了指沙发，兀自回到了窗边。

    　　胡晨这才发现，陈旭和刘庆也落座了，看上去并不像这里的佣人！

    　　“他们也是医生，也是来给我治疗的！”萧一妃像是看到了胡晨的疑惑，解释了句。

    　　胡晨皱了皱眉，扭头问道：“二位高就？”

    　　“中医院！”

    　　“那二位是中医？你们有没有搞错，你知道她得的什么病吗就来凑热闹？”胡晨毫不掩饰他的鄙夷。

    　　“不就是个抑郁症么！”陈旭翻了个白眼。

    　　胡晨打量着陈旭，不是他瞧不起人，眼前这家伙真的跟医生这个职业，没一点儿沾边的意思！

    　　吊儿郎当的垮坐在沙发上懒洋洋的样子。但是心理素质倒是强大，面对他的气场，竟是一点不怂！

    　　“什么时候中医能来治心理疾病了？都说现在国内打着中医旗号招摇撞骗的骗子多，看来是事实！”

    　　“你自己见识浅薄，就别说啥事实不事实了！中医咋就不能治抑郁症了？

    　　抑郁症换中医的说法，就叫肝气郁结！知道什么叫肝气郁结吗？”陈旭扬了扬下巴吧唧嘴问道。

    　　胡晨冷笑：“肝气郁结我是不知道。不过阁下这样子倒是让我想起了一种心理障碍，自恋型人格障碍！如果有需要我可以帮你治治！”

    　　“算了吧，你先治好你的身体问题再说，你这个肾虚问题可大可小，对于一个男人而言，我觉得算个很大的麻烦问题了！”

    　　陈旭就是看不上这玩意儿牛逼轰轰的样子，毒舌起来直接气得胡晨脸色发白。

    首发

