    在发现自己的眩光盾牌可以把飞在天上的怪物闪下来后，闪盾就像拿到了什么新奇玩具的大男孩一样，从无所事事的闲人变成了拍照大师。

    真不知道是该感慨了一句男人至死都是少年，还是吐槽一下闪盾不愧是运动员出身，对这种能够出风头的事情绝不会放过。

    同样注意到这个效果的其他人，立刻围绕着闪盾手里这面盾牌建立了一套新的作战体系。

    霜华重新把收起来的迎宾踏板掏了出来，和闪盾的眩光进行了一些战术配合。

    先摆陷阱，然后闪盾看位置直接把那些怪物闪到陷阱上夹住，之后再各种弹药招呼。

    颇有一种把这些怪物当成了野兽，进行军事化狩猎的感觉。

    唯一累着的就只有负责后勤补给的科尔下士了，比起其他武器弹药打起来还能支撑一会相比，闪盾手里的盾牌只能使用四次眩光。

    于是每一次战斗，科尔下士就要进行一次时间回溯来给闪盾手里的盾牌补充眩光次数，有时候一次战斗甚至要回溯好几次。

    察觉到这一点的其他人寻思着是不是能用闪光弹或者震慑弹来代替闪盾手里的盾牌，结果发现只有闪盾手里盾牌的眩光才有这种效果。

    不明白区别在哪的耶利哥小队单纯把这个情况当做是闪盾拥有的特殊能力，只有彩虹小队的干员用着奇怪的目光看了看米林。

    很显然闪盾手里盾牌会有这个效果，和米林这位博士脱不了干系。

    对此米林没有任何表示，依旧一副没有什么战斗力的样子，呆在了队伍的最中间。

    多了这么一个招数，再加上两支小队又在暗中较劲，消灭怪物的效率立刻获得了极大的提升。

    然而效率的提升并没有减少这些变成怪物的邪教徒数量，反而随着队伍逐渐深入这座古城，这些怪物的数量越来越多。

    几乎每前进一段路程，都需要消灭接近三位数的敌人。

    很快，即便有着无限子弹的外挂，发射这些子弹的武器也出现了或多或少的问题。

    还好无论是彩虹小队还是耶利哥小队，都是特种作战经验丰富的战士，在战场上进行临时的武器维护不是什么太大的问题。

    但这也不可避免的又一次让前进的速度慢了下来。

    灰烬用了一个掩护射击协助耶利哥小队的队长罗兹上尉干掉了冲上来的黑暗信徒狂热者，在狂热者死亡后的爆炸带来的硝烟尚未散去的时候，很大声的对罗兹上尉问道：

    “离目标点还有多远？”

    “就快到了。”被黑暗信徒的爆炸弄的灰头土脸的罗兹上尉回答道。

    “有战术地图吗？”听到对方如此模糊的回答，有些生气的灰烬问道。

    “……”罗兹上尉迟疑了一下，最后还是掏出了一个军用掌机丢给了灰烬。

    灰烬拿到掌机看一眼上面的摩托罗拉商标，熟练的打开了其中的作战地图。

    看着上面显示的平面图，又抬起头对比了下附近的景象，灰烬的表情愣了一下。

    这个位置……如果没记错的话，好像是来的方向。

    “你们刚从那边过来？？”罗兹上尉也跟着有些懵逼。

    “是，不过我们没遇到这么多敌人。”灰烬下意识的回头看了一眼站在一座坍塌的墙壁上远眺的米林。

    过来增援的路上没遇到什么敌人，在加入之后反而遇到了如此多的怪物，换句话说这些怪物是主动找上门的？

    “跟我来吧。”察觉大这两位队长的疑惑，从墙壁上跳下来的米林跳下来说道。

    灰烬还有彩虹小队的其他干员没有丝毫迟疑的立刻跟上了米林，而罗兹上尉在迟疑了一下后，也挥挥手示意耶利哥小队跟了上去。

    然后让两支小队的人都惊讶的事情发生了。

    罗兹上尉带路的时候，几乎每拐一个弯，每走过一条街道，都会遇到成群结队的邪教徒。

    但在跟着米林的时候，那些邪教徒仿佛消失一样……但从耳边是不是传来的嘶鸣声来看，这些邪教徒并不是消失了。

    而是米林选择的路线，刚好在邪教徒所在区域的夹缝之中。

    每一次，米林都似乎知道哪里有邪教徒一样特意绕开了位置，在不得不面对敌人的时候，那些怪物的数量也少到可以顷刻解释战斗。

    结果就是尽管米林选择的路线要绕很大一截，但因为交战次数的变少，速度反而快了不少。

    在米林这种宛如人形雷达的带路下，一行人回到了米林出来的坑洞旁。

    不过让人奇怪的是，坑洞的入口被一堵厚实的石墙壁给堵上了。

    而且从这面墙壁的情况来看，并不像是被临时加固的，而是本来就堵在了这里……毕竟没人会把用来临时封堵的墙壁还打磨光滑。

    “？？”跟着米林从这条坑洞里走出来的几位干员都疑惑的看了眼米林，W更是直接问道：

    “要炸开吗？”

    没有注意到几位罗德岛干员奇怪表情的罗兹上尉说道：

    “这是血魔法封印，是我们的人做得，用一般方法是打不开……”

    “轰……”伴随着一阵爆炸声以及爆炸声中闪现的红光，所谓被血魔法封印的石墙被直接破开。

    “血魔的味道，一直都是这么恶心。”W用着挑衅的眼神看了一眼说这扇门用一般方法打不开的罗兹上尉。

    “……”罗兹上尉才想起来这位端着榴弹发射器，把阔剑地雷当手雷用的是一只恶魔来着。

    专业对口了这是。

    本来还想留两个人在外面断后，防止门开了又关上罗兹上尉发现没有这个必要了，于是在对米林点了点头后带着耶利哥小队率先走了进去。

    “跟上吧。”米林说道。

    走过一段暗淡的通道，一行人来到位于最深处的基地，看到了和位于长泉镇废弃矿坑最深处那台造型几乎没什么差别的仪器。

    灰烬在心里默算了一下从这里到矿坑入口的距离时，发现所在的位置也是近乎一致的相似。

    这种巧合不仅让灰烬想起了更多的事情，如果泰拉世界真的是发生过一场大灾难不知道多少年后的地球，难道长泉镇就是曾经那个地球阿克里古城所在的区域？

    不仅仅是灰烬会在这么想，其他彩虹小队的干员也注意到了这一点。

    “从干燥的气候来看，的确很相似。”察觉到彩虹小队的干员们在想什么的米林说道。

    “难道真的是吗？”灰烬连忙问道。

    “或许吧。”米林没有给出肯定的答复：“但是这里和长泉镇一样，是空间薄弱区域。”

    “空间薄弱区域？”灰烬思索着米林说出的这个名词。

    “空间薄弱区域？所以这意味着我们可以从这里回去？”站在一旁的闪盾立刻问道。

    “难道你们不想多呆一会吗？毕竟这里也是地球啊。”虽然带着兜帽，但身边的几人都能听出米林在笑。

    本来因为连续战斗接近一个小时而紧张的情绪，因为米林的笑意缓解了很多，毕竟作为罗德岛干员最希望在战场上听到的消息就是博士在笑了。

    “问题是这里不是夏威夷，只有一堆黄沙还有不成人样的怪物。”心情放松下来的闪盾表示这种“回家之旅”还是算了吧。

    “哦，这就是你们在寻找回家之旅的道路上，选择汐斯塔作为第一站的原因？”米林用着略有些促狭的语气说道。

    “咳咳”这下不仅闪盾一脸尴尬，其他三名彩虹小队的干员也差不多一个反应。

    毕竟泰拉人都知道，汐斯塔是著名的旅游度假城市。

