    叶司琛的脚步，有片刻的停下，不过，很快就走了。

    叶琴一下子就将门关上，杜绝叶司琛再进来。

    她趁机冲了过去，又一次扬起了手，可耳光终究没有落下来，她抓着苏柠汐的衣领：“做了这样的事，就应该想到后果，别再垂死挣扎，否则，叶司琛一定会杀了时见深，甚至会毁了时家，你闺蜜一家会被你害死的，我是真的不希望，他因为一个水性杨花的你，而跟其他家族反目，想想我爸对你的好。”

    不给苏柠汐说话的机会，叶琴一把推倒她，转身就走，嘴角上扬，心里已经开始放烟花庆祝了。

    从叶司琛刚刚的态度，她已经知道，叶司琛不可能再跟那个贱人在一起，如果，她穷追不舍的对付苏柠汐，反而会适得其反，现在就等着他们离婚。

    门被关上之后，苏柠汐犹如泄了气的气球，静静地坐在原地，自嘲笑了起来了。

    时见深艰难爬起来，看着她的模样，心里说不出来的难受，也因为没有保护好她，而感到深深的愧疚。

    外界都说他绅士又温柔，可他自己知道，他并不心软，跟女人之间也是有分寸感的。

    但是，他对苏柠汐的感觉不一样。

    不管是第一次见面的那种舒服感，还是现在心疼的情感，都让他意外，他从没有对一个女人，产生过这样的感觉。

    他大手抬起，可始终都没有碰苏柠汐，轻声叹了口气：“叶少也是一时间激动，他不是故意说那样话，你别放在心上。”

    “时见深，谢谢你，也真的对不起，把你牵扯进来了，我，我会处理好这件事，绝不会让你的名誉受损，我先走了。”苏柠汐艰难起身，双腿没站稳，又一次摔倒在地上，她咬着红唇，哭了起来。

    浑蛋叶司琛，为什么不信她？

    在他眼里，难道自己就是这样水性杨花的女人吗？拼了命保全清白，不让他失望，得到的结果就离婚？一个辩解的机会都不给！她的心痛得厉害，感觉呼吸都困难了。

    “苏柠汐。”时见深又喊了句。

    苏柠汐艰难爬起，跌跌撞撞地离开。

    他叹了口气，皱起了眉头，这个......他好像以前见过苏柠汐？可一时间又想不起来了？这件事他可以暂时放一下，今晚的事，他必须调查清楚。

    叶家。

    叶老爷子拍着桌子，很是激动的说道：“不可能，汐汐绝不会做这样的事，我不同意你们离婚。”

    “爸，我们亲自去抓得奸，两个人，四只眼睛，难不成还会看错？你不信我们信一个外人？你都没看到那一幕，简直......这绿帽子，你要他怎么戴？”叶琴很是激动说着。

    他们两个人一起说，可老爷子就是不相信，老爷子越是偏袒苏柠汐，她越怀疑老爷子和苏柠汐之间的关系，他们绝对不一般！

    那个水性杨花的女人，可真浪，一定要将那女人赶走。

    “怎么不会看错？之前还拍到琛和其他女人开房，不也是乌龙，你们只看到他们在房间，有看到其他的事吗？眼见不一定为实，我相信汐汐，琛，你起码给她一次解释的机会，你们在一起也有段时间了，她就真的不值得你相信吗？她......”老爷子还想说话，可叶司琛一道冷光扫射过来，他就停下来了。

    第一次看到孙子这样的动怒，嗯......这是不是意味着，叶司琛对苏柠汐动心了？

    只有喜欢才会这样介意吧？他们之间有感情了？不，不一定，这或许只是男人之间的占有欲。

    就在老爷子还在思考的时候，叶司琛低沉的声音响起：“爷爷，我知道你喜欢她，我不想忤逆你，但是，今天的事不一样，我心意已决，没有人可以改变，我坚持跟她离婚。”

    “可是......万一你冤枉她了呢？”老爷子激动地质问，捂住胸口表情都发生了巨大的变化。

    “怎么可能会冤枉她？她穿着浴袍跟别的男人一起从洗手间出来，你知不知道......”叶司琛不想再提及这个话题，更不愿意回忆那一幕，不然，他不知道自己会失控到什么地步！

    “爸，你就别自欺欺人了，都这个点了，如果苏柠汐真觉得自己是被冤枉的，她怎么不回家解释？分明是跟其他男人双宿双飞，这种女人就该滚，我同意离婚。”叶琴轻蔑着。

    老爷子盯着那一扇门，看着叶司琛坚定的模样，突然就急火攻心，眼前一黑晕了过去。

    “爸。”

    “爷爷。”

    他们齐声喊道。

    “王嫂，备车，我送爷爷去医院。”叶司琛扶起爷爷，着急离开。

    他们走了没几分钟，苏柠汐就出现了，叶琴看着眼前的女人，眼底划过一丝阴冷。

    “你还敢回来？不要脸的贱人，给我滚出叶家。”叶琴大声的辱骂。

    苏柠汐穿着一套干净的衣服，并没有理会她，她只想跟叶司琛解释。

    见她要回房间，叶琴一下子就冲过来，将她给拦住：“琛说了，不想见你，他只想跟你离婚，以后请你滚出叶家。”

    “我要见他。”苏柠汐苍白着脸说道。

    “你要见他就会见你？你以为你是谁？他就在房间里面，你大声喊，看他会不会来见你？你喊。”她冷笑着说道。

    几个女佣想要说话，叶少明明去医院了，叶小姐竟然说谎，只是，叶琴一个眼神过去，她们迫于无奈，都乖乖退到一边。

    苏柠汐倔强地握紧粉拳，对着楼梯口，大声的喊道：“叶司琛，你下来，我有话跟你说，今晚的事，我是冤枉的，我和时见深被人下药了，不是你看到的那样。”

    “叶司琛，我想当面跟你谈。”

    “叶司琛，你下楼，我可以配合你调查的。”

    “叶司琛。”

    她拼了命的喊，可惜，十分钟过去，楼上没有一点动静，她也有些精疲力尽了，拿出手机给叶司琛拨打电话，结果，对方关机了。

    叶琴走到她旁边，冷笑一声：“他的态度，还不够明显吗？你就是喊破喉咙，他都不会下来，他认定你是水性杨花的贱人，这个婚离定了，来人，将她给我轰出去，没有我的允许，不许她进来。”

    保安犹豫片刻，还是走过来，对苏柠汐说道：“少奶奶，别让我们难做，请你离开这里。”

    “如果我不走呢？”苏柠汐挑眉问道。

