    伙计干净利落，一刀一个，把王伦一行七人，宰猪一样宰掉了，还割了首级。

    这伙计名叫葛大，村子里曾被王伦率兵劫掠过，还一把火给烧了。用村里逃难老人的话来说，这贼畜生就是化成灰，俺也认得！

    葛大的父母兄弟俱亡于此祸，他无所归依，平时好吃懒做，身无所长，只好逃到外乡，乞讨度日。有一天因饥饿晕倒在这家客栈门口，老板好心，收留了他。

    重活干不动，但他算数算的快，可见人要是有了一技之长，关键时刻真能当饭碗用。

    他就在这里住了下来。

    这天，葛大是做梦也没想到，杀父仇人竟然就在眼前，而且他一脸衰败相，他身边的那些大牌打手，一个个的也都跟遭了猪瘟的病猪似的。

    竟然还有这么好的机会！

    不仅仅是能报仇，还能发大财！

    官府移出榜文，画影图形，捉拿大盗王伦，赏银一千两。那几个首领，各赏银一百两。

    想发财的人多了去了，但平时谁有这本事跑到他们老巢去取他们首级啊。

    今天这绝佳机会，这和大风把钱吹到碗里有啥区别啊。

    葛大连夜包了首级，跑到官府邀功。

    到达县衙的时候，天已经亮了，外面好多赶买卖的人已经上街了。

    值守卫兵见有壮士居然杀了七个绿林大盗，赶紧去通报县太爷。

    官府里也有好多亲眷受过王伦荼毒的人，这一验明身份，还真是这帮天杀的大盗！

    那个书童也被知情百姓认了出来，一年前被王伦掳上山，今天倒霉，也做了陪死鬼。

    但既然是大盗王伦的手下，那就不算冤杀。

    此事早己被好事者传遍街头巷尾，围观百姓把县衙围的人山人海。

    古代没啥娱乐节目，今天这事，算是爆炸级的大新闻了。

    县太爷当即发放一千五百两银票。

    葛大高兴的差点嘎的一下抽过去，手舞足蹈半天，楞了叭叽的说要分给青天大老爷十两银子。

    县太爷借着这个好机会，当着满街百姓的面，那官腔打的真是超绝：“为民做主，是本县令的职责！壮士好意，本官心领了，但本官身为圣人门徒，一向是两袖清风，爱民如子，岂能收壮士的钱？壮士且收了赏银，娶房媳妇，好生过日子去吧！”

    满街百姓无不夸赞县太爷真是包公再世。

    只有县令身后的师爷在心里大骂道：“婊子养的狗杂碎你可真能装，上个月我求你给我儿子谋个差事，你他娘的黑了我三百两银子。”

    众百姓欢声雷动，坏蛋一下子死了一窝，天大的好事啊！

    县太爷心里更是美疯了，这么大的政绩，全归我了！老子天天醉酒，和小老婆打牌又如何？老子治下出了壮士，击杀贼酋并群贼，那全是因为老子治县有方！

    这叫什么？

    这叫清静无为！

    上古大贤安民理政的最高境界！

    这回满县百姓更得把老子当祖宗供着了……

    葛大的父兄活着时，他天天因赌钱被父兄打骂。

    这厮今天白得这场功劳，名声巨噪（用大噪都觉得力度不够）。

    以前馋懒、窝囊、赌钱，有时穷疯了还偷东西……这些都不算个事了。

    摇身一变，成了民众心中的英雄，有个富户还把漂亮独苗女儿嫁给了他。

    有老丈人照料着他，做皮革生意，那是稳赚不赔啊。能体面地活着，谁还干那偷钱赌钱的事啊。

    一个瘪三从此变成正经过日子人了。

    是这个乱世，为他提供了这个跨越阶层的跳板。

    生日宴，有钱有势的人，其排场要胜过普通人。

    乱坟岗，有名的尸体也要压在无名的尸体上。

    可能这就是人生的无奈吧。

    不过，事实证明，无论多差的环境，仍然总会有几个幸运儿。

    但葛大再怎么走运，他得到的好处，和另一个人比起来，也只是小巫见大巫。

    那个人叫林冲。

    这家伙发配沧州后，又犯事了。

    高太尉派杀手千里追杀，全被他宰了。走投无路，只得落草。

    而此时八百里水泊已经无主了，他这一投奔，非但没被小肚鸡肠，嫉贤妒能的小人排挤，反而还顺理成章的被一众小喽啰奉为新主人！

    谁让他武功最高呢。

    这些都是后话。

    王伦的时代，就此落幕。他的人生，也已经终结。

    史斌厚待众手下，他从不放过每一天每一刻的享乐机会，每路过一地，必然要先把那里的特色酒菜尝个遍。

    爽够了才走。

    看见有铁铺，用上等好铁打造兵器，打的火星四溅。那些大师锤炼出来的兵器，握起来特别趁手……每人一件，买买买。

    看见有西域马贩子，卖的良驹，脚力雄健，比中土的马强太多……每人一匹，买买买。

    旧兵器，旧马随手送人。

    看谁穷就送谁。

    有个掏大粪的、还有个搬砖的、以及一个沏水泥的，收了兵器和马，简直都要高兴哭了。

    二手市场转手卖掉后，至少两年的生计不愁了！

    有个大婶见免费送，主动过来要。

    “俺家穷，骑不起马，能不能给俺一匹。”

    史斌赶紧把自己那匹旧马给她了。

    大婶笑的皱纹都出来了：“俺不要你那破刀，对俺来说那玩艺没啥子用处，你把那破刀的钱作价送我吧。”

    史斌心道，如果我只是普通人，我就不给你，还会批评你不懂事。

    帝都话，叫活不明白。

    魔都话，叫拎不清。

    但我是天尊者，我得爱护劳苦大众。

    于是给了大婶一两银子。

    大婶非常高兴，史斌决定让她更高兴一点，小声对他说：“我是天尊者，被我亲自帮助，你高兴吗？”

    说完取出腰牌给她看。

    本以为大婶会激动的兴奋异常呢。

    哪知大婶却高兴地蹦了起来：“太好啦太好啦，既然是天尊者，就应该多给我点钱，再加一两。”

    你他妈了个巴子的。

    史斌无奈，只好又掏出一两。

    “民妇拜谢天尊者！”大婶千恩万谢的去了，一路上咯咯咯笑个不停。

    有钱最大的好处，就是大量节省挑选好东西的时间！

    二十两银子一匹马，和一百两银子一匹马，钱数区别大吗？那个差价能算个钱吗？

    专挑品质最好的买，肯定不会差。

    如果买便宜的，用不了多久就坏了，还得再花钱。

    这条定律，任何物品皆适用。

    这晚，他们找不到客栈，看见一座荒废的寺庙，决定进去歇息一晚。

    长途跋涉，史斌有点疲倦，吃了点牛肉干，就先到里屋小憩一会。

    凡人的精力毕竟比不了大项、大获、大韦、大布这个级别的疯子。

    这帮人，走了那么久的路，也不休息，喝完酒，就在那撒酒疯。

    有了更好用的新兵器、新马，不拿来用用多可惜啊。这种心态就像有人买了把漂亮的伞就盼着赶紧下雨一样。

    于是乎，这六位活爷骑着战马，三对三，打了个不亦乐乎。

    这时，远处一道火焰冲天而起，撕开了黑暗的夜空。

    那火焰同时兼有蓝、紫、青三种颜色！

    作为天团卫士，主人早就告诉他们守夜人传讯的方法了。

    尤其是最早被召唤出来的这几个，看到这道火焰，心里一咯噔，要出大事！

    张飞说：“叫醒主人？”

    孟获胸有成竹地说：“先发传讯烟火，告诉那个发令的守夜人，我们在这。等他来了再叫醒主人也不迟，这样可以让他多睡会。”

    “难怪主人说咱们这帮人中，属你智商最高。以今日之事观之，果然如此，佩服！”典韦抱拳道。

    孟获很是受用，高高兴兴的去点淡绿色的传讯烟火。

    粉焰代表其它三尊者，桔焰代表普通守夜人。

    淡绿色的火焰，代表天尊者。

    意思是，天尊者收到了你的信号，赶快来淡绿烟火处找我们。

    绿焰升空后，不到一柱香的时间，庙门外一骑马飞奔而来。

    马背上一个手执长矛的大汉，威风凛凛的往里冲，他的气势太猛了，六人还道是外敌，联合夹攻。

    这人以一敌六！

    史斌被这震天的战斗声给惊醒了，他起身透过窗户观看，见到这人与六位变态猛将酣战五回合，毫发无伤！

    六个如此厉害的高手，夹攻一个，还被他轻松逃窜了！

    这人迅即起身，从马背上奋力一弹，兔起鹘落，闪电一般冲到里屋，纵到史斌面前。

    “守夜人萧飞参见天尊者！”

