    “轰！”

    幽灵东卫和隐龙西龙王最后一次猛烈对撞。

    两人撞击处荡漾开来的能量波，像是平静谈水上被丢入一块石头，呈现实质的波纹朝着旁边一圈一圈涌动出去。

    初看只是惊讶，可刹那间爆发出来的能量，却只能用惊悚来形容。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    平台边缘那些大大小小的石头上，突然发出一声声细微脆响。

    紧接着就看到那细微的石头上，出现一道道细微不可见的裂纹。

    那裂纹突然放下，像是一脚被人踏碎的玻璃，裂纹几乎顺便布满所有石头。

    “砰！”

    而后那大大小小石头，竟然刹那间同时爆裂，石屑四溅，仍然惊恐。

    若是普通人看到现在这场面，恐怕会被直接吓尿了裤子，这特么的简直比玄幻电影里面的情节更要让人震撼。

    甚至连旁边的陆天龙和秦淼，也是一起瞪大眼睛呆愣片刻。

    实在是隐龙西龙王和幽灵东卫这种层次的交手，激烈和凶险程度远远超出了他们的想象。

    他们隐约之间似乎已经掌控天地之力，在某种程度上，甚至拥有了改变自然的力量，这绝对是难以想象的。

    “蹬蹬！”

    短暂平静之后，对抗中的隐龙西龙王和幽灵东卫同时后退。

    刚才他们两人站立的地方，脚下较硬石头已经被强悍无比的能量直接碾压的粉碎，山风起，刮起团团石尘。

    幽灵东卫后退了五步。

    隐龙西龙王则后退四步！

    可相同的是，两人每一脚后退，脚下必定传来咔咔山石爆裂声，可见凶悍到什么程度。

    “噗！”

    幽灵东卫喉咙一甜，站稳同时一口鲜血喷出，神色顿时比之前萎靡不少。

    “嘿嘿，幽灵帝卫，不过如此。”

    对面隐龙西龙王张狂大笑，随意抹了一把嘴角溢出来的血丝，豪气迸发。

    刚才两人的最后一次对撞，明显是他占了上风。

    “哼，这是在隐龙族地，你占据天时地利人和，稍胜半筹也在情理之中。”

    “若是在我幽灵一脉，我早已将你斩杀！”

    对面幽灵东卫眼中闪过一丝狠辣，咬着牙冷声道。

    “哈哈，那行，改日我便亲自前往幽灵一脉，与你再来一次对决。”

    “到时候我倒是要看看，到底是你能拧下本龙王的脑袋，还是会被本龙王摘下你的卵蛋！”

    西龙王长得粗犷，说话也豪放，一句话惹得后面的秦淼直翻白眼。

    陆天龙也是有些哭笑不得，可还有女后辈在场呢，说话就不能斯文一点？

    不过这隐龙西龙王的作风却让陆天龙觉得格外亲切。

    “好，到时你若不去，我便亲自带人来，踏平你这隐龙族地……”

    幽灵东卫死死咬牙，丢下一句狠话，转身便走，身形极快朝着山下掠去。

    “哼，回去也告诉你幽灵一脉的那些小子，若是再敢来我隐龙族地撒野，来一个，本龙王就灭一个！”

    隐龙西龙王一声龙啸，声音远远传了出去。

    “西龙王，不能让他走，应该趁着这机会把他……”

    秦淼有些着急，挣扎着想要站起来，想要提醒西龙王不要放虎归山，既然占得上风，就应该趁着这机会干掉这个幽灵帝卫。

    趁他病，要他命啊！

    “闭嘴！”

    旁边陆天龙赶紧制止她的话。

    随后使出全身力量想要站起来，可身体到处都好像撕裂一般疼痛，让他额头上瞬间起了一层的冷汗。

    “坐着不要动。”

    西龙王的声音在陆天龙耳边响起。

    他快速蹲下，毫不犹豫出手帮陆天龙检查了一下身体，脸色顿时变得有些凝重。

    “邪灵之力有反噬状况出现，全身经脉受损严重，必须安心静养……”

    隐龙西龙王一边检查一边开口。

    说着说着，刚才红润的脸却迅速变得苍白起来，随后猛然一红，突然张口喷出一口鲜血。

    “西龙王，你受伤了……”

    旁边秦淼一声惊呼。

    现在才终于想清楚，别看刚才最后一次对撞过程中，西龙王占据上风，但是身体明显也受到重创。

    否则按照他的脾气，刚才肯定会继续对受伤最重的幽灵帝卫进行追击的。

    “唉，老喽。”

    “不过不用担心，那幽灵帝卫伤的比我更重，我倒是可以拼尽全力干掉他，但自身恐怕也要很长时间不能恢复。”

    “现在情况危急，还不是真正拼个你死我活的时候。”

    西龙王随意抹了一把嘴角鲜血，简单解释了几句。

    粗犷的汉子脸上也闪过一丝凝重，再想想陆天龙已经和幽灵帝卫缠斗这么长时间，他才赶过来，肯定也是遇到了麻烦。

    “西龙王，到底发生了什么事儿？”

    陆天龙抬头问道，脑海之中闪过之前南龙王和北龙王所说的天罚。

    总感觉西龙王此时如此谨慎的态度，也是跟这件事有关系。

    “陆天龙，现在其他的事儿你不要管，以后有的是你忙活的。”

    “但是现在最主要的问题，是你需要尽快把身体恢复，有些事儿还需要你来处理，我们暂时腾不出功夫。”

    西龙王快速说道。

    “把身体养好？”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑，他现在对自己的身体情况再清楚不过。

    刚才催动了了体内的两道邪灵之力，都被幽灵帝卫强硬击溃，现在邪灵之力在体内乱窜，按照他现在的状态很难压制。

    随时都有迸发的可能。

    而且刚才宗五叔那个该死了，还下重手摧毁了陆天龙身体中的一部分经脉。

    若是想要完全恢复，必定需要一个相当长的时间。

    “这确实是个问题，幽灵一脉这些人心狠手辣，刚才重创你，恐怕也有这样的念头。”

    “哪怕不能将你斩杀，也要让你身体受损严重，短时间内不要恢复……”

    隐龙西龙王眼神闪烁，一副欲言又止的表情。

    “西龙王，是不是有特殊的方法，能够让我的身体快速恢复？”

    陆天龙眼睛一亮，西龙王现在的表情，明显是在纠结，他肯定是有其他的方法让自己身体愈合，但是可能会有凶险。

    “是！”

    西龙王犹豫一下，随即重重点头。

    他长满络腮胡子的脸上表情凝重，很认真的看着陆天龙。

    “有办法，可你也应该猜到，会特别危险，稍有不慎……”

    “现在已经没有那么多时间考虑，只要有希望，便必须尝试一下。”

    陆天龙直接打断西龙王的话，斩钉截铁道。

    现在幽灵一脉都已经派人在隐龙族地外潜伏，对隐龙众人展开袭杀，而且全都是高手，甚至连秦炎和宋刚等人都被重伤。

    不止如此，连幽灵帝卫都已经出现，可见形势危急。

    陆天龙现在身体的伤势，如果通过常规手段恢复，恐怕三五个月都不行。

    现实残酷，根本不可能给他这么长的时间。

    “现在面前只有三条路！”

    西龙王见陆天龙说的坚决，略微犹豫之后马上开口。

    “第一，精心调养，大概半年时间，你身体可以恢复，既然你不同意，这个办法那就算了。”

    “第二个办法，貌似你的那个小女友，具有快速恢复你的伤势的能力……”

    西龙王看向陆天龙，若有所思道。

    上次陆天龙在魅族族地外，被斗战一族族长重创，几乎危及生命。

    当时苏凌月不顾众人关注，用她自己鲜血拯救了陆天龙，才让他的身体快速恢复。

    南龙王正好目睹这一切，肯定也传到了其他几个龙王的耳朵里。

    “不行，第三个办法是什么？”

    陆天龙几乎毫不犹豫摇头！

    苏凌月身怀天命之体，按照先知一族圣女南希的说法，具有消除伤害和灾难的能力。

    这或许也是为什么苏凌月的血液可以帮助陆天龙快速疗伤的原因。

    但是，直到现在，陆天龙都无法确定苏凌月如此做，会不会对她自己的身体造成什么不良的影响，或者是带来什么隐患。

    不到迫不得已，他不允许苏凌月再冒险。

    “你对你的小女友倒是挺用心，那好吧，第三种方法……”

    西龙王并未强迫陆天龙，见他不答应用苏凌月的鲜血帮他快速疗伤，思索一下，慢慢站起了身子。

    “也是最后一种方法，或许要用你的性命博一个机会。”

    “看到那边的悬崖没有，跳下去……”

    跳下去！

    陆天龙和秦淼两个人直接瞪大眼睛，难以置信的看着西龙王。

    刚才他们两人在战斗的时候都曾经到了那悬崖边，高度何止几千丈，简直深不见底！

    “西龙王，你不要开玩笑，陆天龙真要是跳下去，还不摔成渣渣呀？”

    旁边秦淼小脸苍白，赶紧开口道。

    “当然危险，从这里到现在的潭水表面，高度六千六百长。”

    “别说是一个人，便是一颗石头，恐怕也得拍的粉碎，但正是如此，陆天龙才需要冒险，博一个浴火重生的机会。”

    西龙王沉声道。

    “悬崖下面，是潭水？”

    陆天龙微微扬眉，突然从西龙王的话里听到了其他的意思。

    “没错，三连潭，破龙潭，聚龙潭，升龙潭！”西龙王点头，直勾勾的盯着陆天龙，“凶险万分，所以你要考虑清楚。”

    陆天龙轻轻吸了一口气，使出全身力气，在秦淼的搀扶下慢慢站起身子。

    眼中只是闪过片刻犹豫，随后变得无比坚定。

    “我跳！”

    “好，有种！不愧是我隐龙小龙王！”西龙王粗犷脸上满是赞赏。

    PS：下午五点左右还有更新！

