    沈聪给塑料兔准备了一杯水，和一块上好的肿瘤猪肉，还有一盆猪血。

    这当然不是沈聪良心现，觉得吞噬了塑料兔和摩托车的活性，给以的补偿。在末世环境里，除了自己，沈聪不会对任何事物滥善心。他之所以如此好吃好喝供着塑料兔，目的很简单，为了活性。

    金刚号吸收外界游离活性的度还是太慢，沈聪也吃不了多少肉食，所以不妨圈养塑料兔和摩托车，作为提供活性的来源。

    他把摩托车直接挂在了金刚号尾部，让它自行吸收活性。

    然后用了十分钟，来体会吞噬带来的好处。金刚号原本的活性，勉强恢复到车身的42%面积，很多电子设备和零备件，都还没来得及合金，距离巅峰的85%差距很大。但是吞噬一次，活性直接增加到了48.5%规模。

    整整增加了6.5%的活性量，这差不多是他四五天的活性摄取总量。

    金刚号得到了快的提升，交换给沈聪的好处，也是巨大的，沈聪体内的活性也壮大了一股，感觉力气从一牛半之力，提高到了二牛之力。

    当然二牛之力这么1o的形容词是沈聪简单的总结，并非真就是以一头牛的力气作为标准单位，事实上沈聪也不知道一头牛的力气是多大。只是身边没有专业测试器材，沈聪也拿不准，自己身体素质的增幅究竟有多大，力气、敏捷、度、耐力、抗性都很难有准确记录。

    姑且以牛之力作为简单的计量单位。

    吞噬给金刚号和沈聪带来了十足的好处，却也不是没有弊端。沈聪差点自燃了，就是弊端之一，吞噬过来的活性，没有正常摄取那么温和。

    而且沈聪在仔细感受了金刚号的活性分布之后，察觉到了一丝异样。

    金刚号自身的活性对外辐射的频率，与吞噬自摩托车的活性对外辐射的频率，有着细微的差别，并不处在同一个波段上。对这种不同频率的活性，沈聪的意志力就没那么如臂使指了。

    好在随着时间的推移，来自摩托车的不同频率活性，正在向金刚号的频率接近。

    这一渐变形态，有点像是“消化”，或者“同步”。而直接从外界吸收，或者进食肉质，所摄取的活性，并不需要这一过程。

    些微瑕疵无足轻重，吞噬总体来说是利大于弊的，圈养塑料兔也就成为一个既定事实了。

    ……

    这一夜沈聪睡得很舒服。

    第二天天没亮就起床了，爬上金刚号车顶，做了一套早操，练了练拳脚棍棒。当东方天际的鱼肚白，当中跃出一轮红日，大地焕光明，沈聪已经做完了早操。

    简单吃了两块肿瘤猪肋骨处的油煎肉排，沈聪去检查了一下塑料兔和绿头苍蝇。

    经过一夜修养，塑料兔已经恢复了些许元气，笼子里的肉块也被啃食一光，这样下去过不几天塑料兔就会恢复正常水平。车外尾部悬挂着的摩托车骨架，恢复度就要慢了许多，沈聪查看之后，得出了结论。

    大概再过半个月，摩托车骨架才能恢复到之前的活性水平——塑料兔没有智商去引导活性，依靠自行吸收，是非常缓慢的过程。

    “半个月吞噬一次，吞噬一次相当于金刚号正常吸收四五天，进度还可以，可以继续圈养下去。”

    随即沈聪又检查了绿头苍蝇。

    纱网里的五只绿头苍蝇，死掉了一只，大概是15天的寿命到了。经过一个多星期的活性肉食喂养，剩下四只苍蝇依然没有异变，体内也没法维持活性，似乎肉质被苍蝇吃了之后，活性就随之逸散。

    这令沈聪不觉有些失望。

    不过，在肉团的一处角落，沈聪现了一圈白点点——苍蝇下的卵，这又令沈聪来了精神。苍蝇毕竟是太渺小的生物，算上从蛆到蝇也不过一个月的生命周期，很难在这么短时间里，让它变异。

    但是苍蝇繁殖的后代，或许是一个变异的突破口。

    “7月26日上午6点45分，现一只绿头苍蝇死亡……”在电脑上记录下观察所得信息，沈聪终止了研究。

    他走到驾驶室里，打开天窗，让阳光可以照射进来。

    然后用一台笔记本，代替已经坏掉的显示频，作为地图导航，研究行进路线。根据之前的路径判断，金刚号目前的地理位置，大概是介于无为县城与巢湖市区之间。

    巢湖市原本是地级市，行政撤消后成为合肥下辖的县级市，环抱五大淡水湖之一的巢湖。巢湖市区是沈聪计划前往省城合肥的一处中转站。

    沈聪的始点是无为县，无为县是芜湖市的下辖县，不过无为县距离隔壁铜陵市更近一些。

    末日没降临之前，沈聪规划了三条线路，一条是向东去芜湖市区，一条是南下铜陵市区，还有就是目前走的这条，北上省城合肥。末日之后，沈聪果断放弃了芜湖市和铜陵市，因为去这两个市需要渡江。

    以末日风暴那场毁灭性的灾难，沈聪推测，长江大桥差不多应该是毁掉了。

    道路已经阻断。

    “如果能够找到2o8省道，去巢湖市就简单了。”沈聪研究着地图，出感慨。

    2o8省道连接无为和巢湖，找到了2o8省道就不虞迷路了，况且公路也要好走许多。目前的地表环境，坑洼太多，饶是金刚号安装了直径一米五的特种轮胎，依然只能磕磕绊绊的行驶，无法快起来。

    一旦遇到了山路或者水路，或者丘陵地带，金刚号的行驶将会变得更艰难。

    不过转念一想，沈聪又有些叹气：“即便找到了2o8省道，恐怕也被碎石给遮掩大半，同样不好走……而且，金刚号快没油了。”

    在遭遇史前巨鳄时，侧面的两个油箱都裂开了，损失了大量的柴油。

    现在柴油的储备，还剩下2ooL左右，以金刚号目前低运转的损耗，百公里至少耗油6oL，大概只能跑三百公里，若是需要推土铲路，行径路程将更短。

    庆幸的是，无为距离巢湖只有四十多公里，巢湖到合肥只有七十多公里，即便在巢湖无法补充到柴油，不出大状况，金刚号依然可以跑到合肥。

    大不了用太阳能电板充电跑，每天跑个半小时，熬也能熬到合肥。

    抬腕看了看机械手表，时间上午7点27分。

    沈聪抛开烦恼，打开了车载电台。

    车载电台是前两天与动力系统一道修好的，其实晚点儿修好也没关系，反正对于能否搜索到信号，沈聪没抱希望。卫星搜索不到、地面基站估计全灭、辐射干扰信号，这都制约电台的信号。

    “滋滋……滋滋……滋滋……”

    果然，沈聪把所有频段搜索一遍，全都是噪音。既然没抱希望，也就无所谓失望，沈聪顺手将调频转到最大，然后就准备关闭电台。

    恰在此时，滋滋声中，忽然传来了几个模糊不清的普通话单词：“……滋滋……东部战……滋滋……南京……收到请……滋滋……”