    萧叶在渊域中驰骋。

    不知过去了多久，眼前的黑暗，被迷蒙的光辉所照亮，且听到阵阵诵经声，从前方传来。

    萧叶抬眼望去。

    见到一片绵延的建筑群，就这样横空漂浮在浩海中。

    建筑群雄伟，宛如九天宫阙，超然物外，有种极端恐怖的气势，令人望而生畏。

    “这便是白鹿书院吗？”

    萧叶满脸的震撼之色。

    钧蒙浩海，不论是外海、中海还是内海，都有着能让混元级生命，行动艰难的压迫力。

    且浩海中，没有规则，没有秩序。

    万事万物，都需要以平行混沌，或者是混元位面为载体，这才能存在。

    这片建筑群，就直接悬浮在浩海中，简直颠覆了他的认知。

    萧叶朝前而去。

    在绵延的建筑群前，有一座百丈高的山门。

    这座山门，明显是一种高深的混元法所塑成，在释放世界元素，将后方的宫殿楼宇，水榭楼台给包裹了进去，让浩海中特有的压迫力无法临进。

    此刻。

    在山门前，正有十万多位形形色色的混元级生命，正在盘坐等待着。

    不知等候多少年了。

    “嘿嘿，又来一个吗？”

    “实力不错，竟然达到了七阶中期。”

    “可惜，想要进入白鹿书院，光靠实力是不够的，不知他有多少斤两。”

    ……

    见到萧叶飞来，这些生命投来了诧异的目光，在低声议论着。

    “这些生命，都想加入白鹿书院？”

    萧叶神情错愕。

    通过聂仁的介绍，他知道在渊域中，有许多生命对白鹿书院很动心。

    但也没想到，竟如此夸张。

    他才来到白鹿书院，就碰到这么多混元级生命，在山门前苦等。

    “白鹿书院的吸引力，还真大。”

    “我来的时候正好，刚好赶上白鹿书院，招收混元级生命的时候。”

    听着四周的议论声，萧叶明白了过来。

    每当白鹿书院招新的时候，都会有消息在渊域流传。

    近期，恰逢白鹿书院再次开启，才会有这些混元级生命到来。

    白鹿书院，来自于始域，底蕴必然极为深厚，能这么大的吸引力，倒也不算奇怪。

    “在这里，能找到鸿龙一族的起源地线索吗？”

    萧叶朝着山门内眺望，心绪起伏。

    赶往白鹿书院途中。

    图图的情况不明。

    但包括图图母亲在内，触及到瓶颈的族人们，老化得更厉害了，有种行将就木之感了。

    “阁下来自何方，看起来很面生。”

    “这白鹿书院招揽成员的要求，可是极为严格的，你就不怕死吗？”

    这时，一道声音陡然传来。

    那是一位浑身长满赤红色鳞甲，拥有巨蟒身躯的青年，望着萧叶的眼神中，充满了敌意。

    “死？”

    “你都不怕，我怕什么！”

    萧叶扫了对方一眼，嘴角浮现一抹玩味的笑容。

    这个青年，达到了七阶中期，显然是将他当成了竞争对手。

    “呵呵。”

    “我与你不一样，纵然无法通过白鹿书院的考验，也能保住性命。”

    “我劝你最好还是离开吧，能修炼到这个地步，可不容易。”

    那青年闻言冷笑道，颇为的高傲。

    “混元级生命中，也少不了这种自以为是之辈。”

    萧叶无奈摇了摇头，懒得理会对方。

    “竟然敢无视我！”

    见到萧叶的神情，那青年面色铁青了下来。

    山门前十万多位混元级生命，能达到七阶中期的，却只有十几位。

    毕竟。

    这等强者，大部分都在渊域混出头了，坐镇各方势力，即便想入白鹿书院，人家也不要。

    而对于其他竞争对手情况，这青年早就摸清楚了。

    唯独萧叶，他摸不透，像是隔着一层迷雾，这才开口试探，没想到直接吃了个闭门羹。

    “符岩大人。”

    “既然他不肯走，那便等到考验开始的时候，想办法将他击杀便是。”

    “毕竟白鹿书院每次招新，都会有很多生命陨落在考验中。”

    这时，青年身边一位七阶初期的生命，传音说道。

    名为符岩的青年，没有说话，但眸子中却浮现阵阵寒芒。

    白鹿书院每次招收成员，极为严格，会设置重重考验。

    最终，只选择表现最优秀的三人。

    所以竞争，自是残酷。

    再增加一个七阶中期的强者，他的胜算必然少了一分。

    萧叶这等从容姿态，显得有些高深莫测，让符岩敌意更强烈了。

    “你们这是铁了心，想要加入我们白鹿书院吗？”

    就在众人等待之间，一位女子突然从山门中走出。

    她慵懒的伸了个懒腰，目光扫了在场混元级生命一眼。

    “也罢。”

    “既然来了，那便试一试吧。”

    “也许你们之中，真有不错的苗子呢，我白鹿书院也是很乐意，给渊域培养强者的。”

    这女子接着道，旋即招呼众人跟她走。

    “七阶中期，不，很有可能是七阶后期的强者！”

    凝视着女子的背影，萧叶满脸的骇然之色。

    七阶后期。

    几乎是渊域中，各大势力的最强者了。

    白鹿书院随便走出一尊生命，便是这等级别的存在。

    十万众混元级生命，都是连忙跟了上去。

    通过山门，像是进入另一重世界。

    浩海特有的压迫力消失，让众人浑身一轻，但旋即又被另一种独特规则所笼罩。

    即便不会带给混元级生命压力，可也能令人无法瞬移。

    阵阵诵经声，越发高昂了，像是就在身边，举目望去，却什么都看不到。

    “想入我白鹿书院，需要经历三重考验。”

    “这第一重，便是穿越这座大殿。”

    女子走到一座宫殿前，淡然开口道。

    “大殿？”

    众多生命，都是好奇望去。

    这座宫殿，看起来普普通通，从前门到后门，长约万里左右。

    随着那女子一挥手，顿时宫殿的大门洞开。

    其内黑漆漆一片，萧叶释放混元级意志，都无法探查其内的景象。

    “好了，去吧。”

    “考验之中，不限手段，生死自负，至于能不能闯过去，看你们自己了。”

    女子话语落下，整个人凭空消失了。

    众多混元级生命，都是面面相蹙，竟无人敢上前。

    萧叶神色平静，坦然走了进去。

    “胆子还真大！”

    符岩冷哼一声，跟了上去。

    有两者带头，其他混元级生命，也是纷纷鱼贯而入。

