    大囧眼在演示器上看到安博一剑干掉丑陋大总统的时候都被吓了一跳，它都没想到怪人协会前五的干部，居然被这么轻易的拿下了。

    “关于这个安博的资料还是太少了，无法对他的实力做出正确的判断。”大囧眼想了想，掏出手机给凤凰男发了一条短信。

    另一边，弗莱士斩杀一名擅长速度的鬼级怪人之后，发现自己落在了一个布满了钢丝的通道之中，而在他前方站在两个看上去很拽的怪人，正是怪人协会的干部疾风、业火。

    “就用你自己最擅长的速度，在这里被大卸八块吧！”疾风看着弗莱士，冷笑一声说道。

    弗莱士看着这个环境微微皱眉，他拔出钢刀后脚底一蹬，围着墙壁冲了上来。

    “叮！”的一声脆响，弗莱士瞬息之间来到了疾风与业火面前，三把武士刀碰在了一起，溅起一丝火花。

    “果然是村子里出来的人，”弗莱士看着疾风与业火握刀的手法，一脸不屑的说道：“没想到为了消灭我，居然不惜与怪人联手了。”

    “你别想得太多，”业火咧嘴笑着说道：“在我们看来，无论是谁落到这个陷阱里，都只有死路一条。”

    “哼！”弗莱士冷哼一声，颇为淡然的说道：“这里场地太小了，影响我的发挥，不如我们换个地方决斗吧！”

    话音一落，脚下的地板与两边的墙壁脱落坠下，原来刚刚弗莱士靠近的时候，顺便将墙壁与地板也给破坏了。

    弗莱士与疾风、业火直接坠入下一层，疾风反应极快，立刻扯出钢丝朝着弗莱士缠绕过去。

    但弗莱士速度太快了，眨眼间就穿过了疾风编织的钢丝网，朝着两位怪人杀去。

    疾风一惊，没想到弗莱士的速度这么快。它身边的业火察觉到了同伴的异常，只见它小腿包裹着火焰，朝着冲上来的弗莱士踹了过去。

    弗莱士神色冷漠，在空中一个翻身，躲开业火攻击的同时，直接绕到了两位怪人身后，快如闪电的拔刀砍出。

    疾风拉住业火，眨眼间与弗莱士拉开了距离，躲开了他的斩击。

    弗莱士见此一幕也不在意，直接落到了一块凸起的岩石上，疾风和业火则落在对面的巨石上。而两者之间，是断裂的下水管形成的瀑布。

    “这里是个好地方！”疾风打量了一番说道：“记住了弗莱士，终结你的人是忍村黄金的37届！”

    “废话真多…”弗莱士一脸冷漠的说道。

    疾风与业火一怒，再次与弗莱士碰撞在了一起，双方速度惊人，快到一般人根本看不清。他们沿着瀑布一路打到地面，又从地面垂直落下，打到数百米深的地底。刀光剑影交织在一起，唯有四溅的火花证明了他们之间的战斗有多么激烈。

    连续过招数百次，弗莱士一个加速，从疾风、业火中间穿了过去。两怪人一愣，接着他们的脖子处伤口炸开，喷出大量血液。

    “只有这种程度吗？”弗莱士站在瀑布的另一边，看着两人淡然的说道。

    “你在小看谁啊！”疾风与业火捂住伤口，体内的怪人之力开始爆发出来，身上长出了诡异的倒刺，伤口缓缓愈合，看上去恐怖又狰狞。

    “这就是怪人化吗？如果这是你们的底牌的话，会让我失望的。”弗莱士仰起头，骄傲的说道：“这种程度的力量，是不可能超越我的。”

    “你刚刚说的话，可别收回去啊！”疾风冷冷的说道。

    业火也缓缓开口道：“从现在开始，可不要眨眼哦！前辈。”

    下一秒，两怪人直接出现在了弗莱士面前，重重的劈砍将他打飞了出去。而业火脚底一闪，直接出现在弗莱士身后，带着火焰的斩击朝着弗莱士攻了过来。

    弗莱士神色凝重，快到看不清出手的一剑将业火的太刀斩断。

    业火一怒，它没想到陪伴自己多年的太刀会折损在这里。愤怒的它拳头上爆发出大量的火焰，朝着弗莱士轰了下去。

    “轰！”的一声，弗莱士被打中，却在空中一个翻身卸力，稳稳的落在了对面。

    “不愧是和我们一样的超级天才·弗莱士，刚刚的过招，我感觉他的速度和力量并没有明显的落入下风。”业火落地后，看着对面的弗莱士，神色凝重的说道。

    “强成这样的话，除了我们以外的怪人，恐怕没有还手之力。”疾风点了点头，颇为自傲的说道。

    “你们认清现实了吗？”弗莱士擦了擦脸上的灰尘，口气相当轻松的说道：“你们的招数，我都了如指掌。因为我在训练的时候，比谁都经历的多。越是优秀的人，越是忠于基本的招式不会偏离。所以，不管你们速度再怎么快，知道招式的我，都能简单的化解。”

    “是吗？”业火笑了笑，并不在意弗莱士的话。

    “身为忍者的战斗，差不多可以结束了。”疾风收回武器，露出尖尖的利爪说道：“接下来就是怪人的战斗了，招式和武器都不需要，我们会以怪人的身份杀死你。”

    “所以接下来的战斗会很简单，就是我们以绝对的速度碾压你。”业火指着弗莱士，嚣张的说道：“能让我们舍弃仅剩的一点忍者的尊严杀死你，你已经可以自豪了。”

    “理解了人类与怪人的差距后，就安心的去死吧！”疾风半蹲下来，从身体里爆发出惊人的气场：“永别了，闪光的弗莱士！”

    三者再次碰撞到了一起，这一回速度与力量都达到了极致，周围的建筑就像纸糊的一般，不断的被破坏破坏再破坏。

    弗莱士速度全开，却发现无论如何也甩不掉疾风与业火两人，双方化作三道光柱，在地下世界不断折射穿梭。这一回，大部分的A级英雄都看不清他们的战斗了。

    “砰！”的一声，弗莱士被疾风与业火从空中打落下来，重重的摔在了地底，砸出一个半径两米的坑洞。

    “去死吧！”疾风与业火乘胜追击，却不想弗莱士一个翻身站起，对着冲下来的两人瞬间出脚数十下。

    正是弗莱士的绝技之一·闪光踢！

    毫无防备的疾风与业火被踢了个正中，接续的追击顿时被打断。

    弗莱士目光一凝，趁着它们调整的时候瞬息出剑，只见一道白光闪过，绝技·闪光斩！

    疾风与业火根本无法躲避，瞬间就被斩成了数段。而这威力巨大的一剑，还使得这片空间跟着崩塌了。

    “可恶…有这种奥义的话…早点用不就好了吗？…”疾风一边坠落，一边不爽的说道。

    “我只是在找同时干掉你们两个机会罢了，”弗莱士一边收刀一边说道：“毕竟让你们任何一个逃走的话，对其他英雄来说，都是灾难。”

