    第152章：拈花惹草

    慕清霄刚走到楼下，裤兜中的手机铃声就响了起来，看到来电显示是欧阳紫嫣，按下接听键后，电话另一头就传来一道妩媚而幽怨的声音。

    “清霄弟弟，怎么半个月都不和姐姐联系，不会是生活在温柔乡，把姐姐给忘了吧？”

    听到欧阳紫嫣那幽怨的语气，慕清霄嘴角不由一抽，怎么说的就像自己把她给强上了，然后穿上裤子就走人的感觉。

    慕清霄来到厨房，从冰箱中取出一瓶牛奶，笑道：“当然不是，最近有点事情出去了一趟，昨天刚回来，这不还没来得及联系你吗？”

    欧阳紫嫣忍不住打趣道：“是嘛，看来你还是个大忙人呢，现在有时间吗？”

    听到欧阳紫嫣的话，慕清霄满面春风的将空牛奶瓶放在茶几上：“当然有时间了，紫嫣美女来找，就算没时间也得挤出来啊。”

    想到欧阳紫嫣那魔鬼般的身材，慕清霄不由笑道：“半个多月没见了，你是不是准备请我吃饭？”

    “我今天打算休息一天，出去逛逛，想让你当我的司机，怎么样？”

    “没问题，不过你得请我吃饭。”

    欧阳紫嫣笑道：“小事，我请客，你想吃什么都行，我在金帝门口等你。”

    闻言，慕清霄一句“我想吃你”差点脱口而出，挂断电话后，在茶几上留下一张字条后，直接发动兰博基尼，朝着别墅区门口疾驰而去。

    今日，欧阳紫嫣换上一件白色运动装，下半身是黑色短裙搭配着连裤袜，将她犯规的身材展露无遗。

    没有像往常一样选择盘起头发，而是轻松利落的扎着马尾辫，里面穿着一件天蓝色的t恤，挎着白色小包包，整个人都充满了活力。

    抛弃了平时的礼服和高跟鞋，此时的她和平日里高高在上的女强人截然不同。

    坐在车上，远远的就看到金帝门口的亮丽风景线，慕清霄踩了踩刹车，看着面前充满活力的欧阳紫嫣，不由的眼前一亮。

    “紫嫣，你今天真漂亮。”

    “嘴巴真甜。”

    听到慕清霄的赞美，欧阳紫嫣绝美的脸颊上勾起一丝满意的笑容，打开车门直接坐上副驾驶座。

    “我嘴巴甜不甜，你尝过吗？”

    慕清霄又跟欧阳紫嫣贫了几句嘴，平稳的驾驶着兰博基尼缓缓驶出金帝别苑。

    “打算去哪里？”

    慕清霄问道，在说话的同时，眼睛还瞥了瞥副驾驶上的欧阳紫嫣，安全带从她的胸口穿过，勾勒出那惊心动魄的弧度，简直让人欲罢不能。

    每当开车带着欧阳紫嫣，慕清霄都忍不住偷瞄，虽然算不上光明正大，可好歹也是男人本色啊。

    “去市中心逛逛，顺便放松放松。”

    欧阳紫嫣发现慕清霄在偷瞄自己的胸部，脸颊微红，心中却没有产生任何一丝反感，内心深处还隐隐生出一丝骄傲来。

    当然，如果是别的男人这样盯着她，恐怕欧阳紫嫣早就一耳光扇过去了。

    ......

    ......

    静海市不愧是国际大都市，特别像这种休息日，购物广场人满为患，犹如赶集一般。

    慕清霄将车子停在地下停车场，便和欧阳紫嫣一起在商场中闲逛起来，半小时后来到六楼的女性服饰专卖场。

    “要不你在门口等我？”

    欧阳紫嫣走到一家国际知名内衣品牌店铺前，朝着慕清霄说道，脸色也开始泛起了红晕。

    打量着店铺中琳琅满目的女性内衣，眼中不禁出现欧阳紫嫣穿着内衣的性感模样，顿时觉得口干舌燥起来。

    专卖店中的内衣特别暴露，有的只有几条绳子加上简单的小布片而已，光是简单的看着内衣就让人有些欲罢不能了。

    看到慕清霄死皮赖脸的模样，欧阳紫嫣也拿他没办法，进入内衣店后，直接对导购员道：“请问最新款的内衣区域在哪边？”

    那名导购员看到跟在身后的慕清霄，心中会意，直接带着欧阳紫嫣来到最性感的蕾丝内衣区域，每一套内衣的价格都要上万。

    在慕清霄炽热的目光中，挑了半天，欧阳紫嫣在两种颜色中选了一件黑色蕾丝的。

    “走吧，请你去吃饭。”

    欧阳紫嫣付款后，看着四处乱瞄的慕清霄，不禁有些好笑。

    别的男人一般都不会进到这种内衣店中，哪怕进来也会拘束无比，完全放不开，哪会像他这样。

    可慕清霄完全不同，无拘无束，没两分钟的功夫，就跟两个青春靓丽的美少女搭讪上了，还逗得她们花枝乱颤。

    听到欧阳紫嫣的话，慕清霄对那两个穿着清凉的少女挥挥手：“我要和朋友去吃饭了，有缘下次聊啊。”

    没想到，那两个少女却有些恋恋不舍：“帅哥，要不留个号码，下次陪我一起出来逛街？”

    “这样也好，留个号码方便大家下次出来一起聊聊人生，聊聊理想什么的......”

    慕清霄也没办法，长得帅就是吃香，在内衣店转一圈都有美少女倒贴，刚想开口报号码，欧阳紫嫣就已经将他拉走。

    “两位，对不起啊，我老公这人就喜欢拈花惹草，见到漂亮姑娘就腿软。”

    欧阳紫嫣拉着慕清霄的同时，还不忘瞪了他一眼：“到处勾搭小姑娘，看我回家怎么收拾你。”

    “都有老婆了还出来风流，真是白瞎了一张帅脸。”

    那两名美少女听到欧阳紫嫣的话，立即对慕清霄表示严重的不屑和鄙视，再也不提号码的事情。

    慕清霄就这样被欧阳紫嫣拉出店铺，不满的说道：“你破坏我的桃花运，还毁了我的形象，你得赔我。”

    “你还有形象可言吗？我是在替你解围，否则让语嫣妹妹她们知道你在外面勾搭小姑娘，还不知道怎么收拾你。”欧阳紫嫣急忙辩解道。

    “嗯，原来是在替我解围啊。”

    慕清霄似笑非笑的说道：“不过，你刚才那声老公喊的可真是自然啊，就像练了许多遍一样。”

    “真是混蛋，谁想喊你老公啊！”

    欧阳紫嫣有些羞恼，脸色绯红，刚才看到慕清霄拈花惹草心中就有些不爽，怎么就脱口而出了呢？

    可说出去的话就像泼出去的水，现在想收都收不回来。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。