  周围的议论声越来越大，都是在指责女人的。https://

  不管什么原因，大人对孩子动手就是错。

  女人的脸红到脖子，羞愧的恨不得找个地缝钻进去，太丢人了，她转身就想走。

  却被苏湛拦住。

  他面色严肃，“打完人了想走？”

  “我都说不用赔了，还要我怎么样？”女人低吼，被人围着嘲笑她很恼火。

  “弄脏了你的衣服，我们自然要赔，你打了人的账也要算！”苏湛仰了仰下巴。

  女人的心脏突突的跳，心慌的厉害，事情发展到这一步，她完全没有预料到，不得已她只能给自己的丈夫打电话，让他过来解决。

  “我，我打个电话。”女人连忙从口袋里掏出手机，给丈夫打电话。

  很快电话接通，她还没来得及张口，那边就传过来一道不耐烦的男音，“你吃个饭是掉坑里了吗？怎么还不回来？”

  “我，我在洗手间门口的那条路上。”女人结结巴巴的说道。

  那端的男人更加的不耐烦，“那你还不回来？”

  女人瑟瑟缩缩，“我被人拦住了，不让我走。”

  “什么？”电话那端的男人一听火了，还以为有人调戏自己的老婆，气冲冲的推开车门下车，来到洗手间门口的那条路上，“谁，是谁拦我老婆的去路？”

  “老公。”女人被吓得不轻，看到自己的老公跟抓到了救命稻草一样。

  男人朝着这边走来，梗着脖子，“是谁调戏我老婆？”

  “你老婆长成这样，谁会调戏。”人群众不知道是谁说了这么一嘴。

  男人一下就冒火了，被批评老婆长得丑，他脸上没面子。

  “刚刚那句话谁说的？有种给我站出来！”男人急赤白脸的指着人群中的人。

  “这位先生，先别急着动怒，这人说的不是你老婆的皮相丑，意思是你老婆的心丑。”

  站在前面的一个看热闹的女人说道。

  这不解释好还，这一解释，好像更加难听了，要知道脸丑只是皮相，心丑，就是形容这个人没道德的，没素质，或者心黑，总之不是好话。

  男人立马跳脚，指着说话的女人，“你给我再说一遍？”

  刚刚说话的女人讪讪的道，“本来就是你老婆没素质。”

  男人抬手就要揍那个说话的女人，他老婆及时拉住，小声道，“别惹事了。”

  男人刚想去呵斥老婆，这才发现她的衣服脏了，脸色又是一变，“你这衣服花了一千多，怎么给弄成这样？”

  “我女儿弄得。”宗景灏神色冷漠，不轻不重，凌冽压迫的目光射过来。

  男人被他震慑的目光惊住，半天没回过神来。

  “是他女儿弄我一身，当时我气极了，就打了那孩子一巴掌。”

  他老婆在旁边说话的话，男人一句没听见，脑子嗡嗡的响半天。

  等回过神来高傲的道，“你女儿把我老婆的衣服弄脏了，你得赔。”

  “钱这儿呢。”苏湛踢了踢地上的袋子，里面红彤彤的人民币，从袋子里露出来，男人低头看了一眼，立刻傻眼，这么多呢？

  这时他才感觉到不对劲。

  可是钱，没人不喜欢。

  他推了一下老婆，“你还想要多少，人家不都赔你钱了吗？还不快去拿来？”

  女人那里敢拿。

  “我女儿弄脏了你妻子的衣服，这些钱是赔你们的，但是，你妻子打了我女儿，这个账，要怎么算？”宗景灏眉间戾气极重。

  男人一时看老婆，一时看地上的钱，再看看周围看热闹的人群，整个人都傻了。

  女人拉着他，“老公，怎么办？”

  男人看着女人，朝脸就是一把掌，女人被打的猝不及防，脚下踩到泡面摔了下去，她捂着脸不可思议的看着丈夫。

  “你打我？”

  男人龇牙咧嘴，“你眼睛瞎吗？你看人家的穿着打扮，也知道人家是有钱人，这事我管不了，你自己丢人现眼，还把我叫来。”

  周围的人都看的一愣一愣的，这男人也是够奇葩的。

  自己的老婆，不维护，虽说有错吧，现在竟然只想到自己因为她丢了人。

  苏湛在一旁咂嘴，“应验了那句老话，不是一家人，不进一家门。”

  男人没男人的样子，没骨气，女人嘛，明显爱慕虚荣，还黑心肠。

  不然不会对孩子动手。

  “这事……”女人拉着男人的裤脚，还是想老公能为自己把这件事情解决了。

  “你自己惹的事情，自己解决。”男人毫不留情的踢开女人，穿过人群离开，还骂骂咧咧的，“看什么都看什么看？”

  男人是女人唯一的靠山，此刻女人惶恐极了。

  “善有善报恶有恶报，做人还是要善良一点。”有人指着女人说。

  女人深知靠丈夫已经没用了，再看看周围，别说丢人，连脸都没有了，男人靠不住，这话一点也不假。

  女人擦了一把脸，为了快速解决，她道歉道，“对不起，是我错了，我不该打您女儿。”

  宗景灏没看她，明显是不满意。

  他的女儿，他疼都疼不过来，今天，却被这个女人给打了，他不愿意理智，更不愿意就这么算了，不给他一个满意的交代，这事儿没完！

  “您想怎么样？”此刻女人狼狈极了，妆花了，身上沾着泡面，坐在地上，跟只没人要的流浪狗一样。

  “哪只手打的，剁了！”这一秒的凶狠，连站在一旁的林辛言都给震住了。

  女人瞳孔猛缩，浑身颤抖，整个人都吓傻了，什么也顾不得，爬过来拽着宗景灏的裤管，“我错了，我错了，请您高抬贵手，放了我吧。”

  女人的触碰，让他厌恶皱眉。

  “还不动手？”他横向站在一旁的保镖。

  保镖的反应也极快，两人利落的将女的手反按住，使她动弹不得。

  女人涂了睫毛膏，不防水的，这一哭，流了一眼的黑水，混着粉底，糊了一脸，要多难看有多难看。

  女人此刻哪里还顾得上形象啊，连连求饶道，“我知道错了，真的知道错了，求求您饶了我吧。”

  苏湛在一旁凉凉的道，“做人，还是要低调点好。”

  