    听到崔游这么一说，崔明柏愣了愣，脸色变了数变，有些尴尬。

    他都忘记了，自己现在在千剑门的辈分很高，其他吴庆融的弟子那都是长老身份了。

    想要在短短十年中，超越其他的师兄，崔明柏心中也是虚的很。

    他本来想说是和自己年纪相仿的人，先成为他们之中的第一人，先从千剑门开始，然后争取放眼江湖，自己也能闯出一些威名。

    “哼，我就是说他们。”崔明柏冷哼了一声道，“难道我年纪小，就不能超过他们了？阿游，可别太小看自己。小辈超越前辈的事，江湖中也是屡见不鲜的。”

    崔明柏这话还是没错的，像谢龙河他们年纪轻轻，实力就远超赵振秋这个千剑门长老。

    可崔明柏没说另外一点，那就是同一门派中，一个小辈想要超越高一辈的，还是非常难的。

    大家修练的功法都差不多，哪怕你天资再高，可一个辈分一般都是差了十几二十岁的，这靠天资还是很难弥补的。

    当然，江湖如此之大，门派如此众多，每个时期总会出现几个这样的奇才。

    崔游倒是没有说穿这点，他知道二哥性子有些固执，不愿意承认罢了，只要自己心中明白就行了。

    第二天，崔游和崔明柏便分开了，各自离去。

    五神宗在剑南道境内，离洪州将近三千余里。

    路途遥远，崔游一行骑马快行。

    由于五神宗势力极大，在各地设置了不少类似朝廷的驿站，可以让在外的弟子及时换马或驻足休息，保证赶路的速度。

    江湖中那些大门派大势力，多多少少都有这样的设置。

    无非是实力强大的门派设置这样的驿站更多一些罢了。

    崔游他们虽然没有像朝廷八百里加急那么赶，但也是日行三百里，十天后便抵达了五神宗。

    山脚下，崔游抬头往上看去，他发现自己能看到山腰，山腰以上被云雾缭绕，根本看不清模样。

    “小游，这就是木神峰。”邱墨说道。

    “真是壮观。”崔游赞叹一声道。

    殷瑶琴掩嘴轻笑一声道：“第一次都有这样的感觉，以后在这里久了，大概就不会有这样的感觉了。邱师伯，那我们先告辞了。”

    “早些回去，你们这次出来也几个月了。”邱墨点了点头道。

    “崔师弟，若是有空，可以来土神峰找我。”何阳熊说道。

    “我也随时欢迎。”赵环宇笑了笑道。

    “两位师兄，崔师弟这才刚来木神峰，短时间哪有空出来呢？”殷瑶琴又笑道。

    看着三人离去后，崔游心中还是有些感慨。

    他们三人一路上对自己还是很照顾的，崔游心中感激。

    “小游，五神宗内弟子之间明争暗斗不少，可不是谁都像他们一样待你这么和善。”邱墨说道，“虽然不至于伤及性命，但各种明着暗着的欺负还是有的，你要有心理准备。”

    “晚辈知道。”崔游的点头道。

    这种事不论哪里都免不了的，崔游心中当然明白。

    他在黑山门就见识过更加残酷的，想想在黑山门的时候，门中经常有弟子不明不白死去，黑山门一般不大在意。

    五神宗这边至少不会让门下弟子相互残杀，崔游觉得这已经很好了。

    受点欺负有什么关系？

    自己在黑山门的时候，受到的欺负还少吗？

    再说，崔游相信也有像殷师姐，何师兄和赵师兄他们这样的师兄师姐，这些人应该还是占了大多数。

    “五神宗有个规矩，刚拜入的弟子，并不立即拜师，需要三年之后，再根据习性选择合适的师父。”

    “啊？”崔游瞪大了双眼道，“不~~不是您吗？”

    “你有些例外，像得到令牌推荐的弟子，一般都是推荐之人亲自收徒。”邱墨哈哈一笑道，“不过就算我要收你为徒，也要等三年。”

    听到这话，崔游这才暗暗松了一口气。

    这大概还要观察自己这些人的天资是否足够。

    毕竟前辈们也不能保证自己的眼光百分百正确，万一看走了眼，还有这三年作为缓冲，到时候发现天资太差，可以不收弟子。

    崔游心中暗暗发誓，自己一定要让邱前辈满意。

    “由于我平时不大在木神峰，所以这三年我会安排你暂时跟着我一个师兄，他在教导弟子方面经验很丰富。”

    “是。”

    沿着登山石阶，崔游可以看到周围悬崖峭壁，崖壁上不时有松柏横生斜长，姿态千奇百怪。

    山间清泉汇聚，最后凝聚成了一道道瀑布，犹如从天而下的白帘。

    两人上山，惊动了不少附近的飞鸟走兽，打破了山间原本的宁静。

    过了半山腰，两人便置身云雾间了。

    云雾极为浓郁，白茫茫一片，三步之外的台阶都看不大清楚了。

    “这云雾几乎终年不散。”邱前辈说道。

    “这？那在这云雾中，做什么事都不方便啊。”崔游惊讶道。

    不要说遮挡视线，在这云雾中，很快整个人都变得湿哒哒的了，这样的地方好像不大适合长住。

    “别急。上去就知道了。”邱前辈哈哈一笑道。

    崔游心中好奇，可也没有再多问，继续拾阶而上。

    小半个时辰后，崔游发现周围的雾气开始渐渐变淡了。

    他往身后看了一眼，下面的云雾依旧浓郁，并没有散去的迹象。

    再往上走了一段路，崔游便觉得眼前豁然开朗，前方已经没有云雾存在了。

    阳光破开天空的云层，照射了下来，虽然被上方的树木遮挡了大部分，还是有不少阳光洒落到台阶上，斑驳的光点随着山风吹过，在地面上不时变换着形状和位置。

    “只有山腰那一段有云雾缭绕，上面就不会有了。”邱墨说道，“很快就能到山顶了。”

    崔游往外看去，只见一片云海在自己的脚下。

    只有那些高耸的山峰才能突出云海，就像是海中的一座座小岛，矗立在云海之中。

    那些峰顶不少都有皑皑白雪堆积，在阳光下的照射下更加炫目刺眼。

    那些低矮的山峰早已看不到，都在云海之下了。

    “邱前辈，这木神峰多高啊？”崔游忍不住问道。

    “山高两千丈。”邱墨笑道，“这还不算是最高的，西边还有更高的山峰，不过那些地方是真的不大适合人居住。五神宗的五座山峰有些特殊，本来这个高度，积雪终年不化，可这里四季如春，再加上一些阵法辅助，犹如人间仙境。”

    崔游心中惊叹不已，他还没有见过这么高的山峰，以前听人说起，一千丈高的山已经是非常罕见了。

    不管江南东道还是江南西道，那边的山远不及这边的高大。

    他也很想马上见到邱前辈口中的人间仙境。

