    时沐雪脸上的笑容顿时僵住。

    “您......您什么意思？”

    “不想滚以后就给我闭嘴！再让我听见你诋毁时浅的话，我不仅让你滚出帝大，连你们时家也给我滚出帝都！”

    说完，盛栩抬步离去。

    时沐雪站在原地，吓得腿都软了。

    让她滚出帝大，让时家滚出帝都，盛栩一句话的事。

    她忽然有些后悔了，后悔刚刚的一时冲动说出那些话，盛栩似乎听出她话里的意思是在故意抹黑时浅。

    时沐雪害怕了，她不想得罪盛栩，更不能得罪。

    她立刻跑到盛栩面前，眼泪夺眶而出，一副楚楚可怜的模样。

    “盛少，您是不是误会了？我没有诋毁时浅啊，我是觉得她很厉害啊，我不知道您是什么意思.......”

    盛栩不耐烦的道：“滚开，别在我面前演戏，老子不吃这一套。”

    时沐雪动了动唇，正要继续开口。

    盛栩先一步打断她，冷声道：“我最后再说一次，滚开。”

    见盛栩真的生气了。

    时沐雪不敢再开口了，留着眼泪立刻让路。

    盛栩大步离去。

    女生上前安慰时沐雪：“沐雪，别哭了。你刚刚那话确实容易引起别人大的猜测，盛栩喜欢时浅，当然不允许你那么说了。”

    时沐雪一脸委屈：“可我真的没有别的意思，我就是觉得时浅挺厉害的，我没想那么多。”

    “我们知道你是无意的，盛少不也就警告你一下，没做什么嘛。好了，别想了，我们快去上课吧。

    别忘了，你近期还要代表帝大去参加竞赛呢，为校争光，为自己争得名誉，这才是最重要的，别影响了心情。”

    “嗯，谢谢。”时沐雪停止哭泣。

    没错，她近期是要好好为竞赛做准备了。

    她要毁到时浅名声的同时，让自己获得名誉，让所有人都看到她的实力。

    时浅不过是玩个破游戏，圈点学生粉。

    而她要做的是让各位校领导以及帝都那些有影响力的人物看到她优秀的一面。

    还有盛栩。

    她早晚要让他看到，她比时浅那贱人强千百倍！

    时浅待在教室里，无聊的翻着书。

    并不知道因为时沐雪的一番话，关于她新一轮的绯闻再次传开。

    只是因为盛栩的态度，没人敢公开讨论，只是在私下里悄悄议论。

    并且有人开始怀疑时浅游戏玩的那么好，是不是有内部攻略，不然就凭绝对颠覆的难度，她怎么可能晋级那么快！

    中午最后一节课结束后。

    时浅与温可儿一起向餐厅方向走去。

    半路上，却忽然遇到慕容静，看样子似乎是在等她。

    牛仔裤，白T恤，好清纯的打扮，俨然一副乖乖学生的模样。

    谁能想到这是传说中的北美第一女魔头。

    慕容静见时浅出来，立刻打招呼：“浅浅！”

    时浅向她走了过去：“你怎么来了？”

    慕容静笑笑：“你终于被放出来了，我来看看你有没有事嘛。”

    说着，还真上下打量她一番：“嗯，看起来没什么事。”

    时浅轻哼一声：“我本来就没事。”

    慕容静抱住她的手臂：“人家担心你嘛。”

    温可儿：“......”

