    沈益停下了脚步，他转身看着褚高飞，感觉有一种自己的智商在被地上摩擦，而这个褚高飞还在不停的问着自己，那种感觉极其的不舒服，很难受。

    甚至，让沈益有一种抓耳挠腮的感觉。

    而褚高飞见沈益转过身来，脸上大喜，哼了一声。

    “怎么？现在知道怕了？既然知道怕了，那我们就来聊聊该如何赔偿我们长城电子。我褚高飞也不是什么小人，不问你多要，把你们益民集团百分之四十的股份拿出来，这次事情，我们长城电子权当没有发生。之后，再根据你们的表现，我们再慎重考虑要不要撤诉。”

    一想到益民集团的股份，褚高飞就按捺不住心中的兴奋。

    经过近两年的发展，益民集团的市值可是水涨船高，一旦吞下益民集团的股份，褚高飞就能在褚家那边站稳脚跟，甚至还能争夺一下家主继承人。这可比自己辛辛苦苦操劳长城电子带来的利润大的多，而且，下半辈子也将会衣食无忧。

    什么美女，什么跑车，勾勾手指头，以益民集团的股份，不是手到擒来？

    然而，褚高飞那张猥琐的脸很快就将这种想法暴露出来。

    沈益忍不住的挠了挠自己发痒的头皮，吸了口凉气。

    “你们还是快点把这个家伙给轰走吧，我实在受不了这个家伙了。他的愚蠢让我感觉到自己的智商在经受摩擦，以后，这种人出现一次，你们就轰走一次，不要有任何的犹豫。”

    对着那几个保镖吩咐着，沈益拉着韩晓月的手钻进了车里。

    他实在受不了了，尤其是褚高飞先前的那番话，就如同魔咒一般，弄得沈益全身瘙痒无比。

    甚至下意识的抓挠了几下自己的身子来止痒。

    韩晓月忍不住笑出声来。

    “益哥哥，要不我们先回去洗个澡吧，我看你这样，恐怕待会儿没有办法逛街了。”

    虽然没有那方面的感觉，可韩晓月看得出来，沈益现在很难受。

    “好！”

    沈益也不拒绝，当下就让司机开车送自己回家。

    他现在还真的想洗个澡。

    褚高飞却痛苦了，本以为沈益是要答应自己的，完全没想到沈益会将自己轰走。

    甚至，那种羞辱自己的话语，让褚高飞更加气愤。

    被轰走后，褚高飞紧握着自己的拳头，忿忿不平的盯着益民集团的大楼。

    “沈益！你给我等着！我一定会让你知道，我褚高飞不是那么好招惹的！既然你们不愿意进行赔偿，那我现在就对你们发起进攻！我解决不了你们，可总有人能够治得了你们吧！”

    随后，褚高飞离开了这里，上了车，准备着自己的计划。

    回到家中，沈益洗完澡后便与韩晓月一同出门。

    既然是要逛街，自然是要去看衣服之类的，而除却明月商场之外，另外几家商场里的衣服也算是不错的，但布料之类的都算不上是特好。甚至，款式看起来都有些老气了。

    沈益眼前一亮，上下打量着韩晓月的身材。

    “小月，我带你去做两身衣服吧？”

    “嗯？做衣服？”

    韩晓月有些不解，疑惑的看向沈益。

    毕竟，两人都是农村出身，习惯了平日的穿着，甚至对于穿着方面并没有太大的想法。

    如今突然提及做两身衣服，这让韩晓月有些意外。

    沈益点点头。

    “对，做量身衣服！商场里的衣服虽然都不错，但款式都太老气了，不如我给你设计两身，这样穿着舒服一些。而且，手工制作的衣服，与这些量产的相比，可是有很大差别的。”

    前世，沈益也是见过很多新款的衣服了，而之前一直都在关注着民生方面，繁花电子也算是有所成绩了，益民地产也在稳定发展之中，接下来重要的，便是穿着方面。

    现在的衣服大多有些老气的，布料和花纹方面，显得很花哨，对于长相老成的人而言，显老。而国外的那些手工缝纫的衣服，在国内是很难销售的，平常人家也买不起。索性，沈益将目光放在了服装市场上。

    且，近日来也钻出了不少服装品牌，借助着明月商场的潜力，以及在皖省的影响力，可以做一次很大的推动。

    “好啊！益哥哥，我们现在就去吧！”

    韩晓月很是激动，牵着沈益的手，去找手工缝纫衣服的作坊。

    九十年代，这种作坊有很多，而且也都较为偏僻，里面的布料都是大众布料。沈益和韩晓月看了几家，都没有想要的款式和颜色。

    想了想，沈益决定找几个手工不错的女工，以及布料提供商，购买一些手感舒适的布料。

    做好了打算，正当沈益准备联系时，繁花电子那边已经开始了第一轮的反击。

    由于是事先就准备好了的资料，所以，在对外宣布的时候并不需要准备的太久，只要把发言稿润色一下，足以开始第一次的反击。

    而对于记者们而言，繁花电子做出回应可谓是等候多时了，他们期待已久了，如今听到消息后，立即前往了繁花电子这边。

    卢高轩也是第一次举行这样的发布会，多少是有些紧张的。

    在整合好现场后，将繁花电子的产品一一进行展示，以及自家持有的技术对外宣布，立即引起了轩然大波。

    “您好！我们是明日新报的记者，繁花电子的这次发布内容，是因为之前长城电子对外宣称第一家拥有液晶技术而做出的回应吗？那么我们想知道，既然长城电子已经对外宣布了液晶技术，繁花电子为什么迟了这么久才开始对外宣布？在这其中是有着什么样的原因？”

    “繁花电子的液晶技术是自主研发的吗？我们在听到之前的描述时，听到贵公司表示，这些技术全部都是自主研发的，长城电子那边的技术，是繁花电子提升过去的吗？长城电子和繁花电子之间，什么时候进行了合作？”

    “……”

    一连串的新闻内容，将繁花电子和长城电子两家企业推到了风口浪尖。

    卢高轩清了清嗓子，指着自家的产品。

    “我们繁花电子，没有对任何人提供过此方面的技术！也不可能会对外提供任何帮助！如果外界有人宣称持有液晶技术，一是欺骗，二是偷盗。”

