    前世有这个人？

    她回想了一下，却没有想起什么。

    时间太久远了。

    她没有什么印象。

    没有将他放在心上，能被她记住的，都是那些后来响彻联邦的存在。

    孟离，估计是哪个早就死在副本中的小人物。

    不过这个这个姓氏，倒是勾起了她的回忆。

    上一世，长青域孟家似乎出了一个了不得的天才。

    金刚龙象——孟无涯。

    一个成长到五阶巅峰的顶级高手，可惜却在一次战域失控中死去。

    她有印象，还是听说对方明明是孟家很受重视的天才，却勾连他人，残害家主。

    当时这件事在长青域传的很广。

    “若是有可能，可以救他一下。”

    虽然私德有亏，但这种级别的战力太珍贵了，哪怕用手段控制住也是好的。

    利落的办好手续。

    她看了看手中的牌子，转身走入大厅。

    ......

    副本内。

    孟离站在原地，双目禁闭。

    他的精神已经进入了卡牌中。

    不知道原理。

    但所有喷雾被喷过的卡牌，孟离每喷一次都会以第三者的视角，进入其中亲自经历加速的这一段时间。

    就像看动画一样，不会对他本人造成什么影响。

    此时，他的视角已经转到了少年的头顶。

    他正在与史莱姆对峙。

    “我，我不怕你！”

    少年大声的说道，身子却抖的跟筛子一样。

    下一秒，他就奋力举起剑朝目标劈了上去。

    他的母亲病重，他只能击杀魔物来筹钱。

    史莱姆的黏液，一毫升可以卖两个铜纳尔。

    一只史莱姆至少有十毫升黏液，足够母子二人一天的生活。

    “唰！”

    可能是因为太过紧张。

    他的身子一个趔趄，剑劈向史莱姆的侧面，被它轻轻一闪就躲避开来。

    史莱姆抓住这个机会，猛然弹起。

    孟离的心一下就提到了嗓子眼。

    这次的主角有点废柴。

    若是卡牌中的主角死亡，加速就会立刻结束，这张卡也就失去了继续成长的可能。

    这张卡不会连一次加速都撑不住吧！

    他的心头涌现出一丝不妙的感觉。

    但还好，局势没有发展到最坏的情况。

    就像介绍里所说，这只史莱姆同样是菜鸡。

    它蓄力一弹，明明瞄准的是少年的身子，却没有把握好力道，直接从他的头顶飞了出去。

    两人这一波攻势旗鼓相当。

    接下来的战斗内容乏善可陈，孟离看的昏昏欲睡。

    双方就跟回合制一般，你A一下，我A一下，直到战斗结束，都没有一点新意。

    很快，孟离就睁开了双眼。

    史莱姆还是倒下了。

    画面定格在少年杀掉史莱姆的那一幕上。

    “名称：少年的勇武试炼

    类型：法术

    品质：灰色五星

    消耗：1点精神力/小时

    技能：

    ①勇武：面对敌人时，你的身体素质得到10%的提升（一阶以上效果减弱）。

    ②恐惧消除：面对敌人时，你可以让情绪更加镇定（面对二阶以上敌人无效）。

    介绍：初出茅庐的少年，对上初出茅庐的魔物，获胜的后的他也许可以称为真正的战士。”

    品质从一星变成了五星，但是卡的边缘灰色却变淡的不少，取而代之的是隐约的白色光芒。

    这个世界有专门的卡牌炼金师，他们可以使用道具卡和素材卡对卡牌进行操作。

    卡牌强化升星，卡牌合成升阶。

    但是，无论是强化还是升阶，都需要特定卡牌，花费极大。

    所以不如买张新卡。

    像孟离这种，眼一闭一睁，卡牌就能前进四个星的。

    若是说出来，直接就会引起联邦的大地震。

    离谱至极，简直不讲道理。

    孟离从没有把金手指向任何人说过。

    一旦被别人知道，有这种能力的他小概率会得到联邦的大力培养，但是大概率会被那些从副本中侵入的怪物列为第一击杀目标。

    然后不知不觉的死在某个角落。

    那种凄惨的人生，不是他想要的。

    不过他并不打算苟。

    在副本怪物入侵最频繁的时候，联邦一天战死的卡师就高达三十万。

    只有表现出一定程度的天资，他才能更好的活着。

    中间的这个度，却需要他自己来好好把握。

    “那么，继续！”

    他又喷了一次。

    以往，最好的一次，那张本源卡被他喷了五次，强化到了绿色二星，也就是对应的人类三阶的层次。

    在学生中很强了，但对他来说远远不够。

    低阶卡师使用高阶卡牌，会有一定的效果惩罚。

    凭那张卡，他只能进入一所普通的卡师大学。

    对于那个人来说，他就是蝼蚁。

    姓孟者长青域百万人不止，孟家的嫡系旁支加起来却也只有千人。

    三年高中，很少有人知道，孟离的姓，不是平民的孟，而是孟家的孟。

    ......

    “封！”

    清灵的声音在空气中响起。

    下一秒，无数的冰雪突刺拔地而起。

    气温眨眼间就掉到了零度以下，眼前的沙漠一瞬间化为冰雪的国度。

    蓝发的少女面无表情的看着眼前自己的杰作。

    “啾咪！”

    她的肩头扒着一只白色的小狐狸，此时它直接从苏怜星的肩头跳下，欢快的在冰面上打滚。

    而就在一人一兽的眼前，一只巨大的毒蝎已经化为了纯白，身上也失去了生命的气息。

    它就是副本boss，已经被冻成了冰雕。

    突破三阶的试炼副本里，怪物还是以肉体类能力为主。

    就像眼前的毒蝎，隐藏的很好，出手速度也快，体型更是堪比一头小牛犊。

    但对她来说，并不难解决。

    “卡牌：万里冰封，法术，品质蓝色。”

    “卡牌：雪山白狐，召唤，品质绿色。”

    只是花了半个月的时间，她的卡牌就已经远超自身的阶级。

    而且，这两张还是罕见的联动卡。

    在有雪山白狐存在的情况下，万里冰封的威力可以提高三成。

    别说是突破三阶的试炼副本boss，就算是四阶，她的配置也足够了。

    先知先觉的她，记得大量产出强力卡牌的副本消息。

    加上曾经的副本通关经验。

    她成长起来可谓是无往不利。

    不过眼下的这点成就并未被她放在心上。

    她的目标从来都是那至高无上的神域。

    至于这一世那些所谓的天才妖孽，对她来说，也只是踩在脚下的台阶而已。

    龙帝魏问天，自然之主萨尔斯，黄金主教碧斯卡......

    那一个个老一辈的强者，才是她真正需要在意的。

