    “你当我是傻的吗？”那些电视演的多了，那些一副刚直不屈的人最后都是落得一个被硬塞了毒药，还捞不到一顿饱饭的下场，陆雨涟可不会傻兮兮的重蹈覆辙。

    “你倒是看的透彻！”宫鸿轩有些惊讶的扬了扬眉，这么通透的女人倒是少见。

    陆雨涟再也懒得理会他，只埋头苦吃。

    她老实了，那个送她来的少年倒是不满意了，见她根本就不理会宫鸿轩的话，登时愤怒的呵斥道:“喂！你这个女人！没听到我家主子在赞赏你吗？还不谢恩？就知道吃！”

    “飞矢！不得无礼！”宫鸿轩一反面对陆雨涟的好脾气，沉声呵斥了他一句。

    那叫飞矢的少年被主子呵斥了，也只是气鼓鼓的鼓着腮帮子，没有继续指责陆雨涟，不过却是极为的不甘心的，可见平日里是很受宫鸿轩信任和宠爱的。

    陆雨涟抬头看了一眼，便将这个飞矢的情况猜了个一二。

    不过，想要让她吃亏？哼！她路大小姐什么都吃，就是不吃亏，

    当下，她冷笑一声，将碗里的粥两口喝干净，手一抬，大老爷一样的吩咐道：“来！那个什么飞的，给老娘再盛一碗粥！”

    果然，飞矢闻言大怒，跳脚道，“我叫飞矢，飞矢！！我是主子的属下！不是你家的丫鬟！你没权利使唤我！”

    “飞矢！你……”宫鸿轩皱着眉头，一记冷眼横了过去，登时大怒，刚想要怒斥，却被陆雨涟拦了下来。

    “你别多嘴！”陆雨涟毫不客气的斥责了他一声。她可是再清楚不过，该怎么让这样的忠犬一样的人生气了，只要对他的主子不客气就是了。

    果然，飞矢见她对宫鸿轩这么不客气，登时气的眼睛都要蹦出来了，怒道：“你，你有什么就冲着我来！别仗着我主子对你好，就这么对他不客气！”

    “好啊！飞……”陆雨涟无所谓的耸了耸肩膀，应道，接着，她又装作想不起来的样子，点了点太阳穴，装模作样的道。

    “对了，你叫飞什么来着？还是什么飞？”

    “飞矢飞矢飞矢！你这个女人是不是没有脑子啊？连这么简单的名字都记不住！”果然，飞矢被她气的跳脚。

    到底是小孩子啊！一点儿都经不住激！

    陆雨涟心里暗暗的叹息，面上却是无奈的叹了口气，满脸无辜的道：“好吧，飞矢飞矢飞矢！唉，你也不能怪我啊，谁让你主子给你起了个难听，还又这么长的名字呢！”

    “你，我叫飞矢！你说一遍就行了！哪有人叫六个字的名字的？”飞矢憋着气，只能又将自己的名字说了一遍。

    “哎呀！这就是你孤陋寡闻了，这个世界上还有人叫十几个字的名字呢！你一个小孩子家家的，知道什么？”陆雨涟摆了摆手，一副‘你真没见过世面’的样子。

    “怎么可能又那么长的名字？”飞矢不相信的道。

    “再说了，你着名字也太难听了，飞矢飞矢！读起来像是飞逝一样！喂！宫鸿轩，你其实是盼着他快点儿死的意思吧？”

    宫鸿轩无奈的笑着摇了摇头，知道她是故意找茬，也不辩解什么。

    飞矢却是忍不住，气到，“飞矢！意思是飞流的箭矢！我就是我家主子手里的利器！头发长见识短，你什么都不知道！”

    “飞流的箭矢？”陆雨涟瞪大了眼睛，“这我还能不知道吗？那不就是箭吗？你不是人吗？怎么又成了箭了？难不成你就是传说中的，人箭合一的贱人？哎呀，失敬失敬！”

    她不但说，还故意夸张的做了一个拱手的动作，顿时把飞矢气的不行。

    “你，你你……”你了半天，飞矢也没有说出一个完整的话来。

    “好了！飞矢！这下知道厉害了吧？还不跟小涟赔不是？”宫鸿轩见状，淡淡的说了一句。

    明明宫鸿轩没有什么动怒的样子，飞矢却是比刚才害怕了许多，顿时便有些不甘心的拱手赔礼道：“陆姑娘，是属下失言，实在是因为姑娘的吃相太豪爽了，我才忍不住的。还请姑娘海涵！”

    知道他是暗讽自己吃相太难看，陆雨涟嘴角微勾，大方的道：“没事。要不是你一路上不给我吃不给我喝，我也不会这样了。”

    登时，宫鸿轩怒气腾腾的瞪了他一眼，飞矢再不敢造次了。

    陆雨涟又加了几筷子菜，吃完一抹嘴，一本正经的道：“好了，说吧，宫鸿轩，这次你又想让我干什么？”

    宫鸿轩默默的为她倒了一杯茶，递了过去，低笑道，“明人不说暗话，我要你跟我回去，做我的皇后！”

    “什么？”陆雨涟惊讶的跳了起来，不可置信的瞪着他。她想过各种各样的情形，可是，唯独没有想到这一种。

    “宫鸿轩，你没事吧？难道墨景睿打你的时候伤到你的脑子了？”说着，她看向飞矢，问道，“你家主子脑子也伤了？看过大夫没有？”

    宫鸿轩也不生气，认真的道，“小涟，我是说认真的。我喜欢你！”

    “喜欢我？”陆雨涟嗤笑一声，“喜欢我你会骗我利用我？还是会用这种方式把我绑架过来？”

    可能是还对于欺骗绑架的事情无法辩驳，宫鸿轩之后便没有再多说什么，反而玩儿起了深沉。

    “喂，宫鸿轩，我们要去哪里呀？”陆雨涟坐在马车上，只觉得浑身都被颠的痛的不行。

    “去一个很美好的地方，只有你和我两个人。”宫鸿轩神秘一笑，有些飘乎乎的道。

    陆雨涟忍不住打了个冷战，这人这样子实在是太奇怪了，她心里有些瘆得慌，转了转眼珠子，转而有些委屈的道：“可是，我们已经吃了好几天的干粮了，我都已经吃腻了，我要吃饭吃菜，不然的话我会死的！”

    宫鸿轩挑了挑眉，好笑的看了过来，“哦？这比行军打仗的时候还要难熬吗？”

    陆雨涟低垂着眼帘，装作有些不满的道，“哼！打仗的时候，墨景睿也从来没有让我吃过这样的苦，都是好吃好喝的对我的。”

