    杨小幂是2002级一班，这个一，比王峥所在的尖子班更像尖子班。

    知道两人不在一个班后，王峥和杨小幂都有点郁闷。

    毕竟初中三年一直在一起的，可是班是学校安排的，两人也没什么办法。

    这里入学手续全部办完后，杨爸爸还有工作，就先走了。

    王铁柱呆了一会，看见两人都没什么事，也回家了。

    两人各自回到了班级，王峥进班里一看，人差不多齐了。

    有老师在上面，看到他进来后，根据身高安排在了后面。

    话说这个时候的王峥，身高也可以了，他的身高现在是一米七七，已经超过前世的身高了。

    加上超人的颜值，在满是被青春痘困扰的同学们里面，鹤立鸡群。

    他这个班级的同学都是尖子生，平时只顾学习了，对于仪表不是那么在乎。

    等了一小会，教室坐满了，窗外还站了一些学生家长。

    老师在上面自我介绍了一下，说是将来他们的班主任，让大家叫宋老师就好了。

    说了一会学校纪律以后，先让大家领课本。

    王峥挺突出的，一堆戴眼镜的后生中被老师一眼就看到了，大概这就是颜值吧。

    点了王峥几个男生，带着他们去领学习教材。

    几人在宋老师指点下，把属于班级的教材，课本什么的都搬回了教室里。

    回去分了课本，乱糟糟的，宋老师说了，下午几点上课后，就中午放学了。

    这也快12点了，王峥出去班级门口，看到杨小幂已经在等他了。

    两人出了校门，看着同学们有的骑车，有的在等公交。

    等了会，公交车来了，上车后在后面站了十几分钟左右就到家了。

    这也就是今天中午回家了，老师已经说过上下课时间了。

    高一和高二的走读生都是八点上课，但七点半就得来自习，上午五节课，十二点二十下课，下午是一点四十上课，五点四十放学。

    中午就休息一个多小时，老师拖个堂，你中午再吃个饭，来回就没时间了。

    杨小幂今天中午是到王峥家里吃饭的，提前说好的。

    回到家，饭菜已经准备好了，王铁柱和夏彤问了一下两人分班的情况。

    吃完饭后，也没啥事，两人聊了聊各自班级里的状况。

    王峥发现杨小幂没问上午他躲开她手的事，以为她忘了，也不用愁，自己怎么编理由了。

    该说不说，王峥自己都不知道为啥躲开。

    休息了一小会，一点十几分，赶忙出门等公交了。

    匆忙来到学校，到了班级，离上课还有一小段时间，有的同学们正在给书包书皮。

    下午上课后，还是班主任，今天没什么文化课，就是让大家认识认识。

    在让每个同学都进行自我介绍后，因为大家都还不熟，班主任就直接指定了几个人当班干部。

    王峥因为身高不错，身材在常年的花架子之下，保持挺好，加上颜值，还混了个体育委员。

    就这些杂事，磨磨蹭蹭的就过了一下午。

    放学时，天还是亮的，找到了杨小幂，在公交站先把她送上车，自己再回家。

    两人都有直达的公交，不能坐同趟车。

    回家后，吃了点零食，想着开始的新局面，又忽然想起了同样开学的大学生同龄人诗爷。

    他的朋友其实也不多，除了几个同学，外面认识的竟然只有一个诗爷。

    胡思乱想着，父母也回来了，吃完饭后就去声乐老师那里去了。

    没错，他报培训班了，这个想法他还是认识了诗爷后冒出来的。

    又一个娱乐圈人士出现在面前，虽然不确定自己能不能进娱乐圈，可是东西不能浪费啊。

    王峥报了一个编曲和作曲声乐的培训班，就是晚上和星期天去就行了。

    为什么要报的原因大家都知道，本子上的歌曲他想拿出来，总得学点什么才有理由吧。

    将来一个什么声乐都没有学过的人，写唱出那么多歌曲，太不合理了。

    所以才报了主打作曲编曲的培训班，虽然他本子上的歌曲，他全都会唱。

    问题是曲谱他不会写啊，去学习下。

    反正也不要求自己会作曲，旋律都在脑海里，只要学习的能把旋律从脑海里具现出来就好了。

    编曲必须得学啊，不过也算抄袭，跟脑海中的旋律对上就行了。

    也没想过自己原创，他的目的就是本子上的歌，原创肯定没有抄袭简单啊。

    父母倒是挺支持他的，有个爱好不错啊。

    接下来就是每天的按时上下课了，老师为了测试大家的水平，摸底了好几次。

    王峥在十四中这个普通重点高中，还是可以的，基本把握前十，一点问题都没有。

    刚开始，学习任务也挺重的，大家都是尖子生，一个个都想力争上游，谁也不想拉下。

    王峥看着大家这样，也有压力，他前世的经历对学习根本没用，也只能靠着自律和努力，一直学习了。

    高中就是这样，你要是混日子，那过得特别轻松，你要是有点追求，够你受的。

    不过毕竟也算是重点高中，大家的学习气氛还是有的。

    至于中午，住校生就不说了，除了离家里特别近的，大部分走读生也都不回家了。

    中午随便校园外或者食堂买口吃的，午饭就过去了，随便聊聊天，或者在课桌上咪上十几二十分钟，也该上课了。

    下午放学了挺早，也是早早回家，复习功课，培训。

    刚开始，大家都还还挺有志气，你追我赶的。

    王峥前世哪里经历过这些，他上的高中，除了有限的几个尖子生，大家上课想着下课，下课想着玩耍。

    哪有这样的，不过重点高中就是不一样，不知道清华附中那些院校，是不是比他们还要辛苦。

    王峥也不敢休息，都得努力啊。

    杨小幂那边，这段时间都见的少了，除了下午放学，或者是下课偶然碰到。

    聊天的时候问过她了，她的成绩在普通班也算不错了。

    虽然以后确定拍戏当职业了，可是现在毕竟不是还是学生吗，同学努力，她也不好意思摸鱼，加上她这段时间又没有安排工作啊，刚上学还得收敛点。

