    苏落似笑非笑地挑眉：“请问徐管家在吗？”

    徐管家？冷管家脸上闪过一丝复杂光芒，徐管家身份神秘，不是他能随便得罪的。

    他瞪了苏落一眼，转身走了，不过还是留下一句话：“放他们进来。”

    不过是一个管家而已，竟骄傲到这种程度……苏落摇摇头，这种人她不会刻意与他计较，但若是犯在她手里，那就自求多福吧。

    有小厮带路，苏落很快便与徐管家汇合。

    徐管家的遭遇虽然不像跪在门口那样狼狈，但也好不到哪里去。

    冷管家将徐管家安置在厢房内，有丫环小厮有一旁等着听候差遣，饿了桌上有点心，渴了有茶水，不冷不热，基本礼节尽到，但就是不让徐管家见冷药师。

    徐管家满脸焦急，“我们能忍但主人不能忍，不行！我亲自找冷药师去！我就不信，凭主人的威望，他冷焰还敢说出一个不字！”

    虽然那庄园是虎狼军团的一个秘密根据地，但为了殿下，这样的风险值得冒。

    苏落皱眉，这是预备要将南宫流云的身份告知冷药师了？

    只见苏落一把将他拦住，淡声道：“事情还没到那地步，这样吧，先让我试试。”

    苏落这一路上的所见所闻，她已经将冷焰的性子摸的差不多了，只见她抬手召唤小厮前来，只淡声吩咐：“笔墨纸砚伺候。”

    小厮虽然不解，却还是很快将苏落需要的东西备齐。

    坐在桌案前，苏落手执狼毫笔，脑中似乎在思索。

    但其实，她的灵魂早已经跑到空间里去了。

    她记得当时在山洞里，除了拿到紫火老人的《无名丹方》之外，另外还有十几页纸色泛黄短笺，上面密密麻麻都是字。当时的苏落因为时间紧迫所以没有仔细瞧，只隐约觉得那是上古丹方。

    刚才听左药师说起，要想打动冷焰药师，除非拿上古丹方去。

    所以，苏落一下子就想起被她遗落在空间角落的那一沓泛黄的纸张。

    苏落拿起来细细翻阅，果然，那每一张纸都是一个药方，而且上面明明白白写明是上古丹方。

    虽然苏落没有见识过别的上古丹方是什么样子，但是，紫火老人的名号却是信誉保证。能让紫火老人珍而重之，与他的《无名丹方》摆在一起的，就绝对不会是假货。

    苏落随手抽了一张出来，定眼一看，那是一张《生肌丹》。

    生肌丹，顾名思义就是“肌肤再生”的意思。若是有人断手断脚，有了生肌丹后，就有可能恢复如初。

    这张上古丹方早已在大陆上失传，谁也不曾预料到，会经由苏落的手再次传出去。

    苏落仔细看这张上古丹方。

    这上面不仅详细列明了所需的材料，而且就连每一步骤，每一细节，会出现的每一个问题以及疑难解答全都记录的清清楚楚，而且，要炼制生肌丹，必须是高级炼药师及以上。

    苏落距离高级炼药师还有好远的路要走，所以，她对这张丹方也没有那么看重。

    当然，若是这张丹方还打动不了冷药师的话，苏落会考虑将紫火药鼎献出去，毕竟对于她来说，紫火药鼎不过是死物，而南宫流云却是她不可推卸的责任。

    苏落虽然知道上古丹方很珍贵，但后来的事实证明，她还是过度低估了其价值……

