    “先做一个铁锅吧。”

    抽完烟后，肖飞把那两块最大的金属外壳拿到眼前，举起手里的“锤子”，开始叮叮当当的敲打起来。

    撞击的声音迅速传播开。

    这也是肖飞想要的效果，弄出这么大动静，可以把周围蛰伏的鸟兽蛇虫都给惊走，他们的住处也会更安全。

    折腾了两个多小时，满头大汗的肖飞终于是把两块外壳，敲打成了两只造型简陋的锅。

    然后，他也没有闲下来，又把其他小块的飞机外壳，在石头上打磨成了柴刀和匕首，然后末端缠上一层层的铜丝作为手柄。

    “大家都过来一下，我给你们分点东西。”

    肖飞回到洞里，把打磨好的匕首和柴刀放在了地上。

    “岛上野兽多，你们每个人带一把匕首防身，还有这个大一些的柴刀，出去砍柴的时候可以用。”

    “砍柴不应该是男人的活儿吗？”

    温晓倩拿起一把小巧的匕首把玩着，对肖飞的安排并不满意。

    “晓倩，在离开这座荒岛之前，以后我们每个人都要力所能及的去做一些事。肖飞再能干，精力和体力也是有限的，砍柴打水摘野果这样的工作，都不是很难，我们都可以去做，不能把所有的压力都压在肖飞一个人的身上。”

    白月儿看了温晓倩一眼，脸色有些不悦。

    “知道了白总。”

    温晓倩很不情愿的点了点头，也很意外，白月儿竟然会向着肖飞说话。

    这一点，就连肖飞也感觉到有点诧异。

    “还有一件事，我们现在作为一个整体，一定要共同进退。偷奸耍滑损人利己的事儿，绝对不要发生。大家都不是瞎子不是傻子，如果有谁危害到我们这个整体了，那么对不起，我们会把这个人赶出去，让她自生自灭。”

    肖飞又补充了几句话。

    “肖飞，你这话什么意思，含沙射影的挖苦谁呢？！”

    温晓倩黑着脸站起来，手里的匕首指着肖飞的脑袋。

    她依旧没有看明白现在的情况，把自己当成公司里高高在上，业绩突出的销售冠军，打心底就看不起技术部敲代码的程序猿肖飞。

    在温晓倩看来，肖飞就应该任劳任怨的伺候她，把好吃好喝的准备好了送到她面前，就算是累死那也是应该的。她肯放下脸面搭理肖飞，都是对他的一种天大恩赐。

    就因为她是公司的销售冠军，是领导们器重的骨干精英。

    现在肖飞竟然指桑骂槐的说她，她哪里能受得了？

    可是温晓倩却忘了，这里是远离都市与世隔绝的荒岛，她引以为傲的业绩，在这里一文不值，连一只野果子都换不来。

    同时，她对宋诗羽干的事，也是有几分心虚，一方面自己确实不占理，另一方面，也担心回去后，宋诗羽再跟她秋后算账。

    在这种矛盾复杂的心理下，肖飞一说话，她顿时就炸了毛。

    “臭女人，你怎么这么会对号入座呢？你还好意思说，损人利己偷奸耍滑说的是谁你还不清楚吗？昨天是不是你推的我，今天是不是你抢我的果子？”

    宋诗羽也抓起一把柴刀，指着温晓倩叫了起来。

    “你先坐下。”

    肖飞冷着脸，拉了一下宋诗羽的手腕，宋诗羽身体一歪，一屁股坐在了地上。

    “温晓倩，我这话不是针对你，是让大家都具备这种意识，守住自己的底线，省得发生不必要的损伤。现在既然是我带领这个队伍，我自然要为大局考虑。”

    温晓倩的举动也让肖飞心里有些不快，他冷冷的盯着温晓倩，语气里有一股怒火。

    “还有，你以后再敢拿刀指着我，我把你手剁下来，放下！”

    温晓倩吓得一哆嗦，手里的匕首“当啷”一声掉在了地上。

    “从明天开始，我们每天的生活内容就是，打水、摘野果、捕鱼、再就是去海滩上转一圈，看看有没有过往的船只。南边有一个水潭，附近有很多野果，水潭里有鱼，离这里大约三个小时的路程，加上去一趟海滩，我们每天只能跑一个来回。”

    肖飞开始安排明天的内容。

    “我的建议是，每天从你们当中抽出一两个人，轮流跟我出去打水摘野果捕鱼，也可以在那里洗澡。其他人守着山洞，同时负责清理卫生，在附近采野果、摘野菜和砍柴。跟我出去的早晨出发，下午如果回来的早，我会再自己出去一趟。”

    “你为什么还要出去？”

    宋诗羽问了一句。

    “岩画上记载来这里曾经有部落居住，虽然搬走了，也不可能一点东西都没留下。我到岛上的各个地方转转，看看能不能找到他们居住的地方，带一些有用的东西回来。如果能够找到粮食的种子，我们就可以种地了，生活上会更有保障。”

    肖飞解释道。

    “岛上的血色蝙蝠会对我们造成威胁，有那些蝙蝠在，我们只有和洞里的海东青住在一起才是最安全的，暂时也不会更换居住的地方了。大家还有没有别的问题？没问题的话咱们就准备休息吧。”

    “我还有一个问题！”

    宋诗羽再一次举起了小手。

    “你带回来的那只豹子挺肥的，我们这几天是不是可以有豹子肉吃？”

    “哦，还忘了跟你们说这事儿！”

    肖飞一拍脑袋，把自己的猜测和四女说了一遍，不过回避掉了神秘红色植株的作用，只说岛上动物的变异和海上的那道龙卷风有关。

    “所以说，为了保险起见，吃肉的话，地上跑的和天上飞的，我们都不能吃，只能吃水里游的。你们先睡觉吧，睡不着就聊聊天，我把那只豹子的尸体处理一下。”

    说罢，肖飞再次到了山洞外面，用军刀把猎豹给开膛破肚，一股浓烈的血腥味顿时扑面而来，在空气中弥散。

    “唳！”

    山洞里传出一声嘹亮高亢的长鸣。

    随着血腥味的散开，山洞深处的海东青突然兴奋起来。

    “对啊，这些肉能不能吃，拿海东青做个实验不就行了？”

    肖飞灵机一动，摘了一片大树叶，包了一些野豹血淋淋的内脏，走到了山洞深处。

    “扑啦啦——”

    海东青扑腾着没受伤的那只翅膀，从地洞里爬了出来，朝着肖飞手里的内脏抻长了脖子。

