    而且，李小凡的这一巴掌还是从上往下抽的，势大力沉。

    所以，光头男子感觉自己的脑袋都要被打爆了，闷哼一声，他连躲避的机会都没有，身子横着就砸落在地上，脑袋跟地面来了个亲密接触，震得嗡嗡乱响，眼前直冒金星。

    程光耀怒道。

    “臭小子，你连王少都敢打，他叔叔可是海东江南两地商会的会长，专门掌管北冥财团在这两地的所有产业。”

    “不要以为你是北冥神殿的人，就能目中无人了。”

    “哼，他叔叔的级别可是比你高多了，马上就会过来收拾你。”

    随后，又连忙上前将光头给搀扶起来，小心翼翼地问道。

    “王少，您没事吧。”

    光头老半天这才缓过一口气来，指着李小凡气得话都要说不出来了，一脸怨毒地说道。

    “卧槽……”

    “你小子有种……我叔叔马上就到了……你给我等着。”

    “今天看我不扒你三层皮。”

    对这些跳梁小丑，李小凡懒得去搭理。

    他的注意力集中在中间那个外籍年轻男子，也就是星河传媒的少东米歇尔，上前说道。

    “你就是星河传媒的少东米歇尔吧。”

    “是你强行要到东湖这边来拍戏的，你知不知道这湖底有僵尸。”

    “一旦湖底的封印松动，僵尸从水中爬出来，到时候是会死人的。”

    “我现在要求你马上让剧组撤出去。”

    “同时，恢复艾丽女一号的身份，废除她的卖身合同。”

    “答应了我这两个条件，今天所发生的一切，我就既往不咎了。”

    “否则的话，别怪我不客气。”

    米歇尔好像是听到了什么有趣儿的笑话，猖狂地大声笑了起来。

    “你在说什么，我一句都听不懂。”

    此时，郝菲菲哭着扑入米歇尔的怀中，开始哭诉。

    “亲爱的，这臭小子无缘无故地跑到剧组来撒野不说，还不分青红皂白就打了我弟弟，想要阻止我们在这里拍戏，让我们滚出这里。”

    “我只不过是说了他两句，他竟然还想着打我……”

    郝菲菲泫然欲泣的样子，看上去楚楚可怜，不知道的还以为她受了多大的委屈呢。

    也难怪这心机婊向来会演戏。

    上次她弟弟郝鹏把北冥王范逍的车子给砸了，她偏偏要诬陷到李小凡的身上。

    当然，谁是谁非对于米歇尔都不重要。

    重要的是他的女人不能被人欺负了。

    米歇尔搂着郝菲菲，大手肆无忌惮地在她身上摩挲着，说道。

    “宝贝儿，你放心，今天我就让这臭小子跪在你面前，让他给你磕头赔罪。”

    “敢打我的女人，我会让他生不如死的。”

    旁边，郝鹏瞧着李小凡一脸阴险的笑意。

    “嘿嘿，臭小子，你的死期到了。”

    原来，上次郝菲菲入狱之后，就是通过光头王少的叔叔认识了这个米歇尔。

    米歇尔被郝菲菲的美色所迷，心甘情愿地替她缴纳了十亿美金的赔偿金，将她姐弟两人从监狱里面捞了出来。

    郝菲菲为了报答他，同样也心甘情愿地跟在米歇尔身边当他的女人，供他发泄欲望。

    原本，米歇尔喜欢的是艾丽。

    毕竟，艾丽长得可是比郝菲菲漂亮多了，气质也要甩她好几条街。

    但艾丽却拒绝做他女朋友。

    因此，米歇尔十分恼火，一怒之下，就撤了艾丽女一号的角色，并且联合好莱坞其他的大导演，联手封杀了她。

    这对于一个演艺事业正如日中天的女演员来讲，是一件十分残酷的事情。

    因为在这部生化末日影片中，星河传媒是最大的投资方，拥有着绝对的话语权。

    另外就是海东跟江南两地商会也占有不小的投资比例。

    而米歇尔之所以选择来东湖这里拍摄，完全是因为郝菲菲看中了这里的美丽景色。

    湖的两岸杨柳依依，一阵风拂过，柳条在风中摇摆，环境优雅静谧，的确是个不错的取景之地。

    郝菲菲仗着米歇尔的宠幸，根本就没有把该片的大导演保罗，以及剧组的其他元老看在眼里，一意孤行要在这里拍摄。

    所有，无奈之下，整个剧组的人都得陪着她过来拍摄。

    拍电影说到底，谁是投资方谁就是老大，导演也只能看人家的脸色行事。

    关于这些，都是一旁的艾丽小声告诉他的。

    “李小凡，现在米歇尔来了，你再想走，可就麻烦了。”

    “不过没关系，我会求他放过你一马。”

    说完，艾丽径直走到奥茨面前，哀求道。

    “奥茨，好歹我也替公司打拼了近十年，即便是没有功劳也有苦劳，能不能看在我的面子，放李小凡离开。”

    “方才她所说的话，并不算数，你不要跟他一般见识。”

    米歇尔贪婪地看了面前的艾丽，如此性感火辣的身材，他是做梦都想上，舔了舔舌头，说道。

    “让我放过这小子当然没问题。”

    “但我有个条件，你得陪我一个月，而且，我还可以恢复你女一号的身份，怎么样？”

    一旁，郝菲菲听了十分嫉妒。

    但是当着米歇尔的面儿，她不敢丝毫表现出吃醋的样子来。

    因为她十分清楚，自己就是米歇尔发泄欲望的工具罢了。

    “艾丽，你还愣着干什么，还不赶紧答应，奥茨少爷想要上你！”

    “那是你的荣幸，不知多少女人，排着队洗白了等着米歇尔少爷上呢，别身在福中不知福。”

    艾丽讥讽地说道。

    “抱歉，我没有你那么不要脸。”

    “米歇尔少爷，我宁可不做这个大明星，也不会出卖自己的身体来换取荣耀！”

    剧组的人都十分敬佩艾丽。

    就连大导演保罗在看待艾丽的时候，眼中都充满了敬意。

    米歇尔脸色铁青，指着李小凡说道。

    “你几次三番地拒绝我，难道就是因为这穷小子么？”

    艾丽也想让他彻底死心，就走到李小凡面前，搀着他的胳膊说道。

    “不错，他是我男朋友。”

    “但他可不是穷小子，丽人美容养颜膏听说过吧，那就是他们集团开发的产品。”

    “所以，奥茨，你就死了这条心吧，我是不会做你女朋友的。”

    说完，为了刺激对方，半边身子都偎依在李小凡身上，隔着衣服都能明显感受到那两团浑圆大饱满的挤压。

    李小凡感到一阵无语，没想到自己过来驱赶这帮人，竟然还从天而降了一个女朋友。

    后宫已经够乱了，还有人过来凑热闹。

    不过，这种情况下，李小凡自然也不会去戳破，搂着对方的小蛮腰，笑道。

    “米歇尔，今后你要是再敢打我女朋友的主意，小心我让你做不成男人。”

    旁边，马蓉看到这一幕，鼻子都气歪了。

    这臭小子见个漂亮女人就要上，还要脸么！

