
　　“大师兄，圣女大人！”

　　秦无缺等人又找到宗门弟子，现在还剩下最后几名弟子了。

　　柳青瓷神色微凝，眼眸看着那几人，开口问道：“情儿师妹，我们每个人都有定位石盘，就是为了防止大家分散好尽快汇合！”

　　“根据石盘的定位信息，你们和另外几名弟子的位置不是太远，为什么没有汇合然后一起行动呢？”

　　其他弟子分散的位置还好，唯独这两处比较远。

　　如果不是秦无缺拥有飞行宫殿，恐怕需要的时间会增加好几倍。

　　但这两处位置的弟子，间隔的距离并不算太远，有这么长时间，完成能够汇合，而不是到现在都分开。

　　柳青瓷早就察觉到有些奇怪，所以找到了立刻询问是怎么回事。

　　这里可是古泽荒墟，必须要小心谨慎些才行。

　　“回圣女，我之前和陈田师兄等人联系过，他说让我们再这里等着，很快就会过来！”

　　“到时候再一起离开，和你们汇合！”

　　“可我们几个等了好长时间，陈田师兄等人都没有来，真的好奇怪！”

　　慕情儿迅速解释，俏脸露出疑惑的表情。

　　哦？

　　柳青瓷眼眸一动，拿出石盘看去，剩下的几人的光点基本上没怎么移动。

　　而传出的讯息根本没人回应。

　　“情况不对，他们应该是被困住了！”

　　柳青瓷立刻说道：“很可能遇到什么麻烦，或者碰到强大的凶兽，我们要去帮忙！”

　　那几人依旧留在原地没有离开，很大可能就是被困住了。

　　他们几个到现在都无法突破，显然麻烦还不小。

　　是！

　　众人点头，立刻准备出发。

　　“等等！”

　　这时，秦无缺突然开口，神色微微一动，觉得其中有些不简单。

　　“怎么了？”

　　柳青瓷神色疑惑的问。

　　秦无缺开口说：“有些不对劲，这么长时间，他们都在特定区域内出不去，显然不是遭到凶兽攻击，而是被困住了！”

　　“但被困也是要分情况的，比如是这里的特殊区域导致的，碰到妖兽群，又或者…人为的！”

　　秦无缺并没有十足的证据，只是根据刚才慕情儿所说，加上陈田几人没有挪移位置，所以猜测有这几个可能性。

　　设计困住，然后以这个当诱饵，这个计谋虽然简单，但却很有效果。

　　众人听到最后，脸色瞬间一变。

　　如果是有人故意为之，布置好陷阱，引诱他们过去，那岂不是中计了。

　　“嗯，这种情况不是不可能没有！”

　　柳青瓷点点头，进入古泽荒墟的宗门弟子太多了，而且还有那两座强大的宗门，之前刚刚爆发冲突。

　　如果设下圈套，故意引诱九天缥缈阁的弟子过去，是很有可能的。

　　“无缺哥哥说的有道理，我们不得不防！”

　　柳青瓷觉得很有道理，多留一个心眼当然最好，于是问：“你觉得我们该怎么做？”

　　不管这是不是计，他们都要过去营救同门，不能看着他们死去。

　　秦无缺面带一抹笑容，他已经想好对策了。

　　“青瓷，你带大部分人将那处位置的几百米之外悄悄包围，防止他们有外援，记住不要打草惊蛇！”

　　“我带几个人过去，看看到底是不是计！”

　　他眼神精芒闪动，冷笑道：“如果真是圈套的话，那正好，对方想设计杀人，那我们就关门宰狗！”

　　计划迅速制定，随后秦无缺带着几人快速离开。

　　很快就来到接近的地方。

　　“大师兄，根据石盘定位地址，陈田师兄他们就在前方的那座山脉中！”

　　慕情儿站在秦无缺的后面，指着前方说着。

　　因为通讯仪器被屏蔽，所以信息无法接收。

　　她和几位师兄之前都在周围附近，对这的路线还算比较熟悉，于是秦无缺就带着他们几个过来。

　　“嗯！等会你们几个先进入山脉，看看到底有没有人在下套！”

　　秦无缺神色平静，淡然一笑：“我会隐藏在虚空，如果你们有危险，我会及时出手的！”

　　“去吧！”

　　是！

　　慕情儿四人点头，身影极速朝山脉而去，很快就进入方龙布置的阵法当中。

　　“方龙兄，九天缥缈阁的弟子来了！”

　　齐镇站在顶峰之上，目光俯视下方远处，脸上露出一抹笑容。

　　鱼儿上钩了！

　　“嗯，虽然来的人不多，不过有效果就好！”

　　方龙点点头，举起手挥动，命令道：“动手，击杀这些不长眼的东西！”

　　他要的就是九天缥缈阁的弟子赶来，然后分批击杀，到时候联手天元剑宫的人，轰杀那个该死的秦无缺。

　　山脉中

　　“陈田师兄，我们来了！”

　　慕情儿等人进来之后，很快就找到陈田他们。

　　“师弟师妹们，我们中计了，有人在这里设下埋伏！”

　　陈田脸色凝重，目光看向四周，沉声说：“周围布下阵法，你们进来之后就出不去了！”

　　慕情儿听了俏脸并没有慌张，而是笑着点头：“果然被大师兄猜对了，这里真有埋伏！”

　　“几位师兄不必担心，大师兄就隐藏在虚空，我们绝对能出去的！”

　　陈田几人听到秦无缺也来了，脸上露出惊喜的笑容。

　　有大师兄在，一切都能搞定。

　　这时慕情儿等人的耳边传来秦无缺的声音：“你们朝山脉南边出去，我已经解决那里埋伏的人！”

　　走！

　　陈田等人没有丝毫犹豫，灵力催动，瞬间快速离开。

　　“怎么回事？”

　　方龙这边，感受到阵法被轰碎，自己这一方还死了好几个人，顿时脸色阴沉下来。

　　齐镇猜测道：“我们小看九天缥缈阁的人了，他们既然敢进来，恐怕有出去的实力！”

　　方龙点点头：“既然有些麻烦，那你我亲自动手，先宰了这些狗东西再说！”

　　嗡！

　　齐镇双手结印，将山脉再次笼罩起来，阻止九天缥缈阁弟子的离开。

　　方龙一步踏出，准备动手击杀那些家伙。

　　嗯？

　　忽然他神色警觉，立刻发现有人正在靠近，翻掌对着虚空猛然轰击。

　　冷然喝道：“谁在那里，给我滚出来！”

　　强悍的力量爆炸，波动散发，一道身影出现，正是秦无缺。

　　他嘴角勾起一抹弧度，冷笑道：“说吧，你们想怎么死？”

　　原来是这两个人在背后搞鬼，那就好办多了。

　　在这里将两人给宰了，这样就少些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第48章 说吧，你们想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 