    第439章 成神的最简单办法，极限斗罗和大一统帝国的矛盾

    “林羽宫主，你说单凭我们自己的力量，几乎不可能收集到足够的信仰，凝聚出神位来，那难道我们不单凭我们自己的力量，就可以想办法收集到足够的信仰，凝聚出神位吗？”

    跟剑斗罗尘心的想法不同，宁风致却是不禁沉思着，对着林羽问道。

    “宁风致果然不愧是宁宗主，没错，其实我想要说的，就是这个意思！”

    听到宁风致竟然明白了自己的意思，林羽不禁顿时抚掌大笑，说道。

    “其实吧，想要凝聚神位很简单，那就是在达到了极限斗罗，可以感应到信仰之力后，便开始收集足够多的信仰。”

    “这里面最为困难的地方，其实是如何收集到足够凝聚出神位的信仰之力。”

    “我跟你们说过的海神，靠的是树立一个让人恐惧的灭世魔王——深海魔鲸王，同时将自己塑造成救世主。”

    “以海魂师和海魂兽们对深海魔鲸王的恐惧，将这部分恐惧转化为对自己的信仰之力，从而最终成就海神。”

    “但其实这个办法也很不靠谱！”

    “因为深海魔鲸王之所以能够被海神塑造成灭世魔王，其中有深海魔鲸王的体型足够大，样子足够狰狞恐怖，看上去就不是什么好兽，反而像是一头凶兽的原因。”

    “再加上深海魔鲸王独自一人生活惯了，不喜欢和人交流，即使被海神波塞东污蔑，它竟然都没有想过要为自己辩驳的。”

    “但其实，只要其稍微有些脑子，海神波塞东毕竟是人类，只要深海魔鲸王以这个为基础，来挑拨海神和海魂兽的关系。”

    “因为深海魔鲸王的确没有到处兴风作浪，做过什么凶残无比的事情来。”

    “所以它只要用这个事实来说话，将波塞东将自己树立成无恶不作的凶兽的行为，说成是人类故意想要挑起它们还海魂兽的内战，甚至是想要以它为借口奴役海魂兽，以激起海魂兽对人类的仇恨。

    “这样的话，深海魔鲸王说不定还可以将本来个跟随海神波塞东的魂兽挖到自己这边来，然后高举为争取海魂兽的自由而战，跟海神波塞东大战。”

    “海神波塞东没有了海魂兽的援助，到时候可不一定会是它的对手，搞不还最后这深海魔鲸王反而可能会成为新一任的海神。”

    “但可惜就是因为深海魔鲸王面对海神的污蔑，竟然都没有为自己辩驳，反而在愤怒中大杀特杀，引起了整个无尽大海的恐惧，最后方才给了这海神成神的机会。”

    “可是这种办法，宁宗主你难道觉得还能够出现第二次吗？”

    “而海神据我所知，已经是我们斗罗大陆上最后一个靠自己收集信仰之力，铸就神位的神祗了！”

    “那我们究竟该怎么办？”

    听到林羽说，已经几乎不可能再有像海神波塞东成神这样的机会了，宁风致心中不禁更加想要知道，林羽到底有什么好办法。

    “呵呵，其实办法很简单！”

    “你们只知道自己成立势力来收集信仰成神，但是像海神波塞东那样，将成神的根基放在海魂师和海魂兽上，这个其实是最愚蠢的！”

    “因为相对于魂兽和魂师，整个世界上其实普通人才是最多的！”

    “如果你们能够收集到所有普通人的信仰，即使说普通人的信仰质量上远不如魂师和魂兽，但积少成多，也是极为磅礴的程度了！”

    “到时候说不定还要不到百年，就可以让一名极限斗罗，收集到足够的信仰，铸就出属于自己的神位。”

    “而如果能够在获得普通人信仰的基础上，再想办法获得所有魂师、魂兽和海魂兽的信仰。”

    “或者说，要是我们能够得到整个世界上所有生灵的信仰，你猜我们可不可能在十年内，就可以造就出一个像海神波塞东那样的神祗来？”

    看着宁风致，林羽不禁神秘一笑，道。

    “你的意思是……”

    当听到林羽说到这里，宁风致似乎明白了什么，但却没有完全明白。

    “我的意思是，如果说你们能够将信仰的基石放到广大的普通人身上，成神或许是一件很简单的时候。”

    “而如果是将视线放到普通人身上的话，那么相对于宗门之类的势力，成立一个帝国，或者说一个一统世界的帝国或许更加适合。”

    “因为如果能成立这样一个帝国的话，那么这个帝国的帝皇完全可以用自己的权利，为一个想要成神的神祗宣传。”

    “这样的话，是不是获取信仰之力就很简单了？”

    “而通过这个方式获得信仰之力的简单程度，则完全取决于这个一统的帝国达到了何等的规模。”

    “比如说，到底是只像星罗帝国和天斗帝国这样的未统一帝国，还是说一统了斗罗大陆的帝国，亦或者是一统了整个世界的帝国！”

    对于宁风致的疑惑，林羽不禁淡淡一笑，回道。

    “林羽宫主你说的很有道理，如果我们要成神的话，要是有一个帝国的帝皇，能够帮我们宣传，我们的确可以更容易获得普通人的信仰之力。”

    “至于如何获得魂兽和魂师的信仰之力，这个就只能够靠我们自己了。”

    “不过最后肯定是魂兽成神，更容易获得魂兽一族的信仰。”

    “而像我们人类成神，肯定是什么发展方向的魂师要成为这个发展方向的神祗，比如战神之类的神祗，肯定更容易获得强攻系魂师的信仰。”

    “但问题是，林羽宫主，一个帝国的帝皇，他为什么要帮助我们成神呢，如果可以的话，他们肯定会帮手下的极限斗罗成神。”

    “不过在魂师界，越是厉害的魂师，往往越倾向于自己成立势力，很少有强大的魂师，会加入于凡俗的帝国。”

    “比如星罗帝国的封号斗罗，就是星罗帝国的皇帝戴天风，除此之外，剩下的封号斗罗也都是邪眸白虎家族的人。”

    “而天斗帝国在皇室的传承武魂不是很好，皇室的魂师无法成为封号斗罗的情况下，唯一招收到的封号斗罗独孤博，还只是一个客卿，根本不受他们皇室的约束。”

    “其完全是因为曾经雪星对其的恩情，才愿意为天斗皇室服务的，而现在独孤博因为已经加入了你们仙宫，为天斗皇室办事的时间更少了。”

    “所以我们斗罗大陆的情况是，两大帝国几乎不可能出现极限斗罗，而能够成为极限斗罗的魂师，又往往不可能会卑躬屈膝地加入一个帝国。”

    “可是在极限斗罗不愿意加入帝国的情况下，帝国怎么可能会培养其成神，这不是给自己找个祖宗吗？”

    “在这样的情况下，我们又该怎么利用帝国成神呢？”

    对于林羽说的话，宁风致的确认为颇有道理，但还是不禁有些苦笑，因为林羽的想法，完全违背了他们斗罗大陆的规则，属于不可能实现的情况。

    但是听到宁风致的话，林羽却不禁顿时淡淡一笑。

    的确，宁风致所说的不错，以斗罗大陆目前的封建帝制，肯定是不可能让一个大一统的帝国和一名强大的极限斗罗达成合作的。

    因为一名帝皇肯定是不会允许不被自己掌握的强者成神，那是给自己头上放上一颗随时可能会爆炸的核弹！

    而一名强大的极限斗罗也不可能会屈服于一名实力远比自己弱的帝皇，因为属于强者的尊严不允许他们这么做！

    但想要成立一个大统一的帝国，封建帝制并不是唯一的选择，而是还有像林羽前世的君主立宪制。

    或者按照林羽的想法，叫做议会君主立宪制更加适合！

    (本章完)

