    在吴三桂之后，还有镇守在辽东无法脱身的洪承畴等人也都被大赏，其中洪承畴也被封伯了，同样是流爵。

    此次封赏中，共产生数位伯爵，靖武伯孙应元，平西伯吴三桂，安西伯洪承畴，定西伯周遇吉，阵亡的几名总兵，杨国柱，金国凤，李辅明，姜襄，等人被追封为伯爵。

    余者皆有封赏，得挂印将军衔，尤其是天武军众将，平定漠南蒙古意义重大，被大封特封。

    曹变蛟、高邦、李少游诸将虽没被封伯，但也受封散阶正一品特进光禄大夫，这在武将散阶中是最高的，仅次于封爵。

    文官之中，陈新甲镀金成功，升任兵部尚书，孙传庭升为陕西三边总督，对付李自成，洪承畴仍为蓟辽总督，严防满清，辽东巡抚邱民仰加封太子太傅......

    天武军两名大将封伯的消息传到军营后，众将士一片欢腾，余者各将皆被兵部按功封赏。

    《皇明时报》特别报道了封赏大典，消息如惊雷般传向全国各地，此番封赏朝廷一共封了八个伯爵，不可谓不震撼。

    自成祖皇帝靖难以后，大明哪有如此大规模的封爵啊，而且这批伯爵个个都是手握重兵的大将，对朝中的影响则是更大，标志着武将集团的崛起，有心人甚至猜想皇帝是想利用这批武将对抗庞大的文官集团。

    封赏之后，就是各镇总兵重新调动，补缺几位牺牲总兵的空缺。

    山海关总兵李辅明阵亡，空缺由茅元仪继任，封镇北将军。

    宣府总兵杨国柱阵亡，空缺由虎大威继任，为镇朔将军。

    大同镇总兵姜襄的位置由猛如虎继任，吴三桂升任辽东总兵，原辽东总兵王廷臣调任密云总兵。

    空出的山西总兵的接任人选朝野议论纷纷，杨嗣昌举荐一人继任空出的山西总兵一职，不过被崇祯否决了，他派京营总兵汪万年任山西总兵。

    崇祯派汪万年去山西的用意很隐晦，之前他派去山西调查晋商的锦衣卫莫名的全部消失了，崇祯感觉山西那边的水太深了，汪万年此去山西，责任重大。

    自大明开国以来，九边一向是重要的军事集团，重新规划的九边重镇中只有一个天武军的茅元仪，还是朱慈烺亲自提名的，崇祯又把天武军的主要将领封爵，余者分散，这其中不乏有制衡之意，削弱朱慈烺的力量。

    朱慈烺如何看不出，不过他并不着急，他有自己的打算。

    封赏结束后，朝廷还要进行宣捷与祭祀，眼下最重要的事情莫过于陕西民变，自从天地出现连续九天的异象，闯王李自成出了商洛山振臂一呼，在短短数月之内已有十几万流民相应，目前正准备围攻西安。

    孙传庭的秦兵损失不小，面对日益壮大的李自成等流寇，朝廷还要商议着需要调动哪里的军队去陕西剿寇。

    两个月前，崇祯下旨给平蛮将军黄得功领兵北上，但黄得功迟迟没有北上的意图，仍然在湖广，甚至期间还去了趟凤阳，完全没有出兵的意思。

    崇祯十分暴怒，朝廷也多有指责，黄得功居然拥兵自重，不听朝廷调动，然而太子朱慈烺以六百里加急传令黄得功后，没过多久就收到了黄得功领兵北上的消息了。

    这道消息就像一个沉重的巴掌抽在崇祯和内阁诸臣的脸上，火辣辣的疼，却又有苦说不出，目前皇太子在军队的威望已经到了令人无法想象的地步，谁都不敢轻易找茬。

    文华殿中，崇祯皇帝自从两位皇子薨逝后，精神一直不好，国事家事使他身心极为的疲惫。

    崇祯好像在自言自语，道：“慈焕和慈灿的死到底是不是意外......”

    崇祯皇帝的身边只站着王承恩，他低着头一动不动，目不转睛的看着眼前龙案上的砚台，他很清楚什么时候回答皇帝的话，什么时候不该搭话。

    崇祯又接着道：“东厂那边有消息了吗？”

    王承恩见皇帝问话，连忙答道：“回皇爷，东厂那有些眉目了，此事好像牵扯了不少勋贵，不过下面暂时没有证据......”

    “都有谁？”

    王承恩俯身道：“新宁伯谭弘业，应城伯孙廷勋，阳武侯薛濂，平江候陈治安，还有......嘉定候周奎。”

    “什么？还有国丈？”崇祯的手微微一颤，满脸的不可置信。

    王承恩迟疑了一番，道：“根据东厂的番子的探查，五殿下出事前的几日，有大量勋贵频繁接触，远不止这几位，但是东厂目前没有找到他们动手的证据。”

    崇祯紧紧的握着拳头，接着又松开，道：“让他们继续查，特别是英国公张之极和定国公徐允祯，一定要确认他们二人是否参与了此事，万万不可出错！”

    王承恩肃然领命，他也知道事情的严重性，不查还好，查出后搞不好会出大乱子。

    就在此时，有小太监进来通禀，说是太子殿下来了，在外求见。

    朱慈烺换了便服来到了文华殿，与崇祯见过礼之后，便直接呈上了一份奏本，上面写着一些建议条陈，现在他和崇祯的关系越发的微妙了。

    崇祯接过扫视了一遍，道：“清丈全国卫所土地，重新清点军户屯田，减赋鼓励种粮，推行官绅一体纳粮......”

    “这些政策虽然实行的难度很大，但也不是不能实行，王承恩，记录下让内阁拿出可行的方案。”

    他又道：“至于你说的要在全国各府各县推行卫生治理，防止瘟疫一事......也可以实行。”

    朱慈烺点点头，这些事情能通过比他预想的要顺利一些，就是不知道下面官员执行起来的效果会如何。

    崇祯继续看下去，眉头有些微皱，道：“你为何还提给孙承宗加谥号一事？”

    朱慈烺认真道：“儿臣觉得孙承宗理应受到追谥。”

    崇祯看了他几眼，沉吟了片刻，最终道：“追谥孙承宗为文忠，让礼部去办吧！”

    “儿臣谢过父皇！儿臣还有一事。”朱慈烺又道：“儿臣觉得五弟和六弟薨的蹊跷，想着手调查此事。”

    崇祯将奏本扔在龙案上，道：“不准！”

    “为何？”

    “此事已经过去，你不要再提了！”

    朱慈烺见崇祯皇帝不断变换的脸色，有些失望道：“父皇，你真的相信九莲菩萨显圣之事？五弟只有五岁，如何能说出这种话，此间谁得利最大不言而喻。”

    崇祯说忽然问：“你认为朕可是蠢笨之人？”

    朱慈烺平静道：“父皇要是蠢笨，大明就没什么聪明人了，只是父皇一向心软，儿臣不敢苟同。”

    崇祯没有在意，接着道：“朕两个月前派吴孟明带着一些锦衣卫前去山西，他们现在没了消息。”

    听完崇祯的话，朱慈烺一脸的凝重之色，许多勋贵和山西晋商们多有生意上的往来，这事众人皆知。

    他眉头紧皱道：“父皇既然知道这些祸害，为何不动手将之铲除？”

    崇祯冷然道：“朕想告诉你，无论是勋贵还是晋商，他们的水都很深，不是轻易能够对付的，你明白了吗？”

    朱慈烺摇了摇头，肃然道：“父皇解决不了的事情，儿臣可以！”

    “你放肆！”崇祯猛拍龙案，喝道：“别忘了你现在还是太子，朕容忍你的事已经够多了，千万别自误！”

    朱慈烺处之泰然道：“儿臣所做的一切，都是为了大明的江山，父皇如此作为，儿臣不敢苟同！”

    “父皇放心，儿臣一个月之内必破掉此案，不会影响了父皇的英明，儿臣告退，父皇保重！”

    说完，他扭头离开了文华殿。

    出了文华殿，朱慈烺冷冷道：“九莲菩萨言，帝待外戚薄，将尽殇诸子，好一个将尽殇诸子，我倒想看看，到底谁会尽殇诸子！”

    当天，朱慈烺召见了李廷表，让他不惜一切代价查出皇子遇害的幕后之人，并准许其在宫中行走抓人，谁拦着也没用！

