    时间一分一秒的过去了，可是方凡的双腿虽然在不停地颤抖，但是却始终咬牙坚持着。

    席正浩冷哼道：“哼，小子，你别硬撑了，你是抗不过去的，再挺下去，你只有一个可能，那就是脊柱断裂，穿身而亡！”

    接着席正浩的嘴角扬起一抹残忍的微笑，“怎么样，我的名字还用改么？你倒是说话啊！”

    席正浩看着方凡闭口不答，不断地怒吼，澎湃的气质就好像是海浪一般，层层推进。

    席正浩紧握双拳，紧紧的盯着方凡，他怎么会在乎那些学生的生死，还有他们日后会如何？

    他只是想要将这个嚣张无比的小子杀死而已，方凡非死不可！

    方凡深吸了一口气，缓缓抬起头，双眼赤红的盯着席正浩，大声说道：“哼……就你这种程度……想让我求饶？想让我死？做梦吧！”

    方凡脸色已经苍白得好像一张纸，但是就是这样，方凡依旧咬牙坚持，不肯说出一句求饶的话。

    席正浩听言，就好像是被点燃了的炮仗，顿时怒吼道：“好！那你就去死吧！”

    “我倒是想看看你能坚持到什么时候！”

    可是就在席正浩说完，方凡的眼睛突兀地闭上了，这一场景令席正浩有一种不祥的预感。

    果然，接着方凡的身边原本杂乱无章的神龙虚影，竟然慢慢又规律的移动了起来。

    席正浩瞪大了双眼，看着面前这一幕，震惊的喃喃自语，“不可能啊，这是……这是……”

    此时，闭着双眼的方凡冷声开口，清冷的声音就好像是远在天边的人在说话一般。“席正浩，你知不知道什么是真正的天才？”

    “真正的天才就是，无论是什么样的阵法还是武技，我都能够最快的速度学会！”

    “你根本没有办法和我比！你只不过是占了年龄大的便宜而已。”

    “你遇上了我，之前的十年甚至是二十年都不过是白活！”

    说罢，方凡骤然睁开双眼，大声地吼道：“大巫阵法！”

    肉眼可见，方凡的周身那金色的灵气越来越浓郁，转眼就出现了一条条细细的线，一头连接了方凡，另一头慢慢呈现出一个椭圆的形状。

    席正浩的呼吸有些急促，他不可置信的盯着方凡面前的灵力。

    这不可能啊！

    方凡竟然会进行大巫阵法！

    不可能的，这个世界怎么可能会有第二个人会用大巫阵法呢？

    二十年前，公玉旭尧将大巫阵法，星火燎原还有天涯阵传授给了自己。

    这三种阵法分别是气势加成，攻击和身法。

    第一种阵法甚至连公玉旭尧都不会。

    而且，气势加成阵法是所有阵法中最难的，自己也是修炼了十多年，最近几年才摸出一点点门道，可是方凡是怎么会的？

    方凡的身世自己已经提前找人调查过了。

    他不过是地球这个下位面出来的，来到天武大陆不过才几个月时间，而且遇到公玉旭尧甚至都不足一个月。

    就算是公玉旭尧这么多年也掌握了大巫阵法中的气势加成，方凡怎么可能利用一个月的时间就学会了！

    甚至他明显能够感觉到方凡的阵法竟然比自己的厉害！

    不可能的！

    不可能有人比我强！

    席正浩急促地呼吸着，下意识地后退了一步，眼睛瞪得极大。

    自己用了十多年，竟然没有人家领悟不到一个月时间的强。

    不对，刚刚方凡说的是，最快的时间领悟的。

    难道是刚刚自己在缔结阵法的时候，方凡学会的？

    不！

    不会的！

    席正浩从来都被说是天才，少有的天才，怎么可能被突然到来的地球蝼蚁抢了风头！

    可是，当他抬起头，看着方凡缔结出更加圆润的阵法，他在这一瞬间怀疑了。

    自己是天才，可是方凡是妖孽一般所谓天才！

    想到这里，席正浩眼中的杀意更浓了。

    原本他只不过是想要让公玉旭尧难过，让嚣张无比的方凡尝到苦头，痛苦地死在自己的脚下。

    可是现在，他多了一个必杀方凡的理由，那就是方凡太过天才了。

    天圣学院，不，是天圣帝国有自己这么一个绝世妖孽就已经够了。

    没有必要多出一个妖孽来和自己抢风头。

    就在席正浩震惊的同时，远处院长却突然失控了。

    只见他看着方凡哈哈大笑，“好！好小子！你竟然只看了一眼阵法缔结就能够领悟！”

    “不错！哈哈哈！你果然是天才！”

    说罢，院长便嚎啕大哭起来，“小子，你的阵法缔结得比席正浩的还强大！”

    “你天生就是来压制那些所谓的天才的！呜呜呜！”

    对于院长一时哭一时笑，众人没有一个人笑话他。

    金光学院中的学生都知道，这些年院长受了多少苦。

    所以现在他这样失控，也是在情理之中的。

    这么多年的执念，终于被方凡打破了！

    听到院长的话，席正浩眯着眼睛，杀意就快要凝结成了实质！

    此时席正浩浑身都被院长的几句话气得发抖。

    他都要将自己的牙齿咬碎了，盯着方凡的眼睛都已经快要突出来了。

    胸口剧烈的起伏，他的呼吸也变得紊乱。

    席正浩的瞳孔中，出现了方凡周身萦绕着的金光，甚至还能够看到他缔结的阵法，明显形成了椭圆形！

    这是凸月！

    竟然是凸月！

    刚刚学会阵法就能缔结出凸月么？

    大巫气势加持阵法中，最开始是新月，然后是上弦月，凸月和满月。

    这个形状越圆就证明阵法能量越强。

    他十几年才能够将阵法缔结成新月，他……他……

    席正浩感觉到自己呼吸都不顺畅了。

    突然始终沉默的方凡突兀的出声了，“既然你喜欢玩气势，那就让你看看，什么是真的天才气势！”

    话音刚落，方凡的身边骤然出现了一条硕大的金色巨龙！

    金色的巨龙不断盘旋着上升，巨大的龙头对着席正浩嘶吼！

    “嗷！”

    伴随着这一声嘶吼，席正浩整个人都被向后推去。

    席正浩瞪大了双眼，怔怔地看着方凡和他头顶的巨龙。

    没有想到，方凡的气势竟然真的将自己气势破了！

    他比自己强？

    不！

    自己才是最强的！

    自己才是最强的！

    席正浩疯狂地在心中呐喊。

