
叶不离的声音压得很低，一般人根本听不到，但是架不住张禹耳力过人，双方的距离又不远，所以也能听个大概。

一听叶不离说，让他做个见证，张禹不由得又是一愣，这算是什么意思？

按照叶不离的说法，他们茅山派这次来，是找雷戈讨要说法的。按理说，借雷戈八个胆子，雷戈也不敢得罪茅山派吧，哪怕是雷戈交友广阔，黑白两道的人物全都认识，但茅山派也不是区区雷戈所能惹得起的。

星礼子在听了叶不离的说法之后，也不由得深吸了一口气，略一琢磨，看向张禹说道：“郑居士，你的提议，贫道不敢做主，此番到此，乃是随同贫道的师兄星虚子前来。要不然这样，贫道先跟师兄打个招呼，听听师兄的意思再做定夺。”

“道长请便。”张禹当即说道。

他基本上能够料想到，应该是叶不离的说法说动了这个老道，才令老道决定找师兄星虚子商量一下。如果说，不必张禹随行，星礼子随便一句话，就能将张禹给打发掉。

星礼子转身朝后面走去，如此一来，正对张禹的人便成了叶不离一个人。其他的茅山派道士，全都是在叶不离的身后。

叶不离面对着张禹，脸上没有丝毫表情，实在是看不出来，这小子到底有没有看穿张禹的身份。叶不离的脸上没有表情，张禹的脸上也没有什么表情。

张禹站在原地等了能有两分钟，他隐约能够听到，星礼子走回去之后，好像跟其他的老道说了什么，只是这次的声音太小，距离也有点远，没有听得清楚。

这功夫，张禹对面的年轻道士们纷纷让开，四个老道走了过来。其中一个，正是叶不离的师父，刚刚说话的星礼子。

两下再次见面，少不得彼此打个招呼，介绍一番。五旬的老道名叫星虚子，另外两个老道一个叫星成子，一个叫星钰子，星虚子是星礼子的师兄，星成子和星钰子都是星礼子的师弟。张禹难免要说一些久仰之类的话，他也不能感觉出来，这四个老道就算不将“三品居士”太放在眼里，但多多少少还是给一丁点面子的。

由此也能够意识到，郑一元在江湖上是有些名头的，毕竟能够让茅山派高手放在眼里的人，好像也不多。

客气了一番之后，由星虚子开口，表示既然“郑居士”愿意跟我们同道去见雷戈，那咱们就一起去吧。当然，为什么请他一起去，人家没有说明。不管怎么说，提出一起去的人是你张禹，又不是人家主动邀请你去的，还得给你个说法。

张禹自然也没有废话，即便再是好奇，茅山派这次来找雷戈讨要什么说法，可人家不说，自己也没法问。但是，人家让他跟着，就是让他做个见证的，等见到雷戈，一切不就也都明白了么。

星虚子也算是给足了“郑居士”面子，让张禹跟着他们联袂而行，走在最前面。陆管家眼瞧着张禹跟这帮老道们打成一片，可以跟着去了，她琢磨了琢磨，在好奇心的趋势下，也跟着去吧。陆管家也是聪明人，她已经看到了经理，索性到了经理的身边一起走。

就这样，众人一起沿着人工湖继续行进。他们距离碧水小筑的正对面其实已经不远了，到了地方，便朝花园那边走去。这个地方，张禹晚上经常过来，已然算是轻车熟路。可他假装一点也不熟悉，反正是由经理带路，你怎么走，我就怎么跟着走。

穿过了花园，前面便是那四栋小楼。经理指了指雷戈工作的那栋楼，说道：“雷先生平常就是在这栋楼内，我现在再给雷先生打个电话……”

老道们肯定不会拦着他，经理掏出手机，可都不等他拨打电话号码，前面的一栋楼内，猛地传出一声惊叫，“师父！”

这一嗓子，着实不小，张禹和几个老道登时互相看了看，旋即便又听到惊呼之声响起，“师父！师父！快来人！快来人！师父死了……”

“什么！”张禹再听到喊声，登时又是一愣，他下意识的叫了一声，旋即把腿就朝前面那小楼跑去。

如此叫喊的声音，不仅仅张禹听到了，几个老道也听得清楚，另外还有其他的道士，也能够隐隐听到。

他们见张禹率先跑过去，星虚子、星礼子也都撒腿就跑。其他的道士们见状，纷纷快步跟上。

经理和陆管家似乎并没有听到，只是见张禹和星虚子等一众道士都冲向雷戈办公的小楼，难免一阵错愕，面面相觑起来。本来要给打电话，怎么突然就开跑的了。

迟疑了一下，经理干脆也不打电话了，跟着往前跑去。陆管家见经理跑，她也跟着跑。

大家伙一股脑地鱼贯冲进小楼之中，张禹跑在最前面，才到二楼的时候，就见二楼的房门打开，有人从门内出来，嘴里喊道：“怎么回事？”“怎么回事？”……

二楼一共是四个房间，出来的是两男两女，其中一个正是高晓萌。

张禹看到了高晓萌，高晓萌也看到了张禹，张禹假装不认识高晓萌，但高晓萌明显有点忙，嘴里竟然叫道：“郑先生，你怎么来了！”

张禹假装没有听到，把腿又往楼上跑。后面的道士们，在张禹顿足的时候，已经追上来了，张禹这一继续往楼上跑，众道士们也都往楼上跑。

二楼的高晓萌等人，看到这个架势，不由得全都懵了。也不怪他们发懵，怎么突然冒出来这么多道士。四个人互相看了看，另外三个似乎都忘了高晓萌喊了一声“郑先生”，四个人马上也都朝楼梯那边跑去。

当他们来到楼梯口的时候，正好见到经理和陆管家跑上来。经理一看到他们四个，连忙问道：“出什么事了？”

“不知道，只是听到楼上有人大喊，说是师父死了。”“对对对……好像是这么喊的……”……高晓萌等四个人纷纷惊惶地说道。

“怎么可能！”听了他们的说法，经理也急了，立刻撒腿朝楼上奔去。

他们上到三楼的时候，已经看不到张禹、星虚子等人了，能够看到的则是王光远和邱道全等四个师兄弟怔怔地站在那里。这四个人似乎也是听到喊声后出门，结果见到了张禹和一众道士们飞快上楼，被这个场面给惊住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545384"  chaptername="第4637章  师父死了">加入书签</a>
</div>
