    北玄，竟然只是下等国。

    所有听完韩立话语的人，都沉默了。

    北玄内的竞争，便已经很激烈了，他们用尽全力才拿到了浸泡灵泉的资格，若是再去百国之战的话......

    想到要面对那些厉害的高手，原本因为浸泡了灵泉修为大增而产生的自傲，瞬间消散了。

    但也并未感到恐惧。

    只是紧张和期待感。

    韩立就担心说得太多会引起大家的恐慌，未战先怯，乃是兵家大忌。

    幸好，没人胆怯。

    “那些人是因为表现好被灵域内门派招收走了？”西疆王子眼前一亮。

    “之前那些人没有赢，是因为他们太弱了，我们去就不一样了！”林天自信满满的道：“什么上等国，什么优势，我们会教他们认识到什么是不鸣则已一鸣惊人。”

    “对啊，并肩王都曾经赢过，可见那些人也并不是不可战胜的！”熊勇说着看向了玄野，只要跟着老大，他就从来不会害怕！

    刘空眼前也充满坚定，身为军人，本就带着必胜的信念！

    “韩大人，你参与过百国之战吗？”有人问道；

    “对啊，韩大人，那些人实力很强吗？我们现在却能够有几分的胜算？”

    “韩大人，你在多讲一些啊。”

    众人议论纷纷，和韩立却不想继续说下去了。

    参与百国之战，是他这一生中最骄傲的事情，同时，也是心底最难以言喻的痛。

    “时候不早了，我们快些走吧！”

    韩立起身，抽出了飞剑：“大家修为都在四阶以上，全都可以御剑飞行了，跟着我，现在开始，熟练掌控体内的灵力！”

    剑光闪过，韩立一个潇洒的转身，瞬间飞跃到了半空之中。

    众人还沉浸在他所说的百国之战中，但是被韩立这动作也惊得，纷纷跟了上去。

    御剑飞行。

    很多人都是第一次。

    玄野和轩辕宸珩熟练地跟在韩立身后。

    麒麟站在玄野的肩膀上，威风凛凛，半眯着眼睛，长毛被吹得向后甩去。

    他们的速度很快。

    不过一个时辰，便跃过了两座城市。

    数十人御剑飞行，在半空飞过。

    有路过的人偶然看到天上这一幕，还以为遇见了神仙，纷纷跪下来磕头，嘴里高呼着：“拜见神仙”“神仙保佑！”

    就这样，飞了足足四个时辰才停了下来。

    这些新晋级的武者，都有些力竭了。

    韩立落在地上，淡淡道：“给大家两个时辰休息一下，两个时辰后，我们接着上路！”

    “呼！”

    听到韩立的话，众人紧绷的神经全都松懈了起来。

    接着，噼里啪啦，像是下饺子一样，从半空跌落在了地上。

    “老大，我们去城里逛逛吧！”

    熊勇稳稳地落到地上后，兴奋地看向了玄野：“这里好像离着陵城不远，你那丹馆不是缺药材吗？我们去看看吧！”

    陵城乃是有名的药材之乡。

    比起云山药材还要多，且都是蕴含着灵气的灵药。

    玄野微微颔首。

    她也听说过陵城的药材。

    韩立只说两个时辰后赶路，并未阻止众人离开，去四周逛。

    罗旭、林天、庄策等人也都没有来过这里，好奇得很，便跟着熊勇走了过去。

    多年之前，熊勇曾经来过一次，所以对这里有些熟悉。

    “我没记错的话，陵城知府是你姑父吧？”白筠想了想后，问向了罗旭。

    “啊对对对！”

    罗旭不住地点头：“我也好久没有见到我姑父了，进城累了的话，我们可以去府城内坐坐，我姑父知道咱们过来，一定会盛情款待的！”

    虽然姑父是知府，但罗城还真的没有来过陵城。

    进城还是要跟着熊勇。

    “陵城内有什么好玩的吗？”风流纨绔林天笑眯眯地搓手。

    熊勇翻了个白眼：“好玩的多了，你有时间吗？两个时辰，你要单独行动？”

    林天笑嘻嘻地看着玄野：“当然是跟着老大一起走了！老大比我会玩，老大去哪儿我就去哪儿。”

    玄野却没有说话，只是表情凝重地看着前方的草丛。

    “我们还要走多久啊？”庄策有些累了。

    他本就比大家修炼得晚，灵泉对他的作用也并不是很大，御剑飞行到了一半实在支撑不住，坐在玄野的剑上才到了这里。

    要不是休息了半路，此刻的庄策恐怕比那些原地打坐的武者还要惨。

    “别着急，还有半刻钟，我......”熊勇话说到了一半，无意中看到了玄野走向了草丛，好奇道：“老大，你找到什么宝贝了？”

    玄野看向了身旁带着面具的轩辕宸珩。

    “死了大概一天的时间了。”轩辕宸珩皱眉道；

    他们眼前，是一具尸体。

    “老大？”

    熊勇兴奋地跑了过来，还以为他们在草丛中见到了什么宝贝灵药了呢，没想到，竟然是具尸体：“这，这里怎么有死人？”

    熊勇的话，令其他人也都走了过来。

    “这好像是陵城守卫的衣服！”罗旭蹲下了身，眼睛盯着那尸体的衣服。

    “胸口有几道砍伤，但致命伤应该是丹田这里，他衣服上有无数道被划破的小口，手上还有很多划痕，这人应该是慌不择路下逃跑到这里，失血过多而亡的。”庄策表情凝重。

    穿着陵城守卫的衣服，逃命到荒郊野岭，被砍伤，失血过多而亡......

    众人面面相觑。

    出事了。

    陵城出事了。

    轩辕宸珩翻了翻尸体的衣服，什么都没有搜到。

    “看来，我们必须要去趟知府府邸了。”轩辕宸珩看向了罗旭。

    “去！光天化日之下，竟有人敢暗杀守卫，我姑父绝对不会坐视不管的！”罗旭还是相信他知府姑父的。

    “走吧！”

    玄野将尸体放在了长剑上，用灵力控制着往前走。

    熊勇也不再说笑。

    路上有些沉默，众人都在猜测这人的身份，以及为什么会死亡，更多的是不好的预感，觉得是不是陵城内出了什么事情。

    不然，不会有人敢杀陵城守卫的！

    看那伤口，快准狠，凶手起码也是个二阶武者！

