    李明宇的这脚四十米开外的任意球，将落叶球的精髓发挥的淋漓尽致。

    一般的高空球，落下来的时候，落点非常的明确，而且速度并不算太快，就算是普通的门将也能够准确的判断出足球的落点。

    但是落叶球就不一样了，通过脚部的力量给与足球充分的旋转，让它在最高点的时候彻底的释放自己的速度，以一种捉摸不定的弧线开始坠落。

    在坠落的时候，真是如同那被秋风吹落的树叶一样，没有任何的规律，落点非常的诡异，而且速度极快。

    拜仁慕尼黑队的门将诺伊尔就是被空中的足球给迷惑了，让他忽略了脚下的位置，最终判断对了方向，但是脚下已经走进了球门线。

    2：1，曼城队反超了比分。

    领先之后的曼城队，反而打的保守了起来，除了热苏斯一个人顶在最前面，其他的人都回到了自己的半场，参与到了防守之中。

    拜仁慕尼黑队的球员们也没有想到曼城队的回收竟然如此的坚决，面对一个铜墙铁壁般的防线，拜仁慕尼黑队也有些束手无策。

    有着“世一锋”之称的莱万多夫斯基，这个赛季已经退步的很厉害了。

    但是在世界杯的比赛中，莱万多夫斯基一个人打进了六个进球，不过，在八分之一决赛中遇到了风头正劲的阿根廷队，结果输给了梅西。

    回归联赛之后，莱万多夫斯基的表现就又变得低迷了起来。

    从世界杯归来之后，这一位前世界足球先生，已经陷入到了一个多月的进球荒了。

    今天的比赛中，莱万多夫斯基上半场有了两次射门，但是没有一次能够射中门框范围之内，看起来状态还是非常的低迷。

    34岁的莱万多夫斯基，和拜仁慕尼黑的合同还有一年半，不过，他已经决定在合同结束之后，选择退役。

    作为莱万多夫斯基，他已经是波兰历史上最伟大的球员了。

    莱万多夫斯基是一名大器晚成的球星，签约拜仁慕尼黑的时候，他已经26岁了。

    9分钟5球的神迹，让世人记住了这个超级莱万。

    2015年10月15日，2015-2016赛季德甲的第6轮拜仁慕尼黑主场5-1逆转沃尔夫斯堡的比赛中，下半场，莱万多夫斯基替补上场，没想到，传奇的一幕出现了。

    第51至第60分钟，莱万多夫斯基连进5球。

    这个成绩已经被正式确认同时打破了多达4项吉尼斯世界纪录。

    这4项纪录分别是最快帽子戏法、最快大四喜、最快独中五元以及替补上场进五球。

    莱万多夫斯基上演帽子戏法仅用时198秒，打进4球仅用时7分钟，打进5球仅用时9分钟更是创造了欧洲五大联赛的最快纪录。

    而从那一天开始，莱万多夫斯基仿佛打开了任督二脉一般，进球如同探囊取物一般容易。

    在2020年的时候，莱万多夫斯基力压梅西和C罗，获得了国际足联颁发的年度最佳男子足球运动员奖项，也就是大家熟知的世界足球先生。

    那一刻，莱万多夫斯基被大家称为“世一锋”，世界第一前锋的名号，实至名归。

    那一年的莱万多夫斯基恐怖如斯。

    两年过去了，岁月不饶人。

    当年的世一锋，虽然现在依旧保持着在德甲联赛的统治力，目前莱万多夫斯基还排在射手榜的首位，有可能成为三连德甲金靴奖。

    不过，连续一个月的进球荒，也是显现了莱万多夫斯基现在的疲态。

    莱万多夫斯基今天在前场的跑动也并不积极，看上去身体状况并不是十分好。

    就连曼城队的后防线都对莱万多夫斯基的防守变得松了起来。

    上半场需要补时三分钟，曼城队连热苏斯都已经回防到自己的禁区前面了。

    拜仁慕尼黑在中场附近控球，最后的一点时间，他们想要把时间压到最后的时刻再来进攻。

    就算是没有成功，也不能让曼城队打出最后的反击来。

    一分钟过去了。

    曼城队老虎不出洞，你在中场随便倒脚，反正我现在领先，有本事你倒脚到比赛结束啊！

    两分钟过去了。

    拜仁慕尼黑开始将球向前推进。

    看到拜仁慕尼黑有想要进攻的趋势，曼城队的防守强度就提了上来。

    李明宇指挥着队友们的防守位置，让他们不要失位，进行小范围的围抢。

    穆勒，德国国家队最高的前场球员之一，可以胜任前场的所有位置，左右脚非常的均衡，有很好的插上意识，是拜仁慕尼黑队的前场核心。

    穆勒在曼城队的禁区前拿球，曼城队的防守全都看向了他，将他可以突破和传球的路线全都封死了。

    面对这种情况，穆勒只能选择横传。

    莱万多夫斯基并没有那种喜欢在禁区内等待机会的中锋，他非常喜欢拉到禁区外面接球策应之后，或者突入禁区，或者在禁区外直接打门。

    就像今年的世界杯中，莱万多夫斯基的六个进球，有三个都是在禁区外打进的。

    穆勒横传，莱万多夫斯基拉出来，侧身靠着曼城队的中后卫拉波尔特。

    上半场补时的时间已经所剩无几了。

    主裁判都一直在看自己手表上的时间了，哨子也已经放到了嘴里，等着拜仁慕尼黑的这次进攻结束之后，他就要吹响比赛结束的哨声了。

    莱万多夫斯基用身体靠着拉波尔特，用胳膊狠狠的推了拉波尔特一下，拉波尔特没有防备莱万多夫斯基上半身的动作，被这一推，身体向后仰了一下。

    趁着这个机会，莱万多夫斯基直接半转身之后，一记有力的抽射，想要趁着最后的时间，来一次射门的尝试。

    不得不说，“世一锋”的运气是真的好，这脚球打出去的时候，莱万多夫斯基就知道自己这脚球打的不好，绵软无力不说，而且角度还非常的正。

    但是人群中忽然伸出了一只脚，蹭到了足球。

    本来滚向中路的足球，发生了一个明显的轨迹变化，滚向了球门的左侧。

    门将埃德森本来就是从那一侧移动过来的，这一下，他看着足球滚动到自己的反方向，马上就强行让自己的重心恢复，然后，踉跄着脚步跑了过去，飞扑出去，但是并没有能够碰到足球。

    2：2，在上半场补时的最后时刻，拜仁慕尼黑扳平了比分。

    这个帮助拜仁慕尼黑扳平比分的球员是谁呢？

    人群中，斯特林一脸震惊的抱着自己的脑袋，刚才的那一脚就是他出的。

    本来他是想要将球解围出去的，谁知道，鬼使神差，他竟然将球给送入到了自家的球门内。

    主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。

    凭借着斯特林的乌龙球，拜仁慕尼黑队的球员们笑着回到了更衣室。

    落后一球和平局这对于拜仁慕尼黑队来说，中场的战术安排就会发生巨大的变化。

    追击战，变成了势均力敌的阵地战。

    果然，下半场开始之后，拜仁慕尼黑的打法就变得稳健了起来。

    瓜迪奥拉看到这一幕，饶有深意的点了点头。

    这一点，完全都在他的预料之中，所以，他在中场休息的时候，特别强调了下半场开场的时候，一定不要冒进，稳住局面。

    这里是拜仁慕尼黑的主场，平局对于曼城队来说，是非常有利的。

    两个客场进球的优势，让他们可以心态平和的跟对方周旋。

    据说，到下个赛季，欧冠和欧联杯的比赛将会有一个改革。

    就是废除了客场进球的规则。

    下个赛季的欧战赛场上，不管是资格赛，小组赛还是淘汰赛，如果在资格赛或者淘汰赛中，双方两回合大比分打平，将会直接进行三十分钟的加时赛。

    其实这个规则的改变，对于豪门来说，还是非常有利的。

    因为有很多以弱胜强的比赛中，弱队都是在自己的主场摆上大巴车，争取让对手少进球，甚至不进球，到了豪门的主场，他们往往就会攻上来，因为一个客场进球，就相当于1.5个进球了。

    不过，这个规则对于那些想要走的更远的小球会来说，就显得有些残酷了。

    但是，这也是欧足联的一次针对性改革。

    欧超联的威胁，让欧足联终于做出了对豪门球队的一项有力措施。

    这个规则，可以赢得豪门球队对欧足联的支持。

    要知道，现在欧超联只不过是停摆状态，可不是取消了。

    也就是说，欧超联可以随时启动，只要弗洛伦蒂诺能够号召起更多的球队来。

    果然，在双方试探了十分钟之后，拜仁慕尼黑的球员们忍不住开始压上了。

    曼城队的球员们非常的聪明，并没有和拜仁慕尼黑纠缠在一城一池上，而是继续后撤，引诱拜仁慕尼黑队压得更靠上。

    现场的球迷们看到曼城队被压得“没有还手之力”，全都是兴奋的欢呼了起来。

    但是只有拜仁慕尼黑的球员以及他们的主教练知道。

    如果他们的这一次进攻出现问题，被对方打出快攻来的话，也许接下来倒霉的就是他们了。

