
　　由于在斗罗大陆之上，每个孩子到了六岁才能够进行武魂觉醒仪式，所以六岁生日也算是一个比较重要的生日。

　　宁荣荣做为七宝琉璃宗的小公主，她的六岁生日自然也邀请了许多的贵客。

　　除了七宝琉璃宗的附属势力以外，与七宝琉璃宗交好的各大势力，同样也派使者赶往了七宝琉璃宗，带着精心准备的礼物，为宁荣荣送上了祝福。

　　在宁荣荣生日正式开始的前一天，各大势力的使者便已经赶到了七宝琉璃宗，暂时在七宝琉璃宗住了下来。

　　随着宁荣荣的生日宴即将开始，整个七宝琉璃宗也开始变的热闹了起来，到处都是张灯结彩的样子，就好像要过新年了一样。

　　不过宁荣荣这个主人公，却并没有像往常一样在外面玩耍，反而像是跟屁虫一样跟在项雨身后，缠着他给自己讲童话故事。

　　对于宁荣荣这个《晴天童话》的忠实粉丝来说，能够提前从项雨的口中听到新的童话故事，简直就是一种莫大的享受。

　　……

　　翌日清晨，整个七宝琉璃宗便开始变的喧闹了起来，而这也预示着宁荣荣的六岁生日宴会正式开始了。

　　只不过宁荣荣终究还是一个六岁的小丫头，所以也不需要她去应酬什么，她只是在生日宴会上露了一下脸，然后就去找她的闺蜜玩耍去了。

　　在宁荣荣的闺房里，一名留着金色短发，样貌可爱清丽，与宁荣荣身高差不多的小女孩，有些好奇的问道：“荣荣，你说的好东西到底是什么啊？”

　　“雪珂，你猜猜这里面是什么？”宁荣荣拿着一个木盒，走到雪珂的面前，神秘兮兮的说道。

　　天斗帝国当今的太子殿下雪清河是宁风致的弟子，所以此次宁荣荣举办生日宴会，他也亲自带人来参加了。

　　而雪珂则是雪清河最小的妹妹，也是天斗帝国的小公主，她跟宁荣荣年纪相仿，两个人也理所当然的成为了闺蜜。

　　“嗯？看你这幅神秘兮兮的样子，这里面肯定是放了什么宝贝？”雪珂嘟着小嘴想了想，脑洞大开道：“难道是会说话的魔镜？”

　　“你猜错了，不过也算跟魔镜有关吧！当当当~~”

　　宁荣荣话落，伸手打开了木盒，将里面《小红帽》的故事书和插画，展示在了雪珂的面前。

　　“小红帽？这是……”

　　当雪珂见到《小红帽》故事结尾处，项雨留下的签名后，俏脸上满是疑惑和惊讶的叫道：“故事大王‘晴天’的签名，这是《晴天童话》里的故事吗？我怎么没有看过啊？”

　　《晴天童话》在天斗帝国的帝都中也很受欢迎，而雪珂同样也是《晴天童话》的忠实书迷，她记得四册《晴天童话》故事书里的每一个故事，所以可以肯定《小红帽》不在这些故事里。

　　宁荣荣看着雪珂那副不敢置信的表情，就像是一只偷了鸡的小狐狸一样，开心的笑道：“嘻嘻，《小红帽》当然是《晴天童话》里的故事啊！不过它是第五册《晴天童话》里的故事，要等到下个月才开始发行呢！”

　　“下个月才开始发行？那你怎么会有这个故事书和插画的？”

　　宁荣荣伸手轻轻敲了一下雪珂的额头，满是自豪的说道：“笨雪珂，你难道没有发现小红帽的名字叫宁荣荣，而且小红帽的插画和我很像吗？”

　　“真的呀！怎么会这样啊？”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　宁荣荣见雪珂越发困惑的表情，情不自禁的笑道：“因为《小红帽》就是小雨哥哥为我写的童话故事，这些插画和故事书都是原稿，是他送给我的生日礼物哦！”

　　“小雨哥哥是谁啊？”

　　“小雨哥哥就是童话大王‘晴天’，他的真名叫项雨，‘晴天’是他的笔名，而且……”

　　宁荣荣话说到一半，故意停顿了一会儿，然后在雪珂期待地目光中，开口说道：“而且小雨哥哥现在就在七宝琉璃宗。”

　　“真的啊！”

　　雪珂闻言，双眼猛然睁大，伸手拉着宁荣荣的小手激动道：“荣荣，你没有骗我吧？童话大王现在真的在七宝琉璃宗吗？”

　　“当然了，我骗你干吗？不然你以为我这些插画和故事书是怎么来的？”

　　雪珂伸手挽住宁荣荣的手臂，用甜糯的语气撒娇道：“好荣荣~我好想亲眼见一见童话大王，你可不可以带我去见他啊？求求你了~”

　　“好吧！看在你这么诚心诚意的份上，那我就带你去见一见小雨哥哥吧！小雨哥哥现在应该在训练场。”宁荣荣话落，带着期待不已的雪珂，向着七宝琉璃宗的训练场赶了过去。

　　……

　　“厉害，厉害……”

　　“啪啪啪……”

　　宁荣荣和雪珂刚刚靠近七宝琉璃宗训练场，就听到了一阵叫好声和鼓掌声，让她们也下意识的生出了好奇心。

　　七宝琉璃宗的门派成员数量很多，所以只需要调动一小部分的人，就可以维持宁荣荣生日宴会的正常举办了，而其他的成员依旧像往常一样，各自履行着自己的职责。

　　此时的训练广场上，训练人员的数量虽然比平常少了大半，不过还是有数十人在训练的，而他们的注意力却大多数都落在了项雨的身上。

　　因为项雨正在修炼飞刀术，而且还是闭着眼睛，通过听声辨位的方式，用飞刀不断击中正在移动中的活靶子。

　　“咚咚咚……”

　　在雪珂惊讶和崇拜的目光中，只见双眼蒙着黑布的项雨突然双手一挥，三把飞刀便快如闪电的爆射而出，钉在了十多米外的黑影忍者手中的靶子靶心上。

　　“啪啪啪……”

　　宁荣荣见状，瞬间变成了小迷妹，一边用力拍着小手，一边激动的叫道：“好厉害！小雨哥哥好厉害！”

　　项雨听到宁荣荣的叫声后，伸手摘下眼前的黑布，转头对她露出一个灿烂的微笑道：“荣荣，你怎么过来了？”

　　“前厅那边实在太无聊了，还是听小雨哥哥讲故事更有趣。”

　　宁荣荣先是朝项雨解释了一番，然后拉过身旁的雪珂介绍道：“小雨哥哥，她叫雪珂，是我的好朋友，而且她还是天斗帝国的小公主，真正的公主哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十三章 雪珂公主免费阅读。https://xs.23sk.com 