    第403章她比任何人都希望他长命百岁

    陆修宜猩红着眼，抛下一句话快步离开。

    司长宁错愕，愣了好半会...她哪里知道陆修宜在哭。

    要是知道，她刚才也不会那样说了......

    …

    五十人名单一出，有人喜有人忧。

    能去千机阁，在作坊中与千机阁的人学习机关铸造之术，这是千载难逢的好机会！

    若不是这会儿别国学子来访，还不知道要多少年才能有这么一次的机会。

    这日出发，采秋咬着嘴，瘪了瘪，又撇了撇，“殿下又要丢下奴婢自己去玩了。”

    “这回去，不知又要何时回来。”

    这身边也没个照顾的。

    这马上就要到公主的小日子了，也不知这回会不会疼。

    这平时在宫里，在公主府，还有自己照料，去了那边，还不知如何是好，身边没个贴心的......

    采秋想着想着，都快愁坏了。

    最后咬了咬下唇，看向一直都不说一句话，坐在那捣鼓着草药的沈千昭，“殿下！”

    这突然吼那么大一声，沈千昭吓得手一抖，刚捣成丸得草药险些掉在了地上。

    她叹了叹气，转过身看采秋，见采秋这会儿气得小脸鼓鼓的，“放心，有侍卫随行，还是在千机阁，你家主子的半个主场，没什么危险。”

    一根头发丝都不一定掉。

    采秋把行囊绑好，走过来跪坐下，帮着沈千昭整理捣成丸的药，“奴婢是担心您，这一去就是半个月，可过两日您小日子就来了。”

    这在千机阁，到底没有在宫里头方便，这疼起来，那还有梁太医在，还有厨娘煎药，还有宋大人哄着喂喝...等等，宋大人？

    沈千昭笑笑，“放心，你家主子没那么娇贵。”

    方才还在一句一句的不放心的采秋，这会儿笑眯眯，声声答好。

    门外，采兰端着茶水，听了好一会，才走了进去，将茶水放下。

    沈千昭抬眸看了采兰一眼，目光落在她头上。

    “你头上这簪子倒是不错，衬你。”

    采兰一愣，没有料到沈千昭会突然夸自己的发簪，下意识抬手摸了摸，这...她还是第一次戴。

    想着只是枚珠花簪子，不起眼的。

    “奴...奴婢原先那枚钗子丢了，只能先戴这枚......”

    采兰的心提着，目光落在地面上，根本不敢看向沈千昭，唯恐被沈千昭看出什么。

    沈千昭却只是勾唇笑笑，不再说什么了。

    采兰这才松了口气，看了过去，只见案桌上，有各种各样的器具，还有一些草药，更多的是一些黑色的小丸，采秋正将那些小丸一颗一颗的装进瓶子里。

    采兰看得一知半解，根本不知道沈千昭究竟在做什么。

    只能端着换下得茶水走了。

    采兰走后，听不见脚步声了，采秋这才嘀咕道，“殿下，她头上戴的那个，可比她先前戴的那个钗子贵重多了。”

    沈千昭笑着看向采秋，“你怎么就知道她头上戴的那枚珠花钗子比先前那枚贵重？”

    毕竟，采兰先前戴的那枚，旁人不怎么懂的，看上去，是觉得会比她现在戴的这枚珠花发簪，要精致贵重许多。

    采秋见沈千昭显然不记得了，这才道，“那枚珠花发簪，是前两年，丞相派人送来的，一整盒子，您后来让人拿了一些首饰，送去给了齐妃娘娘，里头就有一枚...”

    剩下的，半年前，给如意楼传密信那回，顺便送回了丞相府。

    采秋说着说着，就没再说下去了。

    丞相府送来的东西，岂会有廉价的。

    采秋这么一说，沈千昭才想了起来，确实是有这么一回事。

    她点了点头，“你记忆力倒是不错。”

    采秋没再说话了。

    公主的外家亲人早已不在，丞相府也只是名义上的外家，如今剩下的，也只是一位名义上，没有血缘关系的舅舅，当朝丞相，千时伦。

    她也只知道，这位丞相，与已逝皇后指腹为婚。

    后来，家道中落，进京投靠。

    却没想，过了两年，有婚约的未婚妻子，竟成了当朝太子的未婚妻。

    之后，沦为了满京城的笑话。

    千家似乎有愧，将时伦收为义子。

    未婚妻变义妹，天下有哪个男儿郎能接受。

    按理说，他对千家，怎么可能没有怨气。

    可谁也没想到，皇后去世后，千家二老受刺激病重倒下，再没醒过来，唯一剩下的亲生儿子，也在赶回京奔丧的路上出事，马车摔落山下，死了。

    千家，一夜之间，只剩下年幼的沈千暮和沈千昭。

    令人唏嘘不已。

    之后，让人没想到的是，时伦竟改姓千了。

    之后十几年，他凭借过人才华与能力，连连升迁，最后，官拜丞相。

    旁人都称，这位丞相，可算是位至孝至善之人。

    可采秋却知道，事实绝非想象中的那么简单。

    公主年纪还小一些的时候，时常被接去丞相府，每回都是兴高采烈，可突然有一次，她回来时，把自己关在了殿中一下午。

    连容妃娘娘劝了好久，都没出来。

    直到后来皇上来了，才把人给哄好。

    之后，公主便再不去丞相府，便是偶尔宴席见到了，在宫中遇上了，一声“舅舅”都不再喊了。

    一句时大人，疏离得仿若多年相处，都烟消云散。

    采秋心里清楚，一定是发生过什么事，公主才突然疏远了这位丞相。

    只是她不说，就连皇上，太子，也都瞒着。

    每每丞相送进宫来的首饰，名贵的绫罗绸缎，新鲜玩意，公主不是赏人，便是尽数遣人送回。

    从不曾用在身上。

    足以可见，对这位曾经极其依赖喜爱的舅舅，有多厌恶。

    之后，丞相府再送东西来，采秋都按照惯例，一概拒收，也不告诉沈千昭了，怕她知道了，好好的心情，又像从前似的毁了。

    沈千昭将案桌收拾好后，起身，拍了拍衣裳。

    采秋把装了药丸的小瓶子递给了沈千昭，沈千昭却没有接过手。

    她垂眸看了一眼药瓶，眸色微沉，“明日我走后，将这瓶药，以我的名义送去丞相府，叮嘱时大人，一日三次服用，每次一枚。”

    采秋拿着瓶子的手抖了抖，险些没拿稳摔在地上，她惊恐的看向沈千昭，说话声音都有些颤抖，“殿...殿下...”

    那可是丞相啊！

    (本章完)

