    “唐三国从巅峰坠落到地狱，不仅精神受到巨大刺激，仇恨也达到前所未有的高。”

    “特别是被洛非花骗走最后一笔钱后，他就鱼死网破报复所有对他不好的人。”

    辰龙咳嗽了一声，清清嗓子，随后扫视着全场淡淡开口：

    “他第一次找到乌衣巷，给了十万两黄金，是我们当时杀人的十倍酬劳，喊着让我们对叶夫人下手。”

    “乌衣巷当时是拒绝的，毕竟黄金虽多，但叶堂哪里是好招惹的，一不小心全军覆没。”

    “所以我让人跟唐三国说，这黄金不够，至少需要三十万两。”

    “我目的就是婉拒这笔生意，让没落的唐三国知难而退，同时维护乌衣巷面子。”

    “结果唐三国又弄来十万两黄金，还有一座做工精妙价值超过十万两黄金的铜人。”

    “我当时就想骂街了，唐三国不是落魄了吗？哪来这么多黄金和铜人？”

    “只是乌衣巷再怎么不想接单，无奈我已经把条件说出去了，唐三国又满足了，就不得不应了那一单生意。”

    “当然，对外我是宣传自己年少轻狂，叫嚣天下无不可杀之人，叶堂夫人都不敢杀，怎么做百年杀手组织。”

    辰龙很是坦诚：“其实我内心慌得一比……”

    叶凡闻言心里异常痛苦，没想到跟唐三国真的牵扯了关系。

    以前他不知道赵明月是自己母亲，可以偏袒唐三国，现在已经知道自己身份，他就有义务找唐三国讨回公道。

    只是想到家里的唐若雪和孩子，叶凡就说不出的为难。

    此刻，老太君又追问一声：“唐三国买凶之后呢？乌衣巷就动手了？”

    辰龙苦笑一声：“接单后，我愁眉苦脸，寻思怎么对叶夫人下手。”

    “毕竟她当时生孩子深居简出，身边还常年跟着不少高手。”

    “就在我寻找突破口时，一个消息传了来，那就是传闻叶夫人生完孩子腾出手来，准备返回境内给唐三国主持公道。”

    “我嗅到了这是一个机会。”

    “因为那些打压国唐三国的势力，肯定不愿意赵明月回去搞事。”

    “而当时的赵明月风头正盛，不仅身手突破，死忠无数，还有恒殿这一个娘家。”

    “如果她铁心给唐三国主持公道，必然很多人睡不着觉，他们也就会先发制人对付赵明月。”

    “我猜到了这种可能，可我依然不知道怎么打开缺口，毕竟不清楚那些势力怎样对付赵明月。”

    “就在这时，陈轻烟来找我了……”

    “她要乌衣巷去袭杀赵明月，还要我某天带队去袭击她。”

    “我当时猜测到一些东西，可是不太敢肯定，就说乌衣巷势单力薄，难于对付兵强马壮的叶堂。”

    “陈轻烟告诉我不需要担心，除了乌衣巷之外，还有不少势力一起围攻。”

    “而且她有法子封印杀人王叶镇东的战斗力。”

    “我当然不相信，然后陈轻烟向我保证，这一战至少有八成把握，绝不会是自杀式袭击或者自投罗网。”

    “为此她不仅愿意提前支付十万两黄金，还愿意让我录音录像和签字画押，把她命运跟我生死绑在一起。”

    “我不知道她跟谁做事，但我能确认真有人联手。”

    “于是我最终答应了下来，接着就招募初生牛犊不怕虎的新秀，然后按照陈轻烟提供的时间对叶夫人袭击。”

    “事实如陈轻烟所说，不仅杀人王叶镇东莫名失去斗志，被我轻易袭击得手，还有四股蒙面势力跟我一起动手。”

    “而且为了掩人耳目，还有一批不知情的散兵游勇加入攻击，那些傻叉很多死了都不知道自己攻击的是叶堂。”

    “不过唯一好处就是能分担叶堂追查注意力，而且其中几个还是有点绝活的。”

    “我依稀记得，一个家伙暗箭伤了叶夫人……”

    “那一战，本来有机会歼灭叶夫人一伙人，无奈叶堂援兵赶赴太快，让我们不得不撤离……”

    “我们一度担心叶家会追杀我们，结果却不知道怎么回事，重心转移到寻找丢失的孩子。”

    “同时，暗中有人有意无意掩护我们的踪迹，让我们能够顺利避开追查……”

    “不过到了海面上时，我突然发现，我两名手下对我有异心，我立马先下手为强干掉他们。”

    “如果我猜测不错的话，他们应该是被陈轻烟收买了……”

    辰龙笑容变得玩味起来：“这也让我以后跟陈轻烟多留了一个心眼。”

    陈轻烟身子差一点摔倒，俏脸已经不见血色。

    叶天东和赵明月他们则再度吃惊，不仅仅是牵扯到陈轻烟，还是震惊有其余势力掺和。

    唐石耳他们脸色没有表情，只是慢慢喝着茶水，眼睛闪烁凶芒，不知道想些什么。

    辰龙又笑着望向了洛非花和叶禁城：“你们要不要陈轻烟找我杀人的证据？”

    洛非花和叶禁城脸色都很难看，一个连五百万支票都保留的家伙，怎可能不存着那些录音和视频？

    老太君声音一沉：“你说除了乌衣巷之外，还有其余势力袭击，是哪些人跟你们狼狈为奸？”

    “这个真不知道。”

    辰龙落落大方开口：“大家干得都是杀头的事情，又怎会让别人知道太多讯息？”

    “而且攻击时脸上都画着彩墨，戴着面罩，只是肩膀系一块红布表示自己人。”

    他补充一句：“不过陈轻烟这样联合我，她估计知道那些势力来头……”

    齐轻眉动作利索拿出辰龙给的视频、录音以及同盟协议。

    老太君和叶天东他们齐齐望向陈轻烟。

    叶正阳面沉如水，但不是愤怒妻子所为，而是死死盯着辰龙。

    “对了，叶凡上次被乌衣巷袭击前中的冬蛰，也是陈轻烟介绍给我的。”

    辰龙又是一笑：

    “叶凡一而再再而三的羞辱她，她想要叶凡这个祸害早点死，我手里还残留着她一支注入冬蛰的烟。”

    卫红朝也端出一个托盘，上面摆着一支陈轻烟常常吸的女士烟。

    叶凡也对陈轻烟开口：“东王夫人，你有什么需要解释的吗？”

    “没什么要解释的！”

    陈轻烟没有挣扎没有喊叫，眸子前所未有的清冷，她平静看着叶天东和赵明月：

    “我认罪！”

    “扑通——”

    没等叶凡他们作出反应，叶正阳上前一步，单膝跪在陈轻烟面前：

    “楚帅，老太君，门主，叶夫人，轻烟做出这种事情，实在是我管教不严。”

    “我愿意替她向你们赔礼道歉。”

    “不过我希望你们给我一个机会，让我东王一脉的事东王来处理。”

    “不然，后果不堪设想……”

