    “我也喜欢这里。”旁边突然响起洛基的声音，吓了格瑞尔一跳，扭头一看，神出鬼没的洛基正抱着双臂站在悬浮车的旁边。

    格瑞尔煞有其事的说道：“嗯，这里是坏蛋聚集地，的确挺适合你的。”

    洛基竟赞同的点点头，说道：“没错，在这里骗人，没有任何压力。”

    “你在其他地方骗人会有压力？”格瑞尔怎么这么不相信呢。

    果不其然，洛基理直气壮的说道“没有o(*￣︶￣*)o。”

    “呵呵...”

    洛基丝毫不在意格瑞尔的冷嘲热讽，抬起右臂，指了指腕部手表似的仪器屏幕上显现的一连串奇形怪状的符号，正是萨卡星的数字，已经达到了七位数。

    洛基指着上面的数字，说道：“我下午打听了一下，这些钱足够我们在角斗场附近买一间豪华公寓，并且...”

    “你打算在这里定居了吗？”这都开始置业了，后面还有计划，是要常居的意思啊。

    “我也想快点离开，只是根据我下午探听到的消息，离开萨卡星的难度很高，”洛基说着抬手指了指遍布城外一个个在云海间出没的‘黑洞’，道：“那些虫洞往萨卡星抛撒各种垃圾和罪大恶极的罪犯，而萨卡星外围到处是这样的虫洞，而这些空间通道极其的不稳定，一般的飞船还未靠近，就会被撕碎。

    你可以去问问，萨卡星历史上不乏有勇气的聪明人，用捡来的垃圾拼凑成的简陋飞船，想离开萨卡星，但他们的下场无一例外，全都还未靠近虫洞，就已经被强大的引力给撕成了碎片。”

    “引力？”格瑞尔闻言心生疑惑，空间通道有引力吗？他开了这么多次的空间门，也乘坐了多次的彩虹桥，完全没有...等下，格瑞尔突然想到了每次乘坐彩虹桥时，那种身体每个细胞都被拉扯的感觉，难道就是引力作用？

    洛基一脸的诧异，指着在城外云间出没的空间通道群，道：“你以为这些天然虫洞怎么出现的？极限天体坍塌时，强大的引力足以撕开空间，从而形成了这些虫洞。”

    “你怎么知道这些的？”

    “我比较好学，阿斯加德图书馆的藏书不仅是阿斯加德的，还有其他文明的知识，我可是把图书馆的书都翻看过的。”

    “...你够强。”格瑞尔确实挺佩服洛基的，不是所有人都能有如此毅力去把图书馆的书读上几遍的，阿斯加德的图书馆虽然馆藏书籍不多，但也称得上浩瀚，能翻看一遍绝对是狠人。

    见此情况，洛基赶忙趁热打铁，说道：“所以说我们要从长计议，先摸清萨卡星的情况，再确认萨卡星在宇宙中的坐标，还要找一艘足以进行星系航行的飞船，做好一切准备才能离开萨卡星。

    无论是打听消息，还是准备远航的飞船，都需要很多萨卡星的钱，所以我想到了一个计划，你继续参加角斗赛，你今天的比赛一定会让很多人压你赢，而我则压你输，我会用镜像魔法制造幻影，让你看起来输掉，这样...”

    洛基滔滔不绝的说起了他的大计划，总的来说是靠操盘来获取大量的钱财，然后用钱来买消息、买材料甚至买飞船，格瑞尔听得无聊至极，打了个哈欠，道：“既然萨卡星这么多的虫洞，为什么不直接走这些天然的空间通道呢，说不定就有一个通往九界。”

    “你知道哪个通往九界吗？万一离九界更远怎么办？”

    “不知道，但去哪都比在这里强。”格瑞尔对着洛基笑了一下，而后转身走向了他赢来的悬浮车，想体验一把这种传说中的悬浮车什么感觉。

    洛基跟在格瑞尔身后，说道：“我不赞成这个计划，太莽撞了，后果完全无法预料。”

    “无妨，你可以待在这慢慢的筹划，我先找艘飞船去探路。”格瑞尔说着已经坐在了驾驶室里，然后就开始对着仪表盘上的一大堆按钮发呆，不愧是投石机和宇宙战舰并存的萨卡星，这么高科技的悬浮车，竟然是用地球上都淘汰的按钮控制的，连个液晶显示屏都没有。

    显然，这辆车应该是用垃圾堆里翻找出来的零件拼凑起来的，萨卡星上绝大部分复杂的科技产品都是这么来的，毕竟没几个人会把全新的电器、汽车什么的扔掉。

    “嗯...应该是这个吧。”格瑞尔不确定的按了下离他最近的一个按钮，然后...车窗打开了，不知道何时坐在副驾驶上的洛基眉头紧皱的看着格瑞尔在那一点一点的按着按钮，一副不懂瞎按的样子，顿时皱起了眉头问道：“你不会开吗？”

    “为什么你会觉得我会开呢？”格瑞尔头也不抬的说道，尝试着按下了一个开着很像启动键的东西，‘嗖！’的一下，车子向前蹿了出去，前冲的惯性让格瑞尔和洛基猛地往后一躺，整个人都压在了座椅上。

    只见悬浮车后方喷出了灼热的火焰，推动着汽车瞬间加速到了每秒百米，往前狂冲，直直的朝着前方的角斗场的墙撞去，吓得格瑞尔赶紧在前方的按钮上胡乱按了起来。

    不知道按了那个键，快要撞上墙壁的汽车突然向上拉升了九十度，和地面垂直，贴着角斗场的墙直直的朝着天空飞去，一下子撞上了角斗场外墙上凸出的一个横栏，将其撞成了两截，而一飞冲天的汽车继续往上冲。

    看到格瑞尔还在试按，洛基气急败坏的吼道：“你不懂为什么乱按？”

    “因为这是我的车，我想干嘛干嘛，谁让你上来的。”格瑞尔当即吼了回去，不敢再乱按了，对着洛基喊道：“这上面有字，你认识吗？”

    “你别再乱按，我开过宇宙飞船，我来搞定它。”洛基探过头来，努力识别着古朴的按钮上标注的字符，尝试着按了一个应该是转向的按钮，汽车‘呼！’的一下转向九十度，从垂直地面变为平行，一头撞在了旁边这栋大楼的外墙上，‘轰隆！’一下，把外墙撞出了一个大窟窿，整辆车都冲了进去