    被暴怒之力侵蚀的神国内，黑暗已经完全密布。

    只剩下中心地带，还散发着莹莹光芒。

    假面骑士亚极陀.闪耀，将身后的阴影之神和夏初夏他们给护住。

    见到这一幕，暴怒之力嗤笑不已：“假面骑士，难道你还想凭借自己一个人，保护所有的神明吗？”

    听到这话，贺辰咬紧牙关，没有说话。

    毕竟现在，也不是的废话时候。

    暴怒之龙的出现，大大出乎了贺辰的意料。

    谁也没有想到，原本在封印当中的暴怒之龙，居然会夺取天机之神的身体，降临到这神国。

    暴怒之龙的可怕，所有神明都不是他的对手。

    贺辰凭借着亚极陀力量，对于暴怒之力的克制，才堪堪抵挡住。

    可是，这并不是长久之计！

    暴怒之龙所爆发的暴怒之力，比之天机之神的要强太多。

    哪怕只是防御，贺辰都能感受到双手被暴怒之力侵蚀，那股犹如腐蚀的强烈疼痛感，让人痛苦万分。

    但他必须坚持住。

    贺辰咬牙，如果神国第一个毁灭，那么地星还会远吗？

    要知道，神国通往地星的那扇门，可还开着！

    暴怒之龙的下一个很目标，很有可能就是离开神国，解除地星的封印。

    到那时候，真正的暴怒之龙本体脱困而出。

    那么地星和人类就全完了！

    黑暗，将笼罩整个宇宙。

    这样的事情，贺辰又怎么可能眼睁睁看着它发生。

    所以，无论如何，自己也必须要做神国，拦住暴怒之龙。

    无论付出什么代价！

    贤者之石极速转动，光之力，极尽驱动！

    “呀！！！”

    贺辰目眦欲裂的吼道，拼尽全力，假面骑士亚极陀的力量，极限输出！

    暴怒之龙戏谑的看着这一幕，他讥笑道：“螳臂挡车！”

    却见暴怒之龙没有继续动作，而是看着自身的暴怒之力，不停的朝贺辰冲击。

    暴怒之龙自己，正毫不顾忌的吸收着神明的恐惧情绪，所产生的负面能量。

    要知道，只有三分之二的暴怒之力，此刻的暴怒之龙，也还在恢复当中。

    实际上，暴怒之龙也才刚夺取天机之神的身体，还需要进一步适应。

    自己万年没有“填饱”过肚子，暴怒之龙决定先好好享受一番。

    再者，暴怒之龙也自信，贺辰等人不过是强弩之末。

    一个人类和一群弱小的神明能翻什么天？

    空间之神早已经死了，没有人能再次封印暴怒之龙。

    而贺辰先前和天机之神的战斗。

    暴怒之龙也知道。

    假面骑士亚极陀.闪耀，不过是取巧，打赢了天机之神。

    亚极陀的力量，在暴怒之龙眼中，虽然有着些许克制，但依旧不堪一击！

    等到自己饱餐一顿，就是神国所有人的噩梦！

    暴怒之龙想到，露出了可怕的狞笑。

    被封印了万年，暴怒之龙要好好享受这自由的感觉。

    贺辰的坚持，在暴怒之龙眼中，一无是处，只是徒劳。

    暴怒之龙要看着贺辰慢慢陷入绝望。

    那才是暴怒之龙最乐意看见的事情。

    暴怒之龙眼中充满了嘲笑。

    但在神明们眼中，此刻的假面骑士，是多么的伟大！

    贺辰以一己之力，保护了在场所有神明。

    阴影之神眼眶红润，她看着贺辰，神念传音道：“贺辰，你赶紧离开神国！”

    听见阴影之神这熟悉的声音，贺辰决然道：“不！”

    阴影之神苦涩道：“贺辰，现在已经没有办法了！”

    “暴怒之龙脱困，哪怕他只有三分之二的暴怒之力，可他依旧是最可怕的存在，跟天机之神比起来，是一个天，一个地。”

    “贺辰，你现在也消耗的差不多，再这样下去，你会耗尽体力而死！”

    “你的力量，是打败暴怒之龙的关键！”

    “你回到地星，然后关掉门，暴怒之龙起码短时间内，是找不到去地星的路。”

    阴影之神想要贺辰活着。

    只要贺辰活着，那么整个世界和宇宙都还会有希望！

    听到阴影之神的这番话，贺辰低着头，沉声道：“那你们呢，难道要让我亲眼看着你们被暴怒之力吞噬，成为非人的怪物，然后再死去？”

    “阴影。”

    贺辰转过头，看向阴影之神那熟悉的模样。

    阴影之神身子一颤。

    贺辰微笑，坚定道：“我们约定过的，我一定会再次和阴影相见。”

    “所以在那之前，谁都不允许死！”

    说出这句话，贺辰义无反顾，目光凝聚。

    “暴怒之龙现在，只有三分之二的暴怒之力。”

    “只要找到机会，那就还有一线生机！”

    贺辰有他自己的想法。

    比如，就跟天机之神一样，暴怒之龙此刻这般强大，是吸收了大部分神明的负面情绪。

    换句话说，只要神国没有神明，那么暴怒之龙的力量，就会衰退。

    霎时，贺辰身上，来自暴风的力量迅疾发动！

    在一部分神明还没有反应过来的瞬间。

    暴风之力带着他们，呼啸的冲进了不远处的门。

    那是空间之神留下的门，通往传承之地。

    暴风猛烈，在暴怒之力下，衰弱的神明们，毫无抵抗能力。

    被贺辰一个个送走。

    见状，阴影之神脑海中一个不安的念头，她看着贺辰赶紧追问道：“贺辰，你想干什么？”

    贺辰应道：“暴怒之龙，在吸收你们的负面情绪变强。”

    “只要你们离开神国，那么他就会衰弱下去。”

    听到这话，阴影之神睁大双眼：“你要一个人对付暴怒之龙？”

    “不行，你不能这样做！”阴影之神着急。

    此时的贺辰，根本不在全盛时期。

    打不打得赢暴怒之龙，还是两说。

    生命一定会有危险。

    这让阴影之神美眸湿润，因为她不想贺辰为了救自己等人，而白白浪费力气。

    正当阴影之神想要劝说贺辰。

    贺辰毅然决然的打断道：“阴影之神，你应该知道的。”

    这是一句没头没尾的话，么阴影之神却是流下了眼泪。

    贺辰继续道：“你有阴影的记忆，你应该知道，我的决心！”

    “暴怒之龙事关重大。”

    “现在，绝对不能让他离开神国的范围。”

    “我这不仅仅是为了救你们，也是为了拯救万教世界，拯救地星以及人类。”

    阴影之神颤声道：“可是你没有义务去面对一个，你现在根本打不过的敌人。”

    贺辰目光如炬：“打不过什么的，不试试，又怎么知道？”

    “别忘了，我可是……假面骑士啊！”

    是啊，假面骑士！

    这是贺辰心中坚定的信念，和不屈的勇气。

    身为假面骑士，又岂能在这会临阵脱逃！

