    沈默全神贯注的站在卧室房门前，按照任务指示，颂念苦涩难懂的咒文。

    　　“阿·咪·叭·嘢·嗷·荼·嘟·····”

    　　随着咒文颂念而出，原本普通的房门发生着诡异的变化，只见一道绚丽的空间旋涡从门下升起，逐渐变大，直至吞噬整间房门，在沈默的注视下化作一道绚丽的空间传送门。

    　　这种神奇的空间传送魔咒，沈默虽然搞不懂其中原理，也不知道如何施展，但在任务的指示下，却是一次就成功的构建出空间传送门。

    　　呼！

    　　沈默面对通往未知之地的空间传送门，深吸一口气后，一步跨出，直接穿过。

    　　那是一种突破某种薄膜的突破感，令人痴迷而又畅快。

    　　沈默只感觉眼前一阵光华流转，下一刻，他便已经消失在来福木雕店的卧室，出现在一处从未见过的地方。

    　　或者说，这里是数百年来从未有人探索过的死亡之地。

    　　“这里就是元代将军墓么？”

    　　好大！

    　　沈默瞪大眼睛，谨慎地环顾四周，发现他正站在一处阴暗潮湿的地下宫殿中，四周都是古老的石质建筑，处处透着元代的建筑风格，古风浓厚。

    　　凭借沈默夜目而视的能力，虽然宫殿里光线极差，但却能够将四周看的极为仔细。

    　　这座宫殿像极了燕京故宫的金銮殿，金碧辉煌，威严耸立。

    　　四周墙壁上雕刻着这间墓室主人的生平事迹，由左向右，依次展现在沈默面前。

    　　沈默先是通过灵觉感知，并没有发现这座宫殿里有什么鬼气邪物，很显然，这里并不是尸王埋骨之地，只不过是一间陪葬的墓室，其作用应该是希望墓主人死后继续享有无上地权利。

    　　沈默缓步走向一旁的石壁，想要瞧一瞧这间墓室主人到底是何须人也，生平都有哪些事迹。

    　　瞩目而视，第一幅乃是九头苍劲龙神盘踞天际，降下万道神威落在一名刚刚降生的孩童身上。

    　　九龙赐福，预示着这孩童的身份绝对非比寻常。

    　　龙在古代代表着天子，而能得到九龙赐福之人，毕竟是皇族血脉，甚至是至亲血脉。

    　　“这孩子绝对是个亲王，做了将军的亲王……啧啧，有故事。”

    　　沈默将目光移向下一副壁画，其上雕刻的是一名五六岁孩童肩抗巨鼎，健步如飞的场景，四周满是仰视膜拜之人。

    　　很明显，这副图是想告诉后人，这名孩童天生神力，力能扛鼎，并且享誉盛名。

    　　继续往下看去，乃是一名二八少年身披黄金战甲，驾驭暴怒蛟龙，孤身一人直面千军万马的炼狱战场图。

    　　沈默盯着少年座下的蛟龙，陷入沉思，古人善比喻，或者这头蛟龙只是寓意少年的第一次带兵出战的英姿士气，应该不是真的驾驭一头蛟龙吧。

    　　八百年前若是真有蛟龙存在，那这座元墓的危险程度又得提升好几个档次。

    　　沈默定定神，继续往后看去。

    　　之后的图刻依旧是记载着那名孩童的生平事迹，几乎都是他浴血奋战的战斗场面，可见他鞑靼将军的名号实至名归。

    　　直到最后两副特殊的图刻引起了沈默的注意，不由定睛细看。

    　　一副雕刻的是中年将军协铠甲跪拜在大殿之中，叩见一名身披龙袍，龙气护体的无上至尊，画中还有一名颂念着圣旨的宦官，像是在替天子下达某种命令。

    　　下一副，还是这位中年将军，他带领着一批将士，奔向一座巍峨耸立的底下宫殿，眉宇之间透着一股视死如归的垂暮之色，如英雄晚年迟暮，诉不尽的悲惨凄凉。

    　　沈默眉头微蹙，细细琢磨通篇石壁，一种极为狗血的剧情在他脑海里逐渐显现。

    　　鞑靼将军是一位亲王，自幼天生神力，好战好勇，征战沙场多年，为元打下硕大江山，只可惜功高盖主，他的皇帝哥哥怎么容得下这么有本事的弟弟呢？

    　　于是心胸狭窄的皇帝招他入宫，将鞑靼将军与他的亲卫们放逐在外，不予再用。

    　　“哎，过河拆桥的狗皇帝啊！”

    　　沈默不由的发出一声感叹，为这位鞑靼将军报以不平。

    　　“对，就是一个过河拆桥的狗皇帝！”

    　　沈默：“？？？”

    　　什么人？

    　　沈默猛然回过身来，灵觉打开，警惕地扫视四周，手中的简易镰刀瞬间架起，一副如临大敌的样子。

    　　能够无声无息的出现在沈默的身边，不管说话的是何种邪物，它的实力绝对不简单。

    　　很快，沈默便通过灵觉找到了声音的主人。

    　　“这么多年过去，总算让吾遇见一个明白事理之人，那些口口声声为了大元万年基业，而选择服毒自尽之人，都是没有脑子的蠢蛋。”

    　　声音是从一名头戴古古冠，身配金锦长袍的华贵少女口中传出。

    　　她有着线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    　　好生一个俏娇人儿。

    　　但沈默却是对她提不起一丝兴趣，如果她出现在盐城的大街上，沈默说不定会多看几眼，可现在沈默身处八百年前的元墓之中，这样的古装女子可就令人不寒而栗。

    　　“你是谁？！”沈默警惕地开口问道。

    　　少女嗤笑，轻浮朱唇，反问沈默，“你这人有趣儿，明明是你闯入吾的宫殿，却问吾是谁。”

    　　沈默愕然，下意识地看向四周的石壁，眉头紧皱地问道，“你是鞑靼将军？”

    　　不可能吧！鞑靼将军怎么是个女人？这石刻上不是这么说的，鞑靼将军应该是一位天生神力的雄壮汉子。

    　　怎么会生的如此娇俏可人？

    　　难道石壁上都是骗人。

    　　“嘻嘻！你倒是知道一些什么。”少女临空起舞，飞身落上一件石雕，露出粉饰的俏足，玩味儿地上下打量着沈默，“居然知道鞑靼将军的名号，还能躲过前殿三千尸兵，来到这后殿，你身上一定有非常有趣的事儿。”

    　　沈默细细咀嚼少女的话，立刻恍然大悟，听她所述，这里应该属于元墓的后殿，三千尸兵应该是在前殿，而她并非什么鞑靼将军，很有可能是鞑靼将军的至亲之人，女儿还是妃子？！

    　　沈默不敢确定，但能够确定的是，只要拿下她，能够套出不少有用的信息，说不定还能拿她来牵制尸王。

    　　念及此处，沈默手中的简易镰刀被握地瑟瑟发颤，战意升起，如恶狼般随时准备扑向少女。

