
　　汇丰银行爆炸案，来的快，去的也快。

　　当庄世楷带着一干便衣们走出银行大门时，抢劫案便宣告落幕。

　　只见他一马当先站在银行门前，抬起头看向警界线内的警员，鬼佬，脸庞汗水，灰尘，仿佛是舞台剧的灯光，让他显得耀眼刺目。

　　附近楼房上的市民们看呆了。

　　一干九龙便衣，更是看着他的身影，一时间说不出话。

　　......

　　第二天，抢劫案全程登上报纸、新闻、杂志。

　　报纸上有一张警务处长的正式照片。

　　一串处长临场指挥的报道。

　　这次全港第一起银行爆炸抢劫案，警方成功破获，并且创下无人伤亡，罪犯全部死亡的大功绩。

　　成功保护了读作“全港市民”，写作“大资本家”的财富资产，是一场可以载入警队历史的大声。

　　警队当然要大肆宣传，葛白处长更是通过这场大胜，获得短暂“金身”。不过个三年五载，新任港督都找不到地方对他下手。

　　可惜，在77年警队改制前，各国籍的警员地位不平等。华人警员是没资格等上登上报纸，新闻的。因此，报纸新闻上只有鬼佬处长的照片，并没有任何关于庄世楷的报道。

　　但是没关系，大功不会被磨灭，普通市民们看见报道也只当谈资，在警队内部，包括黑道社团里，谁不知道昨晚那伙“恐怖份子”是被神勇无敌“枪王庄”一个干倒的？

　　这可不是普通的抢劫团伙，港省旗兵！

　　报纸上清清楚楚写着“恐怖份子”四个大字！

　　惊的港岛社团都想请庄爷喝茶。

　　毕竟，恐怖份子多搞几波，港岛经济低迷，社团也就没得捞啦。

　　当晚庄世楷回到家里休息，葛白开始着手“神枪手”小队的建立。

　　.......

　　隔天早上，庄世楷回到九龙总区，当他停好跑车，双手插袋走进警署时。兄弟们看他的眼神都和昨天不再一样。有的畏惧，有的佩服，有的害怕。

　　可无论是什么情绪，当庄世楷走过他们的身前时候，各种情绪立即化为尊敬。

　　“长官，早上好！”

　　“长官，早上好！”一名名警员立正敬礼，

　　庄世楷点点头：“早上好。”

　　他脚步不停，回到办公室里，一屁股坐下，舒张懒腰。

　　“叮叮叮。”办公室电话响起，庄世楷拿起电话，出声讲道：“喂？边个呀！”

　　“庄爷，听说你昨晚很猛呀！”蔡元琪的声音在电话里面响起。

　　自从当上铜锣湾探长以后，蔡元琪浑身舒爽，感觉一辈子从没这么爽过。对于庄世楷的称呼，也从庄仔，长官，最后变成庄爷。

　　庄仔是不可能庄仔了！现在全港除了雷洛叫叫外，谁还敢叫庄探长庄仔？不过，长官，探长类的称呼又太过正式。

　　想来想去，黄伟耀拍马屁创造出的“庄爷”，反而又亲近，又尊敬，非常适合自己人私下称呼。

　　什么？你说小蔡探长拍马屁？你懂当探长的滋味有多爽吗？自从当上探长以后，蔡元琪脸皮当乐色丢进垃圾桶了！抱住庄爷的大腿才是正途！

　　这不...昨晚小蔡探长休息，没有参与进行动当中。而他作为一个有资格随时打电话给庄爷的男人，他一上班就打电话向庄爷问候，争取拍个热屁。

　　“呵呵。”庄世楷听见对面的吹嘘，毫不犹豫的话道：“猛？以后我更猛！猛的让你不敢相信。”

　　“啪嗒！”庄探长干净利落的挂断电话，懒得再听马屁。

　　有时候马屁听多了，会有种难以言喻的反胃感。要不是看蔡元琪打的，给蔡元琪一点面子，否则他第一句话听完，就把电话挂了。

　　“嘟嘟嘟。”蔡元琪听着电话线路盲音声，坐在铜锣湾探长办公室里，竖起一根大拇指话道：“庄爷有够猛！”M.23sk.com

　　只见铜锣湾的探长办公室，陈设不变，依旧是曾经庄世楷在任的样子。

　　虽然，坐在位置上的人换了，但是掌控铜锣湾警署的那个人没换。

　　.......

　　中午，庄世楷吃完饭回到警署，鬼佬署长突然下楼与他一楼碰面。

　　“长官好。”庄世楷打声招呼。

　　鬼佬署长面色带笑，表情和煦的说道：“庄，你去中环一趟，处长找你。”

　　“是，长官！”庄世楷收起玩笑，立正敬礼，对于警务处长会找他并不奇怪，只是没想到这么快。

　　昨晚，他在讲述行动计划前，提到了组建“神枪手”小队的事情，他又凭借经验的表现，证明了神枪手小队存在的意义。

　　一个人猛人都这么猛，一群猛人呢？

　　何况，将来再有恐怖活动发生时，总不能一直依靠某个人的力量。

　　庄世楷再威，警队也需要一支专门应付恐怖份子的神枪手小队。

　　因此，庄世楷对处长找他做什么，心中有数，并不慌乱，还有点小开心。他果然已经进入处长视线，收获处长欣赏，并且能够有机会插手飞虎队的组建。

　　平台更高了。

　　将来做大事也有机会了。

　　“去吧！希望你在警务处长面前好好表现！”只见鬼佬署长非常满意的点点头，便走出警署大门，趁上班时间去和情人约会。

　　现在鬼佬署长对庄探长的态度也好很多，不再把他当成一个小弟，而是当成一位值得倚重的警官。

　　这种关键时刻能够顶上去解决麻烦的下属，谁不喜欢？就算鬼佬警员与华人警员，仅保持着“合作关系”，并没有忠义的成份，但就算是厉害的合作伙伴，也值得他尊重。

　　庄世楷收到消息后，马上驱车来到中环警署。他又回来啦！不过身份早已大不相同！进门和几个熟认的警员打招呼，便来顶层的警务处长办公室。

　　洛哥、标叔、蔡元琪等的招呼可以等等打，今天先见警务处长重要。

　　“请进！”办公室里传来一句伦敦腔的老派英文。

　　庄世楷推开进去，一步站在办公室中间，用港式英语打着一声招呼：“goodmorning，sir。”

　　“庄，欢迎你来我的办公室坐客。”葛白坐在办公桌后，叼着雪茄，一身西装，看见庄世楷到场后，表情显得非常高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，128 猛男庄爷（2/5）免费阅读。https://www.23sk.net 