
　　“秦导，你的天赋，真是世所罕见啊，三千五百万的小成本电影，竟然取得了将近七亿的票房，可是羡慕死我了，如果有可能，我们哥伦比亚公司也希望能跟秦导合作，一切都以秦导的意见为主。”

　　杰夫.布莱克客套话说了一圈后，话语一转，试探起来。

　　“这个条件听着真不错啊，谢谢杰夫总裁的看重，有机会的话，我也想跟贵公司合作下。”

　　秦动笑着点头，口头上满口的答应，让人看不出来说的是假话。

　　此刻表情管理大师上线。

　　“有秦导这话，我就放心了，后续问题，我回跟马丁交流的。”

　　杰夫.布莱克第一次露出真心的笑容，对方没有一口拒绝合作，那就足够了。

　　至于这话有几分真心诚意，这个无所谓，什么合作都没有一次口头交谈就达成的。

　　“老狐狸...”

　　跟杰夫.布莱克交谈片刻，离开这里后，秦动嘀咕了一句。

　　“哦，秦，你也是狐狸，小狐狸，我没想到你这么擅长沟通，在我认识的导演中，不乏各种脾气的人，但是他们大多数都不擅长交际，而你不同...”

　　马丁跟在秦动身边，自然听到了秦动的话，不由得笑着感叹了一句。

　　刚才秦动跟哥伦比亚总裁杰夫.布莱克的交谈，让他感叹不已。天籁小说网

　　如果他旗下的超级巨星汤姆.克鲁斯有这种情商，怎么可能跌下来，人跟人的差距太大了啊。

　　“嘿，马丁，我们华夏有很多俗语，比如说冤家宜解不宜结，亡羊补牢犹时未晚，既然杰夫.布莱克认识到了自己的错误，也努力的去改变了，我自然愿意给他个面子...”

　　秦动闻言大言不惭的摇头晃脑起来。

　　自己人面前，没必要谦虚。

　　至于说什么跟哥伦比亚公司合作，秦动表示那真的只是表面上的客套话。

　　哥伦比亚公司，亦或者叫它索尼哥伦比亚公司更合适。

　　早已经被岛国的索尼收购了，但是这种外来公司，收购好莱坞六大巨头之一的影视公司，并没有想象中的那么简单。

　　索尼是有钱，花了很多钱打通了很多关系，最后哥伦比亚公司是被收购了，但是结果是什么呢？

　　结果就是哥伦比亚公司慢慢的堕落，不仅每年赚不到钱，还每年亏损，一点配不上好莱坞六大公司的地位。

　　年年出产烂片，公司上下都被老美人控制，索尼是花了大价钱养着一群腐蚀的蛀虫，最后又不能对这些人做什么。

　　秦动回忆了下，实在想不到哥伦比亚公司除了【007】【蜘蛛侠】这俩个系列外，还有什么其他著名的电影，不仅是之前，哪怕之后到未来的十年，到2021年，也是这个叼样。

　　这个公司其实就挂这个巨头名号，其实早已经腐败不堪，每年的电影业绩都比不上一些独立影视公司，实在是不值一提。

　　这种公司怎么可能让秦动愿意合作呢。

　　“呵呵，好吧，哥伦比亚的总裁都被你套路了，你是这个...”

　　马丁很上道的举起手比划个大拇指。

　　俩个人一起笑了，玩笑归玩笑，但是马丁作为CAA的总裁，也是秦动的经纪人，并不想秦动惹出太多的敌人。

　　哥伦比亚再怎么样在好莱坞六大里面垫底，那也是六大巨头之一，能不惹自然不惹的好，马丁希望秦动发展越顺利越好。

　　“秦，这部电影，你没看过，我看过，特效确实很棒，不愧是光特效花了俩亿美刀的电影，我有点后悔了，当初不该同意这部电影外包给其他导演的，应该让你留下来自己拍摄的。”

　　马丁说起正事来，【2012世界末日】这部电影秦动当初打包给了CAA，所以马丁有资格提前看过这部电影。

　　亲眼看过后，马丁觉得后悔了，电影真他嘛的不错，特效炸裂了。

　　“哈哈，马丁，你可以换个角度想，既然特效爆炸，说明钱真的花出去了，俩亿多美刀成本的电影，票房达不到十亿，怎么可能回本？一切就看票房怎么样了，否则只得靠着线下碟片漫长的时间来慢慢回本盈利了，何况这里面还有我的百分之五全球票房分成呢。”

　　秦动却是摇摇头笑了。

　　马丁后悔是人之常情，可惜秦动并不看好这部电影的票房。

　　哪怕今世这部电影是他改编，最后华夏的票房可能比前世更好，最终全球总票房破了七亿，但是绝对不可能达到八亿的，这种数据依然是亏损的。

　　因为秦动打包剧本给CAA，拿到的报酬是全球总票房的百分之五分成。

　　票房按照七八亿算，秦动直接拿到三千五百万到四千万美刀的报酬。

　　也许哥伦比亚公司靠着线下碟片可以回本还能盈利，只是那需要漫长的时间来经营，但是秦动绝对不亏。

　　“哦，秦，你不看好这部电影票房能上十亿？”

　　马丁闻言眯了下眼，心里快速计算票房跟成本之间的关系，发现却是如秦动所说，票房不上十亿不够回本的。

　　“马丁，你自己回想下到了今年，全球历年来超过十亿的票房电影，才几部啊？你觉得光靠我编剧名气够吗？还是罗兰·艾默里奇名气大到可以扛起票房？还是我的同胞梁家辉以及片中其他演员可以扛起票房？”

　　秦动脚步一顿，反问一句。

　　“嗯，确实有道理，那么你觉得票房大概能到什么高度呢？”

　　马丁慢慢的点头，秦动自己自编自导的电影都没到全球十亿呢，罗兰·艾默里奇名气也够，可惜只是类型片导演，名气大但是票房数据却不出色，至于主演，马丁更是懒得想了，直接忽略。

　　“既然马丁你看过都说特效炸裂了，那这种超级大片，票房不至于太差，我估计七八亿左右吧。”

　　秦动表面上沉吟下，做个样子然后随口报出了个数字。

　　“七八亿？如果达到这个票房，其实也不错了，离回本也不远了，线下碟片加上其他版权，这部电影还是会让哥伦比亚公司赚钱的。”

　　马丁闻言，只是顿了顿就算出了其中的利润如何了。

　　“人家投资那么大，前后几年时间，最后赚点小钱不是应该的嘛？”

　　秦动确实不在意这些。

　　俩亿多的成本，制作了俩年，电影回不了本，还得靠着线下，又需要最少一年时间。

　　等于三四年时间，砸了将近三亿进去，最后盈利几千万最多，这个数字实在不是一个完美的数字，盈利率跟时间比起来，不成比例啊。

　　“呵呵，那我就舒服了，走，我看到罗兰·艾默里奇了，带你过去认识下。”

　　马丁听到这个就放心了，看到门口进来的人，带着秦动走过去。

　　“罗兰，给你介绍下，我的雇主，也是你的电影编剧，华夏的天才导演秦动。”

　　面对刚刚走完红地毯进来的罗兰·艾默里奇，马丁过去后，根本没多客气。

　　这个导演的地位，还不值当马丁在乎，这个人的年龄太大了，这辈子也就这样了。

　　“秦导，久闻大名，今日才见到真人，多谢你的剧本，我很喜欢，这个剧本太符合我的口味了，我感觉就跟我写出来的一样。”

　　罗兰·艾默里奇眼睛一亮，立刻笑着伸手。

　　虽然他跟秦动当初也因为剧本问题产生了摩擦，不过这些在罗兰·艾默里奇看来，一切都是为了电影更好，这点小摩擦属于创作摩擦，不是私人恩怨，故而也不放在心上。

　　“罗兰导演，很高兴见到你，我的剧本也是受到你当初的【后天】影响，我喜欢那种全球灾难大场景，规模宏大才能给与影迷震撼的感觉。”

　　秦动笑着伸手，也客气的回了句。

　　礼尚往来，人家客气，秦动也自然要客气。

　　“耶...耶...这话说的太对了，我觉得我们的思维很多地方是相似的，希望以后有机会我们能在合作。”

　　罗兰·艾默里奇闻言更高兴了，连连点头。

　　他就喜欢灾难电影，喜欢大型特效，非常的迷恋大场面。

　　“有机会一定，对了，剧本后期的关于华夏的画面，我让人拍摄的场景，罗兰导演觉得如何？”

　　秦动敷衍了一下，想起来一件事，那就是这部电影华夏部分的场景，是秦动让人拍摄的，此刻想起来追问起来。

　　一直没过问，因为当初协议签了，秦动要求很严格，所以不怕对方不用。

　　【2012世界末日】电影后期，场景换到了华夏，换到了高原之上，前世这一段的画面实在是让秦动无语，华夏高原上，破旧的村庄，光头喇叭，八九年代那种轻卡，绿色带车厢的那种，九十年代很常见的那种，很多驾校都有，出场的几个华夏人物，衣服很烂，精神不足，那种画面第一眼就会让不熟悉华夏的观影人以为这个地方真穷，真破。

　　不过也理解，因为这是尼玛老外对国内的看法，或者说是这些国家的上层人物要求的，要求必须拍华夏穷差乱的地方。

　　当然不止华夏，而是其他很多国家，都被好莱坞这样对待。

　　总之就是要让全球影迷看到老美的地方都是高楼大厦，一副纸醉迷津的画面，而其他国家都是破破烂烂的穷地方，好莱坞本就是老美的一种战略武器，打给其他国家看的武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十七章 特效片大导演免费阅读。https://xs.23sk.com 