    “就是你们这些混蛋杀死了比尔！”

    “不要乱讲！小心我给你脑门上来一枪！”

    “你们这些僵尸秘境的人太坏了！竟然抢了我好不容易打到濒死的青铜级怪物！”

    “是啊！他们一个个就跟老鼠一样恶心！”

    ……

    黑石领地的酒馆里目前群情激愤，刘刚和那斗篷青年进来后，发现很多人在和僵尸秘境的人对峙，说他们搞了些非常恶心的勾当。

    “原来被抢怪的不止我们……”

    刘刚一看，知道了受害者原来不止他一个。

    “似乎还有人被枪杀了？”

    斗篷男则注意到了更严重的情况，那些来自僵尸秘境有枪的求生者真的杀其他人了。

    酒馆里目前一个个都吵得厉害，但大家都没有动手，因为知道一旦动手那个可怕的银发少女就要出手了，到时候所有人都会倒霉。

    A2此时站在酒馆柜台处，看着酒馆内闹哄哄的人群，冷冽的眼眸里满是寒意，她感觉这样的酒馆状态应该不是领主喜欢的。

    此时，刘刚的搭档，那个斗篷青年，走到了酒馆柜台处，向着A2打起报告：

    “管理员小姐，我们刚才出去被人用枪袭击了，肯定是那些来自僵尸秘境的人干的，您一定要把他们揪出来关进地牢里！”

    斗篷青年的说话声音不小，立刻引起了酒馆内正在争吵的其他人的注意，他们立刻反应了过来：自己也可以向这位少女杀神求救，要她做一个公正的裁判。

    “管理员，我举报这几个人杀了我的同伴比尔！”

    “管理员小姐，我的怪被人抢了，罪魁祸首就在他们这几个人里面！”

    ……

    一时间很多人都围到了酒馆柜台前，他们还挟裹了七个人，将他们团团围住，声称这七个人是作恶之辈，应该关进地牢里。

    面对群情激愤的众多求生者，A2感到有点难以应对，她战斗很在行，但这种类似判案子的事情她干不来，除非亲眼所见，或者有很明确的证据，否则她不好将所谓的嫌疑犯直接抓进地牢里。

    “你们等一等，我去请示一下领主！”

    自己搞不定，A2就想到了领主张阳，张阳在她心中强大无比，无所不能，肯定有方法解决这个问题。

    很快，A2叫来伊诺瑞拉姐妹来镇场子，然后自己去寻找张阳。

    她作为张阳的召唤物，和张阳在一定范围内存在着一些天然的联系，知道张阳此时正在法师塔，便来到了法师塔门口敲门。

    张阳此时本来正喂完了小龙准备继续星法师的修行，见A2竟然过来了，就让她进了法师塔，然后自己瞬移下去与她见了面。

    “怎么了？遇到什么麻烦了吗？”

    张阳看向A2这个银发冰美人，面带微笑。

    “是这样的，领主大人，酒馆里有求生者说他们被人用枪袭击……”

    A2给张阳简略地说了下情况。

    “竟然发生了这种事情……确实不太好处理……”

    张阳听了微微皱眉，

    “但求生者对我有用，还是得解决掉这个问题……”

    他略一思索，很快有了主意，

    “这样吧，A2，我手下的这位叫红衣，她可以协助你解决这个问题，能准确判断出谁做了坏事……”

    张阳此时将红衣厉诡从自己左手食指上的冥银戒指里叫了出来，显现出其猩红霸气的身影。

    红衣厉诡这段时间被他特意用冥龙之牙杀怪收集灵魂物质然后补魂过两次，目前伤势已经基本恢复了，实力达到了远超普通白银级的水平，气势惊人。

    “好的，领主大人。”

    A2这还是第一次见到红衣厉诡，她发现这个漂浮在空中的猩红恶灵气息强得恐怖，实力应该在她之上。

    张阳接着又通过精神联系给红衣厉诡做了些指示后，就让她跟着A2离开了，有红衣协助，解决问题很简单。

    一分钟后，A2回到了酒馆。

    此时酒馆里还是乱哄哄的，靠着伊诺瑞拉姐妹手持高科技凶器镇压，才没有让酒馆里打起来。

    “各位，我的领主已经给出了解决方案。”

    A2一回到酒馆里就对众多求生者说道。

    “什么解决方案？”

    “把这几个全部关进地牢里得了。”

    “应该把他们全部枪毙，他们就是毒瘤！”

    ……

    酒馆里的求生者们依旧群情激愤。

    “所有被涉及到的人都举起手。”

    此时A2清冷的声音传出。

    酒馆里十几个人立刻高举起右手，有几个则举起了双手，A2这个强大凶狠的少女的话他们还是不敢不听的。

    “嗯，现在我让特别邀请来的一位专家为大家解开真相，大家要镇定一点。”

    A2接着又道。

    然后下一瞬，实力远超白银级的红衣厉诡那猩红的身影在空气中浮现，带来了庞大的压迫感，在众人倒吸一口凉气的惊愕声中，许多求生者双腿开始打战，有的甚至直接跪到了地上。

    红衣厉诡一显出身形，就开始了她负责的事情：搜魂。

    红衣厉诡作为一名高级恶灵，具有玩弄人类灵魂的能力，也能搜查人的记忆，只要这个人实力不超过她，或者在精神、灵魂方面没有什么特别强的抗性，她都能随意搜魂夺魄，当然，这次张阳嘱咐了她下手轻点，尽量让被搜魂的人少受伤害。

    很快，在众人被其恐怖气势压迫得动弹不得时，她直接将那些涉及到的人的魂体都拉出了体外，开始快速搜查最近一天的记忆。

    大概十几分钟后，她在众人几乎被压迫得快崩溃时完成了搜魂，将拉出来的魂体都归了位，然后将判断信息传递给了A2，随后身影一闪，没了踪影。

    众人这才感觉心头上压着的大山离去了，同时也听到了A2的审判：

    “根据我们搜魂专家刚才搜索记忆得到的结果，他们七人中确实有一个开枪抢掉了几个怪物，但杀人的不在他们之中。”

    A2此时突然一拳打晕了被众人挟裹的七人中的一位，

    “这个犯事的我就关入地牢了，其他六位都是无辜的。”

    A2很快安排两位酒馆里最近新增的男服务员将那被她打晕的求生者抬了出去，

    “杀人的那位我会继续调查，确认了会进行抓捕。”

