    

    第225章仙子跑了

    法宝之所以被称为法宝，绝对不是随口说说的，一件真正的宝物，威力如果完全被催动起来的话，基本上没人能挡得住。

    云州仙子看不出凌天手中的宝葫芦是什么级别的，那里被混沌之气包裹着，隔绝天机，阻拦一切推算。

    但是有一点她可以确定，对方是动了杀心了，不仅仅是针对她，这颗星球上的所有人都得死。

    匹夫无罪怀璧其罪，这么一件压箱底的宝物一般不会拿出来，一旦拿出来，必然要见血，而且还要斩草除根，否则走漏了风声，后患无穷。

    围观的那些人还没有意识到这一点，没有在这件法宝出现的刹那就逃跑，现在他们想逃也逃不掉了。

    “这一击，看你怎么挡！”

    凌天终于出手了，随着他大手一挥，宝葫芦瞬间腾空而去，没入苍穹之中。

    刹那间，整个世界陷入了短暂的寂静，紧接着，如同天崩地裂一般，天穹裂出了一个巨大的豁口，如同一条鸿沟倒挂在众人的头顶。密集的雷霆如汪洋倾覆而下，伴随着可怕的剑光。

    “鸿沟”的深处，剑之大道显相世间，伴随着厚重的混沌之气，当中更有死玄气夹杂其中。

    一片覆天大火从天穹上遮盖了下来，像是一个巨大的罩子当头盖下，当中蕴含着文明的力量，史诗一般的气息流淌，伟力无双。

    唰！

    云州仙子惊惧不已，她逃跑了，非常的果断，身影比流光还快，瞬间冲向天外，至于云家的弟子，她无暇顾及了，现在她自身都难保，哪里还顾得上那么多。

    虽然她身上也携带了强大的法宝，但是她非常明白，她的那些东西不可能挡得住凌天的宝葫芦，所以她在第一时间跑了。

    轰！

    这片方圆百万里的原始森林瞬间炸开，但是没有任何碎屑出现，所有的东西都被直接湮灭，像是被一双打手直接从世间抹平，归化于虚无。

    恐怖的能量波冲天而起，像是水波荡漾一般，辐射向四面八方，并且冲出天外。

    这里所有的空间都被震碎，这方世界的天地规则出现短暂的失衡，就连时间的流逝都变得缓慢了下来。

    “噗！”

    云州仙子被冲出天外的能量波击中，晶莹洁白的后背直接被洞穿，出现了一大片焦黑，她的血肉模糊成一片，全身的骨骼瞬间断了好几截，体内的五脏六腑也出现了裂缝，呈现出不同程度的损伤。

    她头皮发麻，仅仅是被边缘的能量波击中，她就已经受到了重创，若是刚刚反应慢半拍，没有及时逃跑的话，那后果……

    她不敢想了，这能量波如同水波荡漾一般，一重接着一重，刚刚那道能量波消散，下一波立马又接了上来，她根本没有喘息的机会，只能不停地往天外飞。

    她将自己所学的身法神通催动到了极致，速度完全超越了流星，如同白驹过隙，转瞬即逝。

    但是这样的速度，此刻在能量波的面前，明显是不够看的。她回眸一撇，能量波近在眼前，离她非常近，如同大海的浪涛在澎湃。

    这波动之中，蕴含着凌天学过的所有的道与法，同时还有文明之力渗入其中，更有众生的智慧这种无穷伟力存在，可以说根本无物能挡。

    她的脸色顿时刷白，冷汗都流下来了。这一刻她豁出去了，将自身携带的所有法宝都召唤了出来，用以抵挡这股浩瀚的力量，同时她大口吞噬神丹妙药，丹田中的神泉催动到极致，瞬间将所有的丹药转化吸收，她的速度立刻飙升了上来，比之前快了一倍之多。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一件件法宝脆如薄纸，在这恐怖的能量波之下，云州仙子携带的法宝仅仅只能抵挡几个呼吸的时间，便彻底化作飞灰消散不见。

    “该死！”

    云州仙子的心头在滴血，整个人因为惊怒，全身都在颤抖。这些法宝曾是她花费不小的代价得到的，有一些法宝甚至跟随了她上千年，对她而言有着重要的意义，已经诞生了感情，此刻为了活命，她不得不将这些曾视若生命的法宝丢出去，以保全自己。

    然而更糟糕的还在后面，凌天驾驭着从风家修士那里得到的黄金小舟追杀了上来，他早就料到云州仙子没那么容易解决，所以提前做好了准备。

    “云九凤，刚刚你不是说要让我知道什么叫自取灭亡吗？怎么这会儿你跑的这么快？”

    凌天的身影渐渐跟了上来，他的速度非常快，甚至比服用过神丹妙药后的云州仙子还有更快一筹。

    “风家的虚空梭！”

    云州仙子的瞳孔骤然缩紧，看来风家那群在原始森林中失踪的修士，真的就是身后这个年轻人杀得。只是他哪来的这么大底气，竟敢与风家作对，而且还对她穷追不舍？

    她的心里百转千回，瞬间想到了很多。但是现在她没有时间去细细推敲，如果给她足够的时间的话，她肯定能猜到一些东西。

    凌天深知云州仙子能走到这一步，绝对不是一般人，心思与智慧过人，不解决掉的话，后患无穷。

    轰！

    隔着数千米的距离，凌天的婆娑世界镇压而下。不动明王法相直接出现，对着云州仙子的识海就是狠狠的一剑。

    凌天不想夜长梦多，这种人物，必须尽快除掉。不动明王法相出手的瞬间，他的阴阳无极光也冲了过来，与此同时，他的双手凝结剑指，三级剑气交替打出，全部杀向前方的云州仙子。

    他没有动用六芒剑阵和剑道功法，如果杀不掉云州仙子的话，他反而暴露了。现在机会在他这边，他不需要险中求胜，只求稳当即可。

    即便今天真的让云州仙子侥幸逃跑了，他以后也一样有机会再出手，但是自己的身份万万不能暴露。

    “如果我没有猜错的话，外界那几次惊动整个混天域的事件，应该也都是你做的吧？”

    云州仙子的声音突然传来，让凌天一阵沉默，对方果然还是看出来了。

    “不说话就是默认了，你知不知道你真的很像一个人？”

    “我就是我，谁也不像。”

    “你这么说，就更像他了。”

    “……”        

