    “暑假注意事项……”

    林渊没想到自己都是大学生了，还能收到学校发的一份《大学生暑假安全指导手册》。

    这玩意儿他只在小学收到过。

    更神奇的是，这玩意的内容，竟然跟《小学生暑假安全指导手册》没啥太大的区别：

    别玩火。

    别去河边游泳。

    别闯红灯等等等等。

    硬要说有什么不同的话，大概就是大学生的安全手册里，提到了尽量别去夜店别蹦迪的事项，这是小学生无法跨越的时光维度——

    不管怎么样，一年一度的暑假终于还是来了。

    再次来到公司内，林渊直接前往楼上，找周瑞明主管。

    “来啦。”老周道：“喝茶？”

    林渊点头，免费的高端茶叶，不喝白不喝。

    “说吧，什么事儿？”

    老周给林渊倒了杯茶，他以为林渊要提《最初的梦想》这首歌。

    林渊问：“我大三能去齐洲吗？”

    老周一愣，旋即不动声色：“为什么？”

    林渊把交换生的事情说了一遍，并解释道：“前后两个学期的时间，我在那边也能写歌，写完歌发到你邮箱里。”

    他也不想影响工作。

    老周看着林渊，沉吟道：“你是不是听到齐洲那边的风声了？”

    林渊一愣。

    老周一看林渊的反应就知道他不清楚，摇头苦笑道：“杨钟明回秦州的事情你知道吧？”

    林渊点点头。

    杨钟明是曲爹级的人物，话题度很高，所以他上班的时候，偶尔听同事提到过几次。

    “嗯。”

    老周的手指敲击着桌面：“咱们星芒在齐洲那边其实有个规模不大的分公司，之前杨钟明在齐洲虽然不怎么搭理分公司，但偶尔也会照看一番，现在杨钟明回来，那分公司的情况就变得很糟糕了，齐洲和我们秦州毕竟还是不一样，尤其是音乐市场的环境简直是天差地别……”

    林渊点点头，虽然他不知道这跟自己有什么关系。

    “跟你明说了吧。”

    老周叹了口气：“齐洲那边的分公司情况不是很乐观，上面一直催我派人过去帮忙，但我们公司的王牌没几个想去的，毕竟那边的工作条件有些艰苦，因此这事儿一直悬而未决，如果你要去齐洲的话这个任务就要落到你头上了，躲不掉也推不开，谁让你现在是王牌作曲人，所以我是不希望你去的……”

    林渊想起来了，之前好像无意中听到老周打电话，说要派人前往齐洲。

    看来自己要成那个被派过去的人选了。

    他开口问：“到了那边，我的工作还是写歌吗？”

    老周笑道：“当然。”

    林渊点头：“我可以接受。”

    音乐环境再不一样，只要是写歌，他就不担心自己胜任不了。

    老周盯着林渊看了会儿，才道：“行吧，反正前后就不到一年的功夫，做不好也没事儿，就当是我给你放了一年的假……”

    “那我不用把歌发回来了？”

    “不需要，你还得收拾齐洲的烂摊子，到时候有你头疼的，哪还有功夫管这边的事儿啊，为了方便你工作展开，公司会给你安排一个总部特派的名义，到时候你就是星芒总部特派的作曲部代表人，职位大概和那边的经理平级。”

    “嗯。”

    这样一来，自己去齐洲的事情，基本也就敲定了。

    ……

    十楼作曲部这边不知道从哪得知了林渊要前往齐洲分公司的事情。

    同事吴勇急急忙忙找林渊：“你没事儿往齐洲那个火坑跳干嘛？”

    林渊疑惑：“火坑？”

    “可不就是火坑吗，在那边写歌太遭罪了，遍地都是甲方爸爸，那些甲方懂个屁的音乐，就知道说三道四的乱指挥，不像咱们秦州创作多自由啊！”吴勇很是头疼的样子。

    “哦。”

    林渊若有所思。

    吴勇无奈，继续劝说道：“别人避之不及的事情你还抢着干，何苦呢，齐洲分公司眼看一副快散架的样子，估计再有个三两年就得倒闭，到时候你还得担责任……”

    林渊道：“我会努力的。”

    吴勇闻言忍不住翻了个白眼。

    努力有用的话，分公司会变成这逼样？

    不过林渊已经打定了主意，他也只能放弃劝说。

    接下来的日子，林渊照常上班。

    闲暇时候，林渊就写写《诛仙》。

    当然，上班对林渊来说，也算是闲暇时候。

    而此时，妹妹林瑶已经结束了高考，正等待着大学的录取通知书。

    简易也趁着放假回家了。

    而夏繁已经进入《盛放》的节目组，要么在排练要么在比赛。

    大家偶尔会在小群里冒个泡，聊聊近况。

    总之，各有各的事情要忙。

    不过当林渊在群内说起，自己要去齐洲当交换生的时候，简易乐坏了。

    他本来以为自己要一个人去齐洲，没想到还有林渊作伴。

    “那咱们齐艺见！”

    所以齐艺，全名是齐洲艺术学院。

    过了几分钟，简易又在群里出现：“我查了一下，齐艺的学员好像是分开的，我在表演学院，你在音乐学院那边，距离两公里呢，平时见面大概不太方便。”

    “你就偷着乐吧。”

    夏繁冒泡了：“林渊也当了交换生，那明年就我一个人待在秦艺了……”

    林萱道：“姐姐陪你，对了你比赛比完了吗？”

    夏繁回复：“比完了！我现在可是全国二十强！不要透露出去哦，要给观众保持悬念，你们今晚可以看电视！”

    “恭喜！”

    “签名！”

    “加油！”

    几人都为夏繁感到开心。

    当天晚上，林渊和林萱都收看了《盛放》最新一期的比赛。

    最近，只要有《盛放》的比赛，林萱一场都没落下，林渊自然也是跟着看完了。

    这比赛每周六播一次。

    当主持人宣布夏繁晋级二十强的那一刻，林萱直接开心的跳了起来：“二十强，二十强！”

    林渊有些不理解。

    白天不是在群里提前知道结果了吗？

    作为好朋友，他自然也有关注夏繁的情况。

    现在网上讨论《盛放》的帖子有很多。

    夏繁作为本届实力选手之一，已经很有几分人气了。

    按照目前的形式来说，林渊觉得，夏繁还真有希望走到比赛的最后……

