    “我到底是怎么你们了？啊？我让你们这么对我？！你婆婆没事儿找事去我们家骂我，岳栖元去我们家骂我，你也来骂我。我要是真跟岳栖元有什么，至于让他找到我们家骂我？”安红袖歇斯底里的吼道。

    无论是前世还是今生，她已经很便不幸很艰难了，这些人为什么还要这么对待她？她到底做错了什么？

    若非围观的人多，若非不能表现出懦弱来，安红袖真的很想坐在地上大哭一场。

    “还有你，周美晴，你知道岳栖元为什么要来纠缠我吗？不是因为他喜欢我，是因为他觉得你太胖太丑了，他看着你觉得恶心。这才跑来纠缠我。”

    “你说，你要是但凡长得好看一点儿，他还会来纠缠我么？还有，他这样的男人很无耻的，现在，你只是觉得是我影响了你和他的感情，你信不信，一旦他有出头之日，便立刻会有三妻四妾？”

    “周美晴，他就是个渣男，错的是他，不是我！你但凡有点儿骨气，你就应该去对付他，去管教他，而不是在这儿找我的麻烦，我已经有喜欢的人了。”

    “你这样纠缠我，搞坏我的名声，会害我嫁不出去的，我嫁不出去，对谁最有利？嗯？对岳栖元最有利，到时候他就更肆无忌惮的来纠缠我，而我那时候已经嫁不出去了，你说，这种情况下，我会不会想不开去给他当妾啊？嗯？”

    眼看着安红袖满目怒火，一双眼睛怒的发红，整个儿人好似地狱来的恶鬼一般，周美晴心下说不出的心虚和害怕，比安红袖宽了两倍的人，硬生生被安红袖的气势吓到，被她逼得节节后退。

    安红袖说的这些，她不是没有想过，可她不敢想，更不敢相信。她怎么能接受自己喜欢的人是个三心二意有着花花肠子的人呢？

    不能的。

    所以，这一切都是安红袖的计谋，都是她在胡说，对！是她在胡说！

    “安红袖，你少胡说了，你别以为我不知道，你这么说就是为了让我离开他，我告诉你，我是不会上当是！”

    “如果你没有勾引他，他怎么会为了你神魂颠倒的。”周美晴看了一眼安红袖手上提着的鸡肉鱼肉，还有身上的大包小包，讥笑一声，说道：

    “你还说你没有勾引他，你要是没有勾引他，那这些东西是哪儿来的？你花钱又是哪儿来的？”

    周美晴自以为发现了真相，扬着下巴继续道：“据我所知你们家都已经穷的叮当响了，前几天因为那场暴雨房子都塌了。现在你竟然有钱来买肉了，你说这钱要不是岳栖元给你的，还能是谁？”

    安红袖无语的扯了扯嘴角，她现在算是明白了，什么叫秀才遇到兵，有理说不清！

    “周美晴，你是不是脑子有毛病？我是个人，不是个宠物，难道我花的钱就必须是别人给的，难道我就不能自己赚钱吗？”

    “我告诉你，周美晴，这些钱是我自己赚来的！还有，我要是想要岳栖元的钱，之前那七八两银子我就不至于还给你了。”

    周美晴心下一惊认定了这钱是岳栖元给她的，哪里还会相信她的解释？

    “安红袖，你少狡辩了，这钱肯定就是岳栖元给你的！你还敢说是你自己赚的钱，你有什么本事赚钱？就凭你上山采的那点草药吗？”周美晴鄙夷道，她先前去安家就看到过院子里的草药，可那些草药能值多少钱？

    安红袖气的胸口都在疼，她懒得跟周美晴这个蠢货解释，她深吸了一口气，努力让自己平静：“我自然有我赚钱的方法，这用不着你管，你只要知道我花的这些钱，不是你们家岳栖元给的就可以了。”

    “你觉得我会信你说的话吗？你一个小姑娘手不能提肩不能扛的，你拿什么赚钱？这钱肯定是岳栖元给你的你个不要脸的小妖精，勾引我丈夫不说，竟然还敢花我的钱。”

    见周美晴根本不听自己的解释，安红袖感到十分无奈，而且她也不想继续跟她浪费时间了，既然她都不相信自己的话，那么她说再多都没有用。

    “你既然不信，那我也没必要说什么了。”安红袖说着走回摔倒的地方，将篮子溅起来，又拿盖鸡蛋的布擦了擦，可看到那一地的碎鸡蛋，还是忍不住的心疼。

    见安红袖想离开，周美晴忙给身边的丫鬟使了个眼色，那丫鬟忙上前拦住了安红袖的去路。

    “你以为你想走就能走吗？你还没有跟我解释清楚，这钱究竟是怎么回事？你要是不说清楚这钱是怎么来的，那么我便认定这是岳栖元给你的。”

    周美晴得意的来到安红袖面前，趾高气昂的看着她。

    “安红袖，岳栖元的钱就是我的钱，你要想走也成，但你必须把这钱还给我。”

    安红袖闻言怒极反笑：“周美晴，你是不是听不懂人话，我已经和你说了吧？这是我自己辛辛苦苦赚的钱，我自己辛苦赚来的钱，凭什么给你？”

    “你会赚钱？哎呦，真是要笑死人了，安红袖，你除了能卖点儿草药，还能干吗啊？难不成这是你去窑子里卖身赚来的？”周美晴说到这儿，忽然意识到自己发现了什么不得了的东西，顿时捂着嘴看着安红袖讥讽的笑了起来。

    她就说嘛，安红袖这种女人，能靠什么赚钱？肯定是靠着男人啊！

    “你……！”安红袖气恼非常，眼看着周围围观人都开始用异样眼神看待自己，知道人心不估，都喜欢把人往坏了想。所以，解释是没用的，周美晴不会听，别人更不会听。

    安红袖深吸一口气，告诉自己不要慌，须臾才道：“周美晴，别把人想的那么龌龊，我是穷，但也不至于卖身求荣。这世上不是人人都像岳栖元一样。”

    “况且，我要是真的能为了三斗米折腰，我还用得着去采草药？还会跟岳栖元在一起？以我的姿色，直接找个有钱人当他的小妾不就可以了？”

