    这天首辅叶向高府邸外的大戏着实精彩。

    巡城御史竟然把东厂的番子打死了。

    这御史竟然还是首辅大人的亲外甥。

    一向清正廉洁的首辅大人竟然包庇自己的外甥。

    东厂的番子竟然还会跑首辅家大门外喊冤。

    真稀奇啊！

    这些，京城的老百姓都是没想到的，有可能，一百年也出不了一回这种稀奇事儿。

    这热闹看的，那叫一个过瘾啊！

    这一天热闹快看完了，首辅大人也回来了，东厂的番子和首辅大人的仪卫来了场大乱斗，那场景，那感觉，简直就如同高潮来临一般，看得四周的老百姓都是满脸通红，浑身颤抖。

    天都黑了，高潮也结束了，东厂的番子都吃饭去了，首辅大人也进门了，接下来貌似也没什么好戏看了。

    老百姓也都心满意足的回去吃饭去了。

    毕竟，看了一天，大家也累了，天也黑了，也该睡觉了。

    这就完事了吗？

    当然没完！

    傅国兴所说的回去可不是各回各家，各找各妈，他所说的回去就是回旁边搭好的灵棚里而已。

    他早就命人去旁边把上好的酒菜点了，而且连带桌子都让人支上了，一众东厂番子就着送来的酒菜吃了个酒足饭饱之后，他又开始安排晚上的节目了。

    晚上的节目还是车轮战。

    不过，还新添了一点助兴的东西。

    傅国兴手拿两个脸盆大的铜锣得意的介绍道：“这东西相信大家都知道是什么吧，敲起来那是贼响啊，声音能传出去好几里远，不瞒大家说，这个就是战场上专门鸣金收兵用的。”

    呃，这个还用介绍吗？

    一个喝得有点麻了的番子忍不住插嘴道：“总旗大人，您就说吧，接下来咋整。”

    很好。

    傅国兴直接一抬手，一把将右手的铜锣甩那番子怀里，随即阴阴笑道：“等下你们就拿着这铜锣去砸门，装出一副要冲进去搜人的架势，吓得他们睡不着觉。记住啊，先偷偷的摸过去，然后猛的往门上一砸，砸完叫两句，停一下再砸，总之要尽量出其不意，最好能吓得里面的小姑娘小心肝都蹦出来。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    一众番子闻言，都忍不住大笑起来。

    这个好玩啊！

    傅国兴紧接着又交待道：“还是轮番上阵，每个人一刻钟时间，砸完回来睡觉，别玩的太过头，忘了睡觉了啊，明天我们还得继续呢。好了，等下你去前门砸，你都喝成这样了，去后门估计都会迷路，后门谁先去，来个清醒点的。”

    一个兴奋得满脸通红的番子立马起身，抢宝贝似的接过了他手中的铜锣。

    接下来就精彩了。

    叶向高根本就没想到，这些家伙白天闹了一天，晚上还会接着闹。

    他提心吊胆的跑回府里一看，还好，家里人除了受了点惊吓，都没什么大碍。

    他担心了一天，又在外面被人堵了好一阵，着实是累的不行了，再加上明早还要早朝呢，他匆匆吃完饭便回卧房睡下了。

    没想到，他刚往床上一躺，眼睛都还没合上呢，外面突然传来一声巨响。

    “哐嘡”！

    这声音是又响又脆，穿透力还贼强，在寂静的夜里突然响起，着实吓人，叶向高都吓得如同挺尸般抖了一下。

    紧接着便是一声癫狂的嘶嚎：“开门，把林汝翥交出来，再不交出来我们可要进来搜了啊！”

    “哐嘡”！

    前门声音刚停下，后门又传来一声巨响。

    紧接着又是一阵癫狂的嘶嚎。

    这帮家伙不会真闯进来吧？

    要知道这会儿他的妻妾和女儿都准备睡觉了，要让人闯进来看见了，那简直没脸活下去了啊！

    叶向高吓得坐起来大吼道：“快，派人去把前门后门都堵住，千万别让人闯进来了。”

    他也是被人给整迷糊了，人家要真想闯进来，直接翻墙就行了，砸什么门啊！

    东厂的番子难道连一堵墙都翻不过来吗？

    接下来精彩继续，前门和后门那就跟轮番唱戏一般，你方唱罢我登场，哐嘡哐嘡响不停。

    叶向高被整的，那就如同癫痫病发作一般，时不时就被吓得抽那么一下，根本就没法入睡。

    好不容易过了大约一刻钟时间，那两人好像是累了，走了，整个府邸终于又恢复了安静。

    叶向高这个心累啊，闭上眼睛就差点睡着了。

    可惜，他还在迷迷糊糊间没有完全睡着呢，“哐嘡”，又是一声巨响传来，他又惊的如同挺尸般的猛抖了一下。

    紧接着又是哐嘡哐嘡响个不停，那帮家伙就跟唱戏的吊嗓门一样，嚎得那叫一个来劲啊！

    叶向高气得都快喷血了。

    魏忠贤，你他吗还让不让人睡觉了？

    明天一早，我还要起来上早朝呢！

    魏忠贤让不让他睡觉不知道，傅国兴决计是不会让他睡觉的，这天晚上砸门声和嘶嚎声几乎就没停过，叶府四周那些白天看热闹的老百姓都被吵得睡不成觉，叶向高自然更睡不着。

    话说，东厂番子这么闹，巡城御史和五城兵马司的人就不管吗？

    如果没出林汝翥那档子事，巡城御史自然会带着人来管的。

    开玩笑呢，这可是京城，大半夜的，你们在首辅大人家门口吵吵闹闹，那还得了了？

    就算你们是东厂番子，那也不能这么吵啊！

    问题，出了林汝翥那档子事之后，巡城御史那都不敢来管这些东厂番子了。

    没办法，他们怕起冲突啊！

    你们这刚失手打死人家东厂一个番子，而且御史林汝翥还跑了，人家正气得在那闹事呢，你又带着人上去赶人家走，这不找揍吗？

    万一几句话不对劲，两边打起来了，一不小心再整出几条人命来，怎么收场？

    这种事，谁惹上谁倒霉啊！

    这个时候，谁还敢去惹那帮本就不讲道理的东厂番子，就算是东林的御史也不敢来趟这趟浑水啊！

    所以，这边就算吵翻了天，巡城御史都不敢过来管，他们不但不敢过来管，还特意带着五城兵马司的人马绕着道走，根本就不打这附近经过。

    俗话说的好，乱拳打死老师傅，首辅叶向高面对这种地痞无赖的手段还真一点办法都没有。

    这一晚上闹腾下来，他都快顶不住了。

    年轻人一通宵不睡可能没事，他一个老人，晚上被吵得整晚睡不着觉，还的提心吊胆的，谁受得了啊！

    问题，第二天早上不到寅时，他还是得爬起来，准备去上早朝。

    没办法，他可是内阁首辅，百官之首，早朝他能不去吗？

    他出门之前还在想呢，魏忠贤，你有种就拦着我，不让我去上早朝。

    你要真敢这么干，我就发动言官参死你。

    这些人在他府邸外面吵他是没有办法，不过，一旦拦着他让他没办法上早朝，那性质就不一样了。

    无法无天了，你个死太监，竟然敢扰乱朝纲，拦着当朝首辅，不让我去上早朝！

    可惜，他想多了，傅国兴才没这么蠢呢。

    他才刚坐上轿子，命人打开大门，门外刚还在那里嚎的起劲的番子便哈欠连连道：“啊呀，累死了，睡觉去。”

    说完，转身就走了。

    叶向高气得，差点没一口老血喷出来。

