    对此，站立在地幔中的战士微微摇头，他当然知道此时的洛兰达究竟在想什么，又究竟在思考什么，他们是多年的友人，一同面对过邪神，乔修亚自然知晓圣骑士心中的疑惑，以及他想要解答这疑惑的欲望。

    所以他抬起双手，能够看见，一颗银色的圆球出现在乔修亚的双手中心，而随着这颗圆球的出现，周围所有的物质，包括金属，岩石，半融不融的岩浆，以及高压下的地心物质，所有的一切都如同一道道瀑布河流般，开始疯狂被拉扯进这颗圆球中——仅仅是短短的三秒，原本只有拇指大的银色圆球便膨胀到了人头大小，但是它汲取的物质却有好几座山峰那么多。

    “吾友洛兰达——”

    战士的声音，在此时变得肃然，而他举着的银色的圆球，此时正在急速的收缩，但因为乔修亚只动用极意巅峰级的力量，所以这物质圆球并不能真正的开始超压坍塌，但即便如此，它的密度也变得极端可怖：“我知道，你想询问我，为什么世界会是这样。”

    而下一瞬，战士便干脆利落，全力的将这颗物质圆球轰向圣骑士，能够看见，被加速到数十倍音速的高密度物质球在地幔深处诱发了一次浩荡的物质波浪。

    能够看见，站立在地心物质上的洛兰达身后，此时浮现出无比明显的光圈幻影，面对袭来的高密度物质球，他怒吼着爆发出庞然的圣光之力，能够看见，浓郁到近乎实质化的圣光甚至将地心物质都逼迫的凹下，它化作一柄巨锤的虚影，如同击打棒球一般，结结实实的轰击在物质球之上。

    而下一瞬，伴随着轰然震鸣，圣光巨锤虚影消散，而银色的物质球被击飞，它如同一颗倒飞的陨星，贯穿了一层又一层的凝固地幔，朝着星球上方的地壳飞驰而去。

    地核之上，洛兰达背后的光圈幻影破碎，他向后退了好几大步，圣骑士忍不住吐出一口血——但是此时他吐出的并非是血液和内脏的碎片，而是无数飞腾而起的圣光碎屑。极意超凡者的身体内部构造已经与凡物不同，除却一些特殊的流派外，大部分极意强者的体内都不会有血肉组成的内脏。

    “但我没办法给你答案——我不是哲学家。”

    而你也不是。

    能够听见，乔修亚的声音在此时才迟迟地传来，战士悬浮于地心上方，平静的说道：“世界为什么会这样？我不知道，也不关心，思考这种问题，不是我这样的一个战士，和你这样的一个圣骑士应该做的事。”

    我们应该有更重要的事情要做。

    而费劲全力，才挡住乔修亚之前进攻的洛兰达并没有第一时间回话，他粗重的喘了几口气，然后才慢慢的抬起头，从地心的最深处，看向自己的头顶。

    那是一条笔直向下，从地壳上方直接贯入地心的深邃甬道，甬道的底层，是明亮炙热的地核，而甬道的中端，是充满了阴影的黑暗——依迈克罗夫文明如今的技术，任何一种已有的钻探机都不可能做到这件事，但是超凡强者却能亲手的做到，甚至，这只是他们战斗产生的余波，造成的一点微不足道的成果。

    这就是超凡之力所带来的奇迹——足以改变一切的奇迹。

    “不应该……去思考吗？”

    圣骑士的心中，开始有些动摇，但是很快，他便坚定的摇了摇头，否决了这一想法。

    不对，不是这个意思——人是决不能放弃思考的，倘若不去思考，那么无论是战斗还是生存，都会失去意义。

    乔修亚说的，肯定别有深意。

    片刻过后，洛兰达笑了。

    “我明白了……原来如此，就是这样！”

    低声自语道，圣骑士似乎明白了什么，就像是终于想通了一个难以理解问题的学生，他先是轻轻的笑，然后哈哈开心的放声大笑——但很快，这笑声便结束，洛兰达的表情重新变得平静，他微微点头，抬头对乔修亚低声道：“乔修亚，在不久之前，我非常非常的讨厌星空。”

    它太过辽阔广大，太过黑暗绝望，也太过神秘未知，充满了无法预估的危险。

    “那么现在？”

    闻言，本来想要继续进攻，压迫出自己友人最后一分潜力的战士略感兴趣的挑起眉头，他有些好奇的追问道：“你开始喜欢了？”

    “不。”

    洛兰达扯掉自己上半身还有些许金属残片遗留的铠甲。露出背后有些苍白的皮肤，他深呼吸一口气，然后圣光汇聚，化作一套深灰色的光之铠覆盖在身，全封闭式的头盔遮住了圣骑士的脸，令他的声音略显沉闷：“我一样不喜欢。”

    “这个多元宇宙背后的真相，比我年轻时想象的更加黑暗绝望，与之相比，发生在人世间的罪恶简直不值一提，无论是犯罪还是惩戒，似乎根本就没有意义——所以，我非常的讨厌它，讨厌这个真相。”

    ——但是。

    闭口不言，洛兰达再一次凝聚着自己的信念，他在星球的最中心呼唤着圣光的力量，而圣光也回应着他——不同于三种常见的圣光，深灰色的黯淡圣光有着完全不同于其他圣骑士力量的性质，它明明是能量，却以近乎物质的形态，再一次的化作了一面盾牌和十字战锤，被洛兰达握在手中。

    ——但是正因为如此。

    正因为讨厌这绝望而黑暗的多元宇宙，厌恶这充满了阴影与混沌的星空。

    所以，才需要‘英雄’去铲除它！

    “我不喜欢星空。”

    “我不喜欢黑暗。”

    “我不喜欢绝望。”

    此时此地，死寂星球的地心之上，明明洛兰达没有开口，但是他的声音却凭空在物质中震荡，能够听见，圣骑士清晰的低音震荡熔岩与金属，令地幔深处剧烈的震动：“所以。我要‘改造’这片星空。”

    我要让它变得明亮又温暖，光明又安全——我要让它充满着欢笑与希望，而绝非是现在这样，只有虚无的死寂！

    已经不需要解释了——

    全世界的哲学家，都在想方设法解释这个世界，但这根本不重要——真正的问题在于，如何改变这个世界！