    第123章 兰花！不一样的兰花（求推荐票）

    “好了好了，不就是小陆的一些私房钱吗，男人有点私房钱都是很正常的，你就不要太生气了！”

    吴仪芳没好气开口说了一句，随即将目光望向周淑伊，眼神之中充满了警告。

    周淑伊只是轻轻的点了一下头，表面上装作听话的模样，但是心里却并不是很服气。

    没想到我这老妈这么双标呀，在家里找到老爸的私房钱，你可不是这样说的。

    现在我找陆成江的私房钱，你就知道帮着陆成江说话了。

    太无语了，我不管，我一定继续找陆成江的私房钱，找到他的所有私房钱。

    “好吧，老妈你在这儿坐吧，我去给你拿瓶饮料过来！”

    周淑伊找了一个借口，朝着外面走去，不想再让老妈说这件事情。

    吴仪芳和陆成江俩人继续留在书房里面，等着周淑伊回来。

    突然吴仪芳看见书房角落里面有俩株长势十分特别的兰花。

    这俩株兰花和普通兰花外貌截然不同，隐隐约约之中感觉有一股贵气。

    “女儿，你家里这俩株兰花是在哪里买的？长得挺好看的，要不老妈也去买几株放在家里吧！”

    吴仪芳十分喜欢眼前的这俩株兰花，开口询问周淑伊。

    周淑伊很快又重新跑回书房，看见老妈蹲在兰花旁边观察，赶紧走了过来给老妈解释。

    “这是陆成江从花店里面买回来的普通兰花，就是专门放在书房里面做摆设的！”

    周淑伊无奈的解释道，这两株兰花总共买成四十块钱，长势还挺好的。

    但是周淑伊却并不怎么喜欢管理花花草草，平常也没有怎么管他们，一直就扔在书房里面。

    只有陆成江有事没事的喜欢围在兰花边缘转悠，把他们当做宝贝一样。

    周淑伊也是很不理解，像这种兰花外面多了去，为什么陆成江会喜欢这些东西？

    “长的挺好看的，等会儿我回去的时候我也买几株，放在客厅里面净化空气！”

    吴仪芳脸上带着笑容对着周淑伊说道

    【不对，周姐家里面的这几株兰花好像有点奇怪呀，不像是普通兰花，不会是金边兰花吧！】

    突然树奈奈的弹幕在周淑伊的直播间里面弹了出来。

    树奈奈作为一个女孩子也很喜欢一些花花草草的东西，在她的家里面就养了很多长势不错的兰花。

    所以树奈奈一看见周淑伊家里面的这两盆兰花，便露出了迟疑的表情，并且在弹幕上面发表着自己的看法。

    兰花在九州国里面拥有很高的收藏价值，很多人都喜欢把兰花当做收藏品对待。

    甚至有些品种高贵的兰花能够卖到几十万的高价。

    树奈奈一看见周姐直播间里面的兰花，便有一种熟悉的感觉，根据外表可以初步判定这些兰花极有可能是属于金边兰花，九州国里面一种十分珍贵的兰花品种。

    “周姐家里面为什么会有金边兰花呢？这东西应该挺贵的呀，难道周姐也收藏花！”

    树奈奈小心的嘀咕道，而坐在一旁的610吐的吐舌头。

    “废话，女孩子不都喜欢花吗？”

    “不是呀，蛋宝，你不知道这金边兰花可是几十万一株，只有那种真正喜欢花喜欢到入迷的那种人才会购买！”

    “金边兰花可不是什么普普通通的兰花，而是天价兰花，你说周姐会舍得花这么多钱来买金边兰花吗？”

    树奈奈觉得这点事情十分蹊跷，难道这些金边兰花全部都是陆成江偷偷买回来的！

    然后陆成江把他们偷偷的放在家里，周姐不知道这些兰花其实很值钱，所以就当做私房钱一直存着。

    哼，好可恶的陆成江！要不是我认识这种兰花，说不定还真让陆成江给骗了过去。

    这种金边兰花，除非内行人很难让人认出来！

    好家伙，这下又被我逮到了吧，陆成江竟然在家里面买了一些金边兰花放在书房里面。

    树奈奈十分的气愤，这下终于找到陆成江的私房钱了，可以好好的收拾一下陆成江，帮周姐出出气了。

    而这个时候陆成江则是满脸不乐意了，看着丈母娘和老婆一起研究自己的宝贝兰花，心里正在祈祷两人认不出来。

    这些兰花可是价值不菲呀，都足以买几十栋房子了，可千万不能够让周周认出来。

    “这就是两株普通的兰花而已，跟路边的野花一样，我随便花了几十块钱卖回来的，没什么好看！”

    【陆神说的对，这些花没什么意思的，我家在农村，我们老家到处都是！】

    【对，农村的田里面有很多这种花，别人搭都不会搭理，很多人还把他们割下来喂猪，怎么来到城里面反而这么金贵了！】

    【不会是周姐没有看过花吧？不就是两株普通的兰花吗？有必要在那里仔仔细细的观察！】

    【哈哈，你们可真是一群土包子呀，这哪里是普通的兰花，我是一个职业的鉴花达人，我一看就知道这是属于收藏品级别的金边兰花！】

    突然周淑伊的直播间里面一个带着金色认证账号的水友发出一条弹幕，大家纷纷来了兴趣。

    “你们竟然说这种名贵的金边兰花到处都有？这可是保护植物呀！”

    “你们真要是有这些金边的话，随随便便就可以卖上几十万了！”

    带着金标的水友不屑一顾，根本就不会相信直播间里面的那些口嗨王者。

    要是谁的家里有大片的金边兰花，那不直接笑出声来，那可是几千万。

    这群无知的人，还真以为花花草草不值钱！

    只要花花草草只要达到了珍藏品的级别，可要比什么跑车豪宅贵上太多了！

    只有从事花草鉴定行业的人才知道，有些时候真要是让你发现了一株珍藏级别的话，就足以可以让你一辈子的吃穿不愁了。

    周淑伊呆呆的看着直播间上面的弹幕，一双眼睛往想的陆成江，仿佛在问陆成江这两株兰花真的有问题吗？

    周淑伊可不相信这普通的兰花竟然会如此的值钱！

    但是看见直播间里面的弹幕又不得不怀疑！

    刚刚陆成江为什么不想让我们看，不会这两株兰花真是什么金边兰花吧。

    (本章完)

