
　　阿斯利特的胸口源源不断流出鲜血，鲜血在嵌入皮肤的寒冰箭作用下，快速凝结。

　　拔出冰屑，为了自身安全，阿斯利特姑且让前进的魅魔后撤。

　　魅魔夜间的视力不错，但她们也没有办法躲掉白槿特制的寒冰箭。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿斯利特能捕捉到树林间跃动的身影，却没有办法看透树木。

　　如果杨宇他们将树林当成掩体，等她们进入树林后突然发动袭击，胜负难说。

　　没有办法，阿斯利特组织魅魔，联合使用魔法。

　　魅魔齐刷刷高举双臂，一团水气球般涌动的黑色被魅魔投向岛屿上空，黑色化作硕大的法阵在岛屿上空快速扩张。

　　这并不是攻击魔法。

　　能笼罩整座岛屿的超大型攻击魔法，需要大量的时间积蓄魔力。

　　魔法发动之前，她们必定会暴露在杨宇他们的视野下，成为杨宇他们攻击的目标。

　　巨大的魔法阵投下淡紫色的光，笼罩住整座岛屿，微微照亮岛上的一切。

　　魔法笼罩之下，杨宇他们每个人的大致位置，浮现在每个魅魔脑海里。

　　白槿知道这个魔法的用处，但她也并没有办法处理这个魔法。

　　处理这个魔法的危险性相当之高，恐怕她一出现，就会成为所有魅魔攻击的目标。

　　不幸中的万幸，天空中的魔法是用人身上的特征魔力完成定位的，并不能精准分辨每一个人的动作，也无法看到一个人在做什么。

　　就比如，通过这个魔法，魅魔能看到人拧瓶盖的动作，却看不清他们是真的是在拧瓶盖，还是在上螺丝。

　　白槿他们有很大的操作空间，甚至能做出特定动作诱骗魅魔。

　　再次编织魔法，数道寒冰箭在白槿的身前形成。

　　往寒冰箭中加入特别的术式，寒冰箭彻底隐匿于黑暗之中，白槿故技重施，朝再次袭来的阿斯利特释放出寒冰箭。

　　哪怕只能模糊的知道白槿他们的位置和动作，阿斯利特也能通过这些信息推断出白槿释放寒冰箭的时机。

　　挥动剑刃，阿斯利特这次成功将白槿的寒冰箭斩成两段。

　　但这不是什么值得骄傲的事，如果不将白槿他们歼灭，情况只会越来越糟糕。

　　阿斯利特带领部队扎入森林。

　　另外一边，崩猎.刺鳞带剩下的精英刺鳞蜥蜴攻向杨宇所在的分队。

　　将杨宇耍得团团转的事还历历在目，崩猎.刺鳞绝不容许刚刚那样的事再次发生。

　　派几只精英刺鳞蜥蜴作为前锋，崩猎.刺鳞踏入茂密的森林区域。

　　很可惜，刺鳞蜥蜴并无法通过魅魔创造出的魔法共享视野，他们只能借助魔法阵发出的微光，寻找杨宇他们的身影。

　　夜晚的海底漆黑无比，为了应对生存压力，不少刺鳞蜥蜴都演化出了良好的夜视能力，这昏暗的森林对他们而言不算什么。

　　行走在森林，每一只刺鳞蜥蜴都最大程度展开自己的鳞甲，锐利的尖刺不断分泌出毒液。

　　有的刺鳞蜥蜴甚至让毒素气化，就像是做气泡鳃一样，让毒素在鳞片间形成一个个气泡。如果杨宇一不小心捅破这些带毒的气泡，里面的毒素就会迅速喷涌而出，将他们团团包裹。

　　走着走着，忽然刺鳞蜥蜴的头顶传来了一阵沙沙声，有什么东西从半空掉了下来。

　　一名刺鳞蜥蜴精锐下意识后退一步，打碎落下的东西，刹那间，一股刺鼻的气味在四周弥漫开来。

　　“这个味道是酒？不，比酒的味道更加浓厚。究竟是什么东西！”

　　崩猎.刺鳞意识到有什么不对劲，只见树冠层突然亮了起来。

　　抬头一看，杨宇点燃了火把，独自一人坐在他们头顶的树冠层上，露出诡异笑容，仿佛在说“你们总算来了，你们追上来，可是这辈子做的最蠢决定。”

　　杨宇毫不犹豫放开火把，火焰在半空中摇曳不止，火把因为前后端重量不同，不断旋转。

　　崩猎.刺鳞意识到杨宇想要做什么，奋力奔向部下的方向，想将火把踹飞。

　　然而，挥发性极强的乙醇早已弥漫，一接触到火星，“唰——”地一下燃起了大火，火光照亮漆黑的森林。

　　一名站在近处的刺鳞蜥蜴遭了殃，熊熊火焰烧到他的身上，他拼命抱头鼠窜。

　　借此机会，借用【攀登】和【不可思议的制动靴】的主动，杨宇在几棵树上反复横跳，瞄准了一只略弱的刺鳞蜥蜴精锐。

　　一道红光刺进他的掌心，为他的剑刃染上橙色。

　　伴随一声凄厉的声音，杨宇手起刀落，看着刺鳞蜥蜴鲜血四溅，隐匿于大树的阴影中。

　　熊熊火光照出刺鳞蜥蜴的影子，根据这些影子，分析影子间的交错，杨宇对刺鳞蜥蜴的位置了如指掌。

　　经过缜密的思考和计算，杨宇发起一次次试探性的进攻，测算这些改造过的刺鳞蜥蜴触发回血的大致百分比血量，将他们的血量控制到离触发回血还有一点点距离。

　　崩猎.刺鳞寻找森林间跃动的身影，想要对其实施攻击。

　　然而，杨宇能通过火光确认刺鳞蜥蜴的位置，他们却确认不了躲在阴影中的杨宇的位置。

　　崩猎.刺鳞有些后悔进入这座森林了。

　　既然他们的目标是自己的主人，他们一定会再次起航，只要等他们再次起航，自己就有机会带领部队掀翻他们的船，将他们拖到对自己更加有利的地形。

　　但是......这一切已经晚了。

　　或是担心他们有什么其他逃生手段，或是担心他们神不知鬼不觉离开岛屿，崩猎.刺鳞还是一路追了过来，结果被人打得团团转。

　　崩猎.刺鳞在无数战争中获取的自信，开始土崩瓦解。

　　但崩猎.刺鳞并没有放弃，他决定且战且退逃出这森林，从长计议。

　　阿斯利特急于邀功，自己也急于为死去的弟弟和同伴报仇，才被他们耍得团团转，认为自己在对自己不利的地方也能够保持优势。

　　既然意识到这一点，剩下的就好办了。

　　“不要恋战，释放毒针进行牵制！几个人就够了，多的也只是在白白浪费人力！等魅魔们支援！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十一章 乙醇挥发性极强免费阅读。https://xs.23sk.com 