    

    第36章 破局之人

    步英仁摇了摇头，道：“一尊佛主舍命镇压，那妖王就算有再大的神通也必死无疑，这一点毋庸置疑。”他的眼中流露深深的担忧，又道：“可惜佛主慈悲为怀，感念苍生苦命，没有将古猿一族赶尽杀绝。”

    凌天面露古怪之色，他想起了玄藏，觉得对方很慈悲完全挂不上钩。

    步英仁唉声叹气的摇着脑袋，嘴里不停的念叨“要变天了，要变天了，南域和平的日子一去不复返。”

    接下来的几日，云岭山中很不平静，时不时有惊天动地的大战响起。有人曾在深夜见到数百丈高的神猿立世，身躯耸入云霄，双眼如同日月，绽放璀璨神光，照亮天宇，举手投足之间，天崩地裂。更有甚者，还见到云岭山中有一根通天神铁没入云霄，乌光烁烁，战意碎裂苍穹。

    种种异况频出，天下无人不惊。各大圣地却很沉着，但是也没有闲着，再做最后的筹备，他们并没有因为古猿一族的问世而就此放弃。与此同时，诸天各大势力也闻风而动，从四面八方赶来。东南西北四大域各有绝世强者出动，就连名震诸天的中州也有无数强者再往这里赶，甚至一些许久不问世事的老怪物也被惊动。

    各大圣地自然是来者不拒，凡是愿意加入出征队伍的修士，他们通通同意，都有封赏。圣地在不断的招兵买马，征战天浮屠的势力不断壮大，将云岭山方位数十万里的空间围得水泄不通。

    南域，成为风暴的中心！

    古猿一族不愧为斗战神族，实力无可匹敌，仅仅问世数日，便横扫云岭山各大仙门，以迅雷不及掩耳之势一统整个云岭山。短短几天的时间，整个云岭山便再无人族仙宗存在。

    消息传出，南域妖族震动，群妖振奋。无数妖族修士分分动身赶往云岭山投靠古猿一族，甚至有不少妖族中的大能也在动身。

    世间有传言，姜家的圣女现在生死不明，也是因为妖族的原因。传闻曾有数位妖王亲自下令，要取姜家圣女的性命，但可信度不高，结果未知。

    南域众妖族纷纷放话，若是有人敢动云岭山，妖族必将奉陪到底，不死不休！

    第七日，名震南域的七大妖王齐降云岭山。声称天下妖族是一家，要与古猿一族同生共死，并扬言带来了妖族至宝“东皇钟”，但对姜家圣女之事只字未提，最终被古猿一族的族长亲自接入浮屠世界中。

    “东皇钟”大名一出，诸天万界无不惊惧。光是这个名号被念出来，就已经让所有人族修士的神魂都在颤抖，就连原本胜券在握的各大圣地现在都有些迟疑了，这可是真真正正的妖族第一神器，乃是至高无上的鸿蒙至宝，屹立天道绝巅，即使是开天至宝天机道盘本尊在东皇钟面前也要黯然失色。

    想不到七大妖王居然能够把东皇钟请出来，这着实是各大圣地没有预料到的。他们不得不审时度势重新谋划。

    唯一能与东皇钟抗衡的，只有人族的至宝轩辕神剑。但是轩辕神剑早已经消失在了历史长河中，已经沉寂了无数个纪元，连它的名号都渐渐淡出人族的记忆，唯有一些老怪物还记得它的辉煌，恐怕永世都不会出现了。

    眼下东皇钟问世，盖世无敌，虽说七大妖王联手，未必能催动东皇钟，但只要妖族能让东皇钟散发出一丝波动，哪怕一丝都足以横扫诸天万界！

    各大人族的顶级势力连夜商量对策，最终做出判断，七大妖王所言，多半为虚。因为根据各种远古先贤遗留的手札记载，东皇钟已经太多个纪元没有现世了，不知落在何处。而且就算东皇钟真的还在妖族手中，他们也根本无法催动。莫说他们七大妖王联手，就算是穷尽整个南域所有妖族的修为，也不可能催动东皇钟，而且就算能催动，也必定是无差别攻击，那样的结果只会是两败俱伤。

    所以，东皇钟只是一个噱头，是用来吓唬人族的。

    各域的大势力没有被震住，依旧按部就班的动身，不断往南域这里赶。同时，整个南域的妖族也在大迁徙，全部往云岭山这里聚集。而这时，其他域的妖族也开始蠢蠢欲动。

    现在，整个世界如同一个火药桶，而南域云岭山，这是引爆这个火药桶的导火索。几乎可以肯定，只要各大圣地发动进攻，整个世界立马就会发生翻天覆地的变化。

    诸天万界出奇的沉默，万众苍生的眼光都在关注云岭山。这是关乎所有人命运的时刻，暴风雨来临，无人能够逃脱事外。

    “疯了疯了疯了，都疯了！”

    步英仁在酒馆中来回踱步，他根本安静不下来。莫说是他，现在这个时刻，任何人都不可能静得下心来。

    “一场针对天浮屠的进攻，居然引来了人妖两族的大战。这一场仗一旦打起来，必然要将诸天万界都颠覆了。”

    “南域的所有妖族都在往这里赶，其他域的妖族必然也已经蠢蠢欲动。只要各大圣地一动手，五方世界必然会全面开战，那后果……”

    步英仁光是想想都觉得一阵胆寒。

    “这场仗一定不能打起来，否则后果不堪设想！”

    凌天站了起来，他开口说道：“姜家不是还有一个圣女流落在外，生死不明吗？我们把这个圣女找到，查明原因，若不是妖族动的手，说不定可以借此让姜家退兵从而阻止这场灾难。”

    “退兵？”

    步英仁狠狠瞪了一眼凌天，道：“这样一场事关人妖两族命运的大战，岂会因为一个小小的圣女而停下。莫说是圣女，就算是姜家的圣祖出面，也无济于事。现在的情况已经是箭在弦上不得不发，各大域那么多势力往这里赶，要是什么都没得到，怎么可能轻易离开。”

    步英仁抬头望向窗外的青山城，幽幽说道：“这场大仗一旦开打，无数无辜之人都会因此丧命。这繁华安逸的小城也将顷刻间化为乌有。可怜城中这些凡人，他们现在还不知道外面发生了什么情况。”

    凌天霍然起身，开口说道：“浮屠世界不是被打开了一个缺口吗，我要从这缺口里进入浮屠天去看看，里面到底有什么东西。”

    步英仁瞥了他一眼，淡淡说道：“别想了，浮屠天是专为镇压妖王而生的。里面强大的天地法则会格杀一切贸然闯入的修士，除非有古猿一族的人接引，否则任何人都进不去。”

    “眼下唯一能破局的，只有那个姜家的圣女姜离了。”

    “你刚刚不是还说姜家圣女没有用的吗，怎么这会儿又变卦了？”

    “死马当活马医吧，各地势力应该也清楚进攻云岭山意味着什么。但是他们骑虎难下，总需要一个台阶吧。”

    “但愿姜离不是被妖族追杀的，否则一切都完了。你有什么办法能够找到这姜家的圣女吗？”

    步英仁摇了摇头，他看向凌天，道：“这事儿恐怕还得看你，你不是得到了天机道盘吗？可以用那玩意儿找到她。”

    凌天摇了摇头，道：“我境界不够，天机道盘的高深神通还动用不了。”

    “这个简单，只要你学会一些玄门法术，能够看懂天机道盘中的道纹，就能动用它的一些神通了。”

    “玄门！”凌天眼睛一亮，一拍大腿，道：“对啊，你不是玄门大师吗，你可以教我啊。”

    步英仁点了点头，也不会废话，伸出一指点在凌天的眉心，顿时，密密麻麻的文字涌入凌天的识海，正是玄门法术的修炼心得。

    步英仁开口说道：“道纹是修炼玄门的基础知识，这些是我修炼的一些心得，你用心体会。以你的天赋，最多两三天就能够入门。到时候就能动用天机道盘了。”

    凌天闻言，立马盘膝而坐，开始静心感悟玄门神通。心神沉入识海，海量的金色文字浮现在凌天的眼前，这仅仅是入门所需要的知识，却已经浩瀚如汪洋，也难怪很少人能懂这玄门神通。

    时间匆匆而过，一转眼三天时间过去。这天夜里，凌天睁开了双眼，他的眸中有一道金光一闪而过，整个人神采奕奕。

    “居然真的在三天之内入门了，真是够变态的，真想看见你踏入神泉时的意气风发。”

    步英仁在一旁感慨，凌天这恐怖的天赋着实让他震惊不已，绕是以他的见识，也罕见在天赋上能与凌天并肩之人。

    “赶紧出发吧，我粗略估计了一下，你最多只有一个月的时间。按照现在云岭山的情况，最多一个月就有可能开战。”

    凌天闻言，心头一紧。他立马动身，身影冲天而起，消失在茫茫夜色中。

    云岭山外，凌天没敢进去。现在的情况非同寻常，云岭山真正成为妖兽的王国，现在的这里没有一丝人迹。即使是最外围，也时常能见到神泉境的妖兽出没，这在以前，是根本不可能的。古猿一族的出现，彻底改变了云岭山的状况，只是不知道这种改变到底是好还是坏。

    凌天拿出天机道盘，现在的他已经能够看到道盘中蕴含的一些简单的道纹了。他运转道盘，道纹迅速流动，而后指向一个方向。

    “北方吗？”

    凌天将天机道盘收起，直接动用瞬移追踪了过去。现在的他，精神力无比强大，瞬移消耗的心神对他而言就是九牛一毛，完全可以忽略不计。        

