    看来自己还是有些想当然了，还是通天教主看的通透。

    “老师睿智！”

    玄羽一个轻飘飘的马屁拍了下去。

    通天教主很坦然的承受了。

    “那是，贫道修行多少年了，另外贫道可是圣人，哼，你啊，下次有什么事情和贫道商量一下行不行，不要如此冒失，会惹火上身的，懂不懂！”

    通天教主教训了玄羽一顿。

    “老师，可是你好像从来都是只管拿好处，别的都不在乎，弟子也想找你商量，问题你不管啊！”

    玄羽委屈的说道。

    “你，罢了，之前一切都是无所谓，从现在开始，你不可如此肆意妄为了，懂吗？凡事自己多想想，切莫冲动！元始天尊和太上老子不是傻子，有些事他们看似生气，其实只是为了虚张声势，无关紧要，可是有些事，他们不会罢手，尤其现在这个关键时候，你自己长个心眼吧！”

    通天教主难得和玄羽说了这么多。

    玄羽正要开口问一些原因，结果通天教主直接挥手就消失了。

    走了？

    不是说有事要和你商量吗？

    老师，你真是够够的！

    玄羽长叹一声，转身回了自己洞府中。

    “玄羽上仙……”

    “不用说了，贫道已经明白了你的心思，你想要回阐教，贫道不拦着，但是有件事和你说清楚了！”

    “你若是想要找出原因，阐教中，黄龙真人，广成子是关键，因为这件事乃是他们亲自出手安排的，懂了吧？”

    玄羽提醒了杨戬一声！

    杨戬两眼瞬间放出了一道精光出来。

    “明白了。多谢玄羽上仙！”

    杨戬恭敬的行礼。

    “你们兄妹三人好好的聊聊，待会贫道亲自送你去！”

    “不用了……”

    “就这么定了，贫道送你！”

    玄羽根本不给杨戬说话的余地，直接决定了。

    不用了？哼，不送你回去，怎么和元始天尊要点好处呢。

    自己不能白费力气，好歹也要给一些辛苦费。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿中。

    昊天此刻坐在天帝宝座上已经很久了。

    准确说从镇压了瑶姬回来，他就一直坐着一动不动。

    而一旁的沙万里和太白金星也是不敢打扰。

    他们知道昊天心里有些不痛快。

    其实何止是不痛快，昊天心里已经怒火攻心了。

    他阐教骗骗别人还凑合，骗他不可能。

    之前昊天没有心思多想，可是后来越想越感觉不对劲。

    为何瑶姬会和杨天佑结合，而恰巧杨天佑还是阐教弟子？

    另外广成子来的又是恰到好处！

    “元始天尊，你欺人太甚了，简直是可恶至极，这次怕是就是你阐教在中间算计了本帝和瑶姬！”

    昊天心里怒道一声。

    此刻的昊天已经忍受到了极点，再也不能忍下去了。

    尤其是一想到之前阐教弟子一直在逼迫着他，让他更是心里火气腾腾的升起。

    看来这是阐教一环扣一环的算计着他。

    而他却是只能任由人家摆布。

    “哼！”

    突然，昊天一声冷哼。吓了沙万里和太白金星一跳。

    他们都有些茫然的看着昊天。

    “你们二人守着天庭，本帝要出去一趟！”

    昊天冷冷的说道。

    沙万里和太白金急忙点头。

    这次算是将昊天逼到了绝境，他再也不能坐以待毙，他要去找鸿钧了。

    从他想要设立天条开始，三教弟子已经是将他欺负的够够的。

    昊天出了天庭，直奔紫霄宫而去。

    与此同时，玄羽已经带着杨戬来了昆仑山上。

    刚刚一露面，这广成子和南极仙翁便是迎了上来。

    “玄羽？你，你好大胆子，你还敢来贫道教门，找死啊！”

    广成子一看玄羽，瞬间大怒，他怎么都不能忘记玄羽对他的伤害。

    “滚一边去，又不是找你的，你算什么东西？”

    玄羽摆了摆手不屑的说道。

    “你狂妄，今日来了昆仑山还敢这般，南极师弟，去叫人，把师弟们都叫来，这次不给玄羽一些厉害，他还以为自己无敌了？”

    广成子冷冷的说道。

    南极仙翁一听，急忙回去找帮手去了。

    玄羽哼了一声，直接看也不看广成子就向着里面走去。

    “大胆，玄羽，你找死，还敢强闯昆仑山，给贫道拿命来！”

    广成子一看玄羽如此肆无忌惮，瞬间出手一掌拍下。

    “你个记吃不记打的东西，还敢和贫道出手，不知死活！”

    玄羽大喝一声，手中一道法则之力打出，随后弑神枪一出，一道寒光落下，广成子被逼退了不说，道袍都被弑神枪刺穿了。

    也是他跑的快，并没有伤到他。

    这让广成子更加感觉不能忍了。

    你在外面打贫道也就是罢了。

    来了贫道地盘又将自己揍了一顿。

    就在此刻，十二金仙都来了。

    而云中子也赶了过来。

    “呵呵，玄羽，今日你还有什么可说的，让你给贫道狂妄，师弟们，你们看看，这玄羽强闯山门，还将师兄伤了，能够饶恕他吗？”

    广成子这一煽动，十二金仙已经火气爆发了。

    云中子眉头一皱，这玄羽来了干嘛呢。

    “诸位……”

    “给贫道杀！”

    云中子还没等说完，广成子已经下令了，众人直接杀了过去。

    十二金仙将玄羽围在中间。

    “云中子师兄，你不去加入吗？”

    南极仙翁在一旁问道。

    “哼，你又为何不去！”

    云中子说完后直接转身回了玉虚宫中。

    而此刻的元始天尊嘴角有些冷笑的看着外面的情形。

    玄羽居然主动找上门来了，好啊，这次广成子做的不错，给贫道好好的揍他。

    来就来吧，居然还带着杨戬来，这是显摆恶心自己了？

    “老师，外面打起来了，玄羽来了，广成子他们已经动手了，请老师管管吧！”

    云中子进来后直接说道。

    可是元始天尊冷笑一声。

    “管？为何要管？弟子们之间的切磋而已！”

    元始天尊的态度让云中子明白了，怕是此事是元始天尊乐意看到的。

    他巴不得广成子他们教训玄羽一顿让他好好的痛快一番。

    可是问题，切磋是切磋，到底谁收拾谁还说不定啊！

    “行了，你不用管，陪着贫道一起看看十二金仙如何扬威，看他玄羽这次还怎么猖狂呢！”

    元始天尊得意的说道。

    云中子无奈，只能站在一边看着。

    而此刻的玄羽已经出手了，他这次前来可是要给阐教送杨戬的，结果劈头盖脸就被十二金仙出手欺负了。

    这还能忍？

    自己好心好意前来，结果呢，换来了一顿殴打！

    真是忍不了了。

    玄羽从刚开始的被动防御已经开始主动攻击了，手中的弑神枪直接祭出。

    “玄羽要动真格了，师弟们，这次不能让他放肆，全力出手！”

    广成子犹如一个指挥官一般，直接下令。

    十二金仙一听，也是没有客气了。

    全部拿出了自己的灵宝出来。

    太乙真人九龙神火罩腾空，混天绫，乾坤圈打了下去。

    惧留孙捆仙绳已经飘荡空中。

    赤精子祭出阴阳镜，阴阳两道光亮，瞬间打出。

    其他人也是不甘示弱，手中灵宝尽出。

    整个昆仑山都被这一道道灵宝的五彩霞光照亮了。

    看着铺天盖地的灵宝，玄羽冷笑一声，和自己比灵宝？

    行，让你们看看，什么才叫做灵宝。

    而此刻的杨戬已经被震撼了。

    看着此刻的交手，他整个人激动万分，这才是真正的洪荒修行者啊！

    没想到这玄羽上仙这么厉害，面对阐教十二金仙居然还能支撑到现在。

    仅仅是支撑吗？杨戬想错了。

    玄羽一手扔出了自己的混沌钟。

    一手握紧弑神枪，另外身上的灵宝也是不管什么有用没用，全部砸了下去。

    数以百计的灵宝全部飞出。

    这下十二金仙都傻眼了，这是玄羽的灵宝？

    这简直是就是一个灵宝宝库了吧！

    玄羽灵宝一出现，十二金仙的灵宝简直就是没法看了。

    而玄羽此刻借助这等机会，混沌钟护体，弑神枪向着一旁的黄龙真人杀去。

    先处理这个三无废物黄龙再说。

    嘭！

    黄龙真人怎么也不会想到，玄羽居然向他出手了，直接被砸了一个天昏地暗。

    而玄羽没有理会他，直接转头向着太乙真人而去。

    太乙真人一看，顿时大惊，你别过来啊！

    九龙神火罩向着玄羽落下，九条火龙瞬间笼罩了玄羽四周。

    玄羽冷笑一声，怕你这九个小虫子吗？

    “给贫道死！”

    玄羽瞬间弑神枪狠狠地刺出，漫天杀气向着太乙真人而去。

    嘭！

    太乙真人刚刚收回了乾坤圈都来不及扔出去就被打飞了。

    接着，道行天尊，文殊广法天尊，慈航道人……

    随着玄羽的出手，此刻十二金仙已经只剩下广成子，赤精子，惧留孙三人了。

    惧留孙一看不对劲，直接土遁溜了。

    “来，你们两个一起上吧，贫道来看看你们如何教训贫道！”

    玄羽冷冷的说道。

    广成子和赤精子看着躺了一地的十二金仙，浑身发冷。

    玄羽已经厉害到了如此地步，连十二金仙一起出手都不能将他拿下？

    玉虚宫中。

    元始天尊的脸色从一开始的从容不迫，变得已经铁青了。

    丢脸，真是太丢脸了。

    自己座下十二金仙居然如此不堪一击。

    看着玄羽向着广成子二人杀去，元始天尊坐不住了，要是让他得逞了，岂不是十二金仙都被打败了，这是不能容忍的，瞬间元始天尊一掌拍下后消失在了玉虚宫。

    云中子此刻看着已经离开的元始天尊，叹息一声，自己就说了，谁教训谁还不一定，现在好了，被蹂躏了一遍。

    玄羽弑神枪刚刚落下，突然一股滔天的威压瞬间向着他袭来，玄羽急忙收了弑神枪，混沌钟笼罩自己周身。

    嘭！

    玄羽气息大乱，体内气血翻腾，而混沌钟也是震动不止。

    “找死的混账东西，居然敢来昆仑山放肆，今日贫道就是打死你，通天也是无话可说！”

    元始天尊看着十二金仙更加怒气冲冲，废物一群。

    “师伯，你们昆仑山欺人太甚，弟子要叫老师前来做主了，哼！”

    “叫通天？好啊，你去叫吧，让通天看看，看看他的弟子如何在昆仑山上逞凶，打伤了这么多人，还有脸说什么？”

    元始天尊说道。

    “师伯，冤枉啊，明明是你昆仑山仗势欺人，弟子这次前来，乃是为了给你送人的，老师得知了弟子将瑶姬三个孩子都带走了，很生气，将弟子责骂了一番，让弟子将杨戬送来！”

    “结果没想到，弟子来了后，广成子对弟子怀恨在心，居然让十二金仙围攻弟子，差点将弟子打死，这件事，弟子一定不能原谅，这就叫老师前来！”

    玄羽说着便是准备呼喊通天教主。

    而此刻的昆仑山上所有人都懵了。

    送人？

    主动将杨戬送回来，这可能吗？

    你玄羽有这样好心。

    “且慢，玄羽，贫道问你，你说的可是真的！”

    元始天尊急忙问道。

    “千真万确，这杨戬不是已经在这里了，还能有假？师伯不信问问杨戬不就是清楚了！”

    玄羽指了指杨戬。

    “没错，这次弟子前来，乃是为了回到阐教！”

    杨戬说完后，玄羽冷笑一声，这下你们都该脑瓜子嗡嗡的了吧！

    想要教训自己，有那么容易吗？

    “这，呵呵，原来是一场误会啊！罢了，这件事倒是你们师兄弟之间的一场切磋了，来，玄羽师侄，请进来说话！”

    元始天尊看着杨戬已经心满意足了，杨戬能够回来的确是很不错。

    看着元始天尊已经变了脸色，玄羽冷笑一声，你倒是现在满意了，可是问过贫道满意了吗？

    还误会？切磋？

    想要大事化小，小事化了，黑不提白不提了？

    做梦！

    “师伯，弟子觉得还是叫老师来吧，呜呜，弟子这次一番好心喂了狗，被打成了这样，浑身虚弱，弟子心里委屈啊！”

    玄羽说着委屈的哭了起来。

    这下元始天尊脸色一变，这倒是有些难办了。

    而广成子等人看着玄羽哭的稀里哗啦，低头看了看各自的伤势。

    你毫发未损居然还委屈，那我们这一身伤算什么？

