    司-法岛。

    由于正义之门被破坏的巨大动静，引起了世界政-府和海军总部的注意。

    世界政-府立刻打电话给战国，让他派人前去查看。

    但因为三个大将和卡普都出去执行任务了，而正义之门被破坏这件事的恶劣性对于世界政-府而言，就相当于是在跟世界政-府宣战，所以，战国只能亲自出马了。

    当他来到早就被炸平了的司-法之塔的废墟中，望着远处早就没了的本应该耸立着的巨大正义之门所在位置，战国就头疼的紧。

    “报告元帅。”这时，一个海兵从远处快步而来，神色严肃道，“司-法岛伤亡情况已经统计好了，除了斯潘达姆长官和驻守的cp9正式成员猫头鹰和雄狮偎取已阵亡外，有六十八人阵亡，一百三十六人受了重伤，二百五十人轻伤，剩余其他人虽然没有受伤但都因为不知名原因现在还处在昏迷状态。”

    “不知名原因？”战国思索了下，脑海中大致猜出了是怎么回事，“应该是霸王色…”

    “报告元帅！”这时，又一个海兵急匆匆的跑了过来，立刻汇报道，“守门人卡西已经醒了，据他所说，给司-法岛造成如此重创的正是林墨一伙和叛变的原cp9成员卡库。”

    “额，什么？这也是林墨干的？”战国脸色难看的问。

    来汇报的海兵点了下头，继续道：“没错，我们给卡西看过林墨和艾尼路的悬赏令了，他说就是他们两…”

    “可恶啊。”战国脸上的表情丰富的很，“前脚刚从鹰眼那边离开，后面就来司-法岛搞破坏，是故意来给政-府打个下马威吗？果然…和鹰眼的电话被林墨听到了吧…”

    “额，元帅，您在说什么？”海兵纳闷的问。

    战国摇头道；“去把和黄猿联系的电话虫拿过来，还有，马上查出林墨一伙现在的动向。”

    “是，元帅！”

    来汇报的两个海兵立刻应了一声便匆匆离去。

    战国无奈叹了口气，视线又转向没了正义之门的海面，头疼道：“看来，林墨这小子，是越来越危险了啊…”

    某座不知名小岛。

    艾尼路和卡库两人很快就来到了岛上唯一的一座小镇前。

    在进入小镇的必经之路上，竖立着一个大型木制门框，门框之上还挂着一面海贼旗。

    看着这海贼旗上的标志，艾尼路摸着下巴疑惑道：“这面旗子上的图案我怎么看着这么眼熟？”

    卡库则微笑道：“这是白胡子海贼团的图案。”

    “额？白胡子海贼团？这里该不会是他们的窝吧？”

    “应该不是。”卡库摇头道，“这里应该是白胡子罩着的岛，只要有这面旗子在，就说明了这是四皇白胡子的领地，一般海贼都不会在这闹事，对于这片岛上的原住民而言，这面旗子就相当于是一把强有力的保护伞吧，据老夫所知，不止是伟大航路，在新世界也有很多岛屿也被白胡子保护着。”

    艾尼路愣了下，很是不解的问：“白胡子有这么闲？他就一个人，能保护的了这么多人？这些人给他什么好处了，他为什么要保护他们？白胡子是海贼吧，海贼会做这种事？”

    “额，这个么…”卡库一时间也不知道该怎么解释，想了想便继续道，“海贼也是分很多种的，不能一概而论，白胡子有他的处事风格，他这么做自然也有他的理由在，总之，你刚才的话就我们自己人说说就行，别在外面随便乱说，白胡子的威望还是很大的，引起众怒就麻烦了。”

    “切。”艾尼路不满道，“你看我像是怕麻烦的人吗？要不是因为有林墨在，我的脾气比现在还要暴很多。”

    卡库则补刀道：“要不是因为有林墨在，你早就死了百八十回了。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈，好了，还是赶紧去买物资吧，这是船上需要的东西，老夫都写好了，你去买。”话说着，卡库便将一张写满了物资名称的纸条交给了艾尼路。

    艾尼路接过纸条，扫了眼上面的内容，无语的问：“那你呢？”

    “老夫还得去找医生，如果顺利的话，老夫看完医生就去找你。”

    “好。”

    “哦，对了。”忽然想到了什么，卡库又补充了一句，“老夫没有跟着，你可别乱惹麻烦啊，这片岛上应该都是普通人，你可是雷神，要宽容点，别对那些没眼力见的普通人多计较。”

    艾尼路不耐烦的说：“行了，知道了，啰里啰嗦，烦不烦啊你。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你这家伙待人接物没个轻重，老夫还不是因为不放心才多交代几句的，那就这样吧，你记着老夫跟你说的话就行。”

    之后，两人进入小镇后便散开了。

    卡库很快就找到了小镇里唯一的一家诊所，当医生给他做了个全身检查后，惊了。

    “年轻人，你这受的伤也太重了吧。”医生难以置信的说，“据我初步诊断，你断了三根肋骨，身上还有其他的伤…要是一般人早就躺在医院住院治疗了。能告诉我，你这伤是怎么得的吗？”

    卡库倒是无所谓的说：“没什么，朋友之间打了一架而已，医生，老夫这伤大概要多久能好？”

    “伤筋动骨一百天，况且你还是骨头都断了…”医生大致估测道，“至少你得养半年的伤才行，毕竟情况特殊，我建议要动手术，手术结束后，你最好留院观察一段时间比较好。”

    “这可不行。”卡库微皱着眉说，“老夫只能在这呆半天时间，没有别的办法可以用最短的时间治疗好吗？”

    “没有了。”医生无奈道，“我这边医疗条件也有限，目前只有动手术才行，看你不是本地人，这么急是要去哪里吗？”

    “老夫的朋友还在等老夫回去。”

    “这也好办，你跟你的朋友说一声，毕竟这事关你的身体健康，我相信你的朋友一定会体谅你的。”

    卡库：“…”

    体谅？

    艾尼路和林墨会体谅他？

    那两家伙会为了他留在这岛上半年时间？

    怎么想都不可能好吧…

    “不用了。”卡库无奈道，“如果真的没办法，那你给老夫开一点药就行。”

    “荒唐，你这伤是开药就能治好的吗？”医生生气道，“别开玩笑了，看你年纪轻轻的，怎么对自己的身体这么不上心呢？”

    卡库干脆直接把钱放在了医生的办公桌上，开口道：“就配一些药就行，其他的事，老夫自己处理。”

    另一边，艾尼路拿着卡库给的纸条，先来到了一个卖菜的摊贩前。

    卖菜的大姐见艾尼路是外地人，立刻热情的问：“小伙子，想买点什么？”

    艾尼路直接道：“拿两个南瓜，还有辣椒。”

    “好的好的。”卖菜大姐立刻给艾尼路挑了最大的两个南瓜，然后装了一大袋子的辣椒，称了下，特意太高了价钱，继续道，“加起来一共是五百贝利。”

    艾尼路疑惑的问：“五百？”

    卖菜大姐则笑眯眯的说：“没错，五百…”

    艾尼路没多想，把林墨给的钱袋子拿了出来，从中拿出了几张纸币交给了卖菜大姐。

    卖菜大姐见艾尼路如此阔绰，收了钱立刻又开口道：“小伙子，要不再买些大蒜和其他的菜？”

    “不用。”艾尼路冷漠的回了一句，准备走的时候。

    卖菜大姐则可惜的说：“真是难得见这么帅气的小伙子来镇上，你要是再买点其他的菜，我还能给你算便宜点。”

    艾尼路顿住了脚步，回头看向卖菜大姐，问：“你刚才说什么？”

    卖菜大姐脸上又挂上了微笑，继续道：“我还是第一次见你这么个头又高又帅气的小伙子，真是一表人才啊，一定是个很不错的人。”

    “呀哈哈哈哈，那是当然。”艾尼路得意道，“我可是雷神。”

    卖菜大姐愣了愣，随即配合着说：“雷神啊，听上去就是个超级厉害的人，真好啊，能见到你，真是我的荣幸。”

    艾尼路被这一顿夸，搞的有些飘了：“算你有眼光，呀哈哈哈哈，你这些菜，本雷神都要了！”

