    “呃......我没记错的话我们是要找一个四号位球员吧？”

    汤姆贾诺维奇看着李昂，疑惑地挠了挠脑袋。

    他没想到，李昂居然会给出这个人的名字。

    从今年夏天开始，汤师爷便同时担任太阳队总经理和主教练两个职位。

    人家小科朗吉诺其实也带得挺好的，但因为上赛季太阳队冲击三连冠失败，所以被萨沃就把人家给换掉了。

    萨沃就是这性格，行你就干，不行老子就换人。

    至于换人换到点子上没有，他不在乎也不关心。

    反正当老板的嘛，最有底气的就是那一声：“换一批！”

    就这样，小科朗吉诺，这个曾经一手打造了巅峰太阳的总经理，背着一口铁锅狼狈地离开了凤凰城。。

    也正因如此，已经作为总经理的汤姆贾诺维奇才会和李昂讨论引援的问题。

    现在球队引援的工作已经全权由师爷负责了。

    今天，汤师爷在家里和李昂碰了一面。

    师徒俩跟选妃似的，对着名单上的一堆人指指点点。

    “这个会不会太小了？”

    “这个屁股倒是大但是太矮了。”

    “这个又高又硬但是没活儿啊。”

    就很难选！

    谈话内容一度让汤嫂面红耳赤。

    最后选来选去，李昂实在遭不住了。

    你要说真是选妃，那我可以做到不厌其烦。

    但尼玛，对着一群肌肉男研究来研究去，这左右为男的感觉真的有点反胃！

    于是，李昂也懒得选了，直接给汤师爷推荐了一个他之前在名单上看到的人。

    这就有了之前汤师爷的疑问：“呃......我没记错的话我们是要找一个四号位球员吧？”

    汤师爷看着手中鲍里斯.迪奥的资料，挠了挠脑袋。

    上赛季，迪奥在老鹰队打得分后卫，场均8.6分4.5个篮板3.6次助攻，却有2.3次失误。

    本来迪奥是打控卫的，但因为效果不好所以上赛季被放到了得分后卫的位置上，结果打得也很一般。

    于是，新秀合同到期后，老鹰队便放弃了这个法国后卫，让他流入自由球员市场。

    汤师爷没搞懂，球队签一个这样的得分后卫来干嘛。

    “他上赛季确实打的是得分后卫，但下赛季来了，说不定可以打大前锋。”

    李昂此话一出，让汤师爷嘴角抽搐。

    “昂昂啊，颗不是所有人都像你一样，能从一号位打到教练席的。

    人家好端端一个后卫，你怎么随随便便让人家起打大前锋呢？

    俗话说得好，术业有专攻。就好像，你总不能让一个写小说的人去发图吧？他能发得好吗？

    再说了，迪奥官方身高才2米03，打大前锋太矮了吧？”

    “那有啥的，我真实身高也......啊不是，大本2米03都没有还打中锋呢。”李昂答道。

    大本：谁2米03了？毁谤我, 他毁谤我啊！

    李昂对迪奥的自信自然不是歪歪出来的, 毕竟这家伙原历史里在太阳队就打得很不错。

    按照原历史的发展, 上赛季夏天迪奥就应该在囧囧森先签后换的交易中被换到太阳。

    但因为这个历史里老鹰队有充足的薪金空间不用先签后换，所以囧囧森最终是自由加盟的老鹰。

    迪奥也就在老鹰队多打了一个赛季。

    迪奥无论是在太阳还是在马刺，都已经证明过他是一块极其出色的拼图球员。

    这是一个真正意义上从一号位打到五号位的男人。

    他不是偶尔客串一个位置, 而是职业生涯五个位置都正儿八经的打过。

    原历史里的迪奥，在老鹰的第一年是被当作法国魔术师培养的, 打的是控球后卫。

    第二年发现效果不好又让他去打了得分后卫。

    到太阳队之后, 一开始是打的小前锋, 但后面又被德安东尼摆到了四号位上。

    山猫时期胖成球后更是一度打的中锋。

    绝对是联盟一大奇男子。

    这也能看出迪奥的技术特点，他非常全能, 是一个真正意义上的万金油。

    投篮、突破、防守、篮板、策应......好像什么都会。

    此君如果用好了，绝对比哈斯勒姆和已经被交易走的蒂姆.托马斯靠谱。

    虽然他的得分能力没法和小斯相提并论，但作为一块拼图来说也足够了。

    别人都把分拿完了, 那李昂刷什么？不, 那还要李昂干什么？

    今年世锦赛的胜利已经告诉了李昂, 队友这玩意儿吧, 合适的才是最好的。

    强行凑巨头，强行找明星球员, 有时候反而不合适。

    湖人队原历史里硬生生给科比安排一个霍华德，结果怎么样？

    结果就是为了打季后赛科比得拼到跟腱断裂。

    迪奥确实不是什么明星球员，但李昂相信他能完美融入太阳队的体系。

    比起哈斯勒姆, 他有全能的进攻身手。

    比起蒂姆.托马斯，迪奥的防守可是一点也不差。

    汤师爷见李昂说得头头是道, 于是也认真考虑起了迪奥。

    迪奥现在的身价大概在一年800万左右，这也是萨沃能支付得起的范围。

    除了迪奥, 市场上真没啥更合适的了。

    斯科拉？射程不够。

    钱德勒？和科特.托马斯作用重合了。

    当太阳队还在犹豫要不要签一个得分后卫来打大前锋的时候，其他球队的动作可是非常迅速。

    小牛队上赛季总决赛失利后, 库班自然是对阵容依然不满足。

    于是，好不容易熬到斯塔克豪斯合同到期，好不容易腾出了薪金空间，库班却又花6年5000万的大价钱，签下了上赛季在老鹰场均能轰下17.7分的喷气机特里。

    又一次，小牛队组成了一支超级战队。又一次，小牛队瞬间把薪金空间填满。

    萨沃说库班是撒钱的, 还特么真是。

    库班现在就好像一个整容上瘾的女人，怎么都不满足。

    麦迪、德克和特里，三个人单独拧一个出来，数据都非常能打。

    库班还不信, 在原阵容的基础上再加一个场均近20分的人，还拿不到总冠军！

    嗯，库班依然沉迷于他1+1一定等于2的游戏中。

    他依然简单粗暴地认为，把一堆能得分的人弄一块儿就肯定能赢球。

    与此同时，活塞队继李昂之后，又因为不愿意给顶薪，而放走了李昂的大师兄，历史第一得分狂魔我本哥。

    活塞队只愿意给大本4年4000万，这羞辱性的报价李昂表示我很懂。

    他们也不是故意想羞辱你，而是......真的穷！

    关于本哥去哪儿，李昂也和他讨论过很多次。

    原历史里本哥是去的公牛，但很显然现如今公牛队不可能再和大本有任何瓜葛。

    李昂只是建议本哥，最好是能去争冠球队。

    不要去一支乐透球队浪费了自己最后的巅峰。

    本哥“哦”了一声，扭头就去找詹姆斯去了！

    05年夏天，那个著名的写信告状狂魔丹尼尔.吉尔伯特正式成为了骑士队的大老板。

    虽然克利夫兰市场小，但其实你仔细想想就知道，吉尔伯特并不抠，他一直是很舍得花钱的。

    原历史里，他一上台就花2400多万翻新了速贷中心球馆，还立马给詹姆斯找了个5 年7000万的拉里.休斯。

    他不是不舍得花钱，只不过克利夫兰这地界，你挥舞着支票也没人愿意去。

    同样是5年7000万，人家能签球星，而骑士就只能签拉里.休斯这种人。

    但现在不一样了啊，骑士队坐拥君子雷和慕斯，对球星还是很有吸引力的。

    就这样，大本4年5800万加盟骑士。

    一时间，骑士队成为了公牛的一大威胁。

    克利夫兰人欢呼雀跃，他们都惊叹于新老板的大手笔。

    下个赛季，只要大本、君子雷和詹姆斯都保持健康，那么骑士队一定可以有一番作为！

    李昂看着本哥入驻骑士，捂住了额头。

    小姚你要相信我，这件事真不是我控制的！

    下赛季公牛和骑士的争霸，势必会非常精彩了。

    但实际上，骑士队老板吉尔伯特签约大本不仅仅是为了补强，也是为了表决心。

    别忘了，03一代的合同明年夏天就将到期。

    而直到现在，韦德、詹姆斯、安东尼和波什等03一代的翘楚，都还没有答应球队提前续约。

    吉尔伯特这是在告诉詹姆斯，你尽管放心续约，我肯定辅佐你登上王座！

    其实一开始，韦德、波什和安东尼都是准备和球队续约五年的。

    但詹姆斯世锦赛后和他们见面时，改变了他们的想法。

    今年世锦赛，让阿詹深刻地认识到了李昂有多恐怖。

    虽然李昂上赛季经历了一个失败的赛季。

    但这个在NBA已经建立过一个三连冠王朝的家伙，才27岁啊！

    你们真的确定，靠单打独斗能打赢那个家伙吗？

    其他人可能都在自己骗自己，说李昂已经跌落巅峰。

    但作为从小就看李昂打球的阿詹很清楚，上赛季李昂失败根本就不是什么跌落巅峰，仅仅是因为太阳队的阵容散了。

    但凡太阳重整旗鼓，李昂就要依然是不可阻挡的。

    所以，詹姆斯有一个非常大胆的想法。

    世锦赛回来后度假时，詹姆斯就以开玩笑的口吻告诉几个兄弟：“为什么我们不能合作拿冠军呢？”

    一开始只是开玩笑，但后面，这件事情变得越来越严肃。

    实际上，这才是03一代都还没有急着签约的原因。

    大本加盟骑士队几天后，詹姆斯、韦德、波什和安瓜同时宣布，都只和球队提前续约三年，而不是五年。

    也就是说，四个人的合同都将在2010年夏天到期。

    只不过现在，没人能看得出什么端倪。

    骑士队的球迷还以为，是大本的加盟最终让詹姆斯决定留在克利夫兰。

    但李昂看着这个新闻，却忍不住笑了笑。

    一群小兔崽子，真的开始打总冠军的主意了。

    在一堆重磅的转会新闻中，迪奥5年4000万加盟太阳的新闻根本不值一提。

    但对李昂而言，这拼图，他已经凑齐了。

    剩下的，下赛季走着瞧吧！

