    随着蓝星界在第二阶段对决，获得20%全属性增幅。

    所有强者实力发生了天翻地覆变化。

    反观另外四界。

    除去界主被击杀的万灵界外，万灵界，幽冥界，云天界三界同样颗粒无收。

    此时此刻

    他们心中已然犯起了犹豫，还要不要继续与蓝星界为敌。

    从对方目前所展现出来的强大实力来看。

    即使与万界榜排名第一的万灵界相比都不逞多让。

    外加三方并不是完全同心，都担心自己一旦对蓝星界正式宣战，另外两界背后坐山观虎斗。

    就是在这种种顾虑中。

    三界错过了联手的最佳时机。

    接下来的时间。

    蓝星界一鼓作气，趁势再灭了一头天兽之主。

    整体实力相较于第二阶段对决开启前，增加了足足30%。

    在这一刻。

    四界彻底放弃了在第二阶段与蓝星界为敌，因为无论时谁，都无法承受住此刻蓝星界全力攻击。

    没过多久

    直播间观众就见。

    万界榜前三禁忌世界达成秘密协议，三界合力围攻一支天兽大军，毫无疑问获得了碾压优势。

    圣灵界随着界主陨落。

    早早退出了第二阶段对决，选择固守城池。

    蓝星界在解决完第三头天兽之主后，便直直冲向了第四头天兽之主。

    此刻萧云也已经看出了四界的想法。

    心中并没有非要与之拼一个，你死我活的想法。

    在他心中始终认为，最重要就是变强再变强。

    现如今的四界，已经不配成为蓝星界真正对手。

    ......

    第二阶段对决开启8小时后

    万界天道的声音缓缓响起。

    【恭喜蓝星界，击杀一头天兽之主】

    【所有城主和守城者都将获得10%全属性提升】

    【恭喜万灵界，击杀一头天兽之主】

    【所有城主和守城者都将获得10%全属性提升】

    蓝星界毫无悬念的拿下了第四头天兽之主。

    而万灵界则是不知道与另两支禁忌世界达成什么协议，由万灵界主给予了最后一头天兽之主致命一击。

    随着最后一头天兽之主陨落。

    第二阶段对决彻底宣告结束。

    万界天道声音再一次响起。

    【蓝星界击杀天兽之主数量：4】

    【万灵界击杀天兽之主数量：1】

    【幽冥界击杀天兽之主数量：0】

    【云天界击杀天兽之主数量：0】

    【圣灵界击杀天兽之主数量：0】

    【蓝星界满足额外奖励限定条件：额外获得20%全属性增幅】

    【隐藏对决模式第三阶段，将于一个小时后开启】

    【接下来除了被挑战世界——蓝星界以外，剩余四支世界在一分钟内做出抉择，是否继续参与第三阶段对决】

    【倒计时开始】

    【60】

    【59】

    【58】

    ......

    当听到隐藏对决模式还有第三阶段时。

    圣灵界想也不想就选择了放弃。

    开玩笑，圣灵界主都死了，再参加他们圣灵界也将步其他五支禁忌世界后尘。

    这时直播间所有观众将目光，放在了其他三大禁忌世界身上。

    很快云天界选择放弃参加第三阶段。

    然后是幽冥界。

    最后竟然连万界榜第一的万灵界，也放弃了参加第三阶段。

    第二阶段对决让他们清晰认知到了，隐藏对决模式的厉害。

    已然不敢再继续参加下去。

    唯恐稍有不慎，整个世界强者全部陨落于此。

    与此同时

    此刻他们心中还抱着一个幻想。

    希望第三阶段对决能够厉害一点，让蓝星界和龙城之主场全部陨落于此就好了。

    这样便能够将这心腹大患解决。

    否则让其活着离开此地。

    整个梦幻级主宇宙恐怕将就此变天，重新洗牌！

    【作者题外话】：作者后面几天家中有事，更新可能会不太稳定，还请各位读者大佬们多多体谅！！！

