    紫云宗出现化神天劫异象的事，不到一年的时间，就已经传遍了北海人族区域，就连一些妖兽都知道了。

    非是不想封锁消息，而是确确实实封锁不了消息。

    天劫异象覆盖千余里，瞧见的修士不知道多少，想要封锁消息简直就是天方夜谭。

    这件事情造成的影响也不小，人妖两族边境上本来小摩擦不断，可此消息一出，人妖两族在边境上立马消停了下来。

    人族领先妖族一步，就已经够刺激妖族了，驻守万群岛链的那些元婴老祖们，很担心妖族在这个时候给人族大打一场，所以低调一些为好。

    妖族同样担心人族一高兴，或者说一激动，提前发动两族战争，各大妖王都在严格约束麾下妖兽。

    如此一来，人妖两族边境上出现了诡异的平静，就连局部小规模冲突都没有。

    而各大仙门家族闻讯后，纷纷向紫云宗派出修士打探消息。

    仙门家族的高层们非常震惊，却没有哪个势力去阻拦云太老祖的机缘，除了忌惮紫云宗强大的实力，也因为人族确实需要一位化神至尊撑场面。

    不管是为了仙门家族存亡着想，还是为了人族大义着想，都不应该在这个时候跟紫云宗做对。

    一部分仙门家族选择沉默，因为北海还有一个真玄宗，两个势力本来就不对付，这个时候选择支持紫云宗，也就得罪了真玄宗。

    真玄宗拿紫云宗没有办法，可想要动他们这些实力却不是什么难事，两不相帮是大部分仙门家族做出的选择，乃是最为安全的做法。

    但也有少部分仙门家族已经做出了自己选择，那就是全力支持紫云宗，亮明各自的立场。

    其中存在的风险不用说，可带来的利益也是巨大的，毕竟锦上添花总比雪中送炭来的好。

    再说了，对于投靠自己的仙门家族，紫云宗也不会丝毫不管，肯定要为其抵挡来自真玄宗的压力，否则的话，以后谁还会支持紫云宗。

    不过真玄宗并未刁难那些投靠紫云宗的仙门家族，也没有强制要求那些选择中立场的仙门家族做出抉择，默认了当前的形势。

    但有心人就会发现，真玄宗不少修士已经转入了暗中。

    时间就这样慢慢流逝，冬去春来，对于那覆盖千余里的化神天劫异象，北海修士已经习以为常了。

    元婴天劫异象都要运量许多，那就更不要说化神天劫异象。

    陨星海域，白云岛，沧漓凌氏家族内。

    议事殿内，凌有道、慕嫣然、凌有金三人齐聚于此。

    “这才平静多久？堪堪三十年吧？就又出事了。”

    凌有金摸着自己的肚子，满腹牢骚的说道。

    封印空间裂缝已是近三十年前的事了，事后没多久凌有金返回了五方城坐镇，慕嫣然放回了金蛟坊市坐镇，留下凌有道处理一堆烂摊子，用了三年时间又才走上正轨，又过了两年，本源受损的凌有正就坐化了。

    红玉被螺戈鬼帅所伤，且伤的不轻，就算有沧漓凌氏全力救治，也用了六年时间才完全恢复过来。

    凌有道看向凌有金说道，“你回来也好，现在东部就是一个火药桶，一点就着，而且还是那种熊熊大火，我族的根基在千群岛链北段，这种事情还是不要参活进东部乱局中去。”

    闻言，凌有金深以为然的点了点头，那些大仙门之争，特别是紫云宗与真玄宗之间的争斗，沧漓凌氏能不卷进去最好。

    在紫云宗化神天劫异象出现的这一年多来，沧漓凌氏一步一步将在东部的子弟撤了回来，直到不久前凌有金奉命返回，那里只剩下凌氏的一个筑基执事与几个练气期子弟，为家族收集东部的情报，不过必要的时候，也会跟着撤回。

    大乱之世，沧漓凌氏的实力不能太过分散了，需要扭成一股绳。

    “夫君，万群岛链现在看似太平，实在也非常凶险，我们在金蛟坊市的人也应该慢慢撤回来。”

    凌有道摆了摆手，“撤肯定是要撤的，不过不是往陨星海域撤。”

    “夫君的意思撤往青丹海域？可那里在人妖两族的边境上，甚至可以说深入妖族统治区，两族一旦爆发大战，那里可就危险了。”

    “夫人所说的这些，为夫自然清楚，可家族在青丹海域投入的太多了，轻易撤的不得。

    另外，为夫不久前得到消息，龙龟道友已经渡过天劫，化形成功，成就妖王之身，想来有一位妖王罩着，应该出了不了事。”

    “什么？龙龟道友成就了元婴！”

    慕嫣然与凌有金震惊出声，隐约之中又带着一抹喜色。

    凌有道点了点头，“龙龟道友本就在三阶上品困了不知道多少年，以往碍于环境，难以化形，之前得了为夫送去了龙血枝，厚积薄发，先后开辟紫府，汇聚元婴，渡心魔劫，渡天劫，才在不久前成就元婴妖王。”

    慕嫣然略显激动的道：“有着一位元婴妖王撑腰，青丹海域确实比较安全，如果两族当真打了起来，我们也可以为他们分担来自人族的压力。”

    “不错，届时彼此间就能相互扶持。”

    紧接着道：“两地之间的贸易也要先停下，到时候二伯与仁基就去青丹海域，同大哥一起坐镇青丹海域。”

    “有着大哥这位金丹后期修士后，再加上二伯与仁基，又有龙龟道友罩着，青丹海域应该出不了事。”

    凌有仙早在二十年前就已经突破，乃是一位金丹后期的剑修，当然了，他还没达到许肃战元婴期修士的高度。

    至于凌定山，虽然还是金丹初期修士，可他已经达到了炼体第三境中期，堪比金丹中期修士，相加之下，他的实力堪比一般金丹后期修士，凌仁基则还是金丹初期修为。

    “夫君，是否将仁音也调回来？”

    之前本来是凌仁音坐镇金蛟坊市，不过鬼事之后，她又与慕嫣然对调了，成了慕嫣然坐镇金蛟坊市，凌仁音坐镇飞来海域金蟾岛。

    闻言，凌有道略略沉思一下，开口道：“这些年我们在飞来海域步步紧逼，从那些仙门家族手里挖了不出利益。

    特别是天琴海域的那些个仙门家族，对我们的意见很大，仁音一旦回来了，我担心那边没有强有力的坐镇之人，他们会在暗中搞小动作。”

    凌仁音可是水行天灵根，早早的就成就了金丹，也早早的就突破到了金丹中期。

    不过到了金丹期，就不是在单单是灵根天赋的事了，主要还是看悟性与机缘，所以这么多年过去了，她依旧困在金丹中期，并未突破达到了金丹后期。

    至于沧漓凌氏在飞来海域的利益，最初时，沧漓凌氏占据着不足三分之一的飞来海域，近些年来，随着凌氏家族的实力越来越强，影响力不断扩大，占领区域也越来越大。

    特别是在与天琴海域几个仙门家族的一场大战之后，直接从他们身上啃走了一半，如今沧漓凌氏已经占据了飞来海域六成的区域。

    天琴海域的那些仙门家族虽不甘心，可彼此间的差距摆在那里，就算再再怎么不甘心，也只能认了，不过暗中小动作人不断。

    听说还在暗中串联别的海域过来的仙门家族，想要联合打压沧漓凌氏，不过沧漓凌氏对此不以为意，现在的沧漓凌氏，在所有中型势力里，那也绝对是是属于最顶尖的那一撮儿了，不是一些偏远地区的中型势力联合后就能对付的。

    “哼，有二哥这位金丹后期修士在，给他们一个胆子，以不敢乱来。”

    凌有金冷哼一声道。

    十年前，沧漓凌氏与天琴海域的那些仙门家族在飞灵海域爆发了一场大战，凌有道当时突破不久，可也不是一般金丹后期修士能比的。

    天琴海域的那个金丹后期修士虽然积累深厚，可毕竟年纪太大了，同凌有道大打了一场，虽压了凌有道一头，可在大战过后三年，就因为寿元耗尽坐化了。

    也就是说，天琴海域已经没有金丹后期修士坐镇，又怎么跟陨星海域的沧漓凌氏斗呢。

    “不可大意，大乱之下，什么事情都有可能发生，让仁音留在飞灵海域最好。”

    闻言，凌有金嘿嘿一笑，“二哥，我们已经在飞灵海域取得大势，应该乘胜追击，全部拿下飞灵海域。”

    凌有道摆了摆手，“飞灵海域涉及的仙门家族太多，以我们现在的实力能占据大势就可以，没必要全部占据，那样只会给我们带来麻烦。”

    当初飞灵海域周边的海域的中型仙门家族都在飞灵海域占据了一些地区，单个势力，或者说谋几个势力加起来，都不是沧漓凌氏的对手。

    但要是他们全部联合起来，那就真的难对付了，特别是当前的这个环境下，大乱之世将来，还是少给自己树立敌人的好。

    凌有金想了想，回道：“也好。”

    旋即道：“要是族长不闭关的话，现在就将他们解决了。”

    凌缘生是假婴期修士，同时对付好几个金丹后期修士都不成问题，他若出手的话，自然能解决飞灵海域的问题，只不过他闭关了。

    鬼事结束后十年，他外出游历归来，不久之后，他就宣布了闭生死关了。

    当然，知道这个事情的人，仅有几位金丹长老。

    凌缘生选择闭生死关也是波不得已，大乱之世即将到来，沧漓凌氏如果没有一位元婴期修士坐镇，那就真是随波逐流，任人拿捏。

    迫不得已之下，他只有冒险选择了闭关。

    金丹期冲击元婴期修士需要大量的灵气，沧漓凌氏虽然先后在镇海宫遗迹，青丹门遗迹，三仙洞天内获得了不少宝物与修炼资源。

    但沧漓凌氏的高速发展已经消耗了大半，就算全力相助，也筹集不到足够凌缘生闭关所需要的灵气，所以凌缘生不能在外寻找安全的地方闭关，如同当初白云真人，只能躲在白云山内闭关冲击元婴期。

    有着白云山几条中型灵脉提供的灵气，加上准备的灵石，足够供给他冲击元婴期了。

    当然，他也不是盲目就在白云山闭关冲击元婴期，而是与凌有道商量后，考虑到挡下的形势，以及未来的局势，才决定冒险在白云山闭关冲击元婴期。

    而北海的形势也如同两人预料的那样发展，在他成功渡元婴天劫之前，紫云宗云太老祖率先引出化神天劫异象，那在不久的将来，真玄宗浮云老祖也将走到这一步。

    相比起化神天劫异象，元婴天劫异象也就没什么了。

    再说了，五大派要是出了化神期修士，也就不在乎下面势力出元婴期修士，因为他们有化神期修士镇压，元婴期修士的增加，反倒能提升的人族的实力，今后人妖两族大战时，赢面也就越大。

    最后，真玄宗与紫云宗爆发冲突，各大仙门家族最终肯定回选边站，那些给仙门家族哪有时间来管凌缘生冲击的元婴的事。

    说白了，未来站在北海最顶点的不是在元婴期修士，而是实力强大的化神至尊，所以多一个，或者少一个元婴初期修士，已经影响不了大局，要么紫云宗不惧，要么真玄宗不惧，活着两者都不惧。

    因此，凌缘生才敢在白云山闭关冲击元婴期。

    “如今家族中有二哥二嫂、我、红玉、玄甲，足足五位金丹战力，陨星海域又地处偏远之地，想来很是安全。”

    玄甲本在闭关冲击三阶中品，十七年前，他成功突破，体型大长，如今是一位三阶中品的大妖。

    真玄宗与紫云宗的之间争斗，主战场肯定在东部，人妖两族之间的争斗主战场肯定在万群岛链，这样一来，地处东部与万群岛链之间的千群岛链，无疑是最安全的。

    而陨星海域又地处千群岛链北段，可以说是偏远之中的偏远，安全之中的安全。

    面对快要来的乱世，沧漓凌氏的应对之策就是尽量不要卷进去，就算要被卷进去，那也一定要要在合适的时候进去，局势不明的时候，沧漓凌氏不敢冒险。

