    第539章 资金争夺，开始   

    毫针探穴，陈阳在付作天身上扎下九九八十一枚毫针，遍布付作天整个身体！一道道绿色灵气不住的往他体内输送，滋养着他的五脏六腑！   

    宋荣和站在旁边，看着陈阳扎下的毫针，不禁倒抽一口冷气，“这，这居然是失传已久的九天针法！”

    

    九天针法，素有“扶摇九万里，送我上青天”之说，只要道行够，甚至可以让人永世不死，成就仙人！   

    当然，陈阳还没那个本事，以他现在的道行，哪怕是借助付老爷子的命格，也不过延寿十年而已！   

    扎完针，陈阳又在老人房间摆下了一套七星灯！   

    “这是续命七星灯，只要让它在老人身边点燃三天，十年寿命便可到手！”

    陈阳拍了拍手，长长的舒出了一口气！   

    “那，那三天之内要是灭了呢！？”

    付云林愣了一下问道。

    

    “那就直接给老人准备后事吧！”

    

    向天借命，岂是那么容易的！？

    要真有那么容易，当年诸葛亮也不会死的那么早了！   

    付云林一听陈阳的话，瞬间倒抽一口冷气，立时起身朝着身后的付家子弟大喊一声，“所有人都给我听着，从现在开始，没有我的指令不许轻举妄动，要是谁敢乱动带起风声弄灭了灯火，我付云林决不轻饶！”

    

    如临大敌一般，付云林一声大吼，吓得付家子弟纷纷噤若寒蝉！   

    “老二，马上控制局势，让他们一个挨一个缓慢退出房间，从今天开始没有我的命令，谁也不许进入老爷子房间半步！”

    

    付云珉亲自督促家族后辈缓慢离开房间，时间不大，房间里就只剩下了陈阳等人和付云林兄弟！   

    陈阳又给他们开下了一个方子，随手递给宋荣和。

    

    “宋老，这药方你过过目，如果没问题我就差不多该走了。”

    

    宋荣和本想拒绝，以陈阳的医术，哪是他有资格过目药方的！？

    

    不过一想到之前陈阳和付家之间的误会，宋荣和便身体微倾，双手将药方接了过来！   

    “好药方！”

    

    宋荣和只是一入眼，便忍不住赞叹出声！   

    像寻常中医，只知道按照医书典籍上的记载开具药方，但陈阳这方子，却明显是他自己写出来的！   

    “融合了肺经、肾经、心经、肝经、脾经，以相生之法配置药方，令五脏循环，相辅相成，妙，妙啊！”

    

    宋荣和看着药方上的记载，激动的都不知道该说什么了！   

    这年轻人连这种级别的药方都拿得出来，称他是国医圣手也绝不为过！   

    “宋老认可便好。”

    

    说完，陈阳从容的起身，连个招呼都没打就带着白灵和牧天走出了房间，临离开付家，陈阳回头看了付云林一眼，“记得三天后带老爷子检查身体，我等着收报酬呢！”

    

    说完，便头也不回的离开了别墅！   

    付云林亲自将陈阳送到小区门口，当他返回别墅时，付云珉已经将别墅围得里三层外三层，没大哥的同意，连只苍蝇也别想飞进去！   

    付云林和付云珉两兄弟站在床边，付作天老爷子面色严肃的靠在床头。

    

    “通知下去，从今天开始，付家所有产业都必须将这个叫陈阳的年轻人奉为上宾，一旦看到，都务必要以最高礼仪对待！”

    

    这可是一个能起死回生，延续寿命的人啊，只要陈阳开口，哪怕是将半个付家送给他，付作天也连眉头都不会皱一下！   

    “是，父亲！”

    

    付云林兄弟立马应承，付云珉也即刻差人去办这件事！   

    ......   

    从付家出来，牧天松了一口气，虽然付家看起来平易近人，但只有他们这种地下势力的人才知道，他们发起怒来有多恐怖！   

    十五年前有个公子哥仗着自家有两个臭钱，在公共场合嘲讽了付作天两句，没到天亮，那公子哥家的产业，便尽数被人吞没，一家老小也连个毛都没剩下，就好似人间蒸发一般消失在了沪海的地界！   

    而这一切，付家甚至连个话都没传出来，就有人替他们给办了！   

    像这样的事情不胜枚举，没有人知道付家隐藏在地下的势力有多大，凡是挑衅过他们的人，全都莫名其妙的消失了!

    

    “所以这就是付家成为三大地下势力之一的原因！？”

    

    陈阳没想到，付家成名，居然靠的是这样的手段！   

    当然，这也符合他们家族的情况，毕竟都是沪海各大关键部位的政客，明目张胆未免有些霸道了！   

    牧天苦笑了一声，“除了另外两家，恐怕没人知道付家到底有多强的实力！”

    

    陈阳点了点头，没有在多做追问，毕竟跟他有过摩擦的，也只有杜家一家！   

    牧天一边开车一边从后视镜看陈阳，喉头咕嘟了两声，还是止不住问陈阳，“陈先生，你不想知道最后一处地下天空的执掌者是谁吗！？”

    

    三分天空，已出其二，恐怕任何人都忍不住想要知道最后一家是谁吧！？

    

    陈阳淡然的看着窗外，漫不经心的问道：“是谁啊！？”

    

    “王家！”

    牧天舔了舔干裂的嘴唇，艰难的说出了这两个字！   

    “王家！？”

    陈阳琢磨了一会，“没听说有个什么王家啊。”

    

    “陈先生，你可千万别小看这王家，他们的祖上，可是当年沪海滩的杀手之王，王亚樵！”

    

    陈阳又愣了一下，“王亚樵又是谁！？”

    

    “陈先生，王亚樵你没听过没关系，但有一个名字，你一定听过！”

    牧天长舒出一口气，“那就是，斧头帮！”

    

    王亚樵，民国时期沪海滩名副其实的杀手之王，他所信仰的是“十步杀一人”，想用以杀止杀的方式来安定天下，所以他和他手下的斧头帮，也被当时的人称之为亡命徒，哪怕是当年的杜月笙黄金荣，也对他忌惮三分！   

    王亚樵的事迹还不止于此，当年张薛良染上毒瘾来沪海戒毒，杜月笙为他接风洗尘并且给他安排好了一切，但第二天张薛良就收到了一份没有引线的炸弹和一封信！   

    这封信，就是王亚樵寄给他的，并且声称要是一个月之内不滚出沪海，就要了他的命，这一切都只因为张薛良无能丢弃了东北江山！   

    最后，张薛良硬是在一个月内戒掉了毒瘾，慌忙的从沪海逃离，这件事，足以看出王亚樵的了得之处！   

    “好一个王家！”

    

    陈阳不禁赞叹了一声，看来沪海这三分地下天空，每个都有他不同凡响的地方，居然有两家都是从民国时期就延续下来的！   

    这么一想，幸亏付家的老爷子付作天有那惊为天人的命格，要不然还真没资格跟他们平起平坐！   

    在车上，牧天不断的给陈阳讲述关于王家的事情，而此刻，沪海某家酒店楼下的停车场内，邵琮正坐在汽车后座，看着一群人气势汹汹的冲进酒店！   

    “该死的！”

    

    邵琮一巴掌拍在车门上，发出砰的一声闷响！   

    付家的人来抓自己了，不用说，一定是破解了自己的风水局，而在沪海，唯一有本事破解自己风水局的，就只有陈阳！   

    “君子报仇十年不晚，陈阳，你给我走着瞧，你逼得我不得不返回扬州，他日有机会，我必定要一雪前耻，将你置之死地！”

    

    邵琮咬着牙又看了一眼冲进酒店的付家人，不甘心的吩咐司机返回扬州！   

    付云山看着空无一人的酒店房间，脸色无比阴沉，这时候才不得不给付云林打去电话。

    

    “大哥，邵琮跑了...”   

    ......   

    沈氏集团顶楼。

    

    “沈总，有一笔凭空出现的资金，正在狙击我们沈氏集团！”

    

    金融部经理焦急的冲进沈佩茹的办公室，额头上满是细汗！   

    “终于开始了吗！？”

    

    沈佩茹正在看最近半个月的资金流动情况，连头都没抬，只是低声的呢喃了一句。

    

    “啊！？

    沈总，您说什么终于开始了！？”

    金融部经理怔了一下，赶紧追问道。

    

    “没什么，启动紧急方案，正常防御。”

    

    “可是沈总，对方的资金量可不小啊，据同事们估算，恐怕不下于百亿，我们沈氏集团全押上也不过三十多亿，这...”   

    “资金等会我会打到公司账上，你们按部就班，负责好接下来的御敌策略就好！”

    

    沈佩茹再次强调了一遍，语调明显的提高了几分！   

    那金融部经理本来还想说点什么，但看到沈佩茹的表情，立马缩了回去。

    

    “是，沈总，我们马上进行防御！”

    

    说完，便从总裁办公室离开了！   

    沈佩茹放下手里的财务报表，微微的舒出一口气！   

    看来杜家终于按讷不住了！   

    沈佩茹捏着手里陈阳给她的一百亿，心中安稳不少，随手就将钱打到了公司账上！   

    ......   

    沪海杜家庄园。

    

    杜战天正倚坐在沙发上，双眼微眯，享受着女秘书扭动身躯带来的极致享受。

    

    终于在一阵身体僵直之后，杜战天紧皱的眉头才终于舒展开来，带着一抹疲态缓缓地靠在了沙发上！   

    突然，摆放在茶几上的手机响了起来，女秘书顾不上清理身体，便将手机递到了杜战天手里！   

    “金融狙击还顺利么！？”

    

    缅国失利，杜战天不甘心就这么放过沈佩茹和陈阳，当下便决定以金融狙击的方式，来收购沈氏集团！   

    

    

