    第234章你们认识？

    就在弗兰德走后没多久，唐三几人下台走过来了，几人气势汹汹的，显然是受够了这身队服的气。下场的第一时间就准备找弗兰德院长换掉这一身屎绿色的队服。

    只是他们还是扑了一个空，弗兰德那个老奸巨猾的早已经跑没影了。

    “走吧，先回学院再说。我可不想待会儿一出门就被人围观。”

    没办法，在这里杵着也不是那么回事。戴沐白招呼大家一声，便带着史莱克学院的队员们快速走入参赛者通道，悄然离开了比赛场地。

    为了不再成为焦点，回到休息去后，众人毫不犹豫的换下了身上那身屎绿色的队服，穿上自己的衣服这才走出大斗魂场。

    因为他们离开的速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候，观众们才刚刚开始散场。

    今天毕竟只是个开端。明天才将真正拉开这场预选赛的序幕，届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛。

    到了现在，史莱克八怪已经越来越明白大师对他们那些特训的好处了。有了以前在索托大斗魂场持续一个月的斗魂经验，即将展开的比赛甚至比那时候还要轻松一些。

    “荣荣。”

    史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。

    换了普通装束的宁风致，就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。他的身侧还站着一个几人都认识的熟人，雪清河。

    “太子殿下。”

    宁荣荣虽然很开心见到父亲，但面对太子殿下，该有的礼节是不可废的。

    雪清河依旧笑的温和，一脸宠溺的揉了揉宁荣荣的脑袋，“嗯，荣荣。”

    直到和太子殿下打过招呼后，宁荣荣这才兴奋的跑向宁风致。

    宁风致拉着宁荣荣的手走了过来，“你们好，史莱克学院的小朋友们。”

    见到这位七宝琉璃宗宗主，奥斯卡本来是有些拘束的，可是当他不经意看到太子殿下和宁荣荣之间的互动时，突然觉得有些刺眼，金童玉女多般配的一对啊。

    自己这样一个出身普通的平民，真的能去追求那样高不可攀的大小姐吗？这一刻，奥斯卡是自卑的。

    史莱克八怪和四名替补队员赶忙行礼。

    宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣的父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了，我只算是你们的长辈。”

    如此平易近人的宗派之主，无疑令史莱克学院的队员们心生好感，众人打过招呼后，宁风致微微一笑，这才开始准备介绍起身边的年轻人。

    可谁知史莱克众人，除了替补人员四人外，无一不是行礼喊道：“太子殿下。”

    宁风致微微诧异，“清河，你们认识？”

    宁荣荣一把抱住宁风致的胳膊，笑着解释道：“爸爸，我们早就见过太子殿下啦，上次还多亏了太子殿下给我们解围呢？”

    “嗯？解围？是有何人为难你们了吗？”

    宁风致的眉头微皱，脸上难得的带上了一丝愠怒。

    ?  ?谢谢靑筱衣，李白的，凯皇，米拉的打赏～

    ?      谢谢君子涵，宜家的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

