
　　李小红搞不懂，周兰怎么会如此关心她跟朱二赤之间的谈话，不过，还是如实道：“他的伤，怎么可能会是杨大哥医治好的，杨大哥又不是医生，我就跟他说，是他想多了。”

　　李小红话音刚落，周兰就迫不及待的问道：“那他又是怎么说的？”

　　“他说，医院发生的事情，肯定跟杨大哥有关，要不然，为什么被杨大哥喂过水的伤员全部都奇迹般的转好，而那些没有喂过水的轻伤员伤势却没有任何的好转？

　　如果不是怕打扰你跟杨大哥的话，他还打算来亲自问杨大哥到底是怎么回事。

　　听朱连长这么一说，我都有点怀疑，这件事情跟杨大哥有关，还打算回来问问他的，没想到，他走得这么快。

　　兰兰姐，你说这件事情，会不会真的跟杨大哥有关系啊？”

　　原本，李小红并没有将伤员奇迹般转好的事，跟杨锐联系到一起，被朱二赤这么一说，她也有些怀疑了，她甚至期待这件事情就是跟杨锐有关。

　　粗线条的李小红并没有周兰想的那么长远，在她看来，如果真是杨锐，那么，杨锐就真的是太厉害了。

　　周兰一脸坚定的摇了摇头，“没有，这件事怎么可能会跟杨大哥有关呢，要是杨大哥那么有本事的话，他又怎么可能会不告诉我们，你说是吧？”

　　“是这么回事，看来是朱连长想多了。”

　　……

　　“团长，团长，不好啦！”

　　李云龙从禁闭室逃掉之后，就到了最外围的防御阵地上，此刻，他正四仰八叉的躺在一个防空洞里。

　　魏和尚急匆匆的跑了进来，一脸焦急的道。

　　李云龙一个翻身就坐了起来，一边穿鞋子，一边问道：“和尚，咋啦，是不是小鬼子来了？”

　　“不是，是彭老总他带人来抓你了。”

　　“娘的，彭老总怎么会知道我藏在这里？是哪个狗日的出卖老子。”说话间，李云龙已经穿好了鞋子，骂骂咧咧的走出了防空洞。

　　李云龙身材本来就偏魁梧，加上他的脑袋又特别的大，就算是站在万人丛中也是自带主角光环的闪闪发亮那种，更何况，身边又跟着身材特别魁梧的魏和尚，想不引人注意都难。

　　彭老总隔着大老远，一眼就看到从防空洞里面走出来的李云龙，“李云龙，你狗日的，给老子站住。”

　　“老总，我去前面侦查一下情况，等下就回来。”

　　李云龙朝着彭老总喊了一句之后，翻身上马，手里的马鞭用力一抽马屁股，他身下的骏马，顿时就如同一道离弦之箭一般冲了出去，卷起尘土一片。

　　“团长，等等俺！”魏和尚见到李大团长已经先一步开溜，连忙翻身上马，追了上去。

　　“狗日的，还敢跑，给我追！”ŴŴŴ.23sk.com

　　彭老总朝着身边的警卫说了一句之后，用力一扬手里的马鞭，他身下的枣红色战马，犹如一团熊熊燃烧的烈火一般，蹿了出去。

　　李云龙快马加鞭，一口气跑出了十几里地，彭老总却始终紧追不舍，随着时间的流逝，他跟彭老总的距离已经越来越近，“彭老总今天该不会吃了炸药吧，怎么还穷追不舍了。”

　　彭老总心中有算计，当然不会轻易让李云龙跑掉，他朝着还在快马加鞭的李云龙大声喊道：“李云龙，老子告诉，你今天就算是跑到天上去，老子也得给你抓回来。”

　　让彭老总没有想到的是，他话音刚落，跑在他前面的李云龙跟魏和尚两个人，同时一拉马缰绳，两人身下刚刚还在飞奔的战马，前蹄高高扬起，长嘶一声，停了下来。

　　战马刚刚停住，李云龙就举起挂在胸前的望远镜，朝着前方看去。

　　李云龙透过望远镜，看到有一大队人马，正快速的迎面朝他们这边赶来，为首一人，身上穿着一件标志性的黑色皮衣。

　　不用去看这人的长相，就凭这件衣服，李云龙就能够判断出来人是谁，他的眉头一下子就皱了起来。

　　魏和尚只是李云龙的警卫员，并没有配望远镜，他只能隐约看到，远处有人影正快速朝他们这边过来，却不是来的是什么人。

　　见到李大团长的眉头一下子皱成了一团，魏和尚连忙问道：“团长，咋啦？”

　　“和尚，小鬼子来了，你马上赶回杨村，让孙德胜带着骑兵连以最快的速度赶到这里，还有，通知部队，做好接应准备。”

　　“团长，那你呢？”

　　这一次出来，李大团长的身边，也就跟着魏和尚一个警卫员，魏和尚担心李大团长会有危险。

　　情况紧急，李云龙也顾不得跟魏和尚说那么多，沉声道：“不用管我，你快去，这是命令！”

　　“是！”

　　魏和尚回答一声，调转马头，扬尘而去。

　　看李云龙的神情，彭老总已经猜出，肯定是出现了突发状况，忙问道：“李云龙，怎么啦？”

　　李云龙一指前方，“旅长正带着人朝我们这边过来，我估计，在他们的身后，肯定有大批的小鬼子。老总，你先回去，我去迎一下旅长。”

　　386旅的旅长不管是走到哪里，都是穿着那件标志性的黑夜皮衣，李云龙只要看一眼皮衣，就知道来人是谁。

　　按理说，旅长这个时候，应该已经带着部队转移进了大山里，而绝对不会出现在这里，出现这样的反常情况，那就只有一种可能，旅长他们遇到麻烦了，不得不临时改变作战计划。

　　能够让旅长改变作战计划的，只能是他们遇到了大批的小鬼子。

　　狡猾如老狐狸的李云龙，虽不知道具体情况，却也把大致的情况猜了个七七八八。

　　本来嘛，按照事先制定的行动计划，以及小鬼子的行动计划，在旅长撤进大山的一路上，是没有的小鬼子部队的，结果呢，却是遇到了大批的小鬼子。

　　说起来，这些小鬼子会出现在旅长他们撤退的路上，跟杨锐有脱不开的关系。从杨锐手下侥幸逃脱的大桥征东把他们遇到的情况，向上级汇报之后，作为这次行动的指挥官筱冢义男，很快针对大桥征东汇报的情况，制定了新的作战计划。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第385章旅长来了免费阅读。https://xs.23sk.com 