
　　古剑世界，仙妖修炼皆须渡劫。后世地仙圆满之前，更须经历三劫，方为真正位列仙班。其中第一劫皆为雷霆灌顶，后两劫则根据修士因缘不同，而生其他变化。

　　自先秦以降，根据拔仙台舞仙盏会记载，修仙界鼎盛时期，历届出现的三劫圆满仙人，拢共只有五位。二劫仙人合计二十八位，一劫地仙则计一两百位。地仙之流已为仙身，却也大抵千载寿数，并无永生之说。

　　因此，虽然天下修仙门派广开修仙之门，光是地仙这一道坎，就拦下了九成九的修士。到了古剑三这个浊气大盛，人间灵力枯竭的时代，连上乘的修仙高手也已凤毛麟角。

　　要说古剑后世地仙修三劫这一过程，其实与仙剑世界地仙实力设定，倒是大差不离，都算高低起伏难以判断。强的未必逊色后世天仙，弱的也就真的菜。

　　古剑世界，拉跨的地仙，像是玄妙观灵虚真人，仰仗伪劣仿冒法宝翻天印，号称渡过了第一次雷劫殛顶，却被修炼没多久的修行弟子钻空子打死。强许多的如太华山南熏真人、天墉城紫胤真人在二劫上下，则稳稳能与强大妖类交手，乃至占据上风。天籁小说网

　　而太华山开派祖师赤霞真人份属全才，在距离古剑三的时间点一千多年前，就已传闻将渡三劫而神秘失踪。她在一劫之时，即可剑出开山断崖，惊才绝艳，显非寻常后世地仙可比。

　　大略也就卸下执剑长老身份，退隐昆仑潜修的紫胤真人，或许有望在人间常世灵力衰微之前，踏过三劫圆满。而古三距离古一约莫有八九百年，参照紫胤真人的年纪，要么渡劫为天仙飞升，要么已溘然仙逝……

　　总而言之，刨除赤霞真人这种个例，除非渡过三劫位列仙班，否则一二劫除了寿命悠长，前路更广，光论战力未必就比某些顶尖修仙之士更强。

　　譬如太华山清和真人，一生少有刻苦修行，却能与大妖乘黄温留鏖战数日夜。一人一妖力战不缀，削平四座山头，最后方以清和真人棋差一招落败。天墉城第十二代掌门陵越，虽开天墉城数百年盛景，剑术卓绝，却始终难以放下心中执着，最终未成地仙，满百岁而辞世。

　　至于后世三劫仙人，与上古仙、太古仙究竟有多大差距……其实不太好判断。毕竟太古仙人之中，也有伏羲根据个人癖好，随随便便以神力渡化接引的仙人。反倒是那些靠自身修行的，诸如广成子之类的仙人，修为较为有说服力。

　　但总体来说，太古仙将、上古仙人，实力要高过后世地仙不少，乃是确凿无疑。至少太古仙人争斗动辄余波即可毁坏城池，就远非当下地仙散仙可比。

　　不过讲这么多，也就意味着谢云书他来到这里第一件事，绝不是和谁谁谁见个面，而是真正意义上的渡劫。

　　“一劫为雷劫，后两劫呢？”

　　三劫除了前两劫固定，后两劫并无定论。可以是水劫火劫，也或许是情爱纠葛，一切只看天意。像紫胤真人的第二劫，便是古一男主百里屠苏带来的“煞”劫，被大妖魇魅占据主场优势偷袭，伤了元神意志，煞气难除，长久闭关不得痊愈。

　　但谢云书这样的，光靠第一次雷劈肯定不得劲，半点危险都没有，那还不得三次一起来？

　　而在魔域之中，最容易带来危险的，永远都是——魔。

　　魔域之中，除了强大无比的始祖魔。其下，分别为能短暂引动天象异变的天魔（大天魔），而后则是大魔、真魔，以及无数没什么神智的下等魔。

　　蓦然，万里晴空的光明野，陡地彻底黯淡了下来。无穷的黑雾，不知从哪里涌现，将满目金黄蒿草的光泽都给遮盖住，随即一众不成人形的魔怪蜂拥而至，显然来意非善。

　　“我……继承了瑾轩的乌鸦嘴？”

　　一瞧漫天阴云来袭，谢云书顿时有些头大。万一里面多来几个大魔，对于渡劫当中的他，其实还挺碍事的。毕竟强大的大魔，几乎有着地仙水准。渡劫过程中分心旁顾，实乃一大忌。

　　眼见此景，他也没怎么掉以轻心，当即将三样魔宝取出，专以浊气对敌。天魔剑随心而发，恢弘紫光过处，围殴而来的下等魔纷纷暴毙，留下一地碎裂魔核。而后九转回魂珠虹光闪烁，持续吸纳着魔能，使地上紫红魔核碎裂消散。

　　直至天上轰霆始动，只见朱赤之电飞掣而下，谢云书疾将五劫辟魔锥催动，昂然电鸣迎头而上，却是不肯退缩半步，也要硬扛住这第一波雷劫。

　　“好在是在光明野。不然进了魔域深处碑渊海，碰到大天魔可就糟糕了。”

　　说来这事也挺搞的。

　　常世的仙人大抵修炼清气。而一旦成仙之后，会受到空间法则排斥，便更加难以进入魔域。偏偏谢云书这家伙，兼修清浊，怎么渡劫都无所谓，结果刚巧在天鹿城门口。

　　这种情况下，会让天鹿城怎么看待，其实也是个大问题……

　　——————————————————————————————

　　“只剩下……一天。”

　　辟邪与麒麟一样，在传说中都为瑞兽。因此虽被归类为妖族，辟邪一脉却自告奋勇，来到了这片陌生的大地上。

　　所谓魔域，乃是一片与天地人三界常世对应的异域，内部无数空间交错，疆域广阔，复杂程度远胜于人间。魔域之中，盘古浊气极盛，于修行之人大为不利。唯独光明野天鹿城，建立在清浊平衡之交，算得上一块难得福地，却也是魔族攻入人间之要道。

　　自建立天鹿城至今，辟邪一族在光明野扎根已有数千年。曾经的光明野，乃是一片漆黑幽暗之地。直到辟邪一族凭自身空间异能，开辟出一片适合生存的地域，方在魔域之中安下根，长久守护着人魔两域的通道。

　　而在数年前，当代辟邪王玄戈，十分不幸的碰上了强大无比的始祖魔。辟邪天性好斗，纵使遇到魔中绝对强者，亦无胆怯畏缩。结果玄戈重伤而回天鹿城，却是经年不治，连王辟邪强大的肉身恢复力也已失去，腰腹处一道伤口始终能见血色浸染白袍，已然时日无多。

　　若非有为复生前代男主百里屠苏，偶然来到此地的女娲灵女风晴雪医治，玄戈只怕活不到今天就得一命呜呼。

　　“晴雪姑娘……取骨之事，恐得稍后。”

　　“王上？”

　　“自天际流星倾坠如雨，魔类异化愈强。昨日方经恶战，今日又有魔物来扰。”

　　站在王城高处，眼看着天光渐暗，魔潮来袭。玄戈不经意地捂住腰腹，却已下定决心。

　　“天色有异，光明野上有天魔，不能让他攻入天鹿城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 误会，都是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 