    哗啦啦——

    雨依旧在下着，但是渐渐变小了。

    此刻在豐都城外的荒野上，涌来越来越多的鬼民、阴兵，皆是激动地展开双臂，犹如要拥有着雨水般。

    “天上下种子了，天上下种子了。”

    不少鬼民在兴奋大呼。

    他们没有去想，为何天上会下种子。

    他们现在只知道，有了天上掉落下来的各种种子，大地上就会结出各种果实。

    而他们就有了食物，肚子不会再挨饿。

    “呜呜，不用再挨饿了，有食物了。”

    有鬼民激动道。

    他们看到，掉下来的种子竟然发芽了。而且，那芽长得很快，钻出来后就扎进泥土里，继而长出嫩绿的小叶子……

    此刻。

    即使是城里的鬼伯、鬼王，都忍不住目瞪口呆起来。

    “奇怪了，这天上怎么会掉落种子？”豐都城的城墙上，一名中年模样的鬼伯，凝视着远方的一颗种子，满脸愕然和不可思议道，“而且，顷刻间就生根发芽，简单不可想象……”

    “的确不可想象。”

    有鬼王点头。

    这时，不少鬼伯掠出豐都城，来到荒野大地上，一边淋着雨一边看着掉落的种子。只见种子落地不久，就立即生根发芽，不过愣了一会儿，就看到芽苗有几寸高了。

    “种子发芽了。”

    “种子发芽了。”

    四处传来一个个惊呼声。

    因为种子生长得太迅速了，以肉眼可见的速度在生长。

    “这芽苗怎么长得这么快？”

    一名鬼将瞪着滚圆的眼睛，因为他从雨水中接到，看了几眼扔落地上的种子，竟然有一尺余高了。

    “不知道……”

    有鬼将摇头。

    不过半个时辰的时间。

    荒野上的鬼民，就看到四周的芽苗在迅速生长，或是稻苗，或是麦子，或是果树，或是松树……

    种类繁多。

    有些芽苗，他们根本就不认识。

    豐都城的城墙上，图央和大统领等鬼王，忍不住惊叹眺望着荒野，看着各种芽苗以恐怖的速度生长。

    不过短短的一个时辰。

    一些禾苗已经长成稻禾，都开始抽穗了。

    “府老，这应该是府君所为吧？”

    大统领迟疑一下问。

    “除了府君，天下间还能有何人，有如此神通？”图央回神过来微笑道。

    “的确。”

    大统领点点头。

    他发现自己越来越看不透府君了。

    或者说，他从来都没有看透过府君，府君一直深不可测，让人无法窥视……

    “走，去看看。”

    图央道。

    说完，就一步步往城外走去，落在远方的一片荒野上。

    这时的雨，已经变得蒙蒙细雨，图央站在一束稻禾前，仔细观察着稻禾抽穗……

    “长谷子了。”

    图央微笑道，目光里透着希望，犹如一个老农般。

    若是说鬼民户籍，乃是鬼国之根，那么鬼民的粮食，方是鬼国之本……

    现在幽冥能够长生粮食。

    鬼国可无忧。

    在人间。

    民，不可一日不食。

    在阴间，对于鬼民来说，亦如此。

    “府老，你说府君此是何神通？‘春风化雨’？还是‘五谷丰登’？”大统领随着图央而来，看着四周的庄稼忍不住道，毕竟庄稼的长生速度，实在太过吓人了。

    在他印象中。

    即使是农家的“春风化雨”和“五谷丰登”神通，都不可能如此恐怖啊？

    倘若有如此恐怖，人间何来殍饿？

    “都不是。”

    图央道。

    “那……”

    大统领好奇问。

    图央只是摇摇头，就看着身前的稻谷，看着谷子一粒粒饱满……

    “府老，现在我幽冥能够生长庄稼，是因为之前的‘生气’？”此刻大统领再问，“按理来说，人间的庄稼、植物，根本无法在我幽冥生长，府君是从何来寻来的种子？”

    “这些种子，府君是否改造过？”

    “若是没有改造过，这些种子不可能在我幽冥生根发芽……”

    大统领不断问出心中疑惑，图央闻言，心里也有思考过。

    但是，他并没有答案。

    不过，他却知道一件事，府君乃是幽冥的主宰。

    “府君乃是幽冥之主宰，主宰着世间生灵的阳寿、阴寿，主宰着世间万物生死存亡，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升……”此刻图央想了想，便微微仰头说道，“更加造化我幽冥万物。这，只不过是改造一下种子，让其适合幽冥而已，对于府君来说，并不算什么……”

    “幽冥主宰？”

    大统领闻言有些愣住了。

    主宰世间生灵的阴阳之寿，主宰着世间万物的生死存亡，是何等恐怖的存在？

    这怕是连曾经的圣人，都无法做到吧？

    可是府君现在……

    好像只是鬼王啊。

    据他所知，府君一直只是鬼王境，只是实力远超鬼王境而已。

    他十分的确府君没有成帝。

    若是成帝了。

    天地必生异象，天下皆知。

    但是，并没有，说明府君并没有成帝……

    所以。

    他有些无法理解，府老所说之言。

    此刻图央看了一眼大统领，只是道：“待鬼国建成，等地府建成，你便知道何是主宰了。”

    “地府？”

    大统领有些疑惑。

    但是图央没有再多言，只是惊叹看着成熟的谷子，还小心翼翼摘了一粒，放进嘴里……

    破壳，吐壳，嚼米粒。

    “味道不错，似乎蕴藏着淡淡的冥气。”

    图央连嚼边细细感受。

    大统领见到，上前两步，也摘了一粒谷子，放进嘴里嚼起来，眼睛蓦然一亮，道：“这谷子，的确十分适合吾等鬼族……”

    “府君岂会做无用功？”

    图央道。

    而在此时。

    在荒野的四周，不少鬼民、**惊呼起来，指着一些稻禾喊道：“长谷子了，长谷子了。”

    “太疯狂了，这才多久？”

    有阴兵震惊道。

    这些种子是吃了什么，竟然长得如此疯狂？从发芽到抽穗，再到谷子成熟，不过是一个时辰多而已。

    “真长谷子了。”

    “谷子成熟了。”

    不仅鬼民疯狂，就连阴兵都疯狂了。

    这时不少鬼民控制不住，疯狂去摘一串串的谷穗，还把谷子往嘴里送……

    在谷子成熟时。

    不少鬼民发现，那些果树苗，都已经有数尺高。

    “快看，果树开花了。”

    一名阴兵指着不远处的一棵果树道，顿时无比期待起来，“等下，是不是要结果了？”

    这时，雨终于停了。

    但是，天地间弥漫着浓郁的雾气，使得天地使白茫茫一片。

    “结果了，真的结果了。”

    不过片刻间，那名阴兵便见开花的果树，现在竟然开始结果了，心里显得激动不已。

    一串串的小果实，挂满了枝头。

    而且在迅速长大。

    这时，那阴兵迫不及待摘下一个果子，连皮都没有去掉，就往嘴里送，道：“这果子能吃，这果子能吃……”

    “啊，呸！”

    “好酸！”

    “好酸，我牙齿都快要酸掉了。”

    那阴兵连忙吐出来，酸得整张脸都皱起来，似乎牙齿真的要酸掉般。

    “有得吃就不错了。”

    这时旁边有阴兵笑道，就打量那株果树，“还有，这果子还没有熟，对了，好像这是檬子，自然是酸……”

    “檬子？”

    吃果子的阴兵愣了愣。

    “这檬子在楚国才有，你没有见过？不会是把它当成橘子了吧？”

    那笑言的阴兵道。

    “呃，有些像……”吃的檬子的阴兵道“也就是说，这些檬子，即使成熟了，也是酸的？那，这檬子能吃？”

    “能吃，但不是直接吃……”

    阴兵道。

    在他们说话间，檬子已经渐渐变黄了。

    当他们回神过来，蓦然发现自己竟然不是站在光秃秃的荒野上，而是好像站在某处森林里，到处都是花草树木……

    原本大地上。

    只有一层稀薄的小草。

    但是现在，丈余高的大树随处可见，竟然遮挡了他们的视线。

    这是因为之前有浓郁的雾气，挡住了他们的视线，而他们亦没有去注意……

    当雾气渐渐散去。

    他们回神过来时，才猛然发现天地变了。

    “不就是下了一场雨吗？天地就变成这样了？”吃檬子的阴兵震惊道，“这、这，还是幽冥吗？难道我已经回到了人间，其实这里并不是幽冥了？”

    此刻他举头张望。

    但是被四周茂盛的林子挡住了视线。

    天地变得生机勃**来，到处都是欣欣向荣的花草树木。可见地上的小草开着花，树上的枝头上挂着果实……

    一切都显得那么不真实。

    犹如在梦里般。

    “或许吧，这里真的不像是幽冥，幽冥不是这样的。”

    笑言的阴兵道。

    “太像人间了，若不是天地间弥漫着冥气，谁会认为此地为幽冥？”

    吃檬子的阴兵惊叹道，心里对府君敬佩不已。

    在四周。

    无数的阴兵和鬼民，都生出如此感觉，幽冥犹如换了天地般。

    幽冥不像幽冥。

    反而像人间。

    这一幕，让鬼伯都有些承受不起，心脏在砰砰跳着，不要问鬼伯为何有心脏……

    无数的鬼民和阴兵疯了，一个个都被眼前的景象吓到。

    只是下了一场雨而已。

    幽冥就变了一个样？

    不少鬼民兴奋大喊大叫起来，一时去摘果实，一时去摘野花……

    “啊，小唯快过来，这里有一条小溪。”

    一个女鬼民惊喜叫道。

    小唯闻言，就兴冲冲地跑去，在小溪里嬉戏起来。

    “这到底是怎么回事，下了一场雨了，外面就长满了树？”城墙上的阴兵，目瞪口呆看着城外的林子，脸色震惊不已。

    无数鬼民、阴兵从屋走出，来到城外的荒野上。

    “咦，那条白色的，是什么东西？”豐都城里，有鬼民指着酆山上的一处悬崖道，“不要告诉我，那条白色的东西，就是瀑布。”

    “好像真是瀑布。”

    有鬼民点头。

    “幽冥都有瀑布？”

    “幽冥就不能有瀑布？刚刚下的是什么？有雨水，自然会有河流，有瀑布，有什么大惊小怪的……”

    “还有，幽冥原本就有黄泉河……”

    “呃……”

    鬼民愣了愣，便道：“可是，你不觉得有些怪怪的吗？幽冥不像幽冥，没有半点恐怖阴森的样子……”

    “你想幽冥阴森森？到处都是恶鬼啊？”有鬼民忍不住翻白眼道，“我觉得，这样挺好的，像是还活着一样，嗯，的确还活着，只是少了肉身而已……”

    “的确挺好的，就是觉得少了些什么……”

    有鬼民点头。

    这时的豐都城，都差不多空了。

    莫要说是鬼民，就连阴兵都跑出去了，都跑出摘野菜，摘野果，摘谷子……

    “走！”

    “到城外摘果子去。”

    “带着篮子，快去挖野菜。”

    在豐都城外，有鬼民在大喊，疯似般冲去。

    “冲啊。”

    “快跑啊。”

    “迟了就被人摘完了。”

    有鬼民在大喊，导致鬼民跑得更快了，犹如一阵风般。

    此刻城墙上的阴兵，都有些忍不住想掠出城了，去尝尝幽冥的果实是什么味道……

    “那里有一条河。”

    有鬼民指着山下的一条河流道。

    “还真有一条河。”

    有鬼民看到后道，显得有些惊讶的样子，“你们说，河里会不会有鱼？”

    “应该没有。”

    “这条河，才形成多久？怎么会有鱼？”

    “这，有关系吗？在两个时辰前，山下有果树吗？有谷子吗？现在全都有了。”

    有鬼民如此说道。

    众鬼民一想，觉得有几分道理。

    毕竟之前什么都没有，都是从天上掉下来的，说不定连鱼都天上掉下来呢？

    冲下山的鬼民，一窝蜂般涌去。

    “稻谷，稻谷！”

    有鬼民看到不远处，有一小片的黄澄澄的稻子，显得惊喜不已。接着，他又发现，不远处还好有几株麦子……

    鬼民快速跑过去，抓住一条稻穗在看着。

    只见谷粒饱满，每粒谷子都黄澄澄的，就赶紧摘下一粒谷子，放到嘴里慢慢嚼起来，有些激动道：“不知道能不能留种？”

    虽然现在大多数鬼民，都冲着那些可以直接吃的果实而去。但是，同样有不少鬼民冲着那些麦子、谷子等农作物之类去。

    因为他们意识到种子的重要性。

    虽然说果实的核，一般都可以作种子，但是这些果树的生长周期长，没有三五年怎么会开花结果？

    难道日后，也会像今日这般？

    只要种子落地就会生根发芽，一两个时辰就可以结果？

    ……

    ……

