    “好好好，一定去。”

    箫九儿敷衍点头，心想离开这鬼地方后你要是有本事找到我，我管你叫爸爸。

    她这念头刚在脑中一闪而过，大叔便一拍她的头顶。

    箫九儿只觉得好像有什么东西贴了上去，但那感觉只是转瞬间便消失了。

    她摸了摸头，疑惑问道：“你干什么？”

    “不干什么啊，追踪符而已。”大叔坦然回答：“老爷子再见，回头我派信把聚会的时间地点传给您！”

    箫九儿面无表情的点了下头，心累到不想开口说一个字。

    还有追踪符？那是什么玩意儿？

    带着星星出了鬼街，二人匆匆回到贾府，一进屋就赶紧把门窗全部关好，然后研究他们买回来的宝贝。

    箫九儿将贾老爷命人送来的炼丹材料拿出，按照记忆中的炼丹步骤，小心翼翼地将东西依次放入丹炉之中。

    听说炼丹者需要拥有风火双系属性才能成功，箫九儿不知自己体内流窜的是哪种属性，也不知如何辨别。

    她只是觉得，炼丹制药这事对她来说太熟悉也太简单了。她三岁便会做的事情，怎么可能难得住她？

    房中安静，箫九儿唇角扬起一抹淡淡笑意。

    住在贾府最大的一个好处便是安静，有贾老爷的命令，无人敢随意前来打扰。就连那贾大少爷被星星揍了一顿后，都懂得要在院外等候的规矩。

    时间缓缓流逝，箫九儿的表情越来越难看。她看着渐渐熄了火的炼丹炉，艰难开口。

    “怎么好像……失败了的样子？”

    “九爷，你行不行啊？”星星双手托腮，戳到箫九儿痛处。

    “行，男人不能说自己不行。”

    箫九儿咬牙自我安慰，晃了晃那炼丹炉，琢磨问题出在哪里。

    巨大的吸力在她双手触摸到炼丹炉的那一刻突然出现，箫九儿身子一僵，还未反应过来，便感觉到体内的灵力在源源不断的被炼丹炉吸去。

    她眼中闪过一丝慌乱，想要收手撤离。可现实却非想象中那般美好，那炼丹炉像个饥饿了千年的怪物，贪婪的不肯让她离去。

    力量的流失让箫九儿感觉到了无力，她眉头紧蹙，开口让星星离自己远一些，免得受到牵连。

    就这样不知过了多久，直到她身体有些撑不住，视线开始模糊，那炼丹炉才终于好像是吃饱了似的，从炉顶幽幽冒出一股青烟，炉体外的幻术也渐渐解除。

    泥土消失，裂痕修复。展现在箫九儿眼前的，是一顶清透翠绿的炼丹炉。

    “哇！”星星迈着小腿跑过来，趴在桌子上摸了摸丹炉。“九儿，好漂酿！”

    “嗯……”

    箫九儿心情复杂无比，她伸出一根手指碰了碰炉子，见它没什么反应，才松了口气，大胆观察起来。

    这丹炉的材质看着像翡翠，可仔细瞧起来又不是。因为炉身内隐约好像有液体在流动，就好像……

    箫九儿脑中灵光一闪，突然想起北慕寒戴的面具。

    就好像那面具的材质一样！

    炼丹炉展现出它原本的面貌，这才重新开始运转。

    一个时辰后，丹炉的颜色再次发生变化，变得像北慕寒的面具，通体血红。炉顶幽幽白烟飘散，满室药香，让箫九儿面露欣喜。

    成功了？！

    箫九儿深吸口气，迫不及待打开丹炉。

    炉内，十余枚金色药丸静静躺在那里。箫九儿拿出一颗瞧了瞧，自言自语。

    “也不知这是几品丹药……”

    “是六品哦。”星星学着她的样子压低声音。“我见小白拿这个喂过狗狗。”

    “你说什么？！”

    箫九儿不可思议，六品丹药喂狗，是她疯了还是那个小白疯了，或者她捡来的是个小疯子？

    星星一脸认真，看起来不像是在撒谎的样子。

    箫九儿转念一想，那小白还曾经吹嘘他是天下第二，满嘴胡话没一句真的，所以拿丹药喂狗肯定也是在骗小孩子的。

    她淡定的将丹药取出，四下扫视房间，将炼丹炉藏好。算了算时间，出门去找贾正初。

    贾正初刚睡醒，正坐在院子里啃肘子，满脸油光。

    他老爹花大价钱为他娶的五个如花似玉的老婆，并排站在他身后伺候，看起来年纪都不是很大的样子。

    见到箫九儿过来，她们低下头恭恭敬敬的叫了声“九爷”。

    “都退下吧。”

    箫九儿淡声开口，把她们赶走后扯着贾正初衣领将他拽起，带入屋中。

    毒素在贾正初体内二十余年，想清除干净并不是件轻松的事。

    而且这从小被惯养长大的贾正初还十分怕疼，一见箫九儿拿出银针便呼天喊地，吵的箫九儿头疼无比。

    所以经历过第一次后箫九儿便学聪明了，再给他施针，谁都不准围观。

    房门一锁，她一掌将贾正初打晕扔在床上。然后下针，放血，用药。

    一套流程完毕，天色已经大暗。箫九儿忙了整整两个时辰，她擦了擦额角的汗，听见门外贾老爷敲门，出声允许他进来。

    贾庄推门进屋，看着床上昏睡的儿子，表情复杂。有心疼，也有一种类似恨铁不成钢的难过。

    箫九儿拔下贾正初头顶的最后一根针，将他唤醒。

    贾正初慢慢睁开眼睛，扭头看向床边。在看到贾庄后，混沌的眼中忽然闪过一抹清亮。

    “爹。”

    他开口叫了一声，片刻后，眼睛再次失去光彩，恢复原样。

    “爹！呜呜……不扎针，扎针痛！”

    贾庄站在原地，满脑子都是贾正初刚才的样子。虽然很短暂，但却是他从未见过的，清醒的正常的模样！

    “九爷，小初他……”

    贾庄颤抖的出声，箫九儿点了点头，道：“有效果，说明我的解毒方案是没错的。照现在的进展看，说不定能提前结束治疗。”

    “多谢九爷！”

    贾庄噗通一声跪在地上，老泪纵横。

    “九爷若能将小儿医好，我贾某做牛做马一辈子，都定当报答您老救命之恩！”

    “行了，起来吧。”箫九儿苦笑，“你都一大把年纪了，我让你做牛做马干什么？我答应救贾正初，其中一部分原因，是因为你。”

