    听到屋里传出了水声，凉介偷偷摸摸的打开了窗户，悄咪咪的潜进了屋里。

    下一秒，凉介就睁大了猫眼，以纯粹欣赏的目光看着眼前的一切。

    十五六岁的年纪，浅褐色的头发，皎洁的目光, 火辣辣的身材，俊俏的五官，组成了一副唯美的画面。

    只见一双纤纤玉手出了浴盆，手指微微一勾，上面的水滴缓缓滴落。

    凉介不由得看的痴了，那双眼睛, 太过纯粹，太过澄亮，是初恋的味道......

    唰！

    一道黑影从右边猛然窜出, 手中亮晶晶的大刀划出一道寒光，冲着凉介的脖子一挥而下！

    “猫？”

    千代定了定神，这才看清了溜进自己屋子里的家伙，手指一顿，黑影猛然停下，大刀离凉介的脖子只有一公分，刀风已经将其脖子上的毛发压到了两边。

    “嗯！”

    “啊！”

    凉介抬起爪子放在了下巴上，作出努力思考的模样：

    “这个时候，我是不是应该害怕？

    没错，怎么不是呢？”

    下一秒，凉介全身毛发骤然竖了起来，完美的呈现出小猫收到惊吓炸毛的情景，四爪子一扒拉，整只猫“咻”的一声窜了出去，还发出一声凄厉的鸣叫：

    “喵嗷！”

    “噗通！”

    浴盆中炸出一个大大的水花，千代猛然一惊，刚要起身, 脸色却突然一红！

    一双软软的, 绵绵的猫肉垫子，已经勇攀高峰。

    “喵~~”

    太滑了，凉介只能用力的扒拉着，这才借力将脑袋露出了水面。

    一人一猫就这么安静的对视，空气中充满了安静。

    忽然，凉介的猫爪有些滑动，千代这才反应过来自己正在遭遇着什么：

    “啊啊啊！”

    片刻之后，千代穿戴整齐，揪着凉介的后脖颈提溜了起来，直直了盯着凉介上下观望。

    “这小娃娃这么虎吗？”

    到底是占了别人的便宜，凉介也没好意思反抗，只是下意识的缩紧了后腿，尾巴将隐私部位牢牢藏了起来。

    “呸！你这只小色猫！”

    看到凉介的动作，千代瞬间羞红了脸，轻啐了一下，将凉介放在了桌子上，拍着初成规模的胸脯霸道的说道：

    “不管你是谁的猫, 现在, 你属于千代大小姐了！”

    “你居然是千代？”

    凉介一个没忍住惊呼出声，猫眼瞪的比鹌鹑蛋还大。

    随后, 意识到自己说漏嘴的凉介下意识的捂住了嘴，又好像这样处理有些不好，将爪子又拿了开，冲着愣神的千代：

    “喵喵喵？”

    场面陷入了绝对的寂静之中，气氛之中充满了别样的气息，或许是暴风雨前的宁静。

    一瞬间，千代动了，不，或许用猛虎下山来形容更为贴切！

    “会说话，忍猫？”

    “也就是说，刚才去故意的！”

    “混蛋，你这只色猫！！！”

    千代的爆发之下，两道黑影从隐秘的角落中猛然飞出，追在凉介的屁股后面一通乱砍！

    “我不是故意的，喵！”

    理亏在先，凉介只好陪小姑娘散散火气。

    不过，她奶奶的这居然是千代？

    千代年轻时候这么灵动？看样貌来说，这是妥妥的主角模板好吧！

    怎么后期就......

    可恶的岸本老贼！

    一想起渔网红豆，照美冥，到不可燃传居然变成了那种模样，凉介顿时觉得手里的本子不香了。

    追追打打，不出三分钟，整间屋子已经被拆成了危房。

    “有本事站住，你这个色猫！”

    千代气急败坏，围追堵截，前后夹击，左右并进，一系列方法都用了个遍，就连操控傀儡的熟练度都上涨了不少。

    可是这只猫，比泥鳅还滑溜，根本就抓不住！

    “停下来让你打？本大爷是忍猫又不是傻猫！”

    凉介撇了撇嘴，故意慢了一线。

    “好机会！”

    千代发现了凉介故意露出了破绽，双眼猛然一亮，双手瞬间挥动，两只人形傀儡以超快的速度包抄而来！

    “好不错嘛。”

    凉介暗笑一声，在两个傀儡即将砍中自己的一刹那，猛然向前一跃，同时尾巴“不经意间”触碰到了操纵傀儡的查克拉线！

    “哐！”

    两个傀儡热情的拥抱在了一起，互相说这插心窝子的话，直接七零八落，散落一地。

    “我的傀儡！”

    千代一声惊呼，飞快跑到碎掉的傀儡旁边，双腿一软倒了下去：

    “为什么？为什么都要欺负我？呜呜呜......”

    “哭了？”

    凉介顿时一愣，自己这是玩过头了？

    先如此如此，再那般那般，好像真的玩过头了。

    毕竟，现在的千代才十五六岁大小，换句话来表达的话：

    她还是个孩子......

    眼见千代的哭声有愈演愈烈的情况，凉介叹了口气，迈着正宗的猫步走到了她的面前：

    “喂，小丫头，别哭了！本大爷赔你两个傀儡就是！”

    “你这色猫，偷看我洗澡，还跳进我浴盆里，还抓我的......还看着我换衣服！呜呜呜！”

    不安慰还好，一安慰，千代哭的更伤心了，泪水止不住的往下流，滔滔不绝一般。

    “十个！猫爷赔你十个傀儡！”

    凉介话音刚落，千代瞬间从地上站了起来，死死盯着凉介的猫眼：

    “这可是你说的！要赔我十个傀儡！”

    “切，不就是傀儡吗，猫爷我有的是......”

    凉介的声音嘎然而止，他想到了一个非常严肃的问题。

    未来的货币在现在能用吗？

    要是不能的话？

    “钱？”

    千代双眼露出金光，这哪里是忍猫啊，这是大肥羊才对！

    不，它这一刻就是上帝！

    “钱算什么？猫爷有的是起爆符，大不了卖......

    算了，那些起爆符还有用，暂时不能卖。”

    凉介歪着头想了一下，大爪一挥：

    “走，你说你看上谁的傀儡了，我替你将它抢过来，直到抢够十个为止！”

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！

    这个强盗，呸！恶霸！

    这个恶霸猫他当定了！

    “真的？”

    千代眼中流露出一丝促狭，吓得凉介连连后退。

    这脑海中老是浮现若干年后的千代婆婆是怎么回事？

    “猫爷说到做到！”

    “我听说门左卫门那个家伙手里有十个非常厉害的傀儡，你替我将那十个傀儡抢过来。”

    千代笑眯眯的说道。

    “门左卫门？”

    凉介下意识的眯起了眼，事情有些不对啊！

    按官方来说，二代风影研发出了傀儡术，门左卫门将其吃透并发扬光大，成为初代傀儡师，然后才将技巧传递给了千代！

    不，这也不对！

    门左卫门是二代风影时期才出生的，那个时候的千代，孩子都快长大了吧？

    而现在的千代，看起来也就十五六岁的模样，砂忍村就算建立起来了，也该是一代风影在执政吧？

    怎么就门左卫门已经出生，并且开发出近松十人众了？

    还有，二代风影这个时候应该还没研发出傀儡术，那千代刚才使用的傀儡是？

    奶奶的，这乱糟糟的，怎么玩！

    “行！带路！”

    管他出没出生，会不会玩傀儡，干就完了！

    “走走走，那个小屁孩太能装了，我又不好意思抢他玩具。”

    千代兴冲冲的冲上前带路，留给凉介一脸的懵逼。

    “这它奶奶的，到底是什么情况！”

    千代一路小跑，穿过一条条街道，走过一处处巍峨的楼房，最后停在了一处相对破旧的房屋前：

    “就是这里，冲进去，然后将他的玩具抢出来，这样我就原谅你了。”

    “真的？”

    凉介停下脚步，微微眯着眼睛。

    “真的！”

    千代坚定了点了点头，刚想说话，屁股上猛然一疼，整个人瞬间撞飞了大门，直溜溜的被甩了进去。

    “我这一尾巴也是真的。”

    凉介收回了猫尾，慢悠悠的走进屋子里。

    屋子外面看起来很旧，里面看起来更旧，到处都是机械，零件，在杂乱的摆放着。

    而此刻，千代正与一个十岁大小的孩童大眼瞪小眼。

    “千代阿姨，我说过，等我研究明白，会将这傀儡技巧教给你！”

    孩童老气横秋的护着怀中的卷轴。

    “混蛋！都说了叫姐姐！”

    千代直接给了孩童一个脑瓜崩，怒气冲冲的说道：

    “要不是姑奶奶带你来楼兰古国，你早就在沙漠里饿死了！现在玩玩你的玩具都不给，门左卫门，你真是让我太失望了。”

    “这真的是门左卫门？”

    凉介眯起了眼睛，这家伙的身体，总给他一种莫名的不协调感。

    就好像，大蛇丸刚侵占别人的身体，灵魂与肉体不协调一般。

    “事情貌似变得有意思了。”

    凉介舔了舔嘴唇，缓步走上前，每走一步，身子就变成一分，等到了两人的面前，更是直接变成了三米大小的巨兽：

    “打劫，将你的玩具交出来！”

    “忍猫？还是尾兽？”

    门左卫门突然站了起来，身后摸着凉介的爪子，啧啧称奇：

    “一尾守鹤的气息？这只傲娇狸猫，居然会跟忍猫交配，还能生下来如此神奇的......”

    “嘭！”

    一道黑影闪过，门左卫门已经深深的贴合在了墙壁上，扒都扒不下来的那种。

    “混蛋小鬼，一尾守鹤给我提鞋都不配，你居然还想让他当我爹！”

