    复制到“神性进化”之后，方源把两只猫提溜过来，放到桌上。

    不过，想到医院住院部的爆炸，应该是橘猫造成的，放桌上测试，万一把桌子给烧了就糟糕了。

    于是，又把两只猫放地上。

    然后，抬起右手，张开五指，对准它们。

    作出这个动作之后，方源才发现，这个动作赫然是方小竹的发波动作。

    被这丫头带歪了。

    算了，就这样吧。

    方源开始酝酿星力，发动“神性进化（拟态）”。

    一股神奇力量如同力场一般震荡开来，在四周空间中回荡。

    两只猫感受到这股力量，顿时喵喵喵的叫唤起来。

    紧接着，它们的星力等级开始飙升。

    从Lv.1升到Lv.2，继续提升，一路奔着Lv.10去了。

    大概三秒钟提升一个等级。

    30秒之后，两只猫的星力等级达到了Lv.10。

    橘猫全身的猫毛像火焰一样熊熊燃烧起来，并且从地上漂浮起来，完全成了一只火猫，漂浮在半空中。

    整个房间的温度，都随之升高了十几度。

    灰猫也发生了变化，身上的毛像尖刺一样竖起来，周围围绕着一层灰紫色的能量。

    情况和前几天在D3实战训练场的一样。

    房间内越来越热。

    方源赶紧打开窗户通风。

    然后，回头看着橘猫，说道：“你就不能压制一下自己的能量吗？把火焰停下来。”

    喵！

    橘猫大声叫唤，但身上的火焰还在燃烧，没有一点要停下来的迹象。

    方源看向方小竹，道：“你让它把火收回去。”

    方小竹连忙用哄小宝宝的声音道：“小火球听哥哥话，把火收回去。”

    喵！

    橘猫继续叫。

    方小竹转头说道：“火球说它做不到。”

    方源点点头，基本可以确定，受到“神性进化”影响的生物，自身并不能随意掌控自身能量。

    这种状态，应该属于强制释放状态。

    虽然没有完全失控，但也没办法控制。

    方小竹看到两只猫发生变化，很是开心，说道：“就是这样，那天在医院里，就是火球就是变成这个样子，把坏医生打跑的。”

    她看看自己的手掌，奇怪道：“我刚才好像什么都没做啊，使用异能是这个样子的吗？”

    “现在是我在使用异能。”方源纠正道。

    方小竹蹙眉叉腰，问道：“你不是说这个是我的异能吗？”

    “对啊。这就是你的异能。”

    “那你为什么会用我的异能？”

    “我复制过来的。”

    “为什么我还不会用，你就能用？这不公平。”方小竹有点生气。

    “反正你记住就行，你的异能用出来，就是这个样子。特别是火球的异能，要特别小心，不然很容易伤到人。”方源提醒道。

    接下来。

    方源继续测试“神性进化”的效果。

    首先是星力的消耗。

    看了一眼星力总量，顿时挑了挑眉。

    这才没一会儿，星力就已经消耗了一小半。

    这么计算下来，200单位星力，最多能坚持5分钟。

    这星力消耗，也太夸张了一点。

    正常情况下，觉醒者的星力，可以支撑一个小时的不间断战斗。

    如果是有计划的使用星力，辅以科技装备，可以支撑四个小时的战斗。

    这个“神性进化”异能有点夸张，200单位星力，5分钟就能干没。

    方源看着自己光速见底的星力，赶紧让两只猫测试了一下能力。

    测试完立即关闭“神性进化（拟态）”。

    即便如此，星力还是见底了。

    “好了，测试完了。回去睡觉。”

    等到两只猫的星力等级回落到Lv.1之后，方源打发方小竹回去睡觉。

    方小竹还有点意犹未尽，又开始尝试对两只猫发波。

    ……

    第二天。

    方源送妹妹上学。

    两人走在林荫路上。

    方源负责背书包，方小竹负责遛猫。

    只听说过遛狗的，很少会有人遛猫。

    好在不用栓绳，不然肯定会被围观。

    早上的时候，附近小区有很多遛狗的人。

    有几只哈士奇、金毛，特别喜欢动闻闻西嗅嗅，还凑到两只猫背上去嗅。

    然后被两只猫，用爪子教训了一顿，落荒而逃。

    似乎猫狗大战，通常都是猫赢。

    而且方家这两只还是超能猫，还好平时习惯跟在方小竹身边，要是放出去，肯定是附近一代的霸主。

    到学校的时候，方小竹想起一件重要的事情，说道：“我们班今天要换教室，要搬桌子。”

    “小事情，我来搬。”方源说着就准备跟着进学校。

    然后被小学的门卫给拦住了。

    “我是她哥。”方源解释道。

    “来搬桌子的。”方小竹补充。

    方源把一中的校徽展示给门卫看，然后顺利进了学校。

    方小竹读的是东海一中的附小，所以一中的校徽还是挺有牌面的。

    到教室的时候，已经有一些家长在搬桌子了。

    也有一些学生没有家长帮忙，只能自己搬。

    方源看了看方小竹同桌的小姑娘，问道：“要不要帮你同桌把桌子也搬了？”

    “不要。”

    “为什么？你们关系不好吗？”

    “你是我哥，又不是她哥。”方小竹非要把事情划分清楚。

    方源伸手戳戳她的额头，道：“干嘛这么小气？谁还能把你哥抢走不成？”

    说着便把同桌小姑娘的桌子扛起来，叠到方小竹的桌子上。

    然后对那小姑娘说道：“我帮你搬桌子，以后要和小竹好好相处。”

    “谢谢小竹哥哥。”小姑娘嘴很甜。

    桌子从二楼搬到四楼。

    “怎么换教室换这么高？”方源看看四楼的阳台走廊。

    “对啊。以后天天爬四楼，累死了。”方小竹一副很无奈的样子。

    桌子摆放好之后。

    一名三十来岁的女老师走进教室，问道：“桌子都搬好了吗？”

    喵！

    两只猫原本蹲在桌子上，突然炸毛朝这女老师大叫。

    女老师皱了皱眉，道：“方小竹，虽然猫咪很可爱，但是宠物不能带到学校来。”

    “我知道了。”方小竹连忙按住两只猫，小声的命令道：“别叫了……别叫了……”

    这两只猫以前当过流浪猫，所以偶尔会有点神经质。

    不过，两只猫突然炸毛，还是让方源生出了警惕心。

    悄然将星力引导进入双眼之中，观察这位女老师的属性面板。

    然后，看到的全是问号。

    虽然没有看到具体属性，但是看到问号事情更严重。

    看到问号，就代表着对方的属性非常高，自己的精神不足以看到对方的属性。

    换而言之，这位女教师至少是Lv.3以上的觉醒者。

    一位Lv.3以上的觉醒者，跑小学来当老师？

    用脚趾头想都知道有问题。

    