    的确，对于拥有了太极图的江流而言，绝仙剑在自己手中的价值，已经大大的降低了。

    既然如此，何不把它送给最需要它的人呢？

    送给孙悟空他们几个？绑定专属使用权？

    想了想，江流还是摇了摇头。

    跟着自己一路西行而去，打怪升级，江流觉得，到了最后西天的话，就算是实力最弱的沙悟净和小白龙，至少都能提升到大罗境界。

    而且，跟在自己身旁的话，以后并不会缺少装备。

    所以，绝仙剑的绑定，对于修为越低的人来说，价值才越高！

    那么，送给高阳吗？

    她的成长速度不下于自己，还有青萍剑在手，不需要了。

    既然高阳和自己几个徒弟，都用不太上，江流思前想后一番，觉得送给血雨，是挺不错的选择。

    毕竟血雨也是自己的女儿，灵雨身旁好歹有穷奇保护，可是血雨的身旁却没什么人保护。

    若是能有绝仙剑的话，她自保能力也很强吧？

    况且，刚刚自己不还在苦恼，紫流神缰索送给灵雨的话，血雨没有什么东西吗？

    此刻，把绝仙剑给血雨绑定，岂不是最好吗？

    况且，血雨对自己充满了怨气，是爱之深，恨之切。

    自己用行动表现出对她的重视，或许，能让她心中的怨气消散许多呢？

    到底是自己的女儿，对自己心中存在着怨气的话，能有办法消除的话，那自然是再好不过了。

    当然，绝仙剑所有人都知道是在神秘人手中的，若是出现在血雨的手里的话，难免会引起许多人的怀疑。

    因此，江流觉得这绝仙剑要送给血雨的话，自己必须要提前演一场戏才行了。

    一念及此，很快，江流的脑海中，一个想法慢慢的浮现了出来。

    ……

    继续西行而去，行走了几日，这一天，师徒几个都吃完饭了之后，江流给高阳弹了个视频过去。

    “怎么了？最近想我了吗？”视频接通了之后，高阳的脸上带着笑意，对江流调侃般的说道。

    “那是自然的，不过，我这次主要还是有一件事情想和你坦白！”江流的脸色，带着几分认真的神色，对高阳说道。

    “哦？什么事？说说看！”听江流的话语，高阳的脸色也正色了不少，问道。

    “是我和女儿国国王之间的事情……”

    江流开口，把自己当初在女儿国的时候所发生的事情，一五一十，巨细无遗的都和高阳好好的坦白了一番。

    听得江流的讲述，高阳的神色平静，既没有大吵大闹，也没有开口打断江流的意思。

    静静的等着江流说了小半个时辰，把所有的事情都讲完了，也全都说清楚了。

    “高阳，你就没有什么想说的吗？”看高阳的脸色一片平静的模样，江流微微一怔，有些奇怪的问道。

    “想说的？你觉得我应该说什么？我应该说，你也是受害者，所以，我要安慰安慰你吗？”听江流的话，高阳开口反问道。

    “呃，不是这个意思……”江流摇了摇头。

    “不是这个意思？那你是希望我大吵大闹？说你是负心汉？”微微歪了一下脑袋，高阳跟着对江流问道。

    “也不是这个意思，就是，就是……”

    江流一时间，有些不知道该说什么了。

    的确，无论是大吵大闹，还是怎么样，在江流看来，都是可以理解的。

    但偏偏高阳这番平静的模样，让江流觉得心中没有底。

    “哈哈哈……”只是，看江流的这副模样，视频中的高阳，却突然笑出声来。

    看着大笑的高阳，江流一时间懵逼，完全不明白的模样看着他。

    “我最近这些日子，听说了很多关于你的事情，说你能言善辩，说你计谋多端，说你手段繁多，可是，没想到在我的面前，你却是连话都说不清楚的样子啊，哈哈哈！”

    “一个能言善辩的人，在我面前却话都说不清楚，可见我在你心中的地位了！”

    “你，你不生气吗？”看高阳的模样，江流反问道。

    “为什么要生气？若是我要生气的话，早在第一次见到蝎子精的时候，我就该生气了！”听得江流的话语，高阳反问道。

    “好吧，似乎，还真的没毛病？”听高阳此言，江流想了想，暗自的点头说道。

    其实，向高阳坦白自己和女儿国国王之间的事情，若是放在进入幻魔洞之前的话，江流还真的不太敢说出口来。

    但是，幻魔洞中经历了有关于高阳的事情之后，江流的心中也算是突破了自己的心结。

    因此，这次倒是敢向高阳坦白了。

    高阳的反应，有些出乎江流的预料，但是，却又同样在情理之中。

    自己一直觉得对不起高阳，那是因为前生自己所受到的教育，一夫一妻已经是根深蒂固了。

    但是，在这大唐的封建时代，三妻四妾并没有什么好奇怪的。

    更别说高阳从小是在皇宫之中长大的，对于皇宫中那后宫佳丽三千的模样，早就习惯了。

    “好了，还有什么事情，一口气直说吧，你特意找我开视频，不可能是突然想要坦白这件事情吧？”话说得差不多了之后，旋即，高阳又跟着开口，对江流问道。

    “还真有一件事情！”听高阳的话，江流点了点头的说道。

    然后，把自己的计划，和高阳大致上的说了一遍。

    “哟呵？你对自己的女儿，还是挺好的啊！”听江流的计划，最终的目的是为了把绝仙剑送给血雨，高阳公主开口说道。

    “那是自然，对自己的女儿不好，对谁好呢？”听高阳的话，江流回答说道。

    这个问题，倒是回答得堂堂正正的。

    “嗯，灵雨是你和女儿国国王生的孩子，但是，这个血雨，她没有母亲吧?”江流的话语，高阳自然是没有生气的意思，开口对江流问道。

    “是的，这是我当初误饮了子母河的河水，怀上的孩子，只有我这个父亲，却没有母亲，这孩子，是我对不起她吧！”点了点头，江流回答说道。

    “嗯，这孩子，的确挺可怜的，都说没妈的孩子像根草，以后，我就给她当母亲吧！”高阳沉吟了片刻之后，开口说道。

    “啊？”高阳的这番话，让江流微微一怔。

    “怎么？不高兴吗？”看江流的反应，高阳反问道。

    “不是不高兴，只是，怎么说呢，血雨的性子，你想要得到她的亲近，可不容易！”江流开口说道。

    高阳是什么心思，江流当然也能猜得到，她这是想要作为中间人，修复自己和血雨之间的关系吗？

    “不容易，就慢慢做吧！”高阳却是一副不怕辛苦的模样，回答说道。

    一言及此，高阳微微一顿，道：“我在蝎子精的面前，既然争得了这个大姐的名分，自然，我也要担当起这个大姐的责任，那孩子也是一家人，负责调理家里人的关系，我不做，谁来做呢？”

    “好吧，那就辛苦你了！”高阳的话，让江流点了点头。

    的确不错，高阳争得了这个所谓的大姐的身份，不只是想要单纯的享受这个身份而已，还主动愿意承担起这个身份。

    这有些出乎江流的意料，但更多的还是让江流惊喜。

    虽说，对于血雨来说，高阳的身份是后娘，可是，江流却不担心高阳会对血雨不好。

    毕竟，血雨可不是自己和别的女人生的，心理上，天然便不会有一种隔阂感。

    毕竟，设身处地的来想，若是高阳和别的男人生了个孩子的话，自己心理接受不了的。

    但是，若是高阳喝了子母河的水，生下了一个孩子的话，江流的心中是能够接受的。

    ……

    自己的计划，合盘向高阳托出了之后，细节性的问题，再聊了聊，很快，江流便开始行动了起来。

    “悟空啊，为师想去明教走一趟，你们要不要去？那明教创立，为师还没亲自去道贺过呢！”江流开口对孙悟空他们说道。

    “嗯，你们都想去啊，挺好的，那就一起去吧！”只是，不等孙悟空他们作答，江流便自作主张的点了点头。

    孙悟空几个愣住了。

    啥情况？师父这表面上是征求自己几个人的意见，可实际上，完全不给自己几个发表意见的余地吧？

    好吧，既然师父完全不给自己几个人发表意见的资格，那自己不说什么就是了。

    “好哇好哇，师父，听说那明教可好玩了，好多穿着暴露的女妖发牌呢，俺老猪早就想去看看了！”倒是猪八戒，大点其头，一副期待无比的模样。

    既然师徒几个都已经统一了意见了，那么，师徒几个自然也就调转了方向，重新往火云娱乐城的方向飞了过去。

    很快，江流一行人就来到了火云娱乐城这边。

    看到江流师徒几个全都来了，牛魔王他们所有人，自然是愣了愣。

    不过，也表示非常的欢迎。

    江流这边，自然表现出自己是为了寻找高阳而来的。

    只是，江流冲着高阳而来，到了明教。

    天空中，一道身影却是迅速的划过，同样朝着明教的方向飞过来。

    这个人影，身穿一件幽影袍。