
　　木眠靠近一点，侧躺着抱住了慕云。

　　只是，慕云高大多了，木眠抱着他，怎么看都像是依偎过去的。

　　随后，木眠看着慕云，在观察他的反应。

　　慕云跟她对视,他眼中的笑意反而渐渐淡了下去。

　　因为，木眠虽然不会有外放的情绪，但是，慕云也会观察她，她现在是在担心他，所以一点都没有多想,这样跟他同床共枕有什么不妥。

　　“你难受吗？”木眠问道，她敏锐的发现慕云的情绪收了回去。

　　慕云偏头看她,这么近的距离,是他平时做梦都想要的。

　　他微微点了点头。

　　木眠：“什么地方难受？”

　　慕云把手放在胸口，指了指心脏的地方，“这里。”

　　木眠撑起身体，盯着慕云的心脏，慢慢皱起了眉头，“那怎么办？”

　　她心里有一点点焦躁，因为她发现，如果慕云的身体出了状况，她是无计可施的，就算她能找齐天下所有的灵丹妙药，但是对慕云没有效果，那又有什么用？

　　慕云：“其实想要好起来也简单，眠眠，你能帮帮我吗？”

　　木眠点头，她认真的看着慕云，仿佛不管他说什么，她都会帮忙的。

　　慕云：“如果你现在答应做我的女朋友，我一高兴,心脏就会变得很活跃，恢复就会变的很快。”

　　木眠盯着慕云的眼睛，后者却是诚恳的模样。

　　“你到底是哪里不舒服？不要给我兜圈子了。”

　　木眠说着，她现在才意识到，慕云刚才也许都没有说实话，全是在逗她玩的，她不由得有点气恼，她是真的有点担心的。

　　慕云却是无辜的说：“可是，我真的是这里疼。”

　　“那个高级画出的图腾，是要以更强的力量覆盖之后，才能停止的，我的力量有个特点，消耗之后必须补充，眠眠，这颗心脏一时半会造不出那么多血呢。”

　　木眠不语，她明白慕云说的“补充”是什么意思，最快的补充自然是吞噬别的力量。

　　但是慕云没有那么做,只能等身体自我恢复。

　　但就算是这样,他刚才对她提出的那些要求，也纯粹是胡扯的。

　　木眠突然抓住了他的手，说道：“我带你去仙山！”

　　说着，也不等慕云是不是同意，她心念一动，两人就已经出现在了仙山！

　　现在还是半夜，仙山里浸着凉意，漆黑一片，万籁俱寂。

　　慕云从身后抱住了木眠，高大的身体轻轻倚在她身上，“眠眠，你带我来这里干什么？夜黑风高，有什么是不能在家里做的？”

　　他的声音呢喃似的，在黑暗的包裹之下，有些暧昧。

　　就在他话音刚落之时，耳边突然响起一道雷霆巨吼！

　　一只风炎黑水熊缓缓的从森林中踱步出来，它的体型很大，夜色中，唯有两只冒着绿光的眼睛格外吓人！

　　“吼吼吼！”

　　它吼的地动山摇，尤其是正对着下方的木眠和慕云，光是声音就能震碎人的内胆。

　　木眠及时抬起手，捂住了慕云的耳朵。

　　妖兽的杀气弥漫开来，它一张口，那腥臭的气息弥漫开来，口水沾了满嘴都是。

　　慕云不由的皱眉，“眠眠，你这是……”

　　显然，他们是直接到了这只妖兽的窝里，而不是碰巧。

　　木眠：“这是一只二十二阶的仙兽风炎黑水熊，力量不算弱，你如果吃了它，会不会好的快一点？”

　　慕云低头看向木眠，他微微舔了舔唇，“眠眠，你要这么说，我可就不客气了。”

　　木眠点头。

　　而那只风炎黑水熊早已等不及了，面对送上门的两个人类，它的口水早已流的像瀑布一样。

　　它抬起前掌，猛地拍向了那两个人。

　　在它看来，只需要这么一拍，他们两个就会变成肉馅！

　　但是，那巨大的熊掌却没有落下去！

　　慕云划破了指尖，只弹出一滴血，突然就在头顶结成了一个奇怪的图案，瞬息而成！

　　那个突然像是一个屏障一样，挡在了两人头顶。

　　而风炎黑水熊的巨掌拍上去的时候，突然不仅纹丝不动，就连风炎黑水熊想要收回爪子，再次攻击时，它的爪子却被黏在了上面！

　　紧接着，一道红光以肉眼可见的速度，窜进了风炎黑水熊的四肢、全身！

　　“吼吼吼吼！”

　　黑暗之中，一阵红光在风炎黑水熊的体内飞快的涌动，变换着绚丽之极的轨道，风炎黑水熊发出一阵急促的嘶吼。

　　不过几十秒钟，快的很，它的吼声就没了！

　　庞大的身体倒在地上，然后极快的速度缩小，最后，竟像是被燃烧殆尽一样，只剩下一缕黑烟！

　　突然间，周围又恢复了万籁俱寂。

　　前后也不过才两三分钟吧！

　　二十二阶的仙兽，就相当于人类筑基期三四层的修为了，竟然死的这么干脆。

　　木眠抬起头，只见他们头顶的那个图案，也瞬间消失了。

　　这就是慕云的吞噬，而这个图纹，应该就是他吞噬的媒介……

　　他是完完全吞噬了那只风炎黑水熊。

　　这还是她第一次见到这么做。

　　随后，木眠看向慕云，问道：“你好点了吗？”

　　木眠的眼神在黑暗中有点亮，闪烁着一丝兴奋。

　　虽然，他可以控制自己不去吞噬，但是，这种“进食”的感觉还是让人本能的兴奋。

　　“没有吃饱。”他下意识的说。

　　但他刚说完就有点后悔，连忙看向木眠时，改口说道：“呵呵，眠眠，我开玩笑的，我好多了。”

　　他可不想吓到眠眠。

　　然而，木眠却拉住了他的胳膊，心念一动，很快就把他带到了仙山更远的地方。

　　木眠指着炫耀峭壁之上，说道：“这里有一只屍鬼蜂，二十八阶。”

　　慕云本来是看不见的，但他闭着眼睛，过了几秒钟之后，再次睁开眼睛，他的双眸突然变成了血红的颜色！

　　随后，那血红色的光亮渐渐收敛了一些，但仍旧是十分诡异的红。

　　这样一来，即便是在夜里，他看什么也都无比清晰。

　　他们面对的悬崖峭壁，光秃秃的直指苍穹！离地四五十米高的地方，有个洞穴，在偌大的悬崖峭壁中间，也显得有点微不足道。

　　慕云：“眠眠，我自己上去，你在这等我。”

　　他已经明白了木眠的意思，她是想让他吞噬这些妖兽来恢复，这种事情，他已经很久很久没有做过了……

　　他是不想让木眠看到那样的他，但是，这次可是木眠带他来的，当然不一样。

　　他也不想默默的恢复，否则，至少要等好几天，而他当然是想以最好的状态待在木眠身边的。

　　木眠看向慕云，却是不由的抬起手，将他的脸转了过来。

　　她研究似的盯着他的一双眼睛看。

　　黑眸的慕云眼神清澈，就像一道清泉，可红眸的他，却很魔魅，那双眼睛就像带魔鬼的眼睛，有着诱人沉入深渊的魅力。

　　连木眠都觉得，盯着他看了一会，竟有种被窥视到灵魂的感觉！

　　木眠定了定神，她不由地摸了摸慕云的眼睛，单纯是觉得，这双眼睛其实也并不吓人。

　　木眠：“屍鬼蜂的巢穴你不很复杂，你进去会迷路的，它也很狡猾，善于偷袭，不会主动出来的，我去抓一个妖兽，诱它出来。”

　　慕云却是眨了眨眼，在木眠的手离开时，突然抓住了她，笑眯眯的说：“眠眠，你怎么老是对我动手动脚的？换了别人，你会这么做吗？”

　　木眠闻言，倒是愣了一下。

　　换了别人，她当然不会“动手动脚”……

　　她脑海中不由的闪过了许多想法，她好像并不拿慕云当“别人”。

　　“不会。”木眠有点迷惑的说。

　　慕云看着她的迷糊劲，倒是心情愉悦，他循循善诱的说：“眠眠，我知道，就像你喜欢吻我一样，对我动手动脚也不是什么奇怪事，我很喜欢，我希望你不要顾虑，想怎么做就怎么做。”

　　那双红眸也散发着蛊惑，木眠不由的就点头了。

　　随即马上反应过来，她很肯定，慕云这双眼睛一定不对劲，她随即撇开了视线，“我去抓一只妖兽。”

　　慕云慢慢笑了笑，他眨了眨眼睛，红色的波光闪动，他很高兴，木眠能够接受这个样子的他。

　　他说：“眠眠，还是我去吧，我还没有到了那种需要让你照顾我的地步。”

　　他拉着木眠来到一块石头旁，让她坐在这里等，“我很快就回来了。”

　　就在他要走的时候，不远处传来了一些响动声。

　　木眠和慕云同时转头看去，却见黑暗之中，一只白狐里踏着轻盈的步伐，慢慢的走过来。

　　它似乎还有点试探停在了他们五米外的地方。

　　慕云顿时挑眉：“眠眠，这是白狐狸，是那次我们见过的那只吗？”

　　木眠点了点头，肯定的说：“就是那只三尾狐，而且它是二十四阶，比上次晋级了两阶。”

　　看来，它吃了紫炎果之后，已经达到它的目的了。

　　木眠看着那只三尾狐，问道：“你是来找我的？有事吗？”

　　这只三尾狐的目标很明确，它应该不是碰巧走到这里的。

　　三尾狐身后蓬松的巨大尾巴晃了晃，它看了看木眠，又看了看悬崖峭壁上的洞穴，然后，它的尾巴一甩，突然间朝着那边跑了过去！

　　它的动作很矫健，身体也很轻盈，不一会，它就攀上了悬崖，竟然在那光秃秃的峭壁之上飞快的窜动！

　　灵活的身体在狭窄的岩壁之间落脚，稍微一停顿，马上就跳上了另一个石阶！

　　白色的身影在夜色中飞快的划过，没过一会，竟然就出现在了屍鬼蜂的洞穴口上了！

　　隔着很远的距离，它那三只毛茸茸的尾巴晃动着，像一道月光的影子一样。

　　它转头，向着木眠的方向看了看。

　　木眠听懂了三尾狐的意思，她突然说道：“不用再找妖兽了，这是三尾狐要帮你，慕云，你也上去吧。”

　　慕云呵呵笑了，“眠眠，我只听说狐狸精会找书生报恩，这只狐狸精是公是母？对你没有企图吧？”

　　木眠看着慕云，不由的叹了口气，“你都在想些什么，妖兽修炼也是讲究因果的，它得了我的恩惠，当然是想报恩的。”

　　慕云只是笑了笑，也不再多说，他走出几步，然后平地一跃！竟然就站在了屍鬼蜂的洞穴口！

　　木眠只是看着慕云这么轻易就上去了，不由的微微沉吟。

　　慕云的眼睛……本来就是一个力量的窗口，木眠在第一次看到他的红眸时，就觉得他的力量暴乱了，这应该才是他能够封印自己，变的跟普通人一样的秘密。

　　而现在，他打开这个窗口之后，他身上的力量就被彻解开了封印！

　　这比他的领域还要可怕。

　　三尾狐像是知道该怎么做一样，它有着狐狸的天性——狡猾。

　　它先是在洞穴外散发着属于它自己的灵压，不停的骚扰着洞穴里的屍鬼蜂，然后试探着走进去，在门口示威性的低吼。

　　“嗷嗷！”

　　这是属于妖兽之间的挑衅，这可是屍鬼蜂的地盘，既然有别的妖兽上门挑衅，屍鬼蜂当然坐不住了。

　　况且，屍鬼蜂是二十八阶，三尾狐是二十四阶，屍鬼蜂有着绝对的优势！

　　虽然它一般不会正面攻击，但对一个比自己弱的妖兽，它当然是不会放过！

　　慕云站在洞口外，他并没有刻意隐藏气息，但是，妖兽对他的气息并不敏感，就算发现了，或许也不会放在眼里。

　　“嗷嗷！”

　　三尾狐不停的发出低吼，不一会，洞穴里“嗡嗡”的声音，沉重而诡异，渐渐清晰起来。

　　一直外形奇特的屍鬼蜂走了出来，它虽然长着翅膀，但是它的翅膀却像是蝙蝠一样，不是峰类的轻盈。

　　它的头上伸出一根长长的尖刺，那是注射毒液的地方。

　　三尾狐在看到屍鬼蜂之后，虽然等级之上被压制，它本能的毛发直立，浑身警惕！但它没有退后，依旧弓着身体呲牙低吼。

　　这时候，屍鬼蜂突然间加快速度冲了出来！头上的尖刺扎向三尾狐！灵压笼罩过来，那是一种三尾狐根本躲不开的气势！

　　但是，也就在这时，一道血红色的圆形图纹突然间出现在了三尾狐面前！挡住了屍鬼蜂！后者直接撞在了那个图纹上！

　　在它发现不对劲，想要转身飞快缩回洞穴的时候，它的身体像是被吸在了血红色的图纹上一样，红光闪烁，勾勒出那个诡异的图纹，仿佛有血腥气在其中流动。

　　不一会，那只庞大的屍鬼蜂也发出了尖锐的叫声！但是很快，那叫声戛然而止！

　　就连屍鬼蜂的身体，也变成了一缕黑烟，消失不见了！

　　随后，那血色的图纹一闪，也消失了。

　　慕云却是缓缓舔了舔唇，身体内血液奔涌，活跃多了，比起不久前沉重的感觉，好多了。

　　而三尾狐在发现屍鬼蜂已经死了之后，竟然有一点畏惧的看向慕云，人性化的向后退了几步，远离了他。

　　三尾狐也有着一双红眼睛，但是远远没有慕云的红眸魔魅。

　　随后，它也不再多待，突然间从悬崖上跳了下去，依旧在悬崖峭壁之上灵活的借力，不一会就落在了平地上。

　　它矫健的身影跑到了木眠身边，这一次它走的很近，四肢小心翼翼的踩在地上，来到木眠跟前。

　　见木眠没有动之后，它突然低下头，用毛绒绒的脑袋在木眠脸上轻轻蹭了蹭。

　　它的嘴咧开，明明是狐狸的脸，却像是在笑一样，而且有一种妩媚的感觉。

　　这时，慕云也突然从上悬崖上跳了下来，他直接落在了木眠身边。

　　“呵，白狐狸，别以为你帮了忙，就能够得寸进尺，眠眠是我的，你躲开一点。”天籁小说网

　　他走过来，抓住了九尾狐的一条大尾巴，往后一拽，看似随意，却将体型不算小的三尾狐直接扔了出去！

　　三尾狐轻盈落地，缓缓摆动尾巴，因为刚才所见，它似是对慕云产生了一种恐惧，此时只是略显委屈的“嗷嗷”叫了两声。

　　三尾狐不舍的朝着木眠的方向看了看，随后转身，又跑回了林子里。

　　这次，它是专门来还那个紫炎果的恩情的，现在事情做完了，它也干脆的走了。

　　慕云走到木眠身边，他摸了摸木眠的脸，还从她肩上摘下来几根白色的狐狸毛。

　　他微微弯腰，突然间凑近木眠，竟然也在她脸上蹭了蹭。

　　“眠眠，那狐狸精怎么可以碰你呢？”

　　木眠：“……”

　　她抬起手，把慕云的脸挡开了。

　　“你是不是好些了？”

　　她感觉慕云已经有力气胡闹了，那他吞噬了风炎黑水熊和屍鬼蜂之后，应该就是管用的。

　　慕云指了指自己的心脏，神色变的有点委屈：“还是不舒服，我花了好长时间才能亲近你，为什么那只狐狸精一次就成功了。”

　　木眠盯着那双红眸，“它离真正的狐狸精还远得很，晋入神兽之后，妖兽才能化形，它现在只是灵智初开而已。”

　　慕云：“眠眠……”

　　木眠却是突然抓住了慕云的衣领，将他拽了过来，在他唇上吻了一下，“你消停一点，如果身体好了，就回去睡觉。”

　　“如果还不够，我再给你找几只。”

　　慕云微微舔唇，这蜻蜓点水的吻，比任何事情都来的美妙。

　　他眨了眨眼睛，眼中的红光突然间就隐退了，变成了漆黑的颜色。

　　“对，回去睡觉，眠眠，我好多了，再休息休息就好了，快走吧。”

　　木眠知道慕云这次不是逞强，于是抓住他的手，心念一动，又回到了木宅。

　　慕云反拉住木眠的手，带着她走进自己的卧室。

　　木眠：“我的卧室在那。”

　　慕云笑着关上了门，“我知道，但是，眠眠，你不是答应我今天晚上陪我睡吗？”

　　木眠：“但你的身体不是也好了吗？”

　　慕云直接弯腰，将木眠抱了起来！

　　他走到床边时，把木眠掂了掂，自言自语似的说：“眠眠，你好轻，是不是吃的太少了？”

　　随后，他把木眠放在了床上，自己躺在外侧。

　　他这些动作一气呵成，也不给木眠中途离开的机会。

　　然而，木眠在沾到床的时候，已经不想再挪动了，她其实比慕云更想睡觉。

　　所以，她根本没有反抗，直接闭上了眼睛。

　　慕云侧躺着看她，顿时有点无奈，他想象中应该跟她在睡前说一点温馨的话，看来是不可能了。

　　慕云把手轻轻放在了木眠的腰上，他的心跳因此快了一些。

　　但他突然说了与此情此景很跳脱的话。

　　“它们的图腾来自于故土，这种图腾能够召唤故土的力量，代价就是献祭自己，根据献祭的力量强弱，图腾也有强有弱。”

　　木眠就快睡着了，却马上睁开了眼睛。

　　慕云主动说起了高级用过的图腾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第211章 慕云吞噬高阶妖兽，图腾的来由免费阅读。https://xs.23sk.com 