    此刻帝安然的第六感非常不好，被自家妈妈拉着，让她看一所已经烧掉的房子，她的预感就更不好了。

    “妈咪……你让我看被火烧的房子做什么？你……你吓到我了。”

    谢清妍笑得一脸的有亲和力。

    “这样就被吓到了？安然，你刚才对我们仟仟凶的时候，你怎么没想到你那么傲慢自大、加居高临下、加厌恶鄙视会不会吓到我们仟仟？”

    “我们……仟仟？”帝安然有些发怔。

    她感觉自己有点听不懂。

    “知道我们为什么会住在这里吗？因为那处被烧的房子是我们仟仟养父养母的房子。他们为人特别恶心。那家的女主人为了让自己的女儿过上大富大贵的日子，就把我的女儿换了。他们当年趁我生产的时候，悄悄把自己的孩子塞到了我家的婴儿床上，却把我的女儿给抱走了，让我跟我的女儿失散了多年。”

    帝安然也不是傻子，谢清妍都说得这么明白了，加上家人如今对她的态度，她还有什么是不明白的。

    可明白是一回事，相信又是另外一回事。

    心脏狂跳得几乎要冲出嗓子眼儿。

    帝安然眼睛圆睁，嘴巴张开，活像是一条被人从水里面捞起来的鱼无法呼吸一般。

    然而谢清妍还没有住嘴。

    “这家女主人叫做程淑玉，她把我的女儿偷了，如果能让我的女儿过上好日子，可能我还没有那么恨她。但是她偷了我的女儿之后，却对我女儿一点也不好。我女儿分明成绩很好，分明应该是一个很厉害的医生，但是她却因为我女儿长得漂***着她去读了戏剧学院。这样，我女儿就可以接广告挣钱的。

    但是我女儿睁得钱却从来不是她自己的。因为他们家的企业经营不善，要倒闭了，所以我女儿不管是拍戏，还是拍广告，挣得钱都得交给家里。

    不仅如此，那该死的女人还生了一儿一女。于是我女儿名义上是他们家的女儿，可实际上却是他们家的佣人兼奴仆。小到一个娃娃，大到男人，只要是我女儿拥有的、看上的，那女娃子都要抢。

    安然，你从小就在我们家长大，你说……我跟爸爸对你怎么样？”

    看着谢清妍笑容潋滟，但是却感受不到一丝温暖的样子，帝安然不住地摇头，不住地后退，目光也坚决不去不触及那栋已经被烧毁的房子。

    “妈咪，你吓到我了……你吓到我了……妈咪你不要这样……”

    看着帝安然眼中浓烈的不安，谢清妍才有那么一点快感。

    然而心里面却是更恨了。

    “我不过是向你叙述一下事实，你就被吓到了。安然，你的胆子不是一向都很大吗？你虽然看起来柔柔弱弱的，但是你的那些好朋友不都很怕你吗？谁要是违背了你的意愿，你就要你的那些朋友家里面破产。妈咪觉得，你的胆子很大啊。怎么会突然就变得跟只小白兔一样了？不应该啊！”

    帝安然的眼睛更睁大了一些。

