
　　这些人鱼已经恢复之前的模样，脖子上面已经出现了脑袋。

　　正在一脸凶神恶煞的看着他。

　　直播间的网友们看到这个男人的面色这样恐惧，目光还在死死地看着叶康的对面。

　　众人就将镜头转移到了后面。

　　就看到好几条的人鱼正在恶狠狠的看着他。

　　脸上都是红色的血迹，死相凄惨，肚子上面还有一个巨大的窟窿。

　　“操，吓死我了，这是什么啊。”

　　“这是那些惨死的人鱼，这是报仇了吗？这怎么看着这么渗人呢？还伤痕累累的。”

　　“这是来报仇来了？我不敢看了，吓我一跳。”

　　……

　　节目组的高层会议室中。

　　方总看到这些人鱼的模样，本能的倒吸一口冷。

　　这样太吓人了，这是什么仇什么怨恨啊，能把肚子弄出一个窟窿出来。

　　郭老和林老也是不忍心。

　　常年做生物研究的，只是一眼就知道这些个人鱼是怎么惨死的。

　　“这是活生生的将它们的肚子给挖出一个窟窿出来的，不然也不会有这么浓的怨恨。”

　　林老说到这里的时候，还是于心不忍。

　　“这是要报仇了吗？”

　　郭老闻声，侧目看着林老，不确定的询问。

　　“应该是，毕竟出来混迟早是要还的，这是因果。”

　　林老说完这话后，还下意识的看了一眼身边的金岩和百田合会。

　　这两个家伙的神色从进来的时候就不对，该不会密谋什么吧？

　　金岩和百田合会闻言，故意板着脸，掩饰心里情绪，最后看着大屏幕。

　　不曾直视林老和郭老两个人。

　　越是这样，林老的心里更是好奇。

　　倒也没有多说。

　　墓穴中。

　　叶康和小哥感觉到身后的一股很强烈的怨恨。

　　微微的侧目，就看到这些人鱼正在盯着这个男人。

　　当看到他们的时候，本能的向后移动了几分。

　　叶康顿时了然。

　　“小哥，吴邪，是不是饿了，该吃饭了。”

　　叶康随即一手拉着一个，就朝着大锅的方向走过去。

　　吴邪和小哥见状，这是明白了。

　　叶康这是不想管了。

　　吴邪刚刚听到叶康的解释，觉得这个男人还真是不值得可怜。

　　叶康用意念操控这口大锅，将锅盖给打开，看着里面出现了一个长尾乌鱼。

　　一股香味迎面而来。

　　这个大锅有一米的高度，锅里还炖着一样大的鱼，吴邪也不客气，从包里拿出碗筷出来。

　　随后就出现这样的场景。

　　叶康三人吃的香，就在一边还有一个‘伴乐’的。

　　网友们看着叶康三人在一边吃着，那个棺椁中的男子正在被人鱼一点点的撕成碎片。

　　广大网友们觉得这三个人的心理素质真是太强大了。

　　“我保证，换做我，我绝对是吃不下去的，我会吐。”

　　“这是还原当时的场景吗？这看着还真是血腥加暴戾啊，这怎么吃下去的呢？”

　　“不行了，我要吐了，呕……”

　　网友们的弹幕从对话变成了大拇指。

　　这心里素质，一般人是比不了了。

　　叶康吃饱后，回身看着身后的人鱼。

　　这些人鱼见到后，眼睛里满是感激之色。

　　最后身上拿出三颗鱼珠出来放在地上。

　　大仇得报后，身影开始一点点的消失不见了。

　　只留下鱼珠放在地上。

　　叶康走过去拿起鱼珠。

　　其余两颗的鱼珠交给吴邪和小哥。

　　“这是送咱们的礼物。”

　　两人看着鱼珠，就收了起来。

　　叶康将东西整理好，三人走到棺椁边上，想要看看里面还有什么东西。

　　在蓝色的棺椁中只看到一个帛书，再无其他。

　　叶康想来想去，将帛书给拿出来，给郭老和林老带回去。

　　吴邪见着周围都是石壁，并未看到其他的出口。

　　最后看着眼前的棺椁。

　　这个棺椁……

　　难道是出口？

　　就在吴邪思考的时候，叶飞手里的鞭子已经扬起来打在棺椁上。

　　整个棺椁被打碎。

　　就在棺椁中出现一个暗格。

　　在里面看到一个黑色的暗道。

　　叶康先一步的走进去，小哥紧随其后。

　　吴邪看着他们都下去了，一想到叶康能推演的，也就不放在心里。

　　三人顺着台阶走到里面去。

　　还是最底层。

　　越走就越是热。

　　吴邪觉得身上都是汗珠，脸上犹如水洗一般。

　　不断的喝水，补充身上的水分。

　　“这里到底是哪里？怎么会这么热？明明上面是雪山，底下难道有岩浆不成？”

　　吴邪觉得呼吸都有些困难了。

　　叶康闻声，脚步一顿，回身看着吴邪。

　　“你身上有异宝你自己不懂得利用。”

　　叶康无奈的一笑。

　　吴邪就是一个普通人，毕竟身上没有血脉加持，这种温度自然受不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　人鱼珠本就是一个极寒的物种，有这个在，他会舒服不少。

　　吴邪想到之前人鱼珠，从包里拿出来，放在手心里，就觉得身上一阵的舒适。

　　珠子还在释放这蓝色的光芒。

　　吴邪一喜，这还真是一个好东西啊。

　　但是这种东西，已经让某些人嫉妒了。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老等人看到人鱼珠还有这种奇效，不禁感叹，这人鱼珠的威力。

　　方总看的都是一阵的眼热，这东西还真是一个宝贝。

　　只是羡慕一下而已，没有别的意思。

　　金岩和百田合会心里起了别的心思。

　　最后还是百田合会拿出手机编辑了短信发送出去。

　　于此同时。

　　松下堀子的手机响起来。

　　看了一眼上面的简讯，眼神一沉。

　　又看了一眼大屏幕上的叶康三人。

　　墓穴中。

　　叶康三人走到尽头，温度也被放大不少。

　　站在门口，叶康继续的推算，脑子里出现一个卦象。

　　只有四个字，见好就收。

　　这倒是让叶康一怔。

　　这是什么意思？

　　怎么还见好就收了？

　　吴邪看门口的里面，周围都是一边的火海。

　　足足有几千平米的宽度。

　　大火中几块凸起的石头，但是每个石头的距离都很规整。

　　难怪这里这么热了，感情还有么大的火在。

　　但是这里易燃物是什么？

　　难道里面还有什么东西在？

　　想到这里，吴邪靠近了一些，想要看看这大火中是不是有东西。

　　“吴邪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第148章 吃饭需要强大的心里免费阅读。https://xs.23sk.com 