
　　加拉哈德正在训练场上挥洒汗水。

　　他年仅十岁，却已经进行了六年的骑士训练。

　　还好加拉哈德对成为骑士富有兴趣并且愿意努力，他虽然稚嫩，但是训练的时候却极其严肃，将这当成一件神圣的事情。

　　他选择使用和崔斯坦款式相似的单手骑士剑，而不是和亚瑟，安诺等人一样的英格兰宽刃剑。

　　他感觉双手剑并不适合他，但是在尝试一段时间之后，他感觉单手骑士剑同样也不适合他。

　　“到底该怎么办呢...”加拉哈德额前的纯白色头发被汗水沾湿，打结，但是他却丝毫不在乎，握着手里的剑活动了一下身体，尚且稚嫩的骑士已经拥有了明显的肌肉线条。

　　叹一口气，将剑插回剑鞘，看着天边快要消失的夕阳，加拉哈德从骑士训练场返回。

　　......

　　和罗马人的摩擦渐渐放缓，在骑士预备役的卡美洛王庭考察之中，加拉哈德有幸第一次窥见了圆桌。

　　不列颠最强大，最优秀的骑士与王议事的神圣场所——圆桌。

　　加拉哈德只一眼，就被圆桌深深地吸引住了。

　　他想要坐上去，想要在圆桌之中拥有自己的席位。

　　而更让他侧目的，是处于圆桌的中心，那面厚重漆黑的盾牌。

　　十岁的小加拉哈德，获得了自己的理想。

　　在这之后，他自愿要求将训练量加大，还是安诺出面才阻止加拉哈德的疯狂训练。

　　加拉哈德也频繁的向高文，宾度，崔斯坦等前辈请教，只求获得更强大的力量。

　　于是，三年过去了。

　　已经年迈的安诺如愿以偿的退出了圆桌骑士团，将代表灾厄的席位空置了出来。

　　加拉哈德的身高已经到了一米七多，远超同龄人，情况和当年的高文很类似。

　　还有一件非常意外的事情发生。

　　桂妮薇儿，兰斯洛特和莫德雷德三个人的亚瑟王同好会被其他骑士发现了。

　　不是某一个骑士，而是所有的圆桌骑士。

　　但是不知为何，圆桌骑士对亚瑟王同好会的接受程度貌似很高，就算是孤僻的阿格规文，也只是不想参与，没有严肃的去公开抵触。

　　后续影响就是暗处的亚瑟王同好会被搬上了明面上，王后桂妮薇儿虽然被指责不该私下与其他骑士交流，但是因为同好会的性质，并没有被过分苛责。

　　骑士兰斯洛特和骑士莫德雷德好好享受了一把社会性死亡的感觉，这件事之后，两人出门都变少了。

　　身为国王的亚瑟对这种个人崇拜是很愿意看见的，这更有利于培养王室在国家内的认同感和凝聚力，但是这种方式的个人崇拜......ŴŴŴ.23sk.com

　　惩罚不至于，认可太羞耻。

　　亚瑟只好装作什么都不知道，每天该干啥干啥，就是话少了很多。

　　安诺表示你们随便闹，只要不列颠没危险，王没危险，那就没事。

　　湖中仙女前往外界的次数越来越少，安诺正好也趁着这个机会让兰斯洛特带着加拉哈德会圣湖好好地陪一段时间的仙女，毕竟仙女最心系的，就是情同母子的兰斯洛特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第九十一章 时光飞逝免费阅读。https://xs.23sk.com 