    如今，在这几尺之地，一众的修士真不敢和先天八境的武夫发脾气。

    就好似刚才的修士，直接被这守卫一枪挑死了。

    “多少钱？”

    修士们只能吃下这个眼前亏，以后再把场子找回来。

    守卫伸出五根手指，说道：“五颗低级灵石。”

    瞬间，众人哗然。

    “五颗？你怎么还不去抢？”人群中有人吐槽道。

    守卫嘴角上扬，冷笑的回道：“抢劫有这来钱快吗？”

    众人瞬间无语。

    确实，这里约莫近百人，一共能收五百颗的低级灵石。

    去哪里能抢到这么多的低级灵石呢？

    如果有，那些散修也不会紧巴巴的过日子了。

    不少人觉得这进城钱太多，直接掉头离开老渡城。

    他们心想，大不了老子以后再来。

    守卫也不拦着，任由这群人离开。

    “想好了没？再不交钱，我可是要涨价的。”守卫催促道。

    听得他这么一喊，不少人老老实实就把低级灵石交了出来。

    守卫很尽职，一手收钱一手放人。

    轮到林楠时，异变突起。

    “等等。”

    守卫喊住了林楠。

    林楠皱皱眉头，不知发生了什么。

    莫非，此人要和自己作对？

    “就不收你进城钱了。”守卫突然来了一句，震惊了在场所有人。

    他接着来了一句：“好久没见过长得如此俊俏的男人了，今日真是养了眼。”

    说罢，让出一个身位，示意林楠通过。

    林楠对着他点头致谢，快步通过城门。

    这时，守卫又对着林楠大喊：“若是在老渡城里遇到了麻烦，可以喊我的名字，我叫李牧。”

    林楠对着李牧抱拳示意，而后加快了脚步。

    “淦！没想到修仙世界里，竟然也有基佬！”

    林楠对于同性之间的爱，并没有什么歧视，只要不牵连到自己就好。

    可那个李牧的目的，很明显不正。

    林楠说什么，也不愿和他有什么牵连。

    进了老渡城，便是一眼望不穿的街道。

    来来往往诸多车辆，不过拉车的并不只有骏马，还有其它的坐骑。

    白虎、狮子、仙鹤，诸多奇异，令人目不暇接。

    道上井然有序，并未发生车或人横冲直闯。

    可突然之间，远处有一声尖叫。

    “救命啊！谁来救救我！”

    林楠寻声望去，只见一位身穿朴素袍子，却依旧透露出丰腴体型的少妇，惊慌失措的奔跑着。

    在她后头，有一看起来就知道是纨绔子弟的坏人，驾着一匹骏马，不紧不慢的追着。

    “你跑啊！你喊啊！你就算喊破了喉咙，也没有人敢救你！”

    纨绔子弟非常嚣张，不过正如他说的话一般，附近的人全部避开，无一人敢对他指指点点。

    更别提，有人会上来阻止，救下那位少妇了。

    林楠心头一动，却瞧见少妇叫得很歇斯里地，可表情却非常平淡。

    就好像上一世看过的电视剧，里面毫无演技一脸捧读的关系户角色。

    林楠便明白，其中必有蹊跷。

    可比他先进来的修士，见此状况，嘴里骂了一声。

    “如此多人，竟然无一人是肝胆男儿吗？”

    说罢，他一个飞身，抱起少妇的同时，还一脚踹飞了纨绔子弟。

    那名纨绔子弟是明显没想到，竟然有人敢对他出手。

    一时没有准备，被修士一脚踹飞，狠狠地摔在了地上。

    修士飘然落地，还很温柔的同怀中的少妇说话。

    “放心，没事了。”

    可没想到，少妇竟然反手给了修士一巴掌。

    她的口水，直接喷在了救她的修士脸上。

    “你是什么东西？坏我好事不说，竟然还敢打伤东方少爷。要是东方少爷有什么好歹，我定绕不过你。”

    骂了一通之后，少妇推开修士，三步并做两步飞奔至纨绔子弟身旁，赶紧扶起了倒地的纨绔子弟。

    救人的修士瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    自己明明是好心救人，怎么反倒被骂了一通？

    “少爷，少爷，你没事吧？”

    很快，从四面八方窜出不少护卫，落在了纨绔子弟身旁。

    纨绔子弟挣扎起身，指着刚才那位修士，脸上青筋凸起，咆哮道：“给我弄死他！”

    “是，少爷！”

    八名护卫一起动手，瞬间压制住那位修士，把其架到了纨绔子弟面前。

    纨绔子弟一巴掌扇在其脸上，而后怒道：“我东方慕白的事，你也敢管？”

    而后，纨绔子弟东方慕白从手中的咫尺戒中，取出一把锋利的宝刀。

    “踢我一脚，废你一个气海，这是我对你的惩戒！”

    说罢，东方慕白一刀子捅进那位修士的气海，而后一捣。

    那名修士瞬间鲜血从嘴角溢出，整个人因为疼痛开始剧烈抽搐起来。

    与此同时，被修士所救的少妇，竟然依靠在东方慕白的旁边，盯着被折磨的修士发笑。

    “哈哈哈哈，该！东方少爷，再折磨折磨他呗。”

    东方慕白反手一记耳光，将少妇打翻在地。

    “你又是什么东西，也配指使我做事？”

    少妇被一巴掌打地口吐鲜血，却还是一个劲的陪着笑脸。

    “是是是，是奴婢逾越了。东方少爷打得好，奴婢知错了。”

    而被东方慕白护卫架住的修士，眼睛紧紧盯着少妇。

    他没想到，这两人竟然是一伙的。

    尤其是自己为了救她，才落得如此下场。

    如今气海被废，他再无修炼的希望了。

    不由地气急攻心，哇的一声，不住地往外吐着血。

    东方慕白对护卫说道：“这人倒也可怜，随便打一顿丢在街上便是。”

    说罢，他揽着少妇的腰翻身上了马，而后当着众人的面来了一个马震。

    那少妇的喊声，当真是不要脸的极致。

    他的护卫，毒打了那名修士一顿，而后就丢在街上，好似一滩烂泥。

    “唉，又有不明的外乡人，遭了东方慕白的毒手。”

    “可不是嘛，我们老渡城的本地人，知道东方慕白是个什么货色，当然不会去管他的事。”

    林楠听闻身旁有两个老渡城本地人，当今问他们道：“二位，这东方慕白，是什么货色？”

