    第544章 百人精英团队   

    说干就干。

    

    杨锋历来都是雷厉风行的性格。

    

    既然决定了要发动经济战迟缓其他竞争对手的发展。

    

    顺便令自己发展壮大。

    

    他就绝不会迟疑。

    

    百官散去之后。

    

    张居正留了下来。

    

    以他为主导。

    

    三省的“一把手”刘伯温、房玄龄、杜如晦三人。

    

    以及六部中户部尚书于老骗子也留了下来。

    

    连同鬼才郭嘉和善于洞察人心的贾诩二人。

    

    以及女官中的上官婉儿和陆贞。

    

    他们共同组成了主导经济战的核心团队。

    

    杨锋对他们进行了明确的分工。

    

    张居正作为这个临时部门的主管负责人。

    

    制定全盘的计划。

    

    随时对经济战所涉及到的各种资源进行价格上的调整。

    

    三省“一把手”以各自的本职工作协助张居正。

    

    于老骗子将会以主管财政大权的户部进行全力配合。

    

    郭嘉则是查缺补漏。

    

    帮助张居正进行计划调整等事情。

    

    贾诩将会发挥出他善于洞察人心的特长。

    

    随时掌握民心的走向。

    

    以便根据民众所需及时调整价格战的方向。

    

    上官婉儿和陆贞是女人。

    

    女人最懂女人。

    

    她们的主要工作就是根据女人们的心理。

    

    掌握女人某一个阶段和长久需求的消费品。

    

    把信息提供给团队。

    

    通过各地女人们的手。

    

    把男人们的钱袋子掏空！   

    团队之中还有一个编外人员。

    

    便是杨修。

    

    经济战往往和情报战是分不开的。

    

    没有及时的信息反馈与梳理。

    

    经济战是打不下去的。

    

    所以杨修就成为了团队的编外人员。

    

    他不负责参与经济战的作战计划。

    

    但却要及时有效的收集各地信息。

    

    并经过梳理之后传递给团队。

    

    以便团队根据每天的市场变化进行宏观调配。

    

    确定了经济战团队的核心之后。

    

    杨锋决定再抽调一百个人来组成专业的队伍。

    

    协助核心团队完成各种任务。

    

    这一百个人必须要有较高的专业素质。

    

    不但能进行各种商品价格浮动上的核算。

    

    还要具有一定的战略眼光。

    

    来帮助核心团队规避风险、执行计划。

    

    所以杨锋第一个想到的就是麾下的四大商会。

    

    他准备从四大商会抽调一批精英。

    

    然后再从各级官员中补充进来一些人。

    

    共同组成这支百人团队。

    

    次日一早。

    

    四大商会便收到了破军虎卫带去的王令。

    

    几位大掌柜们连忙带着身边能力最强、忠诚度最高的人手赶了过来。

    

    与此同时。

    

    刘伯温他们也在各级官员中进行层层筛选。

    

    以洛阳城和附近八关为基础。

    

    抽调出了三十多人赶来了洛阳。

    

    杨锋在崇德殿上接见了他们。

    

    四大商会这边自然是以各自商会的大掌柜为首的。

    

    甄家商会的甄逸。

    

    宝芝林的杨炎。

    

    唯品阁的苏双。

    

    以及企鹅音坊的甄俨。

    

    自从企鹅音坊被杨锋收购之后。

    

    甄逸的儿子、甄姜和甄宓的兄长甄俨便开始负责这一事项了。

    

    另外还有一位隐形的商会大掌柜便是杨修了。

    

    数年前杨彪身体状况不佳。

    

    把杨家的产业全部交给了两个儿子。

    

    有关商会的这一块儿。

    

    便交到了杨修的手上。

    

    只是这件事只有他们父子三人知道。

    

    其他的人是不可能知晓的。

    

    四大商会都和杨锋有着密不可分的关联。

    

    甄家是甄姜、甄宓二位王妃的娘家。

    

    一直以来都是全力支持杨锋的。

    

    宝芝林和唯品阁更是杨锋一手创立出来的。

    

    其中宝芝林大掌柜杨炎本身就是杨家的人。

    

    又是女将穆桂英的夫君。

    

    无比可靠。

    

    苏双早年是幽州的贩马商人。

    

    行商途中遇到了黑山贼张燕的劫持。

    

    幸好杨锋率军路过斩杀了张燕。

    

    解救了苏双。

    

    对苏双而言杨锋就是他的救命恩人。

    

    所以他自然是要全心全意回报杨锋的。

    

    这些人都不存在忠诚度的问题。

    

    即便曹操等人有天大的能耐也不可能把他们从杨锋的身边收买走。

    

    而刘伯温他们经过选拔召集起来的三十多人中。

    

    步练师的族兄步骘赫然在列。

    

    这三十多人和步骘的大体情况相同。

    

    基本上都是杨锋一手提拔起来的。

    

    而且能力、品行都还不错。

    

    步骘便是其中的佼佼者。

    

    抛开步练师这层关系不说。

    

    单就是杨锋的提携、知遇之恩。

    

    便足以让步骘等人肝脑涂地了。

    

    待破军虎卫奉上了香气腾腾的恒山茶。

    

    杨锋端着茶杯对众人说道：   

    “诸位，想必你们还不知道本王请各位前来的目的吧？

    就请门下侍郎为大家讲解一下吧。”

    

    经济战不是摆在明面上大马金刀的对抗。

    

    保密性的要求是十分高的。

    

    所以在此之前。

    

    四大商会的人和挑选来的官员们根本不知道具体的内容。

    

    张居正站了出来。

    

    把经济战的原理和计划一一讲解给了众人听。

    

    听的人们顿时倒吸了一口冷气！   

    经济战？

    

    这么高大上的战斗方式。

    

    是怎么想出来的？

    

    太可怕了！   

    尤其是四大商会的大掌柜。

    

    以他们从商多年的经验来说。

    

    如果经济战真能得到张居正说的完美结果。

    

    让各路诸侯的经济发展迟缓五年以上。

    

    同时让杨家将收到额外三年的税收。

    

    里外里是多么大的差距啊？

    

    不说瞬间把经济差距拉开到十年开外。

    

    那也差不多了！   

    谁都知道。

    

    打仗打仗。

    

    打的其实就是各种资源。

    

    一旦各路诸侯的经济基础落后杨家将十年的差距。

    

    他们日后还拿什么来和杨家将争锋？

    

    等着被按在地上摩擦吧！   

    带着兴奋的神情。

    

    大殿上的众人齐齐站起身来。

    

    向杨锋做出了表态：   

    “我等必将尽心竭力，为大王打赢这场战争！”

    

    人们表现出来的热情。

    

    让杨锋的脸上浮现出了一丝微笑。

    

    当天黄昏。

    

    除了四大商会的大掌柜之外。

    

    其余的人全都留在了天波王府中。

    

    杨锋早已调拨了两座挨着的偏殿作为他们的办公地点。

    

    同时也为他们准备好了住宿之所。

    

    从这一天开始。

    

    他们就将长久的暂住在天波王府内。

    

    直到经济战结束的那一天！   

    而四大商会的大掌柜肯定是不能留下的。

    

    四大商会是杨家将的重要经济支柱。

    

    他们还要全盘掌控四大商会的正常运转呢。

    

    不管怎么说。

    

    经济战的精英团队从今日起便算正式启用了！   

    

