    “逆风者？”

    主座上，七位来自盘古大陆的副殿主，全都看了过来。

    就连此前进入的姜氏与周氏老者，也都了有兴趣的看了过来，正常来说，盘古大陆的修士看星域修士，那就跟看土著没什么区别！

    出身越高，便越是瞧不起，这也是因为他们所出身的地域，本身就有碾压的资源优势，在如此资源之下诞生出的任何修士，无论是天赋还是实力，都是碾压星域外，同级别修士的！

    再经过筛选之后，盘古大陆，便是真正的天选之地，天狼星域是诸天星域之首，可在盘古大陆面前，也只是一群土著而已！

    排名最低的氏族，若是倾巢而动，灭天狼星域，也是轻轻松松。

    这也就造就了他们的眼界极高，所以，在盘古大陆的修士看来，土著这个词，并没有什么贬低的意思，只是一种形容！

    他们甚至用不着看不起星域外的修士，因为这种高高在上是天然的！

    这也就促使，当听到逆风者三个字时，七位副殿主都被吸引了过来，因为他们都知道逆风者意味着什么。

    那是古战场内，一个无法超越神话！

    可这个神话在几位副殿主看来，其实就是一个笑话，因为这名逆风者，压根就不是来自星域，而是来自盘古大陆，且是来自无上道盟的苍穹殿。

    这是苍穹之主亲自策划，目的就是为了让诸天星域的修士看到一线希望，告诉他们，只要你们在古战场拼杀，便有可能改变命运！

    而事实上，确实有许多人的命运被改变了，一年数百万的修士当中，有五十位成功的通过古战场，进入了盘古大陆。

    但自逆风者之后，便再也没有逆风者出现，最接近逆风者的成绩，那也是差了一半的。

    正因为知道这一点，所以，当这名长老提及相近于逆风者时，他们才会如此的关注，但他们的第一反应是怀疑，星域内怎么可能出现这样的修士？

    紧接着，来自天狼星的副殿主立即说道：“这里是血殿，你要为你说的话负责！”

    这位天狼星的副殿主，已经被压制了很久了，自从来到这里，他就一直都是一个摆设，所有血殿的事务，基本上都在七位副殿主的掌控之下。

    说是投票决定，可他那一票根本就不重要，只要对方决定的事情，他就只是象征性的投一投而已。

    听到这个消息时，他首先是不信，怕闹出什么笑话，本来盘古大陆的修士就很看不起他们，如果没有达到那种程度，那岂不是丢人现眼？

    听到这位副殿主如此严厉，这名血殿长老，也是非常紧张，说道：“只是相似于逆风者的成绩，并没有达到逆风者的成绩。”

    这也是保守的说法，他显然也知道血殿的状况，若是没有完全的把握，他也只能说是相似。

    如果不是这位副殿主忽然过问，他都不会这么快说出来，就是怕最后翻车。

    “相似啊。”

    七位副殿主立即露出了玩味的笑容。

    几位干脆就闭上了眼睛，剩余的几位也是一副讥讽的表情，在他们看来，这些人明白着就是为了推一个人，吸引他们的注意力，他们甚至有些不快。

    来自天狼星的副殿主也有些尴尬，说道：“怎么回事？”

    这位长老紧张的汗都出来了，赶紧将此事的本末，全都叙述了一遍，在说到易阡陌中途进入时，他们并不吃惊！

    可当听说易阡陌进入一万名后，立即开始爆发，一路杀伐，积攒了一万分，到达五十八名时，八位副殿主都有些动容。

    而到达易阡陌排名开始下降，一直到只剩十日时，他们又露出一副果然如此的表情。

    说到这里时，天狼副殿主，直接打断了，道：“就这点成绩，也敢堪比逆风者？你们也不怕丢人现眼！”

    长老被训斥的一哆嗦，七位副殿主都在看热闹，周氏与姜氏的老者，则是一副讥讽的样子。

    长老有些气不过，说道：“不仅仅是这点成绩，就在感刚刚，他从两百名，提升到了一百三十一名，积分整整增加了一千一百分！”

    此话一出，大殿内忽然沉寂了，七位副殿主，全都睁开了眼睛，姜氏与周氏的老者，张大了嘴巴。

    这已经是大后期了，距离结束，只有不到七日，而战场上的修士，从将近一千万，直接降低到了只剩下一千！

    里面这些修士的实力，至少都是盘古大陆最低层次的水准了，忽然间增加一千分，却是有些耸人听闻！

    “不会是作弊了吧！”

    一名副殿主说道。

    听到他阴阳怪气的口气，天狼副殿主却有些无奈，星域外的修士，哪怕是出一些成绩，那也会被怀疑是作弊，但如果是盘古大陆的试炼者，那就是正常，根本没有人会怀疑。

    他立即看向了这位长老，厉声道：“到底怎么回事！”

    “禀告诸位殿主，此人绝非是托关系进入古战场，大阵完全在中央大殿的掌控之下，凡带资源进去，都会被血阵诛杀。”

    长老抬起头高声的说道。

    这让天狼星副殿主有些意外，说道：“真不是作弊吗？”

    “绝不是作弊！”长老义正言辞道。

    几位副殿主都有些意外，却满脸的不信，周氏与姜氏的老者就更不用说了，一副讥讽的样子，等着看好戏呢。

    天狼星副殿主想了想，说道：“查清楚他来自哪个星域，接引者是谁，将他们带进来！”

    长老立即转身离去，以血殿的力量，要查清楚接引者还是轻轻松松的。

    大殿外，还处于此前的震惊当中。

    一名长老从大殿内走出，喊道：“接引者楼诚吴征何在？”

    广场内立时一片寂静，所有人都看向了楼诚和吴征，尤其是那名唤作方洲的修士。

    “属下在。”

    两人立即单膝跪地回应道。

    “副殿主召唤，入殿内来！”长老说完，转身离去。

    两人对视一眼，知道以他们的职位，是绝对不可能踏入这大殿内的，而有这一幕，肯定是因为那名化神中期的修士。

    两人不约而同的看向了方洲，一副得意的表情，随即上了台阶，扬长而去，只留下广场上一群修士，心中躁动。

    他们当然也知道，楼诚和吴征的级别，根本不够资格进入大殿，那得到副殿主召唤，又是为何呢？

