    看到吕布返回来，陈曦鸢大喜，冲上去，一把拽住吕布的胳膊，撒娇地说道：“夫君，都是我不好，不该惹你生气，我方才的话，你就当我没说过，今夜你不要回驸马府，留下来陪我可好？”

    吕布木讷地说道：“陈氏缺钱，你先拿去用吧！”

    说着，吕布拿出一个册子，交到陈曦鸢手中。

    陈曦鸢不明所以，打开册子一看，顿时愣住。

    这是一个奇怪的账本。

    之所以说奇怪，是因为普通的账本，都是记录收入支出的。

    可这账本，只有收入，没有支出。

    陈曦鸢大概看了下。

    里面竟然有五十多万贯。

    她一下瞪大眼睛：“夫君，你……你怎么会有这么多钱？”

    吕布淡淡地说道：“都是别人送的，我是少爷的护卫……有不少人想巴结少爷，便想通过贿赂我来达到目的，一开始，我都是拒绝的……可后来少爷告诉我，送上门来的钱，不要白不要，我就来之不拒，最少的，有几百贯，最多的，有几万贯……至于累计有多少，我倒是忘了。”

    陈曦鸢彻底傻眼。

    吕布这家伙，竟然是一个隐藏的土豪。

    陈氏号称现如今的幽州第一豪门，可能随时拿出来的，不过三十万贯左右。

    吕布却深藏无十多万贯。

    她不可思议道：“夫君，你收了这些钱，岂不是为那些人办了不少事？”

    吕布摇摇头：“我从未为少爷之外的人办过事。”

    “那他们钱都给你了，甘心吗？”

    吕布说道：“他们……打不过我……”

    陈曦鸢：“……”

    打？

    开什么玩笑？

    真当大唐第一护卫的名头是白来的。

    陈曦鸢突然感觉自己的夫君很牛逼，就是最厉害的大英雄。

    但是，她看着那账本，还是忐忑地问道：“夫君，你的意思是？”

    吕布说道：“这些钱，以后都交给你来打理，我还要保护少爷，没这么多闲工夫？”

    “可是，这些钱是不是太多了？我只是一个女流之辈！”陈曦鸢有些慌乱。

    吕布淡淡地说道：“少爷跟我说过，既是我与你成婚，咱们就是一家人，这些钱，交给你，也再合适不过。”

    陈曦鸢瞬间就明白了。

    以吕布的榆木脑袋，他根本不会想到将这些钱交出来。

    这一切，一定都是鄠国公提点的。

    至于陈曦鸢敢不敢私吞这些钱？

    陈曦鸢就算有一百二十个胆子，她也不敢。

    她咬咬牙说道：“夫君，既然你信得过我，那这些钱，就是咱们二人的，我虽然出身陈氏，但如今却是你的人，这些钱，断然不可能白白交给陈氏，不如，借给陈氏三十万贯如何？一年后归还……”

    “一切，你做主。”

    吕布毫不在意。

    对吕布来说，钱财，乃是真正的身外之物。

    ……

    “我有一个好女婿！”

    “我有一个好女婿啊！”

    “哈哈哈……”

    陈田旺得到消息后，大笑起来。

    谁能想到，一个护卫，竟然有这么多钱。

    最关键的是，自家女婿十分大方，三十万贯，送给就给了。

    陈曦鸢见状，提醒道：“爹，这三十万贯，是借给咱们陈氏的，不是白送。”

    陈杰人说道：“小妹，你也是陈氏的人，既然妹夫都说了，陈氏可以拿走三十万贯，那就是送，你又何必要说是借呢？”

    陈曦鸢站起身来，说道：“大哥，明人不说暗话，亲兄弟明算账，夫君的这些钱，也不是大风刮来的，还有一个庄园的人要养活，再说，夫君不在意，但鄠国公能不在意吗？我劝你们一句，若是陈氏还想好好与梦幻集团合作赚钱，就不要打夫君的钱的主意！否则，真到了那一步，别怪我翻脸无情，我肯定是站在夫君这边的。”

    众人一阵无语。

    尤其是陈曦鸢提到的鄠国公，更让人感到害怕。

    杜荷在幽州平定叛乱，一系列手段，让人闻风丧胆。

    陈氏除非是找死，否则怎么敢得罪杜荷。

    陈田旺眼神复杂地看了陈曦鸢一眼，说道：“鸢儿，就依你所言，这三十万贯，是借给陈氏的，陈氏一年后归还。”

    “空口无凭，爹，你要给我立字据。”陈曦鸢说道。

    众人：“……”

    真是嫁出去的女儿，泼出去的水啊。

    ……

    陈氏解决了钱的问题，底气也就足了。

    陈田旺与族老们商议一番，最终还是决定加盟梦幻集团玻璃厂。

    虽说五十万贯很多，但他们也清楚，玻璃，乃是当下最赚钱的生意。

    几块玻璃，就可以卖上万贯。

    而以加盟的身份从玻璃厂拿货，不过几千贯而已。

    次日，陈田旺便带着族老们，来到驸马府，见到杜荷，将来意说明。

    杜荷笑了笑，招招手。

    马周便让人抬着几个盘子上来，那是一份份早已草拟好的合约。

    陈田旺一愣：“鄠国公，早就料到我等今日会来答应合作加盟？”

    杜荷笑道：“这合约，乃是早就草拟好的，若是你今日不来，或者，陈氏不愿加盟，看在咱们当初合作的份上，我依然会送陈氏一场富贵，但是，陈氏想要发大才，绝无可能……陈公，你果然没让我失望。”

    “鄠国公谬赞了。”

    陈田旺等人拿起合约，仔细看了看。

    条款很多。

    但核心的不过几个而已。

    一是陈氏加盟梦幻集团玻璃厂，独家代理幽州、涿州二州的玻璃售卖权。期限为五年。

    二是陈氏售卖的玻璃，全部由梦幻集团的玻璃厂提供，供货价格当然很厚道。

    三是为了支持陈氏发展，玻璃厂决定在幽州设立分厂。

    四是……

    片刻之后，陈田旺怀着忐忑的心情，在一份份合约上签字，并摁了手印。

    至于梦幻集团的代表，则是马周。

    马周作为梦幻集团的大总管，代表杜荷处理一切事物。

    以杜荷如今的身份，陈氏根本没资格和杜荷签署合约。

    ……

    带着合约，陈田旺等人回去收拾一番，便准备启程离开长安，返回幽州。

    毕竟五十万贯已经加盟了，不赶紧回去想办法发财，一年后，别说成为幽州真正的大户，只怕连吕布的三十万贯都还不上。

    离开前，陈田旺却是单独找到陈曦鸢。

    ……

