    

    此刻的龙一声音落下，龙二和龙三，急忙道：“公子乃画圣，违逆公子者，当诛。”

    “无需这般，我们随意些就行，你们与我缔结契约，就是因为我是画圣吗？”此刻的李忆昔，听着三人的话，眸子一亮，眼眸之中浮现精芒，因为李忆昔觉得三人不傻，可是强大的修行者，不可能随意的就与自己缔结主仆契约的。

    三人听见了李忆昔的话之后，毫不思索的就道：“公子，我等确实是见识到公子的神奇画艺，才愿意与公子缔结主仆契约的，因为公子的画实在是神奇，在我等的记忆之中，数万年没有出现过如此程度的字画，只有数万年前，文庙之中的那些圣人，才有可能画出如此的惊世神物。”

    此刻的三人，没有隐藏自己的想法，他们确实是从李忆昔的山河社稷图上感受到了无上的威压，知晓了李忆昔是可怕至极的存在，所以才与李忆昔缔结主仆契约。此刻的三人，听见李忆昔的话之后，以为李忆昔是在考验他们，是否有其它意图，所以不敢有丝毫的隐瞒，因为主仆契约已经缔结，他们的想法李忆昔可是知道的，若是说假话，那么他们就活到头了，三人可不敢撒谎。

    “是这样吗？”此刻的李忆昔，不由一震，因为李忆昔发现，自己竟然能够感受到三人的想法，之前三人说话时，李忆昔感受到，三人真的没有说假话。听完三人的话，李忆昔的眉头一喜，李忆昔在想，自己一幅山河社稷图竟然就换来了三位强者，自己的画，真的有那么震撼吗，此刻李忆昔知道能够知晓三人是否撒谎，所以再一次问道：“你们觉得我的画，在修行界的价值，如何？”

    李忆昔的话音落下之后，死死的盯着三人，期待三人的真实回答。

    “公子可是画圣，公子的画，在修行界，无价！”三人这一次，依然没有任何的迟疑，李忆昔也没有感受到三人说假话。

    “无价吗？”李忆昔不由动容，对系统无比的佩服，系统将自己培养成为了画圣，自己的作品竟然连修行界的强者，都想要珍藏。李忆昔此刻，在知道自己的画珍贵无比，在想想肖战得到自己的画之后，震惊的模样，李忆昔确定，三人说的是真的。

    李忆昔没有在说什么，心情愉悦的离去了。

    “大哥，公子这是在暗示什么吗？”龙二看着李忆昔问了几句莫名其妙的话之后，就离去了，让龙二那是一脸的懵逼。因为在龙二的眼中，李忆昔如此的实力，绝对不可能不知道自己的实力有多强，然而却来与他们三人说了这些话，龙二一脸的不解。联想到这些可怕的存在，一般都不会直言，有事情也只会暗示，龙二此刻皱眉，目光落在了另外两人的身上。

    “大哥，我觉得公子必然是考验我们的悟性，是否能够领悟公子的意思，帮助公子办一些事情，毕竟公子何等修为，若是我们的领悟能力不够，怕是公子不会留我们在身边的，我们在公子的身边，自然只是处理一些小事而已，自然是小事，公子这等存在，不然不会明说的。”龙三此刻，也皱着眉头。

    “我知道了，公子说到了晚宴上的那些人，必然是对那些人不满，公子的画，那可是无上神器，那些人竟然胆敢逼迫公子画画，这不是找死是什么？公子绝对是暗示我们，除掉那些人身后的势力，也就是除掉圣皇宫，逍遥仙王留在人间的走狗，否则今日公子绝对不会让我们去砍伐什么竹子的，因为砍伐竹子，公子必然是算到我们会中途休息，得到如来神掌的传承。”此刻的龙一，一双眼睛变得无比的明亮。

    “不错，大哥，一定是这样的。”

    不然公子如何会赐下如此可怕的神通，这如来神掌，实在是太玄奥了，哪怕是我们现在的境界，也只能领悟一些皮毛而已，必然是仙界的大神通。那圣皇宫，是仙界逍遥仙王的走狗，必然有一些可怕的底蕴，逍遥仙王不会让自己的眼睛，被其它势力覆灭。

    “如来神掌，我们领悟了佛光普照，三人合体，更是能短暂的拥有丈六金身，逍遥仙王修炼的是劫恶之力，佛光普照，可是逍遥仙王的克星啊。”龙二这瞬间，直接就反应了过来，他们三人合体，在施展如此神通，威力可见一般。

    “一定是这样了，那么我们得抓紧时间，先将这一招佛光普照修炼到圆满，圆满之后，直接前往圣皇宫，将圣皇宫覆灭。”三人对视一眼，在竹屋之中盘膝而坐，修炼起了佛光普照。

    三人刚入定，竟然灵魂体来到了一个陌生的世界，“这是什么地方？”

    三人对视一眼，眼眸之中尽是骇然之色。

    “快，快修行，我发现在这里，我的领悟能力，提升了万倍。”此刻的龙一，内心翻江倒海，立即就盘膝而坐，修炼了起来，其余两人听见这话之后，也发现了自己的领悟能力，攀升了万倍，立即陷入修炼之中。

    一个小时过去，竹屋之中的三人，齐齐睁开了眼睛，眼眸之中尽是不可思议之色，此刻的三人，竟然发现自己将佛光普照完全的感悟了，而且实力也提升到了神火中期，这让三人大跌眼镜。

    “不对，为何我现在依然处于空灵之境，难道是这竹屋的问题吗？”龙一神色一变，这一刻，才真正的去看竹屋，砍伐的时候，他们就知道这竹子不简单，但是被领悟如来神掌，受到不小的冲击，忘记这件事情了。

    此刻，三人齐齐色变，看向竹屋，眼睛之中尽是炙热，一颗心差点从嗓子里蹦出来了。

    “走吧，是覆灭圣皇宫的时候了。”龙一压制住内心的惊悚，踏出了竹屋，与老白说明原因之后，三人破空离去。

    三人虽然来的时间短暂，但是三人发现，老白就是管家。        

