    【提示：“能量核心·龙心（不朽）”成功融入“疫医套装”，令神阶极限的实体强度，由两千六百点，提高到三千点！】

    【提示：核心数量达到九颗，“不朽祖龙核心套装”正式成型，重要数据额外增加六百点（目前上限为一千五百点）；七颗固态核心失去载体，依附“龙脉”“龙心”化为能量循环永续不断，令额外增加的数据上限，数目翻倍，达到三千点，并实现增幅固化！】

    按照逢三进一的计算规则，三千点的能量爆发，通常是某种神性/特性/效果基础数额的极限值。

    余烬身上的一应技能、装备、奇物、核心，除了不朽薪火和寂灭薪火，能够打破这一规则外，其余全都是三千封顶，甚至是三百封顶。

    这是至高存在强行设置的战力限制，三千点的基础强度，可以说是本命神性、异常套装等“常规”作战手段，难以逾越的鸿沟。

    不过仍然存在一些特殊方法，能够推动神阶极限的强者高人，向着不朽层次发起冲击。

    譬如说最普遍的信仰之力和能量核心，再比如可以给基础实体强度，提供额外增幅的祖龙锻体。

    三十六次指数增幅，最后能让余烬以神灵境界，掌握接近不朽巅峰的实体强度，绝对是增幅手段中极为高明的一种！

    而九大核心所形成的能量循环，便是类似能量核心，却又超过能量核心的增幅方式，“固化”一词，可以说是让余烬平白多了一颗辅助神性，三千点的能量增幅，即插即用，而且随着祖龙核心完全融入龙鸦体内，余烬甚至能想用到哪里就用到哪里，至少在目前阶段，效果不输祖龙锻体。

    就拿和实体强度直接挂钩的寂灭解体刀，来举个例子。

    随着基础实体强度达到三千，获得十次祖龙锻体的额外增幅后，实体上限直接飙升到了七千七百八十一点，再加上这三千点的固化增幅，便意味着余烬实现了不朽大招常态化，进攻方面的持久力问题，迎刃而解。

    这同样是一种极为高明的增幅方式，倘若余烬有可能冲击不朽的话，核心套装所形成的能量增幅，其实比祖龙锻体，更有利于冲击境界门槛。

    总之，单看这两条套装效果，余烬便满意到不能再满意，寂灭解体刀的不朽常态化，让余烬在不朽战力的层次划分中，正式跨越了一个台阶。

    接触了一堆不朽战力后，余烬根据经验做了些分类，用以区分强弱。

    虽说能够爆发出上万能量，便可被称为不朽战力，但其中差距，尤为巨大。

    最次一级，便是通过汇聚大量信仰之力，实现不朽威能，这种方式由于蓄力漫长，折损巨大，往往要耗费数万乃至数十万信仰，所以方才获得“上位”称号的古神古龙，不到迫不得已的局面，不会如此败家。

    只有青空主宰、裂渊狂鲨这等，老牌上位古神，掌握着匹配不朽的优先级，把能量折损压缩到一定程度，才有资格出去浪，成为真正的一方霸主，暗夜牧神都差了一些，而天赋异禀者，比如苦难教皇，信仰折损微乎其微，甚至能和更高一等不朽战力拉近差距，所以这一级的水，最广最深。

    稍高一等，便主要是利用奇物、核心等外物增幅，这些特殊物品的恢复周期，显著快于信仰生成，能量损耗也可以忽略不计，使得持有者的机动性，远超那些信仰古神，而且更重要的是，无需统治大片地盘，来去自如，行踪难定，威胁程度较之前者远远超出，余烬此前就属于这个层次。

    再高一等，就是通过类似祖龙锻体、核心套装这样的增幅手段，掌握一门不朽层次的常态大招，这便是余烬目前所处的位置，要是玩家没有等阶限制的话，余烬的地位，其实完全等同，成就不朽前的六眼邪灵、血河古神。

    不过随着至高存在解开禁制，六眼邪灵、血河古神，以及诸多底蕴深厚的强者高人，纷纷跨过境界门槛，成为了打破基础爆发数值限制的真·不朽。

    而一般来说，基础数值实现逢三进一，再结合增幅手段，一旦打破桎梏，便能迅速达到不朽高段，乃至不朽巅峰，大幅拉开和“所谓不朽”的战力差距，不像其他三等“不朽战力”，相互之间的爆发差距，并不明显，谁胜谁负都有可能，最低一等的，同样能斩杀第三等的。

    可最低等的不朽战力，面对货真价实的不朽强者，通常只有被杀的份。

    哪怕动用融合神性、能量灌注等，不在计划之列的罕见手段，也很难实现越阶斩杀。

    余烬和小鲍勃联手发动薪王合体，斩杀龙三，其实是取了巧的，如若【生命泯灭】不具备克制效果，那就要改用薪王寂灭斩，来决一死战了，就算斩了龙三，余烬也要与龙心核心失之交臂，从别处寻找替代品。

    总而言之，龙心核心不愧是不朽至宝，核心套装不愧为祖龙传承，余烬这几天替古龙奔走，绝非是白费心力。

    “很好，很强大！”

    余烬微微一笑，对近在眼前的星界之行，多了几成信心，不过核心融合的强力效果，可不仅如此。

    【提示：核心套装达到九件，且存在形式发生质变，第一套装效果“祖龙镇封”，升级改变为“龙鸦镇封”，能量基础为三千点，投注一定数量的重要数据，可以为“龙鸦镇封”赋予五倍于重要数据的额外加持，作用效果视目标强度而定，至多削减一阶特效等级，冷却时间为一小时。】

    【提示：核心套装达到九件，且存在形式发生质变，第二套装效果“祖龙化（状态）”，升级改变为“龙鸦天威（状态）”，祖龙追随者、后裔，将会对你产生莫大畏惧，你有资格发号施令，但实际效果视情况而定。

    【提示：基于“龙鸦天威”的支持，“龙鸦镇封”的作用效果，能够对祖龙追随者、后裔，产生额外影响。】

    “龙鸦天威……龙鸦镇封……”

    余烬看着名称改变的两个套装效果，若有所思的点了点头，按照他的猜测，这一能力，将会让逆天计划的起始阶段，变得顺畅很多。

    不过前提是，至高存在不对叛逃古龙投注太多支持。

    “问题是，可能吗？”

    余烬怀着一丝凝重，看向最后一道系统提示，期待新鲜出炉的第三个套装效果，能够带来更大的惊喜。

    第一个套装效果祖龙镇封，是集齐三颗能量核心产生的，帮助余烬在炉火之争中大放异彩，产生自六颗能量核心的第二套装效果祖龙化，虽说是个被动状态，却也让余烬加深了和古龙一族的接触，开启了龙战之路。

    前两个套装效果都让余烬获益良多，所以他对最后一道系统提示，报以莫大期待。

    【提示：核心套装达到九件，且由于能量核心的平均品质，达到最高限度，令你成功触发第三套装效果“祖龙馈赠”的最高档位。】

    【提示：你可以在以下四项馈赠中，选择三项（最高档）予以继承——

    【一、获得古龙一族的最高领导权、获得不朽龙狱的掌控权、获得各大龙域的所有权、成为古龙一族的信仰对象，但是请注意，实际效果需结合现状决定，你可能会遭遇极其巨大的阻力。】

    【二、激发祖龙核心的深层潜力，获得不朽祖龙的战斗技艺，收获多寡取决于核心部位以及品级高低。】

    【三、激发祖龙核心的深层潜力，获得不朽祖龙遗留在内的记忆片段，收获多寡取决于核心部位以及品级高低。】

    【四、获得最高额度的能量反馈，可直接用于战斗或者强化，由于检测到你掌握了“祖龙锻体”，能量反馈可直接折合为三次祖龙锻体（十五次前有效）。】

    上一次做此类选择题，余烬已经不知道是什么时候的事情了，随着副本不再成为强化主流，他也渐渐遗忘了这种需要纠结的幸福感。

    祖龙馈赠给出的四个选项，毋庸置疑，个个诱人。

    尤其是第一条，俨然是把祖龙之位，摆到了余烬面前，一旦他做出选择，便完全有机会帮着龙鸦白夜，同祖龙幼体争夺主导！

    换个人的话，或许会将这一条视作必选馈赠，可问题是，同古龙一族有过深度接触后，余烬对这个位置的兴趣，愈发淡了，到现在那帮狱主龙主还在争吵不休，除了家底雄厚外，古龙一族真没多少值得称道的地方。

    余烬倒是能指派这些脑袋大脑仁小的家伙，东征西讨，但不朽祖龙都死了不知多少年，余烬不觉得自己的下场能好得了，所以他略作思索，便让这个皮球继续留给祖龙幼体，让它自己去伤脑筋吧。

    剩下的三个选项，更合余烬的胃口。

    “战斗技艺，强化进攻，说不定能让龙鸦获得裨益，或者强化一下寂灭解体刀……记忆片段，可能存在某项秘辛，我对这个的兴趣反而更大！至于能量反馈，想都不用想，肯定要折算成祖龙锻体，算上薅到的信仰羊毛，能够实现第十四次祖龙锻体，让我的实体强度直接超越不朽门槛！”

    余烬眸光大亮，简直是瞌睡了有人送枕头，全方位的强化一番，余烬不仅对夺回龙裔宝藏、斩杀叛徒有了巨大把握，后续拿到【“命运”剧本】，完成现实摹笔的最终升级，更是多了几分可能。

    命运剧本终究是至高存在，监管世界的重要倚仗，惹急了这位，弄不好直接来一发五雷轰顶！

    实体强度达到不朽，恐怕都要灰飞烟灭，余烬算了算，汇聚全身力量施展【寂灭灰洞】，才有几分可能勉强撑住。

    “而且拿到命运剧本，还不算完，我得考虑要怎么逃回来，至高存在暴怒之下，我这副小身板完全不够看，只能寄希望于造物主和愚者先生，能够给力一些，挡住至高天威，而且还不能因为逆天计划，把暗幕深空塑造成老怪物……”

    余烬心情沉重，他确实是对两位大佬的逆天之举，不太看好，木偶少女感觉到了什么，终于问出了压抑良久的那个问题：“父亲会出事，对吗？”

    “放心吧，应该不会。”余烬立刻予以否认。

    【提示：谎言果实的凝聚进度，提升到了千分之八百八十点！】

    余烬深感无奈，在木偶少女面前说谎，根本没有成功的可能，他已经尽可能的压抑心跳，却还是没能逃过设备检测。

    木偶少女脆声说道：“你不用骗我，尼娜能感觉得到，父亲要冒很大的风险，甚至有可能……”

    “不到最后，谁也无法断言，或许到时候会有转机呢？”余烬宽慰出声，“等接受了祖龙馈赠，咱们就回归苦难教会，把苦难信仰全提出来，都砸给祖龙锻体，我变得强大一分，造物主那边的压力，就能减少一分。”

    “这就叫尽人事听天命吗？”木偶少女的声音，听不出喜怒。

    余烬点了点头，听闻木偶少女陷入沉默，便也不再劝说什么，直接选取后三项馈赠作为奖励。

    霎时间，龙鸦分身响起了一道苍厉龙吟，不算洪亮，却格外绵长，调动愈发稀薄的雾化信仰，为余烬激发潜藏在核心内部的记忆片段。

    这是祖龙幼体接受意志同化时，未能获得的祖龙记忆，当时的它觉得很遗憾，而随着龙狱一再惊变，禁地信仰过度流失，这份遗憾很可能要成为永远。

    一幕幕短暂画面在余烬面前，飞速略过，很多画面内容，颇有些迷惑感，以余烬的见知，暂时无法了解，只能和木偶少女一起努力记下。

    不知过了多久，记忆浏览宣告结束，余烬的九大核心由于品质不俗且部位紧要，很是承载了一些过往轮回，甚至是过往纪元的重要机密。

    就比如其中一幕竟然让余烬感到似曾相识的奇怪画面，一下子唤醒了他在伊甸园的某个记忆。

    “原来是这么一回事……”

    余烬的面色有些古怪：“居然，是这么一回事！尼娜，你或许不用担心造物主的安危了。”

