    “快！快把药水拿过来！”元阳长公主疼得边叫边喊。

    一名侍卫立即上前拿药水，小肉团子真的把药水给了他。

    元阳长公主疼得根本没力气去考虑这药水是真是假，见药水拿来，立即抢过，用嘴咬掉瓶盖，把整瓶药水都往伤口倒了下去。

    “喂，你优雅一点，好歹是位长公主，用嘴咬掉瓶盖这种行为，很像狗！”小肉团子超级天真地说了一句。

    虽然元阳长公主没力气去听他到底说了些什么，但听到他这句话的侍卫的确都觉得元阳长公主这个行为，很掉身份。

    药水倒在手背上，被腐蚀的伤口，立即就不疼了。

    “每天用一次药水，伤口的肉会很快就长出来的，而且长出来之后，还不会留疤，无需担心。”小肉团子像个经验丰富的医者，宽抚完病人，转身往回走。

    伤口的肉还会再长，长完还不会留疤，元阳长公主欣喜。

    可欣喜过后，骤然想起每天用一次药水，药水在哪？

    “小子，不准走，把药水拿来！”元阳长公主立即命令。

    “我都说了，这药水只有一瓶，你却暴殄天物一次倒完，现在我也救不了你了！”小肉团子回头道。

    元阳长公主怒，“本宫管你还有没有，本宫让你再给药水，你就必需给，否则本宫杀了你！”

    “你就算把我剁了，包成包子当早饭吃，我也没有！”小肉团子两手一摊，表示无能为力。

    元阳长公主怒目圆睁，“把他们给本宫抓起来，本宫就不信严刑拷打，他能不给本宫交出药水！”

    侍卫立即全都上前要抓小肉团子……

    玄恪紧张，拔剑就要上去救人，袖子却被拓跋紫拉住，朝他摇了摇头，示意他不必着急。

    果然，侍卫才来到小肉团子面前，立在小肉团子肩膀上的冥白白突然摇晃了起来，一身白毛如银针一样飞射出去。

    不多不少，每一名侍卫脖子上都中了一根白毛，顿时个个心脏一疼，脑袋一晕，“啪”地一声，往地上倒下去。

    没过多久，中毛发的侍卫醒了过来，却如狗一般，吠了起来，而且是对着元阳长公主狂吠，“汪，汪汪……”

    元阳长公主吓得浑身都在颤抖，怕这些侍卫跟擎天侯一样扑上来咬她，只得双手拼命转动轮椅上的轮子，想跑。

    由于太急，“啪”地一声，居然从轮椅上摔了下来，脸朝下，直接扑在地上，扑了个狗吃屎。

    “别！别来咬我！”元阳长公主边拼命挣扎着坐起、后退，边害怕地大喊。

    直到把元阳长公主吓得差点没了半条命，拓跋紫才看向玄恪问：“这些侍卫要不要杀了？”

    没想到女神会征求自己的意见，玄恪愣了一下，道：“他们都是无辜的，放了他们吧！”

    拓跋紫要的就是这句话，点点头，看向小肉团子。

    小肉团子会意，拍了拍立在自己肩膀上的冥白白。

    冥白白全身一摇，又往每一位侍卫身上射了一根毛发。

    那些侍卫被射入毛发，很快恢复正常，不约而同地向玄恪跪了下去。

    刚刚，他们虽跟狗一样狂吠，但神智是清醒的，只是控制不了自己的行为。

    所以知道是玄恪一句话，救了他们……

