    “出界，榊佐助得分，0—15！”

    裁判再次报出分数，对于这种为了攻击人而出现的发球，在u17这里也不是没有过。

    但就算不是第一次见，观众席上还是响起了惊呼声。

    “这样垃圾的发球，你继续打也没关系，这是比赛，不是你个人的怒气宣泄场。”

    佐助对于这种网球很不屑，走到砸出一个坑的位置，用网球拍捞起了地上的网球，随后将这个不科学的网球扔去了对面。

    “哼！”

    平等院凤凰眼神暴躁，但他也只是怒气发泄，可自己主动丢分这种事确实不该做。

    只是他没想到，那小子会躲的那么轻松，而且还没有因为这一球而出现情绪上的变化。

    真是让人不爽！

    明明还是个年纪不大的小鬼，被人冲着脸打过去了，怎么可能还保持住平稳的心态。

    再一次的蓄力发球，虽然还是光击球，但他这次也还算是比较规矩，目标位置回到了赛场之内。

    网球场上，佐助的动作快了很多。

    金灿灿的光击球被两人打来打去，在佐助连续得分之后，这个球场已经被网球破坏的坑坑洼洼，完全没有一丝逻辑可言。

    “佐助拿下此局，比分3:0！”

    连续拿下三局。

    “你可真弱！”

    佐助停下来看着对面的平等院凤凰，感觉应该是差不多可以了。

    一分都拿不到，对于平等院凤凰来说，估计是从没有过的耻辱。

    所以，异次元该出现了吧？

    “小鬼...别得意，你把网球想的太简单了！”

    平等院凤凰最近才掌握了异次元，这时候想要随意使用，其实是有难度的。

    但也只是有些难度而已。

    在被佐助嘲讽加碾压式打击下，再一次拿到了发球局的平等院凤凰，终于是展现出了他最为凶残的一面。

    金色的光芒在手中再一次的绽放，毁灭的气息在他的手心里汇聚，同时还有另一种强大的气势爆发而出。

    世界海盗！

    身穿海盗服，手拿西洋剑的骷髅，就这么突兀的出现在了平等院凤凰的位置。

    “平等院，你竟然对一个小鬼用出了这一招...”

    看台上的鬼十次郎手指握紧了网球拍。

    他现在的精神高度集中，就怕在平等院凤凰对面的佐助被一不小心打死。

    至于原本被找来教训小鬼，却变成了疑似救场人员这种事，鬼十次郎还真没觉得这有什么问题。

    但此时的佐助却没有他们想的那么脆弱。

    在西洋剑对着佐助斩击的时候，紫色的火焰在佐助的周围燃起。

    西洋剑斩下的瞬间，紫色火焰形成的骷髅手臂伸出，一拳砸下。

    骷髅海盗的欢迎，在这一拳之下被就轰碎。

    可这只是一个开始。

    在如同火焰一般的紫色气息还在弥漫，佐助身后的巨型骷髅在迅速的增长，盔甲也在成型。

    “这感觉...果然还是不一样！”

    佐助手中的球拍挥动，将附带着毁灭气息的网球击回。

    一切发生的很快，佐助回球后就转过了身，仰头看向他之前就已经放出来几次的须佐能乎。

    在他身后的超大型盔甲武士巨人，随着佐助的意念控制，从背后展开了一双翅膀。

    这是他的须佐能乎，虽然在这世界只是意念的化身，可这个存在依旧很凶残。

    而且，在刚才那一拳砸出之后，佐助发现他可以灵活的控制须佐了。

    以前只是能放出来，但也只是放出这个意念虚影。

    因为无法控制，会让看到的人收到精神力的冲击。

    现在他不只是可以控制须佐的各种动作，还可以将其转化，转化成自己想要的任何模样。

    这不是忍界概念的须佐能乎，这只是属于他的精神力和意念拓展体。

    “小鬼，你...”

    平等院凤凰脸色苍白，额头上被遮挡的伤疤又一次疼了起来。

    他的异次元在刚才攻击佐助的时候，被须佐能乎的拳头直接敲碎，这时候他再一次尝试开启世界海盗。

    可就算是他爆发之后重新让世界海盗出现，却也依旧不是对手，只能看着自己被对方再次锤碎。

    好在佐助这时候正忙着感悟，根本就没有要攻击对面的意思，要不然...

    “平等院凤凰，谢谢了！”

    佐助看着对面被压制在地，彻底拿不起球拍的平等院凤凰，突然开口却是很认真的道谢。

    他是真的要谢谢对方，如果不是有对方的异次元做引，须佐能乎的意念体也不会被这个世界给予认可。

    “混蛋小鬼，你从一开始就是想要练习修罗神道？”

    平等院凤凰坐在地上，看着佐助的时候眼神晦暗，估计是很想把人抓住揍一顿。

    可他心头的火气越烧越旺，可偏偏他还真就拿对方没辙。

    只是他还是不太懂，为什么这小鬼的修罗神道会是类似于守护的力量，只有在被攻击的时候才会反击？

    “半年多前就已经可以练习了，但今天才是第一次真正意义上的动手，感觉非常不错。”

    佐助难得的露出了一个笑容。

    握着球拍的右手抬起，须佐在他的身后消融。

    “你是感觉不错，老子现在的感觉很不好！”

    平等院凤凰的双眼紧紧盯着佐助，在确定那个巨人真的化作紫色火焰消失无踪后，他又觉得可以跟这小子继续打一场了。

    不过，异次元网球就算了，被连续击碎两次的他，根本无法重新使用。

    “你该庆幸我没有打杀人网球的爱好，要不然，你可能要被送去抢救了。”

    佐助看着重新站在他对面的平等院凤凰，对于这家伙突然暴涨的气势，再次确定是之前打击还不够。

    是该好好让对方体会一下，什么叫做更绝望。

    “小鬼，比赛还没结束，现在继续！”

    手心里的网球拍握紧，平等院凤凰抹了一把脸上的汗。

    他刚才是精神上收到了压制，可这并不会影响他继续打网球。

    而且。他觉得对面那小鬼思想太单纯了。

    就算之前他已经攻击，可在那种绝对压制的状态下，却依旧没有要反击伤人的意思，完全就是个没什么阅历的小孩子。

    这样的小孩，就该承受现实的毒打才能成长！

    “那就继续好了，等下被打出心理障碍，我可是不会出医药费的。”

    佐助握着球拍站好，对于接下来的比赛完全是轻松应对。

    而且，为了感谢平等院凤凰刚才陪他练习，他会让对方见识一下，他刚才想到的一种新打法。

    异次元网球，本不该轻易使用，甚至据说还有消耗生命的危险。

    但就在刚才，他的须佐能乎被这个世界认判定为精神力和意念的拓展，只要他的精神力稳定，就完全可以将须佐的力量进行各种转化。

    当然，依旧是仅限于网球。

    如果让他不用网球和球拍就放出须佐打个架，或者义务的帮忙拆个迁，那种事还是不可能的。

