    祖神教核心之地包括了护教兽神的神殿，八方兽神神殿，还有最核心的三大祖神神殿。

    此时，一处恢弘无比的神殿之中，三大祖神、八方兽神齐聚一堂，气氛显得十分严肃。

    护教兽神只是祖神教吸纳的一些外围宇宙之主，而祖神教真正的核心高层，便是他们十一位强者。

    “原始星消失事情，诸位都知道了吧？”为首的双面祖神两张面孔一个面孔仁慈，面带微笑，而另一个则是漆黑狰狞，一幅煞气弥漫的模样。

    开口的正是他仁慈的面孔。

    “宇宙各大势力在原始星上围杀极光王张君宝和刀河王罗峰二人，随后原始星便消失了，莫非与他们有关？”一位身体修长，犹如长着双翼的长蛇一样的兽神开口问道。

    “原始星乃是宇宙本源孕育而生的产物，按理说除了宇宙本源意志，任何人都不可能将其认主。即使是宇宙最强者，也无法强行将原始星摄入小型宇宙之中。”

    “现在原始星忽然消失，是否是宇宙本源意志的指示？”

    “我等已经与本源意志沟通过，本源意志给出的回复，十分令人疑惑。”苍老祖神开口说道。

    “本源意志一向会给出明确的指引，这次的回复有什么特殊之处？”另一位头上长着一根尖角，宛如刺破虚空的长剑一般的兽神问道。

    如果罗峰在这里，便能够感受到，这便是金之兽神之道走到极致，代表着至阳至刚之意的金之兽神。

    “本源意志给出的回复，这的确与它有关，却并非它所为。只让我等顺其自然，无须追究。”双面祖神回答道。

    “不是本源所为？除了本源意志，原宇宙之中难道还有人能够操控本源吗？”金之兽神疑惑的问道。

    “原始星大战，极光王等人一举灭杀了十万宇宙尊者，最后连妖族梦妖祖也降临了原始星区域。或许是触动了本源意志的某些禁忌，所以导致原始星消失。

    既然是本源意志已经说明无须追究，那我等也不必纠结。”

    “是！”八大兽神纷纷点头称是。

    原始星上至宝无数，自身材质有坚硬无比，甚至还拥有极强的镇封效果。仅仅是原始星本身，便可以当做一件领域类至宝来使用。

    哪怕是宇宙最强者，在原始星领域范围之内，也无法瞬移，若是真的被原宇宙的某位强者掌控，效果绝对不亚于领域类至强至宝。

    原宇宙之中，任何一件至强至宝出事，都会引起轩然大波。只是这一次，由张君宝等人引起的宇宙诸多种族大战，才让原始星的消失，显得没有那么震惊。

    宇宙各族族群，现在都在苦恼陨落了那么多的宇宙尊者，到底该怎么复活呢。

    宇宙尊者乃是各大族群的核心战力，一般宇宙之主很少出手，所以常规战斗都是宇宙尊者出面。现在不少族群的宇宙尊者陨落，如果不能迅速将他们复活，极有可能引发宇宙亿万族群的大混战。

    所以现在各大族群首要的任务，是寻找神体庞大的宇宙之主，帮忙复活宇宙尊者。至于原始星消失不见，虽然令人震惊，但谁也没有头绪，根本无从查起。

    连身为最强者的梦妖祖和虫族女皇在原始星原本的区域上都没有发现什么异常，更别说其他人了。

    在张君宝逃离之时，本源分身便已经悄悄离开了宇宙本源之地。它原本就是宇宙本源的一部分，谁又能从一片海洋之中，发现一滴水的踪迹呢？

    哪怕是宇宙最强者，除非进入到本源分身宇宙之中，否则根本无法发现本源分身宇宙的存在。

    “极光王张君宝、刀河王罗峰，甚至是人族的乱神魔主，现在都在紫荆岛之中。我等是否需要将他们驱逐？”火之兽神问道。

    张君宝来到祖神教，目的当然是拉着祖神教当挡箭牌，这点无论是各大势力还是祖神教，都很清楚。

    因此现在所有人关注的焦点便是，祖神教的态度。

    “极光王乃是兽神之道的天才，将八大兽神之道都推演到了极高的层次。虽然他已经很久没有接受兽神传承，但上次赐予宝物之时，我便发现，他已经领悟了兽神之心。

    各位应该很清楚，兽神之心对于修行兽神之道的强者，意味着什么？兽神之道，对他而言，已经没有任何难度。

    只要他一直接受传承，感悟下去，便可直接成为兽神。”雷之兽神说道。

    “在兽神之道上修行如此之快，换句话说，他十分亲近宇宙本源。只有受到本源青睐之人，才能够在兽神之道上进步如此之快。”

    “如今虽然极光王和妖族、虫族、机械族都有恩怨，但与我祖神教，关系却是不错的。他先前得到宝藏之地认可，开启了两个至高宝藏，又得到我祖神教赐予的至宝，如果这个时候祖神教抛出橄榄枝，极光王必定感恩于我祖神教，让他成为护教兽神，也未尝不可。”

    “确实，极光王拥有宇宙之主级别的战力，能够奴役天狼之主，完全有资格成为祖神教的护教兽神。”光之兽神点点头说道。

    张君宝身上带有宇宙本源的气息，哪怕祖神教的兽神并不清楚是怎么回事，但也会令他们天然对张君宝感觉更加亲近一些。

    天狼之主被奴役的消息，虫族可没有帮妖族保命的打算，早就在第一时间，传遍了整个宇宙。

    哪怕现在妖族跟虫族是合作关系，这也不妨碍他们打压妖族的威望。宇宙之中，没有绝对的盟友，只有绝对的利益。

    一切都是为了自己的族群，至于其他族群的生死，与他们无关。

    “至于乱神魔主，他虽然并非祖神教的传承者，但只要他呆在极光王的府邸之中，没有外出，便不算违法祖神教的规则。若是随意驱逐，岂不是破坏了祖神教的规则？”

    “既然如此，双面，便有你去与极光王沟通。只要他愿意成为我祖神教的护教兽神，在祖神教范围之内，任何人不得对护教兽神动手。”苍老祖神说道。

    “可以。”双面祖神点点头，其他兽神也认可这个处理方案。

    原本张君宝作为祖神教的传承者，在祖神教范围内，便是受到保护的。现在祖神教不过是给了他一个名头，就相当于捡到了一个护教兽神。

    这么好的机会，祖神教怎么会放过呢？

    其他势力想要吸纳张君宝，他是不可能会同意的。但祖神教，却完全没有问题。

    至于和其他巅峰实力对立，祖神们有自信，越是强大的势力，越是不敢与祖神教公然对立。宇宙本源意志的代言人，岂是可以随意挑衅的。

    张君宝几人还在府邸之中修整，便听到了祖神的传音。

    “什么？祖神教想要让我成为护教兽神？”张君宝惊讶的说道。

    到目前为止，他和祖神教高层唯一的交集，便是雷之兽神赐予至宝的那一次。没想到祖神教竟然一直在关注他。

    “成为护教兽神，这倒是个不错的选择。祖神教这帮老狐狸，想要白捡一个护教兽神，倒是得感谢妖族，给了他们这个机会。”乱神魔主开口说道。

    “我是人族，绝对不可能真正加入祖神教，这样他们还愿意让我成为护教兽神？”张君宝不解的问道。

    “呵呵，祖神教的护教兽神，没有你想得那么多限制。实际上，不少中立的宇宙之主，或者一些走兽神之道的宇宙之主，都可以成为护教兽神。无非就是挂了个祖神教的名头，偶尔帮他们执行一些任务罢了。不过这些任务不是强迫性的，所有并没有太大所谓。

    不过祖神教是本源意志的代言人，这些任务一般都是涉及到宇宙本源的，对族群有诸多好处，所以有不少人愿意抢着做。”

    “有了祖神教的庇佑，那君宝以后不是可以不用担心妖族的追杀了？”罗峰兴奋的问道。

    “你想太多了。祖神教的庇佑，也就在祖神秘境的范围内有些作用，在秘境之外，该杀还是会杀的。不然你以为为什么会八大天生兽神都被杀了？

    现在的八大兽神，全部是后天兽神，就是因为八大先天兽神，全都被人宰了。只要悄悄下手，就算祖神教知道了，也没有办法的。”

    罗峰这才想起来，无论是他在血罗大陆看到的兽神虚影，还是他得到的那件顶级重宝古船银河，都是天生兽神遗留下来的产物。祖神教连八大兽神都无法保护，怎么可能在全宇宙范围内保护张君宝这个护教兽神呢？

    “护教兽神这个职位，倒是可以接受。最起码代表着宇宙本源意志的守护者，有这个名头在，异族也会有所忌惮。至于离开祖神秘境，那就各凭本事了。”张君宝也没指望祖神教能够庇佑自己一辈子，他也不可能一直躲在祖神教不出去，只不过这时候祖神教愿意抗下宇宙诸多种族的压力，他还是十分乐意的。

    毕竟他斩杀了那么宇宙尊者，如果没有给他们找一个发泄口，很有可能会联合起来压迫人类族群。

    现在祖神教愿意出面，那自然是最好的。

    双面祖神降临张君宝的府邸，当面授予了护教兽神的神职。而这一幕，也被那些停留在祖神教之中的传承者看到了。

    这些传承者来自宇宙各大势力，几乎所有人都接收到了族群的命令，在祖神教之中盯紧张君宝。

    张君宝走出府邸，接受双面祖神授予神职的事情，自然也被所有人看得清清楚楚。

    祖神教的祖神也没有遮掩，摆明了告诉全宇宙，张君宝，他们保了。

    很快，张君宝成为祖神教护教兽神的事情便传遍了整个宇宙，毕竟所有势力的目光都聚焦在这里。虽然他们猜测到祖神教的态度，却没有想到祖神教竟然如此坚决。

    “该死，祖神教一向自诩公正，竟然在这个时候公开庇佑张君宝！”梦妖祖得到消息之后，勃然大怒。

    如果张君宝只是一个普通的传承者，那即便被杀，大概也不会引起祖神教的不满。

    可成为护教兽神，那就意味着是祖神教的高层之一，宇宙本源意志的守护者，不能随便斩杀。

    “现在张君宝最缺的便是时间，他若是在祖神教中藏个几十万年，甚至几十个纪元，以他的天赋，只怕成为宇宙之主也是轻而易举。”

    “他至宝无数，到那个时候，只怕连我想要斩杀他，都十分困难了。”

    宇宙最强者在原宇宙之中最多发挥出六阶顶尖的实力，对于拥有领域类至强至宝的张君宝而言，如果他晋级宇宙之主，六阶顶尖的攻击力，还真的未必能够杀了他。

    “不能这么浪费时间下去，时间越长，对张君宝越有利！”

    不仅仅是梦妖祖急了，就连其他巅峰势力也同样急了。

    虫族、机械族、北疆联盟、九域联盟、刺环联盟甚至是身处宇宙偏远之地的晶族和狱族，也同样十分着急。

    张君宝的崛起，让他们看到了原祖的身影。

    同样是人族，同样是以极快速度崛起的超级天才，这一次甚至宇宙最强者梦妖祖出手，都没能将他留下。下次再离开紫荆岛，谁知道他会拥有怎样的实力？

    当初被原祖支配的恐惧，深深印在他们的灵魂深处，没有人想这样的事情再次发生。

    人类族群也时刻关心着张君宝的动静。

    在得到他确认安全之后，混沌城主等人才松了一口气。

    “还好，张君宝选择藏身紫荆岛，很安全。现在祖神教又宣布他成为新的护教兽神，也算是多了一道保护。混沌，这一次若是张君宝再回来，你可千万不能放他出去了。

    让他留在混沌城之中，最为安全。

    人类疆域之外，遇到大危险的可能性极高。祖神教虽然超然，但妖族、虫族、机械族、北疆联盟这些势力也有强者在祖神教，一旦他们联手，还是有可能找到对付张君宝的办法的。”

    荒鉴之主有些后怕的说道。

    这一次原始星爆发的大战，人类族群的宇宙之主都被吓了一大跳。

    他们想要前往救援，却发现各大种族势力竟然联手，每个人族强者都有人专门拦截，连巨斧都被拦住了。

    完全就是有人类族群成为宇宙公敌的迹象。

    如果不是张君宝几人实力强悍，这一次人族必然损失惨重。

    “他如今已经拥有宇宙之主战力，还为人族增加的天狼之主这一大宇宙之主战力，我自然不可能阻拦。混沌城虽然安全，但强者，是杀出来的，而不是养出来的。

    更何况他的意志极强，又拥有分身天赋，神体也极为庞大，寻常宇宙之主，根本对他无可奈何，唯有宇宙最强者才能威胁。”

    “只要在紫荆岛闭关一些时日，宇宙之大，哪里去不得。”

    “我现在终于有些明白，当初老师以一己之力，压服整个宇宙的豪情了。

    君宝，终于走上了老师的道路。

    或许我们不应该限制他的天赋，难道凭我等这些老家伙，还无法为人族天才，守护出一片天地吗？”

    混沌城主的话，引得人族宇宙之主纷纷感慨。

    是啊，当初原祖时代，人类族群何等豪情壮志，有哪个异族敢像现在这样围杀人族天才？

    原祖守护了他们的成长，令他们成为宇宙之主，甚至是宇宙最强者。

    现在，也该轮到他们守护下一代的天才了。

    “君宝因为担心拖累人族，才选择逃到祖神教，难道我等就要这么坐视人族的天才，被异族围杀吗？”混沌城主问道。

    “不，自从原祖被镇压之后，我等为了保护族群，确实有不少地方选择退让。但有些事情，是绝对不能退让的。诸位，可愿意与我一起，会会亿万族群的强者？”巨斧眼眸之中爆发出无尽战意。

    他已经压抑了太久，因为缺少自己至强至宝，所以很多时候只能选择退让。但这一次，巨斧不想退了。

    张君宝当初为他演绎的毁灭之道，让巨斧感觉到，自己的实力，似乎又上了一个台阶。

    他需要一场大战，一场能够酣畅淋漓无所畏惧尽情战斗的全力一战。

    唯有斩杀四方的无尽豪情，才能够成就他的秘法。

    “退让只会让异族觉得人族好欺负，必须将他们打怕了，才会明白，人族的天才，不是可以随意欺辱的！”

