    “我的快乐很简单，有你温柔的牵手，有你温暖的拥抱，有你细心的宠我如宝...男朋友，晚安。”

    苏远的心跳猛的加快了几拍，这大胆的慕妍丫头，竟然连让自己先发晚安的可怜主动权也抢走了一回。

    “你是我的意外，遇见了，喜欢了，刻进血液里了。丫头，我想让那个爱笑的女孩，眼里一直能有幸福的光芒。女朋友，安。”

    慕妍按灭了屏幕，嘴角弯出一个美丽的弧度，把头埋进枕头里揉乱了自己的头发。

    柔柔弯弯的上弦月，映照平和静谧的小城。

    两颗年轻悸动的心，两个心怀憧憬的甜梦。

    ***

    “今天要加油哦！早安，男朋友。”

    短短的几个字就已经够了，苏远活力注满翻身下床，迎接周日上午的兵荒马乱。

    一个上午苏远都在沈华的财务报表，林彤的人事招聘和姚晴的电商部门问题协调中度过。

    童话镇旗下除了幼儿园部分因为本身就接收了原有的师资力量又有苏远前期比较充分的安排，还给柳莹提供了完善的培训体系所以省心，其他新的产业部分多多少少都会一直有问题冒出来。

    处理完公事，苏远下楼准备吃饭休息再去参加下午的足球联赛，才下到二楼就着实吃了一惊。

    施民强刚打开门，而慕妍和慕尚国施琴正站在施民强家的门口。

    慕妍丫头可半点都没提起这茬，苏远都不知道慕尚国他们是什么时候真的施民强来了汀府！

    “老穆！嫂子，真是想你们了啊！”施民强惊喜不已的和他们打起了招呼。

    碰都碰上了，苏远也只能硬着头皮上前问好，“慕妍你好，叔叔阿姨你们好！”

    慕妍调皮的眨了眨眼睛，施琴狐疑的看向苏远，怎么哪都能碰上这个男孩？

    “燕子姐姐，苏远哥哥！”听到响动冲出来的施蕾算是及时救下了苏远。

    “蕾蕾，让你慕妍姐姐陪你玩，我先回家吃饭准备下午比赛了。”

    向施民强使了个眼色，也不知道他有没有领会，苏远没等慕尚国和施琴回应就逃也似的钻进了自己家里。

    余兰看苏远神色慌张的进了门，“怎么了小远？”

    “哦，没事，民强叔家来了客人。”苏远随口应付了一句就顾自去洗手上桌。

    余兰出了门去，苏远没多想，只以为余兰是下楼去替余火上来吃饭。

    这段有苏国和郭珏也不时去水果店里帮帮忙，余火倒也是轻松了一些。

    苏国已经先吃过饭照例去午休，余火也很快就上来了，苏远和余火吃着饭也聊几句店里的生意和其他的闲天。

    余火说起外公还在的时候，苏国去拜年被灌醉了推着自行车歪七八扭摔进水田的糗事，苏远心里直偷笑。

    苏远没亲眼见到，不过外公还在的时候，拜年上桌大人先干几碗米酒才能动筷的规矩是知道的。

    正说的起劲的时候，余兰推门回来了，扫了苏远一眼没做声。

    余火下楼后，苏远也正要出门回自己房间换衣服鞋子准备去体育场。

    “小远啊。”听到余兰发话，苏远停下了脚步回头看着老妈等待下文。

    “那天的小姑娘是叫慕妍对吧？你刚才怎么没说是她来了呢，不是让你叫她来家里吃饭吗？”

    苏远惊了，“你怎么知道？”

    “你不是说民强家来客人了吗？我给送点水果过去啊！”余兰没好气的说道。

    什么时候关系那么好了，我怎么不知道！

    苏远也是无奈了，看来自己待学校的时候，发生过很多事啊。

    虽说这年头邻里之间的关系大都很好，但别家来客人了主动去送水果招待那就是另外一码事了。

    “小远，慕妍可是慕医生的女儿，你千万要注意点，别耽误她学习啊！”

    “你认识慕医生？”苏远一时头大。

    “怎么不认识，你兰婶烧伤了医院没办法就是慕医生给治好的，你手上被烫的那次我也是去慕医生那拿的药啊。”余兰理所当然的说。

    苏远下意识看了一眼右手上的那块疤，拜苏毅所赐，在晒谷场上烧塑料纸甩起来飞了一块到自己手上，那是黏着烧烂了一块肉啊，想起来都倒吸一口凉气。

    只是万万没想到，这也能和慕妍家扯上关系...

    小地方，这是真的小...

    “那孩子我喜欢，今天看清楚了，很乖很懂事又漂亮，小远你...”

    嗯，亲妈，没跑了！

    苏远搂了下苏兰，“妈，我下次叫她来家里吃饭，我先去踢球了！”

