    “我们回去吧，这儿风有点大。”拓跋紫此时什么都不想多说，依偎进他怀里，这个男人是她的……真的很好，很幸福。

    “好，回去。”冥北凉拥她入怀，上了雁妖背上，回鬼府。

    此时，炼丹房里正好炼完丹药，风无域刚一收手，龙尊就问：“为何？”

    “一年寿元足够了，事情因我而起，我定会找到方法给孩子续命。”风无域说着，站了起来，取出丹药，恭敬退了出去。

    还好龙尊是先给半生法力，再给半生寿元。

    龙尊法力虽强大，但给出半生法力之后，他已经足够对抗龙尊法力，所以强行制止了龙尊，只要了龙尊一年的寿元。

    刚到炼丹房外面，侍卫便上来禀报，说鬼域冰雪全部消失，南宫昰和嫣潆正在用血引渡邪魔，冥北凉和拓跋紫已经赶去，让他和龙尊炼完丹赶去相助。

    风无域望向天空，见果然天色异常，赶紧就要进去告诉龙尊。

    然而就在这时，雁妖御着冥北凉和拓跋紫二人已到上空。

    “没事吧？”等二人从雁妖背上下来，他立即上前问。

    “我们像有事吗？”冥北凉反问。

    “满脸是血，全身杀气，怎么可能没事！”风无域眼尖地看到他手臂上的伤，神色一急，“你受伤了？”

    “无事，紫儿在回来之时，已给我上了药。”冥北凉不把自己的伤当一回事，直接看向风无域手里的药，“龙族密丹炼成了？”

    风无域这才赶紧将丹药递给拓跋紫，“快服下。”

    冥北凉伸手要来拿……

    风无域不给他拿，直接将药喂进拓跋紫嘴里。

    拓跋紫被迫吞下那颗药，顿时觉得肚子舒服无比，一股淡淡的光晕从她肚子里散发出来。然而冥北凉一见，审问的眼神立即看向风无域。

    风无域只当没看到，眼睛往拓跋紫一别，问起刚刚他们两人的情况。

    拓跋紫把刚刚的事简单说了一遍。

    刚好龙尊从炼丹房里走了出来，他们刚刚的话，他已听到，淡声对冥北凉拓跋紫二人道：“鬼域之事，已无法挽回，你们二人随本尊回九幽海，那儿才是凉儿你身为龙族之后的真正故土，海水有助于这丫头腹中孩子康复和你神龙正气的恢复。”

    一听到有助于腹中孩子康复，还能让冥北凉恢复神龙正气，拓跋紫自然答应。

    冥北凉也没有任何异议。

    “至于鬼域，你如今邪性已除，要制衡束管，就算邪魔再现，也不能让其为祸其他几界。”龙尊淡声交代风无域。

    风无域点头，“龙尊放心，我虽无为天下苍生的大志，但鬼域重现，皆因我而起，我自不会让它成为其他几界的祸害。”

    龙尊欣慰点头，未再多言，步下石阶，等着他们。

    拓跋紫将苍裂剑还给了风无域，交代他必需去找回南宫绯影。

    风无域接了剑，却直接跳过了南宫绯影的话题，只道：“你先去九幽海好好养胎，等我杀了南宫昰治理好鬼域，就去九幽海找你们！”

    “那我等着，我孩子出世，你可得随份大礼！”拓跋紫趁机要红包。

    风无域一口应承，让她回去好好想要什么大礼，他鬼域地大物博，应有尽有。

