    另外一边，宁王看着眼前已经跑路的加里奥和巴德，大脑宕机了好一会儿。

    半晌……

    他终于反应过来了！

    “这巴德一级学E来和加里奥抢buff？沃日！”

    “要不要这么畜生？有本事正面硬碰硬啊！玩阴的？”

    宁王快郁闷得吐血了。

    这么一来，反野反不了，抓人的节奏也要被压一大截下来。

    出师未捷身先死？

    先帝创业未半而中道崩殂？

    而另外一头，秦小鱼刚落地，白嫖了一个蓝buff不说，再看了一眼系统，更是一乐。

    【怒气值+3】

    【怒气值+3】

    【怒气值+3】

    “好家伙！这可比小乐言好多了！”

    “那家伙压根就没反应！连声儿都不出！无趣得很！”

    而且一滴血没掉就到了二级，秦小鱼心情更加愉悦了，QE对点，对着自己的野区就冲了过去。

    这个时候，猎人护身符的效果，就出现了。

    Q技能和E技能都是AOE伤害，再配合上被动，一套技能就把石头人给收走了。

    此时的秦小鱼，依旧在思考一个问题。

    “我好像打单buff很伤啊？”

    “这可怎么办呢？”

    “唔……”

    宁王那里，看着蓝buff没了，虽说有点气急败坏了，但日子还得继续。

    “啧！这加里奥，我就说他怎么可能不搞事！”

    “问题是现在我的红buff是眼位的，他现在应该不会来了，妖姬二级，又是在我们这边，他过来反野肯定没用，我拿红区了。”

    “但是现在我不管怎么刷，都追不上他了，要想扳回一城，就必须得在线上想办法才行。”

    这一次，宁王学聪明了。

    先做了视野，然后手里惩戒也捏死。

    只要对面上中有一个人miss，或者视野里出现加里奥的身影。

    他就果断惩戒。

    看着红buff那些，宁王终于松了一口气。

    而他算了一下时间，眉头一挑。

    “这个加里奥有蓝buff了，肯定会想着先到三级，不管他先开六鸟，还是先开石头人，这个时间，这加里奥都在红buff，而且我如果现在去中路，正好是妖姬二级，只要链子链到对面佐伊，就能杀了！”

    “加里奥打单buff太慢了，不管他过不过来救人，都是亏的。”

    这么一想，宁王思路再次清晰了起来。

    语音里，他直接喊道，“二级能不能链住？链住就能杀了！”

    “你二级来？”Rookie愣了一下，点了点头，“试一下吧，如果是对面这个中单的话，说不定还真有可能。”

    对于OMG的中单，Rookie有印象。

    一个‘上头版’的Rookie，放在有些中单强势的版本，可能Rookie也不是对手。

    但现在就不一样了。

    宁王甚至还主动绕了一下，假装要从红buff视野里往上去打石头人，实则往下，来到了中路偏上半部分的河道草丛。

    此时的OMG，完全没有察觉到他的到来。

    冷少看着对面妖姬到了二级，也不敢过于嚣张，往后面退去。

    直到……

    Rookie直接飞过来骑脸。

    狗链一甩，却被冷少走位扭掉。

    “算了，没机会了，走吧，再蹲你等级要跟不上了，对面也是老选手了，估计猜到你在旁边了。”Rookie看见这个E技能空掉了，摇摇头，W技能二段回到了原地，说道。

    然而，Rookie错误地估计了一件事情。

    冷少……是个正常中单吗？

    看着对面妖姬直接W骑脸空技能了，顿时一怒。

    “妈的！我家打野还是优势！你凭什么欺负我？”

    他反手就冲了上去，直接一个催眠气泡飞了出去，本来已经走位躲进了小兵里的Rookie，目瞪口呆地看着这一发玄学E技能，居然从几个小兵之间，飞到了身上，惊了。

    眼瞅着催眠气泡命中。

    瞬间Rookie的冷汗就冒了出来。

    “等下！他好像要上！”

    他这波上去本就抗了小兵在的，对方技能全在，被气泡睡到之后，一发最远的飞星命中，加上点燃的伤害，配合腐败药水的灼烧效果，等到第二波飞星，自己这波有很大的可能被单杀！

    Rookie的心中甚至突然有点庆幸。

    还好宁王的瞎子就在不远处，要是他和乐言一样去刷等级去了，这波就真出事了！

    “来了来了！”

    宁王本来都已经回头走了两步，就听到了Rookie的求救声，立马回头。

    另外一边，冷少看着残血的妖姬，已经完全上头，看着妖姬闪现往上跑，直接闪现追了上去。

    结果刚走进草丛，第二个飞星刚命中，就看见在视野外，一个瞎子猛地飞了过来。

    贴膜！

    Rookie丝血的妖姬接着这个盾，终于等到了W技能，赶紧往远处飞去。

    而宁王的瞎子，看了一眼眼前半血的佐伊，直接闪现。

    平A，红buff减速！

    Q技能天音波！

    “这瞎子不是刷石头人去了吗？”正在追人的冷少，看见瞎子出现，愣了一下。

    果然，世界赛冠军打野FMVP就是不一样！

    但现在说什么都已经迟了。

    最后一层腐败药水已经磕上，勉强回复了一点血量，但吃了一个红buff的减速，又被宁王直接闪现贴近，冷少还向走位扭身，却发现自己压根就扭不过去，眼睁睁地看着这一发天音波，直飞他的面门。

    “完蛋！”

    冷少仿佛已经看见第二段回音波过来，自己的一血被这瞎子拿下的场景。

    就在此时，突然冷少的旁边就传来了一声怒吼。

    恍惚间，冷少就看见了一个巨大的猛男身影，从天而降。

    那一刻，他是光。

    “英雄登场！”

    “嗯？等会儿？不是没六级吗？还有……这声音怎么有点熟悉？”冷少眨了眨眼。

    突然……

    他就看见六鸟处，一个带翅膀的猛男，直接闪现，然后对着就飞了过来。

    而宁王的回音波，也正好按下，身影朝着丝血的冷少，飞了过去。

    “啪！”

    两个大汉，猛地撞在了一起！

    宁王再次瞪大了自己的眼睛，不可置信地看着自己的回音波，竟然被对面这个加里奥，给打断了？

    “我的人头！我的一血啊！”

    “？？？”

    更重要是的是……

    “不是？这加里奥，应该在红buff啊！他在这里干嘛？”宁王完全想不通，为什么这加里奥会在这里出现。

    而事实上，另外一边。

    秦小鱼也没想通。

    “这瞎子为什么出现在这里啊！他不应该是去打石头人吗？”秦小鱼看着瞎子出现的瞬间，也懵逼了。

    唯独冷少，这已经是秦小鱼第二次在极限关头，把他从鬼门关里捞出来了。

    尤其是刚才，他甚至都已经听见回音波的脚风了。

    结果谁知道被秦小鱼一个正义冲拳，直接把这瞎子的腿给打折了。

    “吓死我了！卧槽！还好你给他打断了！”冷少赶紧回头抹了把冷汗。

    但庆幸之余，他也察觉到了不对劲。

    “等等，秦小鱼，你六鸟都没了，你现在不该去打红buff吗？为什么你会出现在这里？还有，你刚才喊的啥玩意儿？”

    “……”

    眼瞅着自己被加里奥打断，又吃了一个Q技能，宁王恼火之余，也没什么办法，只好点到为止，就此撤退。

    而秦小鱼看见追不上瞎子，也没再去管，刚一回头，就听见了冷少的问话，身体猛地一僵。

    “额……”秦小鱼嘴角抽了抽，“我打的石头人……”

    “？”冷少一听，更觉得不对劲了，“你打石头人，再打六鸟，你现在应该已经三级了啊？”

    就算自己只是个中单，好歹也知道经验的吧？

    “我……我刚才石头人爆的两个中的，嫌麻烦，没刷……”

    “你……”冷少瞬间就懵逼了，“我说你为什么这个时候过来，你过来蹭我经验的？好你个秦小鱼！你就不能多算计一下对面啊？成天算计我？”

    单buff+石头人+六鸟，正好可以到三级。

    但是石头人至少要吃两个中石头人才行，三个中石头人少一个都到不了三级。

    要不是刚才因为他躲技能没推线，还真给秦小鱼给蹭到了！

    “我不是在算计对面了嘛！再说，我不来，你不就死了？”秦小鱼现在的脸皮越发的厚了，顿时更加理直气壮了起来。

    好歹自己也救了你命不是？

    “……”

    “那你嚎个什么劲儿？还英雄登场？怎么？想让教练把英雄麦克疯放出去，你成为下一个撕少？撕裂伤口丶？”陈晨更是嘲讽道。

    这狗东西最近，怎么变得如此中二了？

    “这不怪我啊！”秦小鱼嘴角抽了抽。

    自己真的是无辜的！

    本来就过来蹭了一下经验而已啊！

    鬼知道眼前，一个随机任务就出现了。

    【请大声喊出，英雄加里奥的一个技能，或者一句台词】

    本来就没玩过加里奥这东西，印象里就记得一个大招，英雄登场。

    结果又正好看见眼前冷少他们打起来了。

    哪里来得及多想……

    直接化身中二少年，冲了出去。

    本来若是没他嚎这一嗓子，小五和陈晨都已经开始商业吹队友了。

    结果这一句‘英雄登场’嚎下去。

    没脸夸了。

    “这人谁啊？你认识吗？”

    “我不认识。”

    小五赶紧扭过头去，和秦小鱼划清界限。

    而此时的秦小鱼，却被眼前的另外一个东西遮蔽了双眼。

    【任务达成，获得奖励：随机选手加里奥理解碎片（临时）】

    【是否使用？】

    秦小鱼顿时激动了起来。

    “求求了！给个Faker的加里奥游戏理解碎片吧！我愿意再用陈晨十年单身来换！”

    【您获得了：选手RNGxiaohu，加里奥游戏理解碎片（临时）】

    “……”

    秦小鱼看着眼前的这个碎片，张了张嘴。

    小虎的加里奥游戏理解碎片？

    淦！

    都怪陈晨这个狗东西！

    连十年单身都不肯拿给我！还算什么好兄弟！

    “陈晨，这把你别想我帮你了，你自求多福吧。”秦小鱼怒道。

    “……”正好好对线的陈晨，愣了一下，然后突然就看见不远处的草丛里，一个光头，正朝着他走来，吓得他菊花一紧，同时大喊一声，“卧槽！别啊！不就是说你中二吗？至于吗？快来救我啊！”

