    持续一个时辰，江秋总算是将开山劲给记录在册。

    ‘开山劲：赤青0%’

    看到这一幕江秋又是一阵牙疼，还是能量糟心。

    不知道为何，他忽然迫切希望舍身教过来找麻烦了。

    舍身教貌似家底不菲，应该有不少法具。

    “对了，怎么忘了这茬！”

    江秋一拍脑袋连忙从怀里掏出那枚路鬼赠送的令牌，令牌入手冰凉。

    虽然这玩意似乎有些重要，但既然路鬼都送给他了，那还能顺着他路鬼的意思？

    随着最后一缕能量被抽取，江秋眉头一跳。

    能量：760！

    “卧槽！”

    完全没有预料，江秋简直差点以为自己看错了。

    “这玩意竟然蕴含这么多能量？”仔细看了看掌心此刻已经布满裂痕，也无冰凉气息变成平平无奇破旧的令牌。江秋暗自咋舌。

    他还以为这玩意就是类似于邓师爷的那枚银手镯，没想到这玩意竟然如此海量。

    “路鬼够意思啊！”

    江秋咧了咧嘴，他有点期待下次和路鬼见面了。

    肥羊啊！

    与此同时，一间破旧寻常人家的小院内——

    院子里十分简陋，没有了瞎眼老者看院，院落内显得冷清无比。

    换上一身寻常衣物，国字脸一脸正直的路鬼此时正手持白棋落子与对面年轻男子对弈。

    “我已经按照千户大人的要求联系上那人，东西已经送出去了。”路鬼一边下着棋，一边不动声色与对面年轻人说着。

    “路百户，这些无须和我说。只要按照千户大人的要求办事即可。”年轻人声音同样平静。

    “嘿嘿，千户大人这不是让我协助李百户办事嘛。什么事还是得和李老弟商量着来！”

    路鬼笑呵呵的，对眼前年轻人态度颇为和善，明显有交好之意。

    闻言，年轻人默不作声只是专心落子下棋对弈。

    “只是李老弟，我有一事不明白。为何咱们非得对这小子如此重视？还得用上千里追踪令？”

    说着，路鬼从怀中掏出一物，那是一块造型颇为古朴镶嵌繁琐符文的罗盘。

    罗盘指针微微晃动，但不管路鬼如何变幻方位指针始终指着某个方向。

    “东西你最好收起来，这是...”

    就在那年轻李百户开口提醒之际，忽的路鬼手中罗盘指针哗啦啦的开始漫无目的旋转起来。

    看到这一幕路鬼脸色顿时难看下来。

    “出问题了？”李百户也注意到情况，眉头微皱。

    “千里追踪令似乎失灵了？”路鬼拍了拍罗盘，然而不管如何手中罗盘指针依旧呼啦啦乱转。

    看了看路鬼一颗心愈发沉入谷底。

    “只怕不是千里追踪令失灵吧？”李百户脸色异常阴沉，他冷冷的盯着路鬼仿佛能用刀子一刀扎死路鬼。

    “千里追踪令不可能被人发现异常，应当是那小子还不信任我。令牌可能被他损毁或者借助其他方法将其屏蔽！”

    路鬼反应迅速，脑子里飞速思索迅速做出了总结。

    然而年轻李百户脸色依旧没怎么好转，他盯了路鬼许久方才挪开目光。

    “这件事我暂时不会上禀，你最好想想怎么补救！”

    “好...好！我会让人盯着他。只是李...李百户能否告知为何要严密观察此人？我...我也好便宜行事！”

    面对年轻李百户凌厉的目光，路鬼显然很有压力。

    “多的你无须知道，你只要尽力拉拢此人，博取此人信任。探探他对朝廷的意思。此人背后可能牵扯某个庞大的神势力。你须小心行事，他说的每一句话你都须如实汇报。”

    听着李百户一句句字语言间透露出的严肃和郑重，路鬼知道此次任务只怕牵扯不小。

    又与李百户交换了一下情报，路鬼没有从大门口出去，而是从侧面院墙十分灵敏的翻墙而过，消失在院落之内。

    望着冷清清的院子，李百户依旧陷入沉思，仿佛在思索着许许多多复杂的事情。

    身侧摆放着一杆红缨枪，微风吹拂，枪尖下红缨飘飘。

    ——

    对于路鬼那边的事情江秋自是不知晓。

    他此刻正高兴着呢。

    “开山劲赤紫成了！”

    望着手掌掌心骤然浮现的一抹赤紫之色，江秋脸上笑意怎么也掩饰不住。

    七百六十点能量值升级山岳决第二层不够，倒是足够将开山劲推到赤紫，花了足足七百点能量值。

    虽然心喜，但江秋还是感觉很是头疼。

    赤青花费三百点，赤紫花费四百点。这想要入劲岂不是要一千多点能量值？

    暂时压下心中的肉疼，江秋微微抬掌，气血微微涌动，手臂青筋微凸，肌肉一阵臌胀旋即一把握住书桌一角，轻轻一用力。

    就见一股赤紫之力迅速涌出，片刻书桌一角哗啦啦的化为一堆木屑掉落而下。

    书桌一角并未彻底粉碎，只是五指握住的区域粉碎，印上一道深深的指印。

    “比起杨师还是有不小的差距，但....”

    相差不远了！

    看着面板上显示20的气血值，江秋脸上笑意怎么也掩饰不住。

    气血值随着开山劲踏入赤紫也稳步提升，脑子里多了许多对开山劲的运转方式。

    “劲力，原来这就是开山劲！”

    感受着脑海中出现的诸多记忆，心中一阵感慨。

    之前没踏入这一层次始终是雾里看花，单靠一幅画想要领悟绝不是一朝一夕的功夫。

    而一旦踏入，则豁然开朗。

    开山劲就是劲发而形不显，力量隔着表皮透体而入攻其内部。

    同时开山劲再叠加本身开山掌的力道以气血以发力方式摧残物体表面，内外其攻，这便是入劲武夫的霸道同时兼顾阴损。

    如若说以开山劲成就八品，那掌心赤红之色是为气血高度压缩这就是追求外在的极致破坏，而看不见的其实才是真正的开山劲。

    “以我现在的实力对上王治还是差了点，配合血煞会元斩和枯萎倒也能勉强和其过过招。”

    咔嚓！

    江秋随手扭了扭手腕指节发出一阵噼啪脆响。

    现在的实力他才算是真正在伏阳县具备自保之力。

    又适应了一番现在的状况，江秋推门走出书房。

