    双方又斗了大概十余个回合，陆景抓住机会，用禅杖挡下了一人劈来的长刀，接着左腿却是忽然发难，使出风云变，一连踢出三脚，分别踢中了那人的左肋，小腹与左腿，再放倒一人。

    至此佛门这边就只剩下六位高手了，和最初时相比人手折损了超过一半。

    包括枯木师太在内众僧尼都面露疲态，反观陆景却是越战越勇，不但陨铁禅杖用的更加得心应手，而且随着围攻他的人不断变少，他的压力也小了很多，愈发游刃有余。

    不过这些和尚也是真的够执拗的，明知大势已去，却没一个人开口求饶，也没人逃跑，一直战到最后一人也被陆景给打翻在地，云鹤禅师才再次开口，惨笑了两声。

    “好功夫！当真是好功夫，想不到陆大侠才刚刚年满二十，便已是武林第一高手了。”

    云鹤禅师倒不是为了活命才故意去拍陆景的马屁。

    他这句话发自肺腑，能在十三位一流高手的夹击下依旧站到最后，而且最终大获全胜，这样的武艺称一句天下第一没有一点毛病。

    只是如此一来，他们取回《武经》的筹划也就此破灭了。。

    没有人能再拦下陆景四人，不止是今日，在可以预见的未来，云鹤禅师也不知道佛门还有什么办法能从陆景的手上拿回《武经》。

    虽然天下庙宇千万，信徒更是不计其数，他们努努力，也不是凑不出更多的高手，可陆景也不是木桩子，真打不过以他之前所展露出的轻功，逃还是能逃的掉的。

    而只要那些高手没有一直聚在一起，等陆景回过头来完全可以逐个击破。

    在场的十三位高手毫不怀疑陆景有这样的实力。

    这也是为什么陆景要一直拖到人都到齐了才动手，显然陆景就是打算亲自证明给云鹤禅师等一众佛门中人看。

    就算佛门高手尽出，依旧奈何不了他。

    而这才是让云鹤禅师等人最感到绝望的事情。

    枯木师太抛掉了手上的长剑，闭上眼睛道, “动手吧！”

    “动什么手？”

    “杀了我们, 因为你若是不愿皈依佛门, 我们原本的打算就是杀了你，防止《武经》落到外人手上，哪怕因此而破戒也在所不惜, 所以现在你赢了我们，杀掉我们自然也很公平。”枯木师太梗着脖子道。

    “那倒也不必, ”陆景悠然道, “我知道师太对于这么多人败给我, 又失掉《武经》心中郁郁，这才生出寻死之心来, 但我跟你们不一样。”

    “哪里不一样？”枯木师太问道。

    “我不觉得有哪本秘籍值得我大开杀戒的，”陆景耸肩道，“就算《武经》也是如此。”

    他这话说完后, 在场的一众高僧全都陷入了沉默之中。

    的确, 他们身为出家人, 本是最应该斩断贪念的。然而《武经》对于习武者, 尤其是佛门中的武者来说诱惑实在是太大了，而且他们每个人的背后都有寺庙宗门, 身处江湖之中，很多时候都是身不由己，哪怕佛门之中亦是如此。

    陆景顿了顿, 接着道，“这本《武经》是我先找到的, 而且弘莲大师在信里也有交待，希望拿到《武经》的人不要把它交还给佛门, 所以我就先保管着了，你们可有什么意见？”

    云鹤禅师等佛门高手你看看我我看看你, 最终没有一个人开口。

    他们又能说什么呢，毕竟他们十三个人一起上，也没能打赢陆景，就算有什么不同意见也是白搭。

    “哦对了，这事儿还请你们能帮我保密。”陆景道，“毕竟站在你们的立场，应该也不希望被其他人知道《武经》已经现世, 而且在我身上吧。”

    这个要求云鹤禅师等人的确也没法拒绝。

    不过过了片刻，枯木师太还是忍不住道，“阁下应当知道这本《武经》对我佛门的重要性，就算阁下今日放过我们, 我们这些人无颜再对阁下动手，可这也不意味着佛门日后就会放弃找回《武经》。”

    “我知道，这武学总纲毕竟是佛祖他老人家留下来的嘛，你们这些徒子徒孙想要回去也很正常。”陆景点头，“虽说你们正面打不过我，但保不住你们就会对我的师父，朋友什么的下手，以此来要挟我。所以我也做了个决定。”

    “什么决定？”

    “我会把这秘籍抄他个几十上百份，放在不同的地方。一旦你们不老实，想在我眼皮底下搞点什么小动作，那些地方藏的《武经》就都会被人放出来，我还会再找几家书局开足马力印刷，力争搞到这天下武林中人人手一本。”

    “你！”枯木师太怒目圆睁，显然也被某人的“卑鄙”手段给惊到了。

    但是她也不得不承认陆景的确抓住了他们的死穴。

    而且这一次本就是他们挑事在先，在钱庄留了内应，又出动十三位顶尖高手，在城外埋伏陆景四人，陆景现在这么做顶多只能算是礼尚往来。

    所以枯木师太怒归怒，却是破天荒的没再放出什么狠话来。

    展示完肌肉和大棒，陆景也没忘了再给佛门众人点甜头，“反之，你们要是表现的不错，不来给我找麻烦，那我也会考虑等我死后把《武经》归还给佛门的。”

    云鹤禅师闻言一怔，“可你不是说弘莲大师不希望《武经》回到佛门吗？”

    “所以是我死之后的事情，到时候我已经完成了对弘莲大师的承诺，至于我的后人怎么做，这就不是我能控制的了。”陆景道。

    云鹤禅师沉吟，若事情真的像陆景所说，那倒也不失为眼下这困局的一种解法。

    不过是晚个几十年拿到《武经》，他们这些人到那时八成已经不在了，但对佛门而言，别说几十年了，就算几百年也不是等不起。

    只要最终能迎回佛祖的手书，那什么都好说，至于《武经》被陆景这个外人给学去既然已经是既定事实了，他们又打不过陆景，佛门纵有千般不满，却是也已经无可奈何了。

    云鹤禅师道，“我只是双鱼寺的一个典座，做不了这件事情的主，但我们会将你的提议带给各寺方丈的。”

    “那就有劳诸位大师了。”

    陆景有信心佛门最终是会同意他的要求的，因为他打赢了这一战，《武经》也在他的手上，那些和尚们除了捏着鼻子认下这结果也没有别的选择了。

    末了陆景还关切道，“你们伤的怎么样，可还能走得动路，需不需要我回城帮你们找几辆马车来？”

    听到他的问话，一众佛门高手的脸色也都变得有些尴尬，枯木师太强撑着从地上站了起来，哼了一声道，“我们还有弟子在附近，自会护送我们回宗，就不劳陆大侠费心了。”

    “那就好。”陆景这时也收回了之前丢出的飞剑，走回到了马车前。

    不过他没再钻进车厢，因为之前为他们赶车的那个车夫已经跑掉了。

    所以陆景现在也只能客串一把车夫。

    他跳上车头，握住缰绳，随后又冲一众佛门高僧微微一笑，“多谢诸位今日赐教，陆某还有别的事情，就先走一步了，有缘咱们来日再见吧。”

