

               用实业的名头来拿地，这个招数在很多房地产企业里面发生。

    甚至还有很多民办学校都在这么套路政府。

    因为这样做的话，可以获取到政府更多的优良政策，以最低的价格把土地给按在自己手上。

    在深市这种未来寸土寸金的城市里，现在随便按一块地在手上，一二十年后，给你带来的价值，可能就是保你几代衣食无忧。

    比如有个企业家，干了一辈子的实业，年年在持平，焦头烂额的去应对各种贷款 。

    各种供货商的关系，几十年都没有睡一个好觉。

    到了最后真疲惫了 ，干不下去了，于是决定关停工厂。

    一个房地产企业找上门来收了他这块地，而他也莫名其妙的得了几个亿 。

    他一辈子的梦想就是想要把自己企业打造成为一个上亿价值的企业，奋斗了一辈子，劳苦了一辈子都没有完成这个梦想。

    没想到到了最后靠着这块地给实现了价值，无心插柳的财富，天降而至。

    王章是苏启旗下的著名商人，也充分的考虑到了大正集团的利益所在。

    三块地，加起来有三千多亩，他要全部都以媚族的名义拿下来的话，市政府肯定没有意见。

    为此也可以为大正集团最少可以省去一到两个亿的成本支出。

    所以他十分的纠结着。

    不过苏启还是打断了他，笑着说：“王总，我们大正集团是有地产大板块不错，但我们做事还是要有自己的原则。”

    “我们不省这点钱，也不靠着这点钱来谋求发展，不要去套路政府。”

    “留一个正确的价值观在他们心里更好，有时候一个企业在政府心里臭牌了，真不是钱就能够买回来的。”

    “所以我们还是不要这么去做。”

    王章苦笑着说：“我就知道你不会同意，所以迟迟不下决心，就是想着等你过来了再决定。”

    “苏总，这三块地，你觉得哪一块更加合适一点。”

    苏启摇了摇头：“三块地我都看了，都临近宝区那边的产业园，也是深市工行密集地方之一。”

    “而且处在位置都很不错，周边都有个交通主干道，但我看来看去，反而觉得还是不合适。”

    “不合适？”王章稍微惊讶了下：“苏总，你意思是不是这三块地我们都不要拿？”

    苏启笑着说：“当然！”

    “我给你说说原因哈，第一，我们老工业园已经在那边了，就完全没有必要再多拿。”

    “第二，就是最为主要的，那就是我们新工业园的市场面对群体，要考虑进去。”

    “我记得没错的话，你上次在视频会议中是这么规划的吧，老工业园的产能专门针对国内，满足国内的市场需求。”

    “新工业园的供货导向是境外，专门满足海外市场，这点是没错的吧。”

    “既然是面向海外，我的建议是尽量靠近口岸更加好点，深市有个独特的地理环境，那就是靠近港城，这是一个前往海外的优良渠道路线。”

    “如果有可能的话，跟陆市长他们再沟通一下， 看看能不能满足我们的要求。”

    “要是无法满足，我们也尊重他们的决定，再从这三块地当中去选择一个更好。”

    王章马上点头说：“我明白了，其实我也想过这问题，但一直觉得口岸的地方寸土寸金，怕耗费太大的资金。”

    苏启摆手打断笑着说：“你刚刚不也在考虑地皮升值的问题嘛。”

    “口岸的地方绝对是潜力最大的地方，同时也能够方便海外客商往来，花多少钱没有关系，我们是做未来的品牌，不在乎眼前的这点得失。”

    “再说了，以媚族现在的市场，即便是在拿地上多花费了数亿那又如何，不就是从年利润里面抽出来一小部分而已嘛。”

    “不要怕，大胆的去尝试就好，我们还负担的起来。”

    王章望着这一堆的资料，顿时感觉豁然开朗了起来。

    笑着说：“苏总，你这么一点透我，还让我觉得自己太小气巴拉了。”

    “也是，我们是做未来的企业，也有能力去负担更好地皮，干嘛要省这点钱。”

    苏启笑着说：“好啦，我记得你上次说，2G网络模块已经在测试稳定阶段了，现在进展的如何？”

    王章这下来了兴致：“很不错，不过就是代价太大了，我们因为讲究自主研发，前后最少已经烧了上十亿，幸好已经有了一些成果出来，不然谭总真要团灭了我们研发团队。”

    “仔细算算，我们媚族好像又有一年没交一分钱给总部了，原本我们还想着今年怎么也要交点钱上去吧。”

    “现在好了， 新产业园项目一落地，这又是一大笔的支出”

    说完王章一脸十分愧疚的样子。

    大正集团的氛围非常不错，几个产业的负责人都在铆足了劲往前冲。

    心里其实都在各自比拼，每年年会上就比数据，几年增长了多少，又给总部带来了多少利润等等。

    当然了，比是比，但不是那种争权夺利的比。

    他们之前可就是一年到头谁输了，那么就要请客喝酒吃饭。

    地点场合不论，一起吃着大肉，一起喝着烈酒，来年继续，十分豪感。

    媚族的势头非常的猛，已经取代了三心，称为国内出货量三大巨头之一。

    这还是走的高端路线，虽然国内出货量不及前面两个巨头，但利润已经能够跟他们持平。

    有了丰厚的利润，才会有跟多的钱砸进研发里面去。

    也就是这样，看着十分猛，但在连续几年的比拼当中，王章是年年都输。

    因为对方更猛，橙子科技就是一头现金牛，大正地产更不用说了，如日中天。

    轻教提分网那边吧，又是公益网站，人家佛系的狠，赢了他们不算本事。

    也就是这样，这几年每年年会后都是王章请客，他是真觉得没有面子。

    苏启知道他心里在想什么，笑着说开口说：“王总，我还是那句话，媚族未来绝对不可限量。”