    十方寂灭一出，萧叶神力不绝，神体不灭，在重现这等混沌奇景，好似化身为那尊天煞孤星，得到特殊混沌规则的笼罩，无惧群攻。

    但同时，他自身也是陷入到这等状态之中，除非屠光眼前的神阶生灵，否则就不会停下。

    这是一种，极于神道，但也极于杀戮的可怕神通！

    青荆域的神阶生灵，早已远远退了开去，只剩下三尊神国神使，在独对萧叶，像是在面对一尊不可战胜的战神。

    时至如今，他们除却悔恨之外，就只剩下恐惧。

    轰！

    一张漆黑的古卷冲天而起，化为一张黑榜，在混沌虚空之中笼罩开来，遮天蔽日。

    刹那间，一道道黑色的流光，从这张黑榜之上席卷开来，让萧叶四周的空间都凝固了，化为禁锢，在阻碍他的行动。

    这是神国黑榜！

    一旦祭出，就代表着神国境内出现战乱，神都会出动大军前来镇压。

    可如今，一尊先天神灵前往了神都，让神都上下震动，纵然派出援兵而来，也要相当长的一段时间。

    这幸存的三尊神使，已经别无他法了！

    嗖！嗖！嗖！

    祭出神国黑榜之际，这三尊神国神使，分为三个方向逃逸而去。

    轰！

    萧叶黑发舞动，依旧一言不发，甚至没有任何情绪流露出来，不断出手，四周被凝固的空间破开了一角，根本就拦不住他。

    甚至于，连神国黑榜都是一阵抖动，虽然并没有被摧毁，但是也被震得横移了开去。

    随着萧叶的移动，十方寂灭这种混沌奇景笼罩范围，也在朝着远处扩张而去。

    轰！

    逃向西方的那尊神使，虽然速度极快，但依旧被萧叶所追上，神力化为阴阳之道，在极短时间内交替，化为可怕的绞杀之力，让这尊神使神体一颤，出现了裂缝，速度受到了影响。

    哗啦啦！

    紧接着，蔓延五百多丈的古神神河，缭绕着冲天紫气，好似变成了一座城堡，将其笼罩了起来。

    嗖！嗖！

    萧叶与其身影陷了进去，再也不可见了，只有凄厉的惨叫声，和激烈的碰撞声不断传出。

    当古神神河消失，这尊神使神体和神血一起飞溅，连神格都震成为了齑粉，只留下一堆神宝漂浮在虚空中。

    又一尊神使陨落了！

    萧叶是这般果决，不曾有丝毫犹豫，让青荆域的神阶生灵都是打了个寒颤。

    至于另外两尊神使，都是面色苍白，在加快逃遁。

    然而青荆域的疆域实在太庞大了，他们想要横穿青荆域，最快也要数百年。

    萧叶收起散落的神宝，调转了方向，已经飞快追了上来。

    并没有太大的悬念，朝着南方逃去的神使，同样遭受到了残酷的镇杀。

    紧随其后，萧叶再次改变方向，追向另外最后一尊神使。

    “不！”

    这尊神使同样拥有人类的样貌，长相颇为俊美，望着十方寂灭的混沌奇景飞快朝着自己扩张而来，顿时吓得冷汗滚滚，将速度催动到了极致，但依旧无法摆脱萧叶的追杀。

    两者间的距离，越来越接近了。

    “我轩通从一级世界突破而来，足足修炼了近亿载，这才成为了拜云神国的神使，手握一方大权，结果到头来，却要陨落在这等地方吗？”

    这尊神使脑海中，浮现自己的一生，似乎看到血溅当场的画面了。

    “够！了！”

    就在如此关键的时刻，突然间一道像是压抑许久的爆喝声，突然响彻而起，宛如亿万神雷在轰隆。

    放眼看去，只见远空之处，被镶上金边的两尊高大身影出现，他们生具人头凤凰身，背生倒刺，就像是两堵神山立身在那里，让混沌虚空，像是玻璃一般碎裂了开来。

    轰！

    左方的那道高大身影，凤凰身隔空一抖，刹那间萧叶的神体一颤，忍不住倒退了数万丈，连神格都是一阵颤动，涌动的古神神河都随之蒸发了。

    连扩散而开的十方寂灭混沌奇景，都被划开了。

    “这是？”

    特殊的混沌规则也消失了，萧叶从中跌落了出来，嘴角逸出神血，满脸的震惊之色。

    这突然降临的两位神阶生灵，实在太可怕了，竟然如此轻易，就隔空划开了混沌十方寂灭的奇景。

    能有这等实力的……

    天神！

    绝对是神道三大境界中，在混沌世界都虚无飘渺的天神境强者！

    而且看他们的样子，应该并非是从拜云神国神都赶来的。

    “拜见裴侯大人！”

    “拜见霍啸大人！”

    此时此刻，但凡青荆域中的神阶生灵，不论何等存在，都是放下自傲，对着这两尊高大身影恭敬行礼。

    “多谢两位救命之恩。”

    与此同时，那位侥幸逃生的神使轩通，也是连忙对着这两尊身影抱拳行礼，很是感激。

    他很清楚，这两尊神阶生灵的身份。

    拜云神国，为何迟迟不能将青荆域踩下去？

    除却这里汇聚着大量的神阶生灵之外，最主要的原因，就是因为青荆域有这两位天神境的生灵。

    “没想到最后，还是要让我们出手。”

    此时此刻，这两尊神阶生灵都发出了冰冷的声音，让此地一片死寂，没有半点声音。

    “可以无惧神阶生灵组成的大军，唯有天神境强者才能做到。”

    “没想到你居然能修炼出这等混沌奇景，我们对你，真是越来越感兴趣了，所以你注定走不出青荆域。”

    紧接着，这两尊神阶生灵，齐齐朝着萧叶看来，古井不波的眸子中，都闪过一丝火热之色。

    “竟然被青荆域的天神境生灵盯上了，这下子麻烦了……”

    萧叶眉头紧皱，心头一紧。

    天神境的生灵，都能开辟信仰国度了，所以纵然没有先天神灵血统，都强得不可思议。

    纵然他再自信，也并不觉得自己可以和两尊天神境生灵抗衡。

    “看看你身上，到底有什么秘密！”

    此刻，左方那位天神境强者，大手一探，朝着萧叶抓来，这样一个简单的动作，却让萧叶浑身冰冷，连低等空间神通都施展不了，更别说瞬移开去了。

    “嘿嘿，真是精彩的好戏啊！”

    “你们拜云神国，将这样一尊天才拒之门外，不如成全我们，如何？”

    就在此刻，突然一道朗笑声遥遥传来，每个字音落下都化为一道涟漪，竟然后发先至冲向萧叶身旁，挡住了那尊天神境强者这一抓。

    {第三更到，继续去写第四更！}

