    不一会儿，就到了巡捕房门口，门被锁住了，门口两个保安队队员正在闲聊。

    天宇也不管这些杂鱼，一脚踹开大门，带着任婷婷了走了进去。

    就看见阿威正要对拷在架子上的九叔用刑，任老爷躺在阿威后边。

    “你什么人，知道这里是什么地方吗？信不信我毙了你，表妹你怎么来了？”阿威被破门声下了一跳，看着天宇和任婷婷说道。

    天宇也不鸟他，先帮九叔松绑，在用银针解除任发的假死状态后说道：“九叔、任老爷辛苦了，没想到那个风水先生是个邪修，养了几十头僵尸，任老太爷也被他练成铁甲尸了，不过都已经被我除掉了，任老太爷也得到安息了。”

    “啊，太好了，谢谢你，叶先生！”任发惊叫道，然后一脸激动感谢道

    “铁甲尸！！！没想到也被叶小友消灭了，不愧是龙虎山天师府的高徒。”九叔没想到就这一个时辰，天宇就消灭了铁甲尸，而且看起来毫发无损。

    至于自己教给天宇的茅山道法，九叔根本没想过天宇能这么快学会。

    因为这时天地末法，主修法力的九叔，想要消灭铁甲尸，都要将符纸法器准备齐全才能消灭。

    回到任家，在一番感谢详聊之后，天宇告别了九叔和暗示要招他做女婿的任发，还有一直轻声细语挽留他的任婷婷，要是能将任婷婷带回到现实，他早就从了。

    离开了任家，随即就出发去腾腾镇，毕竟时间只剩下40多小时，赶路估计还要花10多小时，时间有点紧张。

    为什么天宇要千里迢迢跑到腾腾镇打僵尸，不抓些普通人来喂僵尸刷分？

    第一，这样违背天宇原则底线，再有一点是这样做会被副本世界意识排斥，后果就是让你体验一下死神来了的酸爽，更有可能突然蹦出个强者一掌把你拍死。

    而击杀九叔应该会有隐藏成就，但是天宇不会去做，不仅仅是敬佩九叔为人，更是因为九叔是这个副本世界的气运之子，只要不怕死可以试试。

    选召塔出现一百多年了，这些血淋淋的教训，教材里面都有相似的例子。

    当然了，只要你觉得你实力够强，也可以为所欲为。

    八个小时后，一路风驰电掣，在阳光照射下，体力近乎无限的天宇远远的看到了腾腾镇，他有点低估了自己的速度。

    “好重的尸气！！！”

    距离腾腾镇还有好几公里，天宇就感受到一股冲天尸气将整个腾腾笼罩在其中，阳光都无法穿过这层尸气照射在地上，尸家重地果然不是开玩笑的，这和电影里完全不是一个等级。

    僵尸也分很多种，相对而言，直接对应四太僵尸者祖，赤龙将臣，旱神女魃、魔星后卿、气尸赢勾。

    僵尸在进化的途中，都会朝着四大僵尸老祖靠近，开始出现一些比较特别的特征，只是一般人区分不出来。

    越靠近腾腾镇尸气越重，天宇都忍不住皱眉，靠近腾腾镇让人浑身不舒服服，天宇几乎感受不到灵气的存在。

    就算末法时代灵气匮乏，也没有匮乏到真没有的地步，只是比较少，吸收慢而已，可在腾腾镇真的感受不到，能感受到的只有冲天尸气。

    “这尸气已经浓郁到白天遮挡阳光，恐怕真的会有僵尸王的存在，看来又是一个隐藏成就。”天宇估计了下时间差不多下午三四点左右。

    天色阻暗，像是一口巨大的锅盖将腾腾镇给笼罩住、让人呼吸都感到有些困难。腾腾镇周围修建着一睹高高的城墙，这哪是九叔说的围墙，而是城墙，把僵尸挡在了里面。

    而且城墙上还刻画着佛经有的时间比较久，有的是近期才刻画上去的。

    若不是有这城墙和经文镇压，不知道周边会死多少人。

    城墙上刻画着经文，就像一座特殊的大阵，将僵尸困在里面，只准进生灵进入，不准死物出来，好在僵尸多的地方，不会出现强大的鬼物，不然这种地方非跑出来几只鬼王不可，鬼的修行可比僵尸快多了。

    天宇隐藏自身气息，来到城墙底下，轻轻一跃，跳到城墙上，观察起来。

    虽然是白天，但是街上竟然有僵尸在跳，尸气比那个风水先生养的僵尸尸气浓郁几倍。

    ‘砰’‘啪啪’‘轰’‘吼~’

    远处的街道上传来枪炮声和僵尸的嘶吼声，竟然有人在打僵尸，这动静应该是其他选召者，想到这，天宇几个跳跃，悄无声息接近过去。

    “前排的顶住，不要再退了，后边的加紧输出！”

    “队长，这些僵尸太肉了，枪快打不动了，炸弹都没了！”

    “我擦，顶不住了，我被抓到了，谁还有解毒剂，给我一瓶？”

    “队长，僵尸王还没出现吗？”

    天宇来到一个房顶，看着底下二十来个选召者在被一群僵尸围攻。

    这些是组织同盟的选召者们，没想到在这里遇到了，看来这些人是为了僵尸王隐藏任务来的，大家族或多或少都有任务副本情报，不能小觑。

    因为尸气也算是能量的一种，天宇将尸气吸收了一些，掩盖自身活人的气息，不然也会像下面那些选召者一样被僵尸群围攻了。

    “啊，不要，救我，呃.......”下面选召者开始出现伤亡了，顶在前面的一个选召者被拉近僵尸群，转眼间就被一个毛僵吸干了血，最后被僵尸群分尸了，阵线开始溃败。

    其中的青年首领看着乱作一团的选召者，暗骂真是群废物。

    从一进任务副本世界，他就带着这群人来到腾腾镇，他从家族得到消息，这里的僵尸王价值5000积分。

    所以打算组织炮灰先清理掉镇上的小怪僵尸，等僵尸王出现，在让僵尸王杀了这些炮灰。

    因为同盟关系自己可以独揽所有奖励，只是没想到这些人怎么废物，现在不出手也不行了，他还需要这些炮灰选召者。

    只见青年首领抽出黑刀秋水，一个剃冲到僵尸群里一个横扫，七八个僵尸头飞了起来，靠着黑刀秋水的锋利，一刀一个僵尸，将二十来个僵尸消灭。

    “我们撤，到城墙外营地休息。天快暗下来了，夜晚镇里的僵尸将会全部出来游荡，赶紧走”青年首领看着剩下十几个士气低落的选召者说道。

    刚才那波死了五六个选召者，现在只好组织撤退了。

    天宇看着这群选召者撤到城墙外，这群选召者大多只是黑铁一级实力，那个青年首领有着黑铁三级的实力，竟然敢来杀僵尸王，看来应该有隐藏底牌。

    只是那群跟他同盟的选召者也真是傻瓜，被忽悠来这边当炮灰，难道不知道天上没有掉馅饼的事吗？

