    万米之外的天空中，一青一黑两道身影怒吼着，极速向深渊通道这边而来。

    这样的一幕，不仅仅谭云天看到了。

    骑在金耀独角兽身上的郭淮，战天，还有白轻雪等人也都看到了。

    而人群最前方的萧寒，这时也不得不停下手中的动作，脸色凝重的向那边看了过去。

    这时，贪婪之主也立刻回头向那边看了一眼，随即脸色陡然猛的一僵，嘴里惊呼道：“卧槽，青龙……”

    话音落下的瞬间，它没有丝毫犹豫的转身就跑。

    同时超过五十米的庞大身体，也正在以肉眼可见的速度收缩，等跑到柳烟身边的时候，其体型已经不足五米了。

    随即一把将其抓在手里，好似一阵狂风般向深渊通道那边狂奔。

    “青龙？”

    听到这样的呼喊声，萧寒不由得楞了一下，但看到贪婪之主即便逃跑之际，依旧还带上了柳烟，他也没有时间多想。

    立刻双腿轻轻夹了一下马腹，而圣光独角兽也瞬间反应了过去，立刻向深渊通道那边追去。

    哒！哒！哒！

    极速狂奔之中，即便萧寒的反应稍稍慢了一拍。

    但仅仅不过一个呼吸，双方之间的距离便已经拉近到了百米之内。

    而这时，贪婪之主已经跑到了通道入口处。

    这让萧寒脸上闪过一抹焦急之色，随即狠狠一夹马腹，嘴里怒声吼道：“你踏马找死，把师姐给老子留下。”

    话音落下的瞬间，体内能量顿时便犹如已经决堤的潮水一般，疯狂涌进圣光独角兽的身体里。

    啾！

    一声高亢的嘶鸣随之响起，而一双金色的前蹄也立刻高高抬起，接着又狠狠落下。

    轰！

    下一秒，震耳欲聋的声响传来，随即一道金色的光波，立刻以闪电般的速度向四周扩散。

    几乎转瞬之间，便要追上前方奔跑的两个身影。

    可这时，贪婪之主的身体却再次急剧缩小，五米的身高瞬间变成了一米不到，同时还将柳烟挡在了身前。

    “卧槽。”

    眼见这样的一幕，萧寒不仅切断了战争践踏的能量供应，同时举在手里的长枪也落了下去。

    而没有了后续的能量供应，金色光波蔓延到柳烟身前不足一米的时候，也终于彻底停滞了下来。

    “嘿，想要柳烟？”

    眼见这一招生效，贪婪之主顿时有些得意的咧嘴笑道：“那就来深渊找我吧！”

    而其话音落下的同时，其身形更是没有丝毫犹豫的一闪，直接消失在了深渊通道之中。

    “踏马的。”

    眼见那已经彻底消失的身影，萧寒怒声骂了一句，没有丝毫犹豫的就向深渊通道那边冲了过去。

    既然已经找到柳烟，那当然要将她带回去。

    可以柳烟现在的实力来说，一记加强版的战争践踏她根本扛不住。

    所以刚才，即便他心中有再多的不甘，却也只能放弃攻击。

    若是狠下心来，或许也有留下深渊魔主的可能，而等远处的青龙过来之后，这贪婪之主可就别想在逃脱了。

    但如果留下贪婪之主的代价，是以柳烟死亡作为交换，这他就不愿意了。

    看着那黑漆漆的洞口，反正已经不是第一次了，萧寒没有丝毫畏惧的大声吼道：“都跟我进去，把深渊之主抓回来。”

    “别去，等一下。”

    可正在这时，谭云天突然大声喊道：“深渊是魔族的主场，上次的教训你难道忘了吗？”

    “魔族在深渊中几乎是无敌的，除非实力有着压倒性的优势。”

    “你若是这样贸然闯进去，又有几分把握打败深渊魔主，或许咱们这些人都会跟着一起死在深渊之中。”

    “那师姐呢？”

    萧寒反问了一句，立刻又道：“师姐被抓紧深渊了，难道我就这能这样看着吗？”

    “哎……”谭云天重重的叹了口气，满脸悲伤的继续说道：“这都怪我，如果听你的话，先把她送回去就好了。”

    “但现在，事情已经变成这个样子了。”

    “既然她已经彻底入魔，其实就已经救不回来了，被魔气魔化是一种不可逆的转变。”

    “咱们现在要做的，不是把她从贪婪之主手中救出来。”

    谭云天伸手向远处的天空一指，继续说道：“已经有一个深渊魔主逃回深渊了，咱们不能让另一个也逃回去。”

    “那个家伙，也是深渊魔主吗？”

    虽然在听到青龙这个称呼的时候，萧寒心中就已经有了猜测，可在确定这个猜测之后，内心还是不由得“咯噔”了一下。

    此时，他还想去追。

    但胯下的圣光独角兽已经缓缓退后几步，转身向天空中那一黑一青两道身影看去。

    即便他有心去追，可若没有圣光独角兽的帮忙，追过去也只是送死而已。

    甚至贪婪之主的一个屁，都能把他给崩死。

    而谭云天说的这些，又不能不去考虑。

    “深渊之主。”

    嘴里低不可闻的嘀咕了一句，萧寒看向深渊通道的同时，心中暗暗发狠道：“柳烟，我一定会把你抢回来的。”

    “掠夺气运的符箓，我也一定要得到。”

    “只要将其他人的气运之力，全都集与我一人之身，就算深渊魔主又如何。”

    “嘿，百倍力量，百倍敏捷，还有百倍伤害，我要全都拿走。”

    心中这么想着，萧寒隐晦的向战天那边瞄了一眼，虽然这样做有些不地道，但却顾不了那么多了。

    不过那都是以后的事，现在他得堵住这处深渊通道，让那深渊魔主无路可逃。

    眼见那黑色身影，已经距离这边不足三千米，萧寒立刻带着众人守在了深渊通道的入口处。

    吼！

    而这时，又是一声怒吼传来。

    随着那黑色身影距离深渊通道越来越近，众人也发现那是一个犹如水母一般的生物，下面挂着成千上万根黑色的触须。

    按道理来说，它的飞行速度其实不算太快。

    但让人有些疑惑的是，后面的青龙速度竟然也不快，一直没能追上前面的水母。

    “这东西，难道有什么特殊能力吗？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒眼中立刻闪过一道精光，随即一组数据也立刻出现在了眼角。

