    第437章 破除东风武馆   

    陈灵丹坐在座位上没说话，陈阳也不着急，两人就这么大眼瞪小眼的互相看着，站在一边的胡倾城尴尬癌都快犯了！   

    “你不问我为什么要跟你过来！？”

    陈灵丹眉毛一挑，没想到陈阳竟然这么沉得住气！   

    “反正一切都不正常，愿意说你就说吧，我也懒得问了。”

    陈阳靠在椅子上，摆出一副光棍相！   

    能弄到一个疑似金丹境的武者神魂和一个假丹境的妖修认主，简直就是天大的好事，恐怕全世界都不会有第二个像陈阳这么苦恼的了！   

    陈灵丹见状，一双美眸都笑的弯了，“年纪不大，怨气倒是不小。”

    

    陈阳瞟了她一眼，心说我能没怨气嘛，到现在都弄得我五迷三道的，连什么情况都不知道，这像是一个主人该有的样子嘛！？

    

    “我认你为主主要是想让你放心，让你明白我对你没有歹意。”

    陈灵丹轻声解释道，“因为我接下来要告诉你的事情，可能会颠覆你这二十多年的生活认知，甚至完全改变你的生活。”

    

    说到后面，陈灵丹脸上明显的露出了一抹不忍！   

    要是找到陈阳的时候，他只是个普通人也就算了，只要他能无忧无虑的过一生，就算一辈子不给大哥报仇也没关系，可现在看来，能在二十四岁的年纪踏入先天中期，并且一体双灵，这简直就是天才般的人物，她又怎么能将大哥的那段血仇就此放下呢！？

    

    “那你说说看，还有什么事是我接受不了的。”

    陈阳看着陈灵丹，她突然认自己为主，这已经是陈阳最为疑惑的地方了，他实在想不到还有什么比这更离谱的事情了。

    

    “你...是我的亲侄子。”

    毫无铺垫，陈灵丹开口就把自己和陈阳的关系说了出来！   

    陈阳听完为之一愣，脸上露出一副日了狗的表情，夸张的瞪大了双眼，“你，你说啥！？”

    

    “我说，你是我的亲侄子，我是你姑姑，是你已故父亲的亲妹妹！”

    陈灵丹一字一顿，将事实告诉了陈阳。

    

    已故父亲！？

    

    陈阳听了呵呵一声，虽然陈荣安的身体不咋地，但至少活个二十年还没什么问题，已故！？

    你才已故呢！   

    “那个...有点不好意思啊，你可能是认错人了，我父亲活得挺健康的，要不...你保证别杀我，我帮你把契约给抹除掉！？”

    陈阳一挑眉，试探道。

    

    陈灵丹闻言微微摇了摇头，“你现在的父亲是陈荣安吧！？”

    

    陈阳怔了一下，她竟然知道！？

    

    “没错，不过你最好注意你的措辞，什么叫我‘现在的父亲’！？”

    

    “因为他只不过是你父亲的一个仆人，还不配被你称呼为父亲！”

    

    接下来的时间，陈灵丹将二十多年前的事情全部告诉了陈阳，陈阳听完，整个人都呆愣在了座位上！   

    “你的意思说，我爸不是我的亲生父亲！？”

    陈阳脸色惨白！   

    这也太荒唐了！   

    “事实就是如此！”

    陈灵丹淡然道。

    

    “不对，我凭什么相信你一个杀人如麻的鬼魂！？”

    陈阳的脸色瞬间阴沉了下来，“在这件事没有得到证实之前，陈荣安就是我的父亲，哪怕证实了他不是我的亲生父亲，也对我有着二十多年的养育之恩，我也会终生称呼他为父亲！”

    

    “所以，别再说什么配不配的，否则别怪我不客气！”

    

    陈阳面色阴沉，眉宇之间充斥的满满都是愤怒！   

    陈阳为人最重感情，不是听陈灵丹随便说点什么就能动摇的！   

    陈灵丹看着陈阳，猛然一拍桌子，“混账！你父亲只有我大哥一人，你这是忤逆不道！”

    

    “忤逆又如何！？

    就算你大哥是我亲生父亲，生而不养，他还有什么资格被我称之为父亲！？

    陈荣安养我一世，养恩大于生恩，即便他不是我的亲生父亲，我也一样要替他养老送终！”

    

    即便他被陈灵丹的话动摇了，也依旧不会放弃他做人的底线！   

    陈灵丹被陈阳一句“生而不养”噎的说不出话，好半晌才终于叹了口气，“你父亲并不是真的不想养你。”

    

    陈灵丹眼底闪过了一抹悲伤，“如果你一定要报答陈荣安，我不会反对，但是你一定要记住，你父亲另有其人，而且这个人还死的不明不白！”

    

    陈阳看着陈灵丹，似乎没想到这个所谓的亲生父亲竟然还有着一段不为人知的故事！   

    “至于我说的话是真是假，只要你带我去见陈荣安，他会将所有的事情都告诉你的！”

    陈灵丹说完便闭着双眼靠在了椅子上。

    

    陈阳腾的一下站了起来，冲动之下竟然险些告诉陈灵丹，陈荣安就在不远处的御龙湾，可是话到了嘴边，却是无论如何也说不出口！   

    因为，他根本就不想接受陈灵丹说的事实！   

    陈灵丹感受着陈阳传递过来的情绪，再次叹了口气。

    

    她早就说过，自己这番话将会彻底颠覆他的生活，任谁突然知道自己喊了二十多年的爸爸不是自己的亲生父亲也都会难以接受！   

    可是这并没有办法，陈阳是大哥的儿子，就必须承担起比别人多得多的责任，因为他的亲生父亲死的不明不白，必须得有人去给他报仇！   

    “我需要冷静一下，你先回去吧。”

    

    说着，陈阳就露出了自己手臂上的凤凰纹身，陈灵丹也没有拒绝，嗖的一下就钻了进去。

    

    胡倾城站在一边，再次陷入了尴尬，因为她发现自己走也不是留也不是。

    

    “你先出去吧。”

    陈阳闭着眼吩咐胡倾城。

    

    一时间，整个医馆大堂就只剩下了陈阳一个人！   

    靠在椅子上，长长的叹了口气，其实他不用陈灵丹跟陈荣安当面对质就已经相信了陈灵丹的话！   

    从小到大，陈阳只有母亲那边的亲戚，却没有任何一个父亲这边的亲戚，就好似父亲是石头缝里突然蹦出来的一样，哪怕是爷爷奶奶都没听陈荣安提起过！   

    再加上前几天陈荣安出事需要输血，陈阳的血液竟然完全不符，就更让陈阳相信，他不是陈荣安的亲生儿子了！   

    还有一点最主要的，一个疑似金丹境的神魂居然主动认自己为主，这要不是源自血脉的信任，谁会将生命托付到一个刚见面的年轻人手里！？

    

    所以这一切，都全部指向了一个事实——陈灵丹的话，全都是真的！   

    一时间，陈阳心乱如麻！   

    几乎一整个晚上陈阳都坐在济世堂的椅子上，不光思考了自己的身世，更是思考了自己那块绿色胎记给自己带来的传承！   

    他不相信那块绿色胎记会莫名其妙的落在自己身上，那这一切就又和自己的身世挂上了勾，自己...到底是谁！？

    

    想了一整晚，陈阳最后得出的结论就是去见陈荣安，让陈灵丹和陈荣安一起，将事实的真相告诉自己！   

    第二天天一亮陈阳就走出了济世堂，但他还没来得及上车，手机就响了起来。

    

    “陈先生，东风武馆已经平了，我们抓到了赵东和他的儿子赵天阔！”

    

    打来电话的牧天，在保安队的支持下，仅仅两天时间他就干掉了东风武馆并且生擒了赵东和赵天阔，他从来没想到，原来统一沪海的地下势力是一件这么简单的事情！   

    陈阳听着牧天的汇报，内心平静无比，相对于自己的身世，抓到赵天阔已经不算什么了。

    

    “好，我马上过来。”

    

    看了一眼御龙湾的方向，陈阳叹了口气，开着车就前往了牧天山庄！   

    此刻的牧天山庄庄园里已经站满了人，不光是原本的百多号黑西装，就连各大堂口的负责人也全都集合在了这里！   

    时间不大，天王一号从大门口驶进来，两侧人马站的整整齐齐，面向陈阳！   

    “恭迎陈先生！”

    

    呼喊声震耳欲聋！   

    汽车缓缓行进，终于在一处刚刚搭建的平台前面停下了车！   

    平台上正跪着三个人，为首是一个四十七八岁的男子，虽说满脸刚毅，但此刻的污垢满面却让他显得无比狼狈，不用说，这男子正是东风武馆的馆长，赵东！   

    跟在他身侧的是一个三十多岁的壮硕男子，一脸络腮胡子，一块块肌肉哪怕是隔着衣服都能清晰的看到，正是东风武馆第一首席大弟子，王大海！   

    而在他们两个身后，一道消瘦的人影，正唯唯诺诺的的趴在地上，到处寻找着可以饶他一命的人，不是被陈阳砍断双腿的赵天阔，还能是谁！？

    

    汽车停稳，牧天亲自过来打开车门，陈阳缓缓钻出来，再次引爆了整个牧天山庄！   

    “陈先生威武！”

    

    “陈先生威武！”

    

    “陈先生威武！”

    

    震耳欲聋，哪怕是一些在暗处盯着牧天山庄的官方人士，都露出了震惊的神情！   

    自上世纪以来，只有当年的青帮有过统一沪海地下势力的事例，但哪怕是青帮，也依旧是有着“三大亨”互相制约，但现在，沪海的地下势力却只有牧天山庄！   

    可即便如此，牧天山庄的人依旧对陈阳如此尊敬，可见他的地位有多高！   

    

    

