    “公子，叶天离开了！”

    送走叶天后，曹济进入另外一个房间，白衣公子正在研究一个棋局。

    “答应了？”白衣公子头也不抬地问道，此时正眉头微皱，手中的棋子悬在半空，一直没落下，在犹豫、在思考。

    “答应了，不过……”曹济犹豫了一下。

    白衣公子缓缓地抬起头来，看着曹济问道：“不过什么？”

    曹济道：“他坐得起价，在原先的一千万金币之上，又加了一千万。而且，还把碧落霓霞花也带走了！”

    说到此，曹济脸皮忍不住一阵抽搐。

    明明他掌握了绝对的主动权，但是在随着谈判进行之后，却是逐渐被叶天牵着鼻子走。

    最终，被叶天坐地起价，他变得骑虎难下，只能硬着头皮答应叶天提出的条件。

    虽然他贵为灵镜公会南部负责人，但是多增一千万金币也不是小数目。

    白衣公子淡然地道：“你做得不错！”

    棋子落下，白衣公子脸上露出一抹欣慰的笑容。

    曹济暗暗松了一口气，他真怕白衣公子责怪他连一个少年都搞不定。

    “还有事？”白衣公子全身心地研究棋局，过了一会儿，曹济既不说话也不走，淡淡地问道。

    “公子，您对药材的研究，就是总舵的那位都自叹不如，为什么还要花这么大的代价请叶天帮忙？我觉得叶天不如公子！”曹济说出了心中早有的疑惑。

    “你错了，在辨别药材方面我不如叶天！”白衣公子脸上，难得地露出一抹认真之色。

    曹济惊讶地看着白衣公子，他深知白衣公子向来是一个好强的人，他居然能够说出如此心服口服的话，着实少见。

    “公子，您连霓霞花和碧落霓霞花都能辨别出来，您在药材方面的造诣，也已是登峰造极，您不必妄自菲薄。就算那个叶天天赋再好，我觉得最多也就是和公子旗鼓相当！”

    “我并没有看出，那朵霓霞花，是碧落霓霞花！”白衣公子坦然地道。

    “那公子您为何……”曹济愕然无比。

    “我是猜的！”白衣公子瞥了一眼曹济，脸上露出一抹自嘲的笑容，顿了一下接着道：“我料定叶天是在捡漏淘宝，既然如此，他就不太可能买一朵真正的霓霞花。那么就只有一个可能，那朵霓霞花不是霓霞花，而是碧落霓霞花！”

    曹济惊叹道：“如此看来，叶天在鉴别药材这方面，真是天赋异禀啊！”

    灵镜公会大门口，叶天迈出门槛的那一瞬间，如释重负地松了口气。

    虽然在与曹济的谈判之中，他一直表现得有恃无恐，强势以对，毫不退让。但是他的心中，却一直是跌宕起伏。

    叶天扭头看了一眼灵镜公会偌大的牌匾，“灵镜公会”四字，铁画银钩，充满强烈的压迫性。

    叶天感觉到了实力的重要性。

    别看这次谈判，他在曹济给的一千万报酬的基础上，谈到了两千万，并且带走了碧落霓霞花当预付款。

    其实……

    叶天也是无奈之举。

    他现在还不知道，灵镜公会请他帮忙，到底是帮什么忙。

    但是……曹济开口就是一千万金币的酬劳，用脚指头想想就知道，绝对不是容易做到的事情。

    叶天的内心是抗拒的，特别是曹济根本不愿透露一丝一毫的信息，让他更是抗拒。

    然而，叶天根本无法拒绝。

    说白了，他是在灵镜公会的强大压迫之下，才接受了这次未知的合作。

    当然，和灵镜公会合作，自然有很多的好处。

    第一、免费得到了碧落霓霞花，等事情办好后，还能得到两千万金币的酬劳。第二、可以借此拖住紫炎宗，为自己争取更多成长的空间。第三、一旦合作成功，叶天和灵镜公会的关系会进一步加深，这对叶天和乾天门，都是一件大好事。

    “希望你不要让我失望！”叶天瞟了一眼秀气雅致的储物袋，深吸了一口气，心情恢复平静，大步离去。

    ……

    辉煌客栈，武垣城最大、最豪华的客栈。

    近日灵镜公会要在武垣城举行盛大的拍卖会，邀请了很多权贵人士，不少都住在辉煌客栈之内。

    袁浩和许嘉年一路从乾天门风驰电掣而来，赶到武垣城的第一时间便前往辉煌客栈，拜见紫炎宗的高手。

    紫炎宗已收到了灵镜公会的邀请，派来的高手已经入住辉煌客栈。

    “老夫已经知道你们来这里的目的了！”看到风尘仆仆的袁浩和许嘉年，紫炎宗长老周宏信淡淡地道。

    袁浩和许嘉年对视了一眼，后者小心地问道：“周长老，您知道叶天也来武垣城了？”

    周宏信道：“老夫也是刚知道。”

    许嘉年急忙问道：“你知道叶天现在在什么地方吗？”

    周宏信冷厉地瞟了一眼许嘉年，哼道：“在灵镜公会，被灵镜公会的人带走了，你难道还想去灵镜公会抢人不成？”

    许嘉年大惊失色，如果叶天被灵镜公会的人抢走，他可就百死难赎罪过了。恨恨地道：“叶天小儿，居然敢耍我！”

    周宏信没好气地道：“现在说这些还有什么用？你最好祈祷，叶天还能从灵镜公会出来！”

    许嘉年额头上的冷汗，顿时唰唰唰地溢出，急忙保证道：“只要叶天那小儿从灵镜公会出来，我一定第一时间抓他回宗门，请周长老放心！”

    “启禀周长老，弟子有要事禀报！”

    就在这时，门外传来恭恭敬敬的声音。

    “进来！”周宏信淡淡地说了一句。

    房门打开，一个年轻弟子走了进来，乃是紫炎宗在武垣城安插的眼线。

    紫炎宗作为武陵府的霸主，其情报网络，早已遍布武陵府各地。特别是武垣城这样的大城，更是直接设立了隐秘部门在此。

    “禀报周长老，叶天从灵镜公会出来了，现在我们的人正在暗中跟踪着他！”弟子恭恭敬敬地道。

    “快带我去！”许嘉年急切地道，不过很快意识到自己僭越了，小心地看向周宏信。

    “去吧，去吧！”周宏信不在意地摆了摆手。

    许嘉年大喜过望，急忙提起那个报信的弟子离开，袁浩对着周宏信行了一礼告辞后才急忙追了上去！

