    《感谢这个星期冷秋和倚笑打赏的1000+，感谢a7525678、游方道人、笑看、非你、以德斧人、失落之冠等等书友的打赏，谢谢大家！》

    叶钟鸣从七星进化当中清醒之后，虽然看到了地黄丸，可是由于担心云顶山庄这边的战况，所以急急的赶了回来。

    他忽略了一件事情，就是地黄丸进化到七级的时候，它产生了什么样的天赋能力。

    或者说，在叶钟鸣潜意识当中，他觉得地黄丸这一次进化能够产生全新天赋能力的概率非常小。

    毕竟，由于他非常特殊的交替能力提取师职业，让地黄丸拥有了和进化等级相同数量的天赋能力，严格说来，这是一种反常现象，按照进化的规律，地黄丸除非进化到九级的时候有极大几率再次会出现全新的能力之外，其他进化时刻，已经很难有什么新能力出现了。

    并且大黄终究不算是什么天赋极好的种群，不可能如同一些特别的种族那样，每一次进化，都有很大可能觉醒全新的天赋能力。

    当然，这大狗也没和自己说。

    自己这战兽的性子叶钟鸣很清楚，在某种程度上和小虎有些像，是那种有点‘得瑟、显摆’的性格，如果真觉醒了新的能力，那肯定尾巴都翘上了天，会迫不及待的在叶钟鸣面前招摇一番。

    可地黄丸没有。

    现在，叶钟鸣终于知道是为什么了，因为这个全新觉醒的能力，是……复仇反击风暴。

    如果可以选择，叶钟鸣宁可地黄丸没有掌握这种能力，因为这种能力都是在极度危险的情况下才会自动激发的。

    是的，自动激发，这更像是一个被动的能力。

    如果可以，估计谁也不想激发这个能力，因为那意味着陷入了绝境。

    复仇反击风暴，顾名思义，就是在拥有这个天赋能力的变异生命在遇到无法抵御的危险时，根据上一个使用的能力，所做出的应激反应。

    也就是说这并不是一个拥有固定技能方式的能力，它只是会根据被激发前的最近一个技能，来发出‘改良’后的形态。

    相比之下，这种形态并不会固定，就是和激发前的技能并不一定一样，但威力一定是扩大了很多的，所以才会叫反击风暴。

    如果仅仅是这些特点，那这无疑是一个很好的能力，至少可以在危机时刻救命，甚至还可以反败为胜，完全是一副精品能力的样子。

    但世上哪有什么完美无敌的能力，复仇反击风暴是有副作用的，并且还是极大的副作用。

    通常来说，天赋能力都会随着变异生命的强大而强大，一级就觉醒的能力，到了七级的时候依然存在，但威力肯定不可同日而语，新觉醒的能力可能会略微强力一些，可也不会相差太多，只是分工不同的，有些能力主进攻，有些主防御，还有些主辅助。

    但无论是哪一种能力，都是和生命体自身等级相符的，绝不会出现那种低等级生命，拥有高等级生命天赋能力威力的情况，否则的话，等级体系可就崩塌了。

    而复仇反击风暴却可以发挥出前一个能力数倍甚至更大的威力，这已经是在逆天了，这样的强力技能，注定了会付出相对应的代价。

    至于代价是什么，通常会有两种情况，大多数的生命，在激发了这个能力之后，都会直接死去，这也是复仇两个字的意思。还有一少部分生命，运气很好，会活下来，却会如同之前激发技能那样，拥有和技能相关的副作用。

    就比如现在的地黄丸，它在刚才遇到危险之前，使用的最后一个能力是鎏金海影，所以当复仇反击风暴自动发动的时候，直接把那些金属化成了一片片的强力刃刀，把方圆百米之内的丧尸一扫而空。

    可地黄丸运气好，没有因为这个技能而死去，却产生了和鎏金海影类似的副作用。

    就是……变成了金像！

    地黄丸死了吗？

    自然是没死，可是变成了一尊不能动弹的冰冷金像也是事实。

    想要解除这种副作用，叶钟鸣知道方法，但要做到却千难万难，哪怕是在他重生之前，知道有些人的战兽拥有这种能力，从而产生了各种各样的副作用，但能够找到方法消除这种副作用的，却凤毛麟角。甚至叶钟鸣还知道一位九星强者的战兽也是这种情况，以它主人的强悍实力和超然地位，都没有满足这种条件，可想而知想要消除复仇反击风暴副作用的难度。

    叶钟鸣知道困难，但绝不会放弃，从末世的第一天地黄丸就跟着自己，一路拼杀，一路进化，不离不弃。一人一狗已经血脉相连，哪怕把天捅出个窟窿，叶钟鸣也必定把地黄丸救回来。

    现在，他要做的，就是把地黄丸金像从城外给搬近城，否则金像被毁，地黄丸可就真死了。

    如何才能在密密麻麻的变异生命中快速把地黄丸的金像搬回来？空中肯定是不行，先不说云顶空中力量的薄弱，几乎等同于零，就算有一支空军，可那个现在还缓慢滑行在半空的八级怪兽，也不会让人类轻易掠过它的身边去营救。那就只有从地面想办法，归根结底，无非就是快速的让战士突入到那里。

    由于数量上的差距，现在出了城的两支队伍都被阻拦在原地停止不前，在无法立刻增强战士实力的情况下，只能依靠外力，也就是用强大的火力，迅速压制变异生命军团，以达到这个目的。

    而暂时叶钟鸣能够做大的大范围增强火力的办法，就是这种V2型榴射火箭筒了。

    这种战功武器每一门自带五发火箭弹，单买火箭弹也非常便宜。最近戴着战功勋章的人又积攒了大量的战功，叶钟鸣毫不客气，全部购买了这种装备和火箭弹，加上墨夜在一边帮忙，很快城墙上就出现了五百门V2型榴射火箭筒和超过万枚火箭弹！

    五百个战士被均分为五组，把这些火箭筒拿在了手里，对准了城墙之下。

    “第一组，还有城墙上所有的远程武器，负责保护地黄丸金像，不要让丧尸靠近，其他四组，给从城门出战的队伍清理出一条通往那里的通道，全部饱和攻击！不惜代价，把地黄丸给我救回来！”

