    ;

    云烨站在船头张开双臂，迎着风作飞翔的动作，鼓起来的腮帮子已经悄然消肿，后脑勺的火疖子也不药而愈，刚洗了一个热水澡，穿着轻衫，有一种飘飘yu仙的感觉。百度搜索：看小说 ..

    风从敞开的衣襟里灌进来，从胯下钻出去，实在是人世间的一大享受。正在飘飘然的时候，一艘楼船从旁边越过，一个锦衣男子指着云烨哈哈大笑，身边还有两个妖艳的女子依偎在怀里，笑的咯咯的。

    笑也就是了，没大碍，云烨知道自己刚才的动作傻得冒泡，问题是这家伙还用果核来砸，这就过份了。云烨坐的是军船，一般的人都绕着走，如今河面宽阔，你走你的，我走我的，没什么牵碍，互不相干就是，就算见到可笑的事情，笑一下无伤大雅，看到是战舰，故意挑衅那就是不知死活了。

    云烨仔细看了看，不认识，那太好了，大唐排的上号的纨绔都见过，就是没见过这号的，不给点教训怎么行，水军的面子还要不要了。

    对面船上的家伙笑的更放肆了，居然一把扯掉一个女子的衣衫，把一对白花花的**暴露在光天化ri之下，更奇怪的是那个女子居然也不知羞耻的故意把胸部挺得更高一些，笑的也越发的放肆。

    水军的士卒一个个眼睛都要冒出火来，全都扭头看云烨如何应对，有上官在，还轮不到他们说话。

    云烨把船头的八牛弩的弩衣扯下来，喊了一嗓子：“来几个人给侯爷我张弓。”

    立马有一群壮汉跑过来，迅速的把八牛弩张开，箭槽里放满了八只带着倒钩的巨弩，冬鱼已经脱得就剩下一条布带子，随时准备跳帮。

    对面的人这才发现情况不妙，无奈想跑已经晚了，一个管家摸样的家伙赶紧把一面王旗打开，云烨仔细一看，原来是鲁王李元昌。

    这面王旗一打。士卒们就面面相觑，他们不认得字，但是那条四爪的黄龙旗他们认识，这是郡王才能有的旗帜，冒犯他，可是死罪。因为王旗和郡王不分开。对面的人只有可能是李元昌。

    对面的李元昌以为已经震慑住了这群丘八，重新把头从女墙后面露出来，指着军船破口大骂，那两个女人还在为他加油鼓劲。

    云烨掏掏耳朵，回头对无舌说：“孙嫔，还活着吗？”

    无舌目无表情的说：“活着，不过已经五六年没见过太上皇了。”云烨点点头，先把八牛弩的弩箭对准李元昌，再从士卒手里拿过木槌。这就准备放箭。

    李元昌又把头缩了回去，在洪城担忧的目光里，云烨一锤子就砸在机关上，老子现在唯恐祸闯的不够大，承乾和青雀都说过小时候被这个王八蛋欺负的不轻，尤其是青雀。对这个家伙可以说是恨之入骨，李二从前线回来送给了青雀一条猎狗作为生ri礼物，谁知道李元昌看见了，非要抢夺，那时候的秦王李二还惹不起太子和齐王，长孙就把那条狗送给了李元昌，谁知道这家伙居然把狗杀了。剥了皮，做了狗肉给青雀端过来，吓得青雀尿了好几个月的床，这都是云烨和李承乾闲聊的时候说个他听得。所以，云烨认为，自己只要不把李元昌搞死了，就会屁事没有。

    弩箭带着刺耳的呼啸声穿进了楼船，薄薄的楼船哪里敌得住这种杀人的利器，顷刻间整个楼船都在发出哀鸣，上面的小楼轰然倒塌，披头散发的李元昌扯着嗓子喊：“我是鲁王，你们好大的胆子，孤要诛你九族。“

    云烨撇撇嘴吐了口唾沫，对士卒说：“给我投石机装好，老子今天不把他的这艘破船砸成木头渣滓，我就不是云烨，nǎinǎi的，当老子长安三害的名头是假的？“

    士卒们继续去给侯爷准备投石机，一个个都把最大的石头给装在竹筐里，只要云烨劈断牵引绳子，冬瓜一样大的石头就会飞过去。那艘楼船想不成为渣滓都不可能。

    “无舌先生，云侯这么干，会不会惹上麻烦？毕竟李元昌是郡王。“

    “洪城，你我既然没有云侯聪明，那就待在一边好好看戏，聪明人有时候会做傻事，可是云侯不会，他很有分寸，你没看见刚才的弩箭shè进了空楼，这就说明云侯没有杀人的意思，这是他的一种策略，你看着这件事李元昌吃亏吃定了。云侯说不定又会有好处可捞。“

    准备投石机很慢，需要一点时间，李元昌看到士兵们嘿哟，嘿哟的把投石机推过来，怪叫一声，撒腿就跑，现在他确认对面的头领就是一个二杆子，敢用八牛弩，就敢用投石机，趁着他们准备的时候放了一条小船下来，自己跳了上去，催促侍卫赶紧划船，逃离这个恐怖的地方，那两个花衣女子，拼命地哀求王爷把她们也带走，可是李元昌光顾着逃命，那里管得了她们。

    投石机到位，云烨狞笑着砍断了绊索，大块的石头就从楼船的顶部砸了下去，在阵阵巨响中，楼船已经严重倾斜，估计要不了多长时间，就会沉没。

    远远地躲在船头的鲁王府下人，纷纷跳船逃生，只剩下两个女人趴在船头大哭，哀求其他人也带自己走。

    “冬鱼，把那两个女人带过来，我们是泄愤，不是杀人，“两只眼睛冒光的冬鱼腰里拴着绳子，一个猛子就扎进河里，三两下就到了楼船边上，猿猴一样的爬上楼船，把两个女人夹在胳膊底下，趁着楼船没沉，又跳进运河里，军舰上的士卒扯着绳子把他拽了回来，冬鱼怪笑着随着绳子飘过来，两只大手扣在两个女人丰满的胸部不时地揉搓两下，看得其他军卒大咽口水。

    冬鱼才爬上军舰，云烨就下令对着楼船用投石机猛烈地砸，把他砸成碎片，免得沉了还要影响航道的安全。

    雨点般的石头砸过去，彻底的就把一艘豪华漂亮的楼船砸成了碎木块，顺着河水往下飘，还有一些花花绿绿的女人衣衫，箱笼等杂物。

    两个女人上了船，跪在甲板上没命的叩头，只希望云烨饶自己一命。

    “你们是王府的妃子？“云烨很好奇的想知道李元昌是不是有胆子让自己的妾侍赤身露体的站在人前。

    “回军爷的话，奴家不是鲁王府的妃子，是万花楼的歌ji，刚才是王爷要奴婢那样做的，不管我们的事，军爷饶命啊。“

    原来是两个歌姬，云烨顿时就没了兴趣，给了两个歌姬两贯钱，就打发人驾着小船把她们送上了岸，然后再冬鱼的腿上踹了两脚，算是惩罚过他了。

    李元昌的小船已经上了岸，身边围着几个**的侍卫，跳着脚在岸边咒骂，云烨又把装好了箭的八牛弩瞄准了李元昌，李元昌被侍卫一把按得趴下，蚯蚓一样的扭着身子爬下了河堤。

    “侯爷威武！“见到云烨的每一个军卒都站好恭恭敬敬的喊上一嗓子，军伍里就这样，面子第一，老命第二，自家主官强势，手下的士卒也会挺起腰板来，行军作战也会增添几分悍勇，主官的xing格决定一支队伍的状态，强悍的主官，手下就没有几个孬种，以前水军在军伍里不受重视，地位如同辎重兵，从来都是被嘲笑的对象，现在有了一位强悍的侯爷，自己脸面上也有光彩，只希望侯爷一直是自己的主官，到时候大家军功，财富一样都不会缺。

    洋洋自得的云烨吹着口哨打算回到自己的船舱睡个觉，无舌幽灵一般的出现在他的身后，yin阳怪气的说：“侯爷威武，只是威武过后，您打算如何收场？“

    “收个屁的场子，李元昌还敢回京，明显的是想找不自在，我有个好学生，名字叫李泰，李青雀，自幼遭受了无数羞辱，其中一大半与李元昌有关，我只要快马告诉李青雀同学，他的仇人回京了，你认为李元昌还有jing力找我的麻烦么？“

    无舌瞪圆了眼睛，说了一句：“好一招李代桃僵之策，刚才的话，您就当我没说。“嘴里边赞叹边摇着头回了自己的房间，继续去教育那个忧心忡忡好的洪城。

    看到无舌回来洪城赶忙迎上去问：“侯爷怎么说，他准备如何应对，李元昌一定会向陛下哭诉，动用军器，把人家的坐船砸了个稀巴烂，差点死了人，而且还是繁华的运河上，如果在无人的地方，还可以把他们全部做掉，如今众目睽睽之下，如何是好。“

    无舌拿起自己的茶壶灌了一口茶水，对洪城说：“老天爷，老夫现在才发现聪明人和蠢人的差别是如此的大，同样的一件事情聪明人会处理的让人如沐chun风，蠢人总会把事情办糟，弄得血淋淋的还说是为了自己的主子好，陛下把你发配到岭南实在是一点都没冤枉你，真不知道陛下是如何忍受了你这么些年，老夫和你相处了三个月，就恨不得在你一脚踹回岭南，陛下对你们这些故人，真是好的没话说。“

    洪城愣了许久，吁了一口气说：“你是从什么时候起一口一个老夫的？以前你总是自称咱家，这么多天我心里居然从来没有把你当成宦官，这是为何？“