    第84章，蘅毅的委屈（2更）

    饭后，蘅老头把所有人都留了下来。

    蘅家几个叔伯，蘅毅几个舅舅，蘅毅几个兄弟都在。

    “我留大家下来是想着孩子们都大了，这个家也该分一分，让他们各自过各自的生活去。”

    “……”

    “……”

    叔伯、舅舅倒是无所谓。

    蘅家几兄弟都惊呆了。

    蘅婆子也诧异的跳起来，可她不敢闹事,又慢慢的坐下去。

    蘅家几兄弟面面相觑。

    几妯娌脸上也染上了欢喜。

    蘅毅、韩巧挨着坐，两个人脸色平静。

    蘅老头忽然说要分家，想来不安好心。

    蘅老头看向蘅毅、韩巧，“老五，老五媳妇你们两口子怎么说？”

    韩巧不语。

    蘅毅说道，“分家可以,我不要家里任何一样东西，也不会出一文钱为家里置办东西,爹娘随便跟谁住，不要跟我住。”

    蘅毅几句话把蘅老头接下来的话堵死。

    想分家你就分。

    “可是这个家就你最有钱，你作为兄弟不应该帮衬着几个哥哥吗？”蘅老头道。

    蘅毅冷冷的看向蘅老头，“银子是我拿命拼出来的，我被老虎抓伤的时候，他们没问过我一句，也没有帮我抓过一次药。”

    “再说了，我是跟你学的，你对几个叔伯也从没有帮衬过,又有什么资格来要求我？”

    蘅毅说完站起身,“你们要分家就分家,家里的东西我一样不要，到时候你们分好了，我把喜房的东西搬走。”

    “还是那句话，一年给一两银子孝养，多了没有,爱要不要。”

    蘅毅是难得的硬气。

    蘅大伯、蘅三叔、蘅四叔沉默不语。

    蘅老头气炸了。

    “你那么有钱,多给一点我跟你娘怎么了？我跟你娘想着分家后跟着你们住,哪里又错了？”

    “没错，但是阿奶住在哪里？她住在大伯家。你早时候不说爹娘就应该跟着长子的吗？为什么到你这里又变了呢？”蘅毅寸步不让。

    他伸手牵了韩巧。

    “你们想怎么分怎么分，不必过问我们的意思，我虽然憨了点，但没有傻，你们想算计我，也要看我愿意不愿意。”蘅毅说完，牵着韩巧就走。

    在韩巧那边过的日子舒心惬意，回到蘅家就是乌烟瘴气，他实在难受。

    要不是为了能让韩巧风风光光嫁给他，不是什么仪式都没有，他根本不想回蘅家来。

    “蘅毅！”蘅老头呵斥出声。

    “我养了你这么多年。”

    蘅毅嗤笑，“你还是阿奶亲生的，她也养了你那么多年，给你娶了媳妇，你是怎么待她的？”

    “我又不是你亲生儿子，你要求我这么多，不亏心吗？”

    “……”

    “……”

    其实震惊的人有，但并不多。

    几乎所有蘅家人都知道蘅毅不是亲生的,是蘅大伯捡来,蘅婆子抱过来养的。

    “所以,你还想说什么呢？”蘅毅问。

    蘅老头看着蘅毅，“你，你……”

    蘅婆子见自家老头子气的话都说不出来，“老五，你，你不能这样子啊。”

    “不能怎么样呢？办这个婚礼你们拿的少吗？”

    “吃的喝的用的，哪一样没拿？我说什么了吗？你们要分家，我说出我的想法，我有错吗？”

    蘅婆子张了张嘴，看向韩巧，“老五媳妇……”

    “你别扯上她，她才嫁进来，懒得掺和咱们家这一团乱糟糟。”

    蘅毅把韩巧往身边拉了拉。

    蘅婆子见状一屁股墩坐地上，哇哇大哭起来，“哎呦，我的命咋这么苦。”

    “……”

    “……”

    蘅毅深吸一口气。

    “今儿是我大婚之日，我劝你最好不好嚎叫，不然我让你哭都哭不出来。”蘅毅说完，看向韩巧，“你回屋子去。”

    “……”

    韩巧犹豫片刻。

    便见蘅毅松开手，随意拎了一个凳子往地上砸去。

    一下子砸出一个坑，凳子也四分五裂。

    “……”

    “……”

    蘅婆子的哭声也停止了。

    她紧紧捂住自己的嘴，诧异、震惊的看向蘅毅。

    蘅毅冷冷的看着她。

    那瞬间，蘅婆子感觉到，蘅毅是想杀了她的。

    蘅毅牵着韩巧朝喜房走。

    进了喜房，韩巧才问他，“到底怎么了？”

    就因为一个分家这么生气？

    不至于。

    蘅毅紧紧抱住韩巧，“阿巧姐！”

    “嗯？”

    “这个家我是一刻都待不下去了，太恶心人了。”

    韩巧没有说话，静静的等着蘅毅平复情绪。

    “隔壁住着的女人叫珍娘，早时候与我定亲过，可我连她这个人都没有见上，蘅家就去退亲了，退亲也就退亲吧，反正我也没想娶她。可今日珍娘跟我说，当初她回来找上门来，我娘一个劲的拉着说我惦记着她，还劝她买下了隔壁的院子。”

    “说迟早让她嫁给我，要拆散我跟你，而且孙老太太到处散播谣言，也是我爹去了孙记杂货铺，亲自与孙益西商议……”

    当时他怀疑过，但是没证据。

    今日不单单是珍娘说，还有邻居亲眼看见了。

    蘅毅越说越气。

    韩巧倒是比较镇定，“所以呢，你就气成这样？你怎么不想想那珍娘也是故意给你找晦气呢？”

    “你这个人耿直，光是污蔑我跟你，不会让你暴怒，但若是牵扯到你我未来，加上你爹刚刚说分家，你指定会生气。可你也说了，今日你我大婚，本应该高高兴兴、开开心心，何必为这些琐碎之事发火。”

    “你爹娘算计确实多，也很贪婪，但有一点，他们养了你这么多年，咱们该给的要给，不然别人会戳你脊梁骨。”

    韩巧推开蘅毅些。

    “蘅毅，我既然嫁给你了，就是决定要与你共度余生，不会因为一些乱七八糟的闲言碎语而改变。你的心意我明白，我的心意，也希望你明白。”

    “我们拜了天地，这一生除了生死，除了你我变心，谁都不能分开我们。”

    “阴谋也好、算计也罢，只要你我够强大，那都算不得什么。”

    韩巧见蘅毅眸中泪光闪闪。

    她知道，他是自卑的。

    不单单是珍娘、蘅家这些糟心事，还有孙益明的出现，别人的闲言碎语。

    从未得到过爱的人，心灵极其脆弱。

    韩巧握住蘅毅的手放在心口处，“蘅毅，这颗心不单单是为我跳动，也为你跳动。”

    韩巧说完，踮起脚尖去吻蘅毅。

    (本章完)

