    北海公园。

    东门外，刘岚一身花布的卡呢的上衣，下面穿着蓝布裤子。

    高挑的身材，还算齐整的模样，看上去十分惹眼。

    和她比起来，旁边那位姑娘可就差多了。

    年龄已然不小，大概有二十七八岁，可能还会大一些。稍微发暗的脸上，平平无奇的五官，没有任何神采。

    身材适中，个头比起刘岚来，稍微矮了一点，大概有半个头那么多。

    极为普通的女孩，既不惊艳，也没有给人眼前一亮的感觉。

    女孩显然精心打扮过，从她不安而又期盼的眼神中，可以看出女孩对这次相亲十分重视。

    说来也正常，二十八九岁，又得可能孩子都能去打酱油了。

    到现在还没着没落，搁在谁身上，谁也得着急。

    女孩很局促，不停地用手去抻衣服的下襟，看得刘岚只想笑。

    “林丽，你别紧张。要紧张也得何雨柱那小子紧张。他可都三十五了！马上都奔四张了！他应该才着急呢。”

    刘岚破天荒的没有叫何雨柱“傻柱”，毕竟今天是给人家介绍对象，再叫人家外号不合适。

    傻柱和肖彬的身影，从街拐角转了出来，刘岚兴奋地挥舞着双手。

    “傻……何雨柱，这呢！这呢！”刘岚喊声叫道，唯恐傻柱看不见自己。

    傻柱一眼就看到了刘岚，眼睛露出喜色，之后看到了刘岚身边的林丽，脸色顿时垮了下来。

    肖彬也看到了林丽，心中一咯噔，心中想到这下坏了！千算万算，把相亲对象这块儿给疏漏了。

    相亲成功，必须傻柱同意才行。

    这姑娘这副模样，长的还不如刘岚呢，傻柱能同意吗？

    要知道傻柱天天接触的是秦淮茹！

    人品虽然差着点，但是人长相不差啊！尤其是那身段。傻柱每回都能看饿喽！

    没有对比，就没有伤害。林丽这么一比，确实差着点意思，看样子傻柱要打退堂鼓。

    “傻柱哥，那女孩是不是刘岚给你介绍地女朋友？”肖彬指着林丽说道。

    “应该是吧。怎么这样啊。刘岚不是有病吧！什么人都往我这塞！把我当什么了！”

    傻柱说着说着就有些来气。

    肖彬故意仔细看了几眼，说道：“可以啊！怎么就不行了。人姑娘多朴素啊！现在找媳妇过日子，就得找这样的。”

    傻柱听了微微一愣，觉得肖彬说得也有道理，但仍是撇了他一眼，不屑地说道：“小屁孩，你懂什么啊。”

    刘岚见喊了几声，傻柱没有反应，还以为傻柱没看见呢，双手挥舞地更加起劲，口中叫道：“何雨柱！何雨柱！”

    “哎，这呢！柱子哥，那边有人叫你！”肖彬连忙挥手答应，同时大声说道，脸上充满了笑意，宛如开玩笑。

    傻柱斜了肖彬一眼，无可奈何地说道：“你小子真会添乱。”

    傻柱冲着刘岚挥手，大步走了过去，肖彬亦步亦趋地跟在傻柱后面。

    “怎么回事，叫你不答应呢！”刘岚有些不高兴地说道。

    “我哥正给我讲笑话呢，没看见你们。”肖彬连忙说道。

    “你哥？”刘岚一愣。

    “我街坊一孩子，特别能捣乱。路上碰着我，听说来北海公园，非得跟着我来玩。”傻柱笑着说道。

    刘岚点了点头，笑着说道：“我说怎么多出个弟弟，都这么大了，原本还想着您爸爸挺有本事的。”

    傻柱脸一板，不高兴地说道：“刘岚，跟我起腻不是？”

    刘岚连忙笑着说道：“不开玩笑了，给你们介绍一下。”说着一指林丽，又说道：“林丽，我们街坊。前进搪瓷厂的。”

    说完又一指傻柱，笑着说道：“这是我们轧钢厂食堂大拿，何雨柱，你们认识认识。”

    林丽羞涩地看了一眼何雨柱，伸出手来，轻声说道：“何师傅……”

    脸上宛如一块红布。

    “那什么，我买门票去。”傻柱左右看了看，说完奔着公园售票口过去了。

    林丽的脸更加红了，讪讪地收回手去，牙齿轻咬着嘴唇，略有些愠怒地说道：“岚姐，何师傅是不是看不上我啊，要不然我先回去罢。”

    “不能够！绝对不能够！柱子哥要是没那心思，怎么会心甘情愿的主动去买门票！”

    肖彬听了林丽要走，吓了一跳，这要是林丽一走，这可就全完了，任务指定完不成，奖励也就泡了汤！

    林丽听肖彬这么一说。脸色缓和了一些，看了肖彬一眼，脸上露出了些许笑意。

    “柱子哥这人我了解，别看他平时臭贫，真要是见了人家女孩子，还就真不会说话，是不是岚姐？”肖彬见有门，连忙说道。

    刘岚见林丽要走，心里也一着急，但是又不知道该怎么说才好，停肖彬这么说，连忙接口道：“这孩子不愧是柱子街坊，还真了解柱子。他这个人平时贫起嘴来五马三枪的，但真是一来真格的，马上歇菜！”

    刘岚说完就笑了起来，林丽也露出了一丝笑容。

    傻柱手里举着四张门票，还有四支冰棍，走了过来。

    刘岚得意地看了一眼林丽一眼，意思是说你看怎么样。

    “天气热，大家吃冰棍吧。”傻柱将冰棍递给了三个人。

    “我也有？”肖彬装作意外地样子，接过了冰棍。

    “吃你的吧！哪那么多话。”傻柱笑着说道。

    肖彬连忙笑着说道：“对对对！今天是您相亲，我得在二堂等候。”说完装模作样地向后退，引得几个人都笑了。

    四个人说说笑笑朝着北海公园走去，肖彬一边走，一边剥冰棍纸，顺手塞进了口中。

    肖彬眼睛一亮，惊喜地说道：“哎呦！居然是奶油冰棍，三分钱一根呢！今天可是托了林姐姐的福。”

    林丽也吃了一口冰棍，果然是奶油冰棍，又听了肖彬这话，面带含羞，略有笑意地看了一眼傻柱，连忙把眼神挪开，心中倒是扑通扑通跳个不停。

    刘岚也冲着傻柱一挑大拇指，说道：“行啊！真够意思！看见没有，我柱子兄弟就是实诚！”

    傻柱被他俩说得有些不好意思，解释着说道：“我一个月三十七块八毛五的工资，吃个奶油冰棍怎么了？！”

    林丽吓了一跳，不由自主地望向傻柱，心中想到：怎么他的工资这么高！

    四个人说说笑笑地朝着公园门口走去。

    许大茂从远处急如星火地追了过来，看着傻柱几个人进了公园。

