    

    第544章最没有资格说缘的人

    王天保心想，八成自己家的儿子无意中得罪哪家富贵人家的姑娘，人家派杀手上来打人。

    四君收下刀子，再次洒脱坐回椅子，也不怕王天保发难，不带感情的目光落在王至身边，“王至，你心里龌龊的心思给我收起来，不然，下一次是你的脑袋。”

    “女侠，你你家姑娘是谁？”王天保惧怕地问。

    他们父子抢来的小妾多得是，哪知道他们惹了哪座大佛？

    “山中村。”四君无情说完，迅速离开。

    山中村？

    王天保猝然软跪在地上，吓出一身的冷汗，山中村，铁长念，他没想想到铁长念表哥连留在铁长念身边的一个武丫头这么厉害，他还没过招，人家就已经把刀抵上他的脖子，她表哥到底何方人士？

    他原以为，在凤临郡闹那么大，是仗着郡首大人的势，仗铁长念养的那几条狗才杀那十个镖师。

    没想到，单是一个武丫头就厉害到这种程度。

    王天保看着儿子被人抬走，滴落在地上的血迹腥红点点，王天保心中五味陈杂，有愤怒，不甘，更多的是不安。

    陈世祖一郡之首，结果自动认罪求生，方能保住一家老小的性命。

    那他们王家拿什么去跟人家拼？

    想着，他又恼铁小珠那坏婆娘，若不是她先起那心思，他儿子也不会跟着一样疯，什么富贵险中求，他们真的做，全家都得灭！！

    不对，金婆子不是带阿志阿超去山中村吗？

    难不成，动人被人发现？

    王天保冷汗猛出，让人备马车，匆忙回府。

    四君出富贵赌坊，若有所思看着赌坊的大门口，心中有决定，上马直奔伯州郡，大礼还在后面，她这个只是开胃菜。

    就算王家掳长念没有实质证据，但是不阻碍她对王家动手，王家这棵草，高守仁来除最适合不过，做赌坊的人，哪有干净的。

    太叔延一行人，快马加鞭，直奔太楚山，他们先把狗狗送过去，再转道去华恒山——全真道长现在落脚点。

    “全真道长？”

    当太叔延看着躺在炕床上，老态龙钟的全真道长全然没了往昔的精神，病怏怏的，晕睡不醒，难掩面上的惊愕。

    在他记忆里，全真道长无所不能，能推算过去，预知未来，双灵花出现方位便是他告知，为此，他们才能锁定伯州郡附近几个偏东南的郡，地毯般地搜索。

    不然，凭双灵花生长特性，他们根本来不及发现，还没冒牙，就被晒死。

    一头白发，白胡子成他的标志，四五十年，外貌从来没有改变过。

    每每相见，他不是在制药就是在喝酒，红光满面，哪像现在头白，脸也白。

    “五子，怎么回事？”太叔延问一边全真道长的随从。

    “三十，其实这七八年来，全真道长身体状况大大不如从前，每每偷窥天机被反噬。加上……”说到这话时，被全真道长看一眼，止住，没有再说下去。

    “咳……咳……”正说着全真道长咳嗽起来，一阵剧烈咳嗽后，他看见面前的三十，只看五子一眼，挥手让他出去。

    太叔延过去，把全真道长扶起来。

    看着亦父亦友的全真道长，如今弱得连起身都没有力气，太叔延心头一阵发酸，“全真道长，回燕都吧。找吴太医，多个人看看也是好的。”

    “不用。”全真道长靠在枕头上微喘着气，“我这不是病，是窥探天机的反噬，加上你的事，以后养养就好。你安心。我替我自己算过命，我能活到你孙儿出生。”

    说着，全真道长虚弱地笑起来。

    “全真道长，以后别为我窥探天机，如果我和雾光果有缘……”太叔延说到缘字蓦然停了下来，其实，他是最没有资格说缘的人。

    前世，他为苏阳，她为寒素，最终有缘无份。

    素儿因病，早早病逝，而他受伤，不想活，追随寒素脚步而去；这一世，他和长念本来无缘无份，没有半点交集，各自过完这一世，是全真道长强行牵起二个人的缘。

    原本，他十三岁那年必死无疑，结果因为上辈子结的缘——圣上，活了下来。

    然而，长念早已不是当初的长念，正如全真道长说的，他和长念生生世世都没有缘在一起终老。

    其实全真道长不说，他也明白，他的命运，全真道长早已看不透，结果如何，谁都不知，全真道长窥探再多，一样没有结果。

    “三十，你得对老头子我有信心，只是窥探你往后五年之休咎，别听五子瞎说，你又不是不知道，他自己偷懒，学什么都半桶水，就是画符见得人。”全真道长拍拍太叔延的肩膀，“你去备二个肉菜，我们爷俩好好喝一杯，咳……咳……”

    全真道长执着，太叔延只能由着他去。

    太叔延到来，全真道长状态好不少，只是有些时候全真道长很奇怪，时不时捏指盘算一翻，时不时问人要一个字来测，似乎有什么事情让他急躁，急于寻找答案，但是找来找去，什么都没有找到。

    “全真道长，我有麻烦吗？”太叔延问道。近些年，能让全真道长烦的，只有关于他的事情。

    “还不是药的事情。”

    太叔延知道，全真道长没有说实话。

    他体内的毒，从十三岁开始就一直存在，前些年从来没有见他这样焦躁过，寻药，制药，向来从容不迫，时不时追着酒肉跑。

    到处去游历、游玩。

    可是，去年过年时，他就发现全真道长越来越不对劲。

    他以为是全真道长遇到难题，一时无法解决造成的，但是现在看来，是因为他的事情，不仅仅是药，更有其他的事情。

    这个其他，比寻药更为急迫，更让全真道长感到焦虑不安。

    “不是说万事有机缘吗？急没有用。不如放宽心，该有的，会有的，该来的也会来。好久没有陪你喝过酒，来一场暖锅煮酒如何？”太叔延自知没本事为全真道长分忧，只能陪全真道长吃吃喝喝。

