    而且最近坊间一直在流传一个预言。

    说不久之后这颗星球就会破灭。

    此时两者一联系在一起，更是让这件事的可信度更高了。

    一大早，比尔市的宇宙机场，就已经人山人海的了，所有旅客，还有那些富豪们都第一时间准备搭乘航班或私人飞船携家带口的逃难。

    看着这家度假酒店一夜之间就已经人去楼空，雷文等人也是非常讶异。

    “这件事会不会和穆尔瑙之间有什么联系？”理沙突然联想到了什么。

    毕竟之前散布世界末日预言的人就是她，然而现在彗星真的要来了，很难让人不与她联系在一起。

    “难道我们错怪了她？她真的是在提醒这颗星球上的人？”杏奈也思考着。

    “没那么简单。”雷文摇了摇头，他觉得穆尔瑙才不会有那么好心呢。

    这个时候他突然看向了窗外。

    只见远处的天空，即使是在白天之下，也能看到一颗明亮的星体正在靠近。

    这应该是就是那颗即将撞击可博尔的彗星了吧。

    难道这是真的？

    雷文也有些不确定了。

    但他始终对这件事保有着怀疑。

    就在这时，一直播放的新闻节目中，有一则消息引起了他的注意。

    从昨天晚上彗星要撞击可博尔的消息传出后到现在，这颗星球的矿场资源和一些不动产全部跌倒了谷底。

    这是因为富裕阶层们纷纷丢弃，或者甩卖自己资产。

    但是不知为何，在这种时候，有一个谜之投资家出现了，他用等于白捡一样的价格将这些暴跌的财富给买下。

    那么，真相只有一个了。

    这个神秘投资家肯定和穆尔瑙有关系。

    或许就是她也说不一定。

    这场彗星撞击的危机，应该是她掠夺这颗星球财富的手段。

    可是眼下问题来了，那天上的那颗巨大彗星又是怎么回事呢？

    这可做不了假吧。

    还是说穆尔瑙有什么办法能阻止不成？

    “咚咚咚！”

    就在这时，套房外传来了敲门声。

    理沙上前打开，就见索尔提和凯急匆匆进来，似乎有什么事要和他们说。

    “雷文大哥，我发现了惊人的秘密！”索尔提一脸不可思议的说道。

    “哦？说来听听。”雷文站在落地窗前，看着天空。

    “天上那颗彗星是假的！”索尔提激动的说道。

    “假的？”理沙和杏奈两人也顿时一愣。

    “你是怎么断定它是假的。”雷文转身看着他。

    “前辈，这是索尔提之前从一个人身上偷来的东西。”凯说着，就将手中的一颗类似宝石一样的东西拿给雷文看。

    只见凯在宝石上按了一下，顿时一个小型全息投影出现在了众人眼前。

    这是一张设计图纸。

    上面清楚记载了这个东西的功能。

    可以对着全球在天空中投放出能以假乱真的巨大全息投影！

    “原来如此，我明白了。”

    雷文一下子就了解到了事情的真相。

    难怪他看天空中的那颗彗星却没有任何压迫感。

    原来只是一个投影而已。

    “我们得去告诉大家真相！”索尔提急迫的说道。

    “先下去看看吧。”

    雷文也觉得不能任由穆尔瑙的阴谋得逞。

    不过在去之前，他也通过星网买下了好几个暴跌的宝石矿场。

    只花了他500万联盟币。

    这种机会摆在眼前，可不能错过。

    于是，他们一行人便来到了街道上，对着那些陷入恐慌却无力逃出这颗星球的居民们解释起来。

    “大家不要被骗了！天上那颗彗星不是真的！”

    “请你们相信我们！”

    “有人在操纵这一切！”

    凯和索尔提，还有理沙等人正竭力的向居民们解释起来。

    “没有用的，他们已经彻底陷入了恐惧之中了。”雷文摇了摇头，叫停了凯和理沙她们。

    “去宇宙警局吧，我们把这个东西交给他们，他们一定能明白的！”索尔提突然提议道。

    “对啊，这是个好主意！”凯顿时说道。

    就这样，雷文等人快速来到了星间联盟政府设立在比尔市的宇宙警局。

    此时的警局，虽然还在运作，但也已经人心惶惶，大部分警员们都被安排去维持秩序了。

    局长兰诺更是急的焦头烂额。

    现在整个比尔市的社会秩序已经完全混乱了，那些无法逃离这颗星球的居民们，更是开始了最后的疯狂。

    原本繁荣昌盛的可博尔星，一夕之间就土崩瓦解。

    在这么大的压力下，他的情绪也是濒临崩溃之中。

    “有人在吗？”

    这个时候他的办公室外突然传来了声音。

    “这个时候还有人来报案？”兰诺叹了口气，于是从办公室走出。

    “请问有什么事吗。”他看着面前的几个人。

    正是雷文等人。

    “是这小子偷东西又被抓到了吗。”兰诺认出了索尔提。

    索尔提这些年好几次因为偷东西失手，被原主抓到，就这样被送到了警局中。

    也属于有名的惯犯了，要不是念在年纪尚小，他们早就逮捕他了。

    “你不要血口喷人啊！”索尔提见兰诺这么说他，顿时急的跳脚。

    “诶，在我看来还是算了吧，这个孩子是个孤儿，生活也不容易，教育一下就行了。”

    “而且，现在这个环境，大家还是自求多福吧。”兰诺有些绝望的说道。

    “警官先生，你误会了，索尔提这次没偷东西，我们来这里是有一件非常重要的事情和你说道。”凯立即说道。

    “重要的事情？”兰诺一愣。

    一个小时后。

    此时在兰诺的办公室里，凯和索尔提将事情的整个经过和他们的怀疑全都告诉了他。

    最后拿出了那个装有巨大全息投影装置设计图的宝石。

    兰诺作为办案多年的老警官也是迅速捕捉到了阴谋的气息。

    “如果这件事是真的话，那真是我这么多年来遇到过的最恶劣的事件了。”

    兰诺的心情久久不能平复。

    “警官先生，现在最重要的就是向全世界公开这件事情的真相。”凯急切的说道。

    “我明白了，这件事就交给我吧。”兰诺也立即回答道。

    对于凯，他还是比较愿意相信的，因为在刚才的交流中得知了他曾经在宇宙救助队中待过。

    这也让他心生敬佩。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

