    姜兰怡淡淡道：“不错，三哥，他就是你外甥。”

    楚怀殇站了出来，气度不凡，不卑不亢地朝着姜家众人拱手：“晚辈楚怀殇，初次见面，外公、三舅、诸位长辈有礼了。”

    说完了好一会儿，没人吭声。

    楚怀殇也不在意，淡淡一笑，又站回了姜兰怡身后。

    盯着楚怀殇，姜千重呼吸渐重，脸色涨红，费劲了全力才克制下来，只丢下几个字：“跟为父过来！”拂袖转身就走。

    姜兰怡浑不在意，这才和楚怀殇离开了议事厅，在众人异样的目光中，到了姜千重的书房。

    “他就是那个野种？”姜千重的第一句话，就让楚怀殇冷了眸子。

    “父亲！我再说一次，他是我的亲生儿子。”

    姜兰怡面色清寒，一字一句道：“他父皇将我入了苍南国皇籍，圣旨亲封，堂堂正正的怡妃，不是见不得光！那两个字，劳烦父亲以后再也不要提！”

    “放肆！”

    姜千重一巴掌挥在她脸上，暴怒痛骂道：“区区一个下界小国，敢在为父面前提起？两年前你私自下界，不守闺誉，没有禀报父母长辈，没有媒妁之言，就敢和男人私通产子，简直是自甘下贱！为父没将你杀了，你就该感恩了！”

    “母妃！你怎么样了？”

    楚怀殇顿时怒火狂飙，心疼得几乎想动手。

    他才不管对方是谁，敢侮辱他父皇，打他母妃，就算是天皇老子也将他宰了！

    捂着火辣辣的脸，姜兰怡按住了楚怀殇，轻轻摇了摇头，好一会儿才冷然道：“父亲，你可以打我，但你不能侮辱我夫君和我儿子。你若是真因为此事恨我……嫁出去的女儿泼出去的水，那你就当没生过我吧。”

    “你……”姜千重气得脸皮抽搐，又扬起了巴掌。

    “你再打，我马上带着儿子离开姜家，永远也不回来！”姜兰怡傲然抬起了头。

    姜千重浑身发抖，怒不可遏，又无可奈何：“好，好！你这个逆女，翅膀长硬了，连为父的话也不听了！如今闹成这样，你、你想眼睁睁看着姜家和轩辕家撕破脸吗？”

    “不顾儿女的幸福，只将他们当成为家族牟利的棋子，这样的人不配为人父母！”楚怀殇冷冷一句，说完拉着姜兰怡就走。

    看着二人离去的背影，姜千重面色铁青，眼中火焰升腾，仿佛随时都可能爆发。

    怡然居。

    这是姜兰怡的小院，清净雅致，没有外人。

    整个域主府也只有在这里，母子两人才觉得自在一些。

    姜兰怡歉然道：“殇儿，对不起，是娘不好，害得你……嘶——轻点，混小子，你想疼死你娘啊！”

    前面还悲情沉重，转眼变得龇牙咧嘴，花容失色，楚怀殇手忙脚乱地停下来：“对不起，母妃，弄疼你了？儿子轻轻的啊……”

    “你这还叫轻，老娘给你屁股一巴掌试试？”

    姜兰怡高高地举起手，却轻轻地拧了拧楚怀殇的俊脸：“哼！你这笨手笨脚的，看你以后怎么找媳妇！女孩子喜欢温柔的，你不改一改，想让我楚家绝后啊！”

    “呸呸呸！母妃你胡说些什么！”楚怀殇脸黑黑。

    很快，他已经换了一副温柔的表情，眼里带着深深的思念和得意：“母妃，儿子告诉你一个好消息，你听了一定开心，儿子已经有未婚妻了。”

    “啊，真的！？”

    姜兰怡正给自己脸上涂抹药膏，闻言手一抖，顿时从脸上抹到了嘴里。

    满嘴的苦涩，她却顾不得这些，沾满膏药的玉手抓住楚怀殇整洁的衣袖，惊喜道：“儿子，你真的有未婚妻了？叫什么名字，长得如何，性格好不好，多大了，喜欢什么……对对对，你们什么时候要孩子？生几个？娘保证给你们带得白白胖胖的，对了还有……”

    赶紧打断她的话，楚怀殇急道：“停停停！母妃，你想多了，是未婚妻，还没成亲呢。”

    他头又开始疼了。

    父皇不是常说，母妃是世上最温柔高贵的女子吗？

    什么‘翩若惊鸿，矫若游龙，冰肌玉骨，风华天成……’，是形容眼前这个毫无正形、又冒冒失失、连涂个药都会涂到自己嘴里的女人吗？

    若非母子二人长得几乎一模一样，楚怀殇绝对深表怀疑。

    嗯，一定是父皇眼瞎……不，是记错了。

    “为人子女，不能妄议父母。”楚怀殇心中默念，却又有些担心，若是以后将清羽接来了，会不会被他母妃吓着？

    唤来一个丫鬟，总算将姜兰怡红肿的脸抹上清凉的膏药，片刻就不痛了。

    也不管自己‘仪容有损’，姜兰怡兴致勃勃地问起有关自己未来儿媳妇的事。

    才一日没见萧清羽，楚怀殇已经深深地想她了。

    他将两人如何结识，怎么在一起，又怎么相知相爱的，都一点点说了。

    当然，某人背着萧清羽，将自己的形象描述得英俊潇洒，风流倜傥，如何以强大的个人魅力让清羽痴迷倾倒，主动倒追他，最终他被她感动而在一起的过程描述得极其详尽……

    至于以后婆媳见面了会不会露馅，某人压根没有想过。

    “清羽……萧清羽，好名字，定然是个好姑娘。”

    姜兰怡美滋滋的，对自己这个未来儿媳妇充满了好奇和期待。

    “对了儿子，你什么修为了？”

    说了半天，她总算冒出一句正经话。

    楚怀殇淡然道：“儿子今年二十三了，修炼方面还算凑合，已经到了九品武神，只差临门一脚大圆满，就能最终突破了。”

    他说得轻巧，不过是在母妃面前谦虚。

    下界像他这般年纪的，能达到六品就算天才了，个别能到七品，已经是很少见。像夜倾寒那人渣，简直是浪费了上天赐给他的天赋，不提也罢，唯一让他记忆深刻的，只有两个人。

    一是剑神君无恨，楚怀殇知道君无恨迟早有一天会突破，到时候他一定和君无恨痛痛快快地比一场。

    二就是伽罗国火神烈九天的二公子——焱公子。

    那一手高深的万物逆转术已经达到了初步雾化的程度，当初若非楚怀殇仗着神剑之威，只怕还不好对付他。

    现在过了这么久，焱公子只怕变得更强了。

    姜兰怡一听，好看的柳眉轻轻一皱：“殇儿，你怎么这么笨，才九品修为？”

    楚怀殇满脸黑线，他居然有一天也会被人嫌弃？

