    

    这是一个大约有两百平方米的房间。里面装潢极尽奢华。珍贵的木材、玉石，以及各种一看就知道价格不菲的装饰品。这里装修的充满了奢靡之气，但又有种你不得不称赞一声典雅的奇怪感受。

    这星光大拍卖场一号拍卖厅的七号房间内，装潢极尽奢华。

    整个房间是长方形的，长边的一面墙壁通体晶莹剔透，呈现为白色。也只有那面墙没有任何装饰。

    宽大的沙发是用不知名的兽皮制作而成的，白色长毛份外柔软。人坐在上面，有种陷入进去的舒适感，但却又有很好的支撑力。

    沙发足以容纳至少二十人，玉石桌案上，摆放着各种饮品、酒水和食物。霍雨浩发现，单是其中的各种水果，他竟然连一样都没见过。

    众人纷纷坐在舒适的沙发上。清雅拍卖师和两名身穿金色长裙的少女都留了下来。清雅站在沙发侧面，微笑道：“我给各位贵宾解释一下我们顶级拍卖会的规则。”

    一边说着，她向那两名身穿金色长裙的少女示意了一下。

    其中一名少女走到那面光滑的墙壁前轻轻一按，顿时，一层柔和的光晕在整个墙壁上闪耀起来。光芒渐渐变得强烈。那面墙壁竟然逐步化为了一个巨大的屏幕。

    清雅缓缓道：“这是我们拍卖场特意在日月帝国定制的光导屏幕。能够通过特殊的方式传输图像。其核心法阵并不是用魂力催动的，而是来自于日月帝国的一种矿石。”

    以矿石催动魂导器意味着什么？意味着魂导师可以不输出魂力也是用魂导器啊！这对于魂导器世界的意义实在是太重大了。

    清雅善于察言观色，自然看得出众人那份震惊，赶忙微笑解释道：“各位贵宾别着急，听我把话说完。虽然这光导屏幕是用矿石催动的。但那种矿石散发出的能量十分柔和、微弱。是没办法驱动攻击、防御魂导器的。只能进行一些很微弱的魂导器做的事情。”

    清雅虽然做出了合理的解释，但是，众人心中的那份吃惊却并未完全消失。

    没错，或许现在日月帝国还没有找到能够替代魂力催动攻击魂导器的方式。但这光导屏幕已经让他们看到了日月帝国在魂导器方面的领先程度。

    或许，再过百年或者千年左右的时间，魂导师的地位就要超越顶级魂师的地位了吧。

    光导屏幕渐渐清晰了。在两边分别呈现出一些图案，而中央则是呈现出一个拍卖台似的地方。拍卖台看上去不大，在光导屏幕中显得十分清晰。

    清雅道：“为了维护参与顶级拍卖会各位贵宾的隐私。所有参与拍卖会的贵宾都会有自己专属的房间。就像各位贵宾眼前所在的这间。竞拍与观看拍品都在咱们这个房间中进行。我专门负责为各位贵宾详细讲解拍品。竞拍时，则有这两位女侍者帮各位报价。各位只需要说出价格就可以了。这里的一切食物、饮品全都是免费的。竞拍后，拍品也会第一时间送到房间。只需要最后统一结账即可。各位贵宾可以先吃点东西，稍候我们的拍卖会即将开始。”

    众人都刚吃完饭不久，对于食品就没什么兴趣，不过那些看上去就很诱人的饮品他们却是各有尝试。

    不愧是星光拍卖场的顶级拍卖会，这些饮品不仅是味道好，更有着不逊于史莱克学院核心弟子食用食物的营养。

    王言向清雅道：“清雅拍卖师，你也请坐吧。”

    清雅也不过多谦让，向王言微笑颔首后，就在他身边坐了下来。王言却赶忙让开一些空间，脸色微红。别看他年纪不小了，不但未曾成家，甚至都没接触过女人，全身心都投入到了对魂师各方面的能力研究之中。此时和一个充满成熟韵味儿的美女如此接近，他多少显得有些局促。

    看着他的样子，清雅不禁掩口轻笑，却也没有取笑他，轻声道：“王老师这是第一次来星罗城么？”

    王言摇了摇头，道：“以前也曾经来过，不过每次都是匆匆而来、匆匆而去。”

    清雅道：“史莱克学院的工作一定很忙碌吧。”

    王言道：“其实还好，想忙碌就可以忙一些，只是正常教学的话，并不算太累。毕竟，我们学院的学员都很出色，并不需要我们这些老师过多的操心。”一说到这里，他脸上就不自觉的流露出了骄傲之色。这份骄傲自然是来自于二年级一班。

    王言不止一次说过，二年级一班是他教过的最有天赋的一个班级，而且，他这种纯技术教学和周漪霸气十足的教学方式配合起来正好是相得益彰。学员们不但天赋好，而且一个比一个努力。按照王言的估算，等他们升入三年级的时候，全班应该都能达到三环以上修为。这是何等强悍的数字啊！他现在最大的希望就是能带领二年级一班所有学员最后全能顺利从外院毕业。

    清雅微微一笑，道：“一看您就是位好老师，一提到自己的学员，您的情绪都有着明显的亢奋呢。”

    随便聊着天，王言先前有些绷紧的情绪也就放松了不少，“应该说是学生们太可爱，说实话，作为一名老师，我最希望的就是看到自己的学生出色。而我现在的学生们从未让我失望过。”

    清雅颔首道：“希望您能教出更多的优秀弟子。冒昧了解一下，王老师的教学专业是?”清雅轻声询问道。

    “武魂专业。”王言尴尬回应着，身前的景观实在是太美了，让他身体内部的体温都有些缓缓上升，奇异的地方还有些许膨胀。

    “现在要变成生理老师了吧。”清雅纤细玉手轻遮王言衣裤之上的隆起，呢喃道。

    正在这时，突然，整个房间内都被一层金色所淹没。众人下意识的将目光投向沙发对面的魂导屏上。

    并不刺眼的柔和金光散发而出，遮挡住每个人的视线，而房间内各个角落中，也都散发出了淡淡的金色光线，原本温馨舒适的气氛顿时多了几分高贵的感觉。        

