    第1099章快乐当爹

    小九尾不会用碗筷，江北渝教他用，原本抗拒喝汤的小孩儿在皱着鼻子喝了第一口后，圆溜溜的眼睛蓦地一亮。

    在江北渝的教导下，自己端着碗吨吨吨干下了一碗。

    江北渝又把勺子递给他，装了一碗饭端到他跟前，因为这个屋子里没有来过这么小的小孩儿，所以他们根本没有准备小孩的椅子，因此就用了灵力凝了个小椅子给他，小家伙差不多刚好能够到桌子，但手太短，夹不到自己眼巴巴了许久的鸡腿。

    着急地冲江北渝指示道：“爹爹，要吃……”

    江北渝：“……”

    快乐当爹。

    他还真不知道小狐狸这爹娘是靠什么来认的，他伸出筷子，夹了一下放到小九尾的手里，他一大口就咬了下去，小嘴旁边都沾上了油，小家伙还想去舔，江北渝忍不了，又抽了纸巾给他擦嘴。

    “骨头要吐掉，不能吃。”江北渝道。

    刚想连着骨头吞下去的小九尾，委委屈屈地将吃得干干净净的骨头给吐出来了。

    “以后都要吐骨头。”江北渝又补充了一句道。

    既然以后也是在现代人类社会生活，那就要融入这里，也要学习人类的生活习惯才行。

    那边的故澜也慢悠悠地喝完了一碗热汤，然后舀饭，夹鸡腿。

    这徒婿手艺是真的不错，那条清蒸鱼看起来也很清甜，还有青菜也翠绿可口，那汤也是鸡汤，虽然没有熬久，但椰子鸡汤谁不得说一句绝绝子啊。

    故澜是太久没有吃过这么家常的一顿饭了，简直感动到要痛哭流涕。

    这徒婿不错，以后可以常来做客。

    苏南栀本来就是一个安静的干饭人，这会儿家里面突然多了两个跟她抢鸡腿的，这会儿有点竞争意识。

    虽然江北渝早就把本来应该做两顿或者三顿的鸡腿一锅炖了，但小九尾不愧是狐狸一族，对鸡肉的热爱肉眼可见，不仅是红烧鸡腿，鸡汤里面的鸡肉，他也吃得很香。

    小家伙不知道究竟跟了故澜多少天，看起来就是被饿坏了的样子，苏南栀看着都于心不忍。

    就是手、脸和头发都沾上了油，江北渝看起来像是强迫症发作了，随时随地想将小家伙拎进浴室里洗一顿。

    但人家孩子正吃饭，纸巾又擦得没那么干净，于是饭桌上，这个男人一旦实在受不了了，就用洗涤术给他洗洗，小家伙每次看见自己干干净净的手都忍不住一脸懵。

    可爱到犯规。

    江北渝看着小九尾自己差不多会吃饭后，也自己吃自己的，时不时进行一下口头指导。

    九尾一族幼崽的饭量究竟是个什么情况，他们也不了解，直到问了一下故澜，他一直乐呵呵：“没事，让他吃吧。”

    等到小家伙终于打了一个饱嗝儿后，江北渝还来不及替他做个清洁，下一秒，他“嘭”的一声突然从座位上掉下去了。

    化作了一团纯白色的狐狸幼崽，尾部的尾巴尤为蓬松，然而前爪和脸上的白色毛发被油污沾得格外突兀。

    江北渝：“……”

    (本章完)

