
　　随后，胡一宝又连续试了几次。

　　指针都能够在第一时间，指向需要寻找的目标。

　　“这么神！”

　　“以后再也不怕丢东西了。”

　　胡一宝面色惊喜。

　　把玩了一会儿。

　　胡一宝才收起寻物针。

　　看着自己的3502万的声望值。

　　胡一宝把厨师、驾驶、棋士，都升到了顶级。

　　【顶级厨师：水准堪比五星级饭店大厨。

　　备注：你的厨艺，可以征服百分之九十九的人。】

　　【顶级驾驶：三十年驾驶经验，从未违章。

　　备注：你已经成为了老司机，为了安全，请勿飙车。】

　　【顶级棋士：职业六段的你，已经很强了。

　　备注：在古代，你的棋艺是无敌的。】

　　打开个人面板，胡一宝看着三个顶级技能。

　　衣食住行，民以食为天。

　　在这里。

　　厨艺的重要性，自然是不用说。

　　顶级驾驶技能。

　　自己已经有驾照了，过两天可以考虑买车了。

　　顶级棋士。

　　如果自己要靠这个技能吃饭的话，下半辈子，基本上是不用愁。

　　不过，现在因为各种智能的出现，已经对围棋，造成了一定的影响。

　　胡一宝记得，在几天前，看到一则新闻。

　　骨骼公司。

　　已经研发出了，可以打败最顶尖围棋棋士的智能AI。

　　已经邀请职业棋士进行对战。

　　近期，就会进行对战直播。

　　网民们对于最终的结果，也都是议论纷纷。

　　“叮！”

　　手机短信提示，突然响起。

　　退出个人面板，胡一宝看了眼。

　　“银行卡到账：1000000元，余额：1000050.46元。”

　　“嗯？”

　　“又来了一百万？”

　　“这又是触发了什么系统奖励？”

　　胡一宝心中疑惑。

　　“啦啦啦！！”

　　电话铃声，随之响起。

　　是母亲打来的。

　　按下接通键，母亲的声音，当即在胡一宝的耳边响起。

　　“一宝啊！我刚刚给你银行卡转了一百万元。”

　　“收到了没？”

　　“收到了！”胡一宝还有点懵。

　　出门这么长时间。

　　从来都没有收过家里的一分钱。

　　这次竟然突然给自己转一百万。

　　这是要干嘛？

　　母亲随后语重心长的缓缓说道。

　　“找女朋友的时候，千万要大方，该吃的吃，该买的买。”

　　“古人说，人靠衣服马靠鞍，现在这个社会，更是这样。你只有自己穿的好的，外形打扮的不错了，才能入人家姑娘的眼。记得买一些名牌衣服，适当包装一下自己。”

　　“对了，也不要大手大脚的花钱，让对方感觉你是富二代。咱们家虽然不差钱，但也不能够找一个拜金入门。媳妇娶错，毁三代。”

　　“……”

　　事无巨细，说了很多。

　　“好了，就这样了。”

　　“儿子，加油！”

　　不等胡一宝回复，电话那边，便是已经挂掉了。

　　“找个女朋友，需要一百万？”

　　“花一百万，找到的女朋友，能是女朋友吗？”

　　胡一宝不由得摇了摇头。

　　不如花在投资上。

　　打开手机软件。

　　直接追投了一百万黄金。

　　看着黄金上面，已经成功投出的100万。

　　胡一宝笑了笑。

　　一个星期之后，可以为自己增加50万的收益。

　　这不比花在女朋友身上舒服吗？

　　系统的消息提示，也是在这个时候，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“由于您首次，将非系统奖励的资金，投入系统推荐的投资项目中。”

　　“获得：一张一次性双倍暴击卡。”

　　【双倍暴击卡：使用后，可以将本次黄金投资的最终收益，直接提升一倍。

　　备注：收益提取后，双倍暴击卡自动消失。】

　　胡一宝看着手中多出来的一张卡片，与其旁边的系统注解，脸上露出掩饰不住的喜悦。

　　“双倍暴击卡！收益翻倍。”

　　“竟然还有这种好东西！”

　　卡片巴掌大小。

　　正面是明晃晃的两个金色大字“双倍”，反面是复杂至极的图案。

　　没等胡一宝进一步辨识图案，系统的声音，再次响起。

　　“由于您首次，将100万非系统奖励资金，投入系统推荐的投资项目中。”

　　“获得：听觉提升！”

　　伴随着系统的声音提示。

　　在胡一宝的眼前，出现了几行字。

　　【听觉提升：十米范围之内的一切风吹草动，都逃不过你的耳朵。

　　备注：听觉将会归入能力栏，无法通过声望值提升。

　　友情提示：可以通过提升剩余四感来让自己的听觉，获得更进一步的提升。】

　　“小燕子穿花衣……”

　　一阵温润清脆的声音，蓦地传来。

　　好像是在自己耳边响起。

　　胡一宝抬头，看向了天花板。

　　声音，是从楼上传来的。

　　自己听觉提升，竟然能够达到如此恐怖如斯的地步。

　　楼上住着一对中年夫妇。

　　男的叫杨天。

　　女的叫王萍。

　　老实本分，待人和善。

　　在知道胡一宝是一个人住在这里之后，过节也都会送一些美食过来。

　　中秋节的时候，更是盛情邀请胡一宝去他家吃了一顿饭。

　　听他们说。

　　有一个女儿。

　　是演员。

　　杨蜜儿。

　　胡一宝有的时候，也偶尔能够在网上，看到关于她的新闻。

　　出演过几部剧，都是小配角，不怎么出名。

　　但很漂亮。

　　胡一宝在这住了一年，也就见过两三次。

　　但没说过话。

　　没想到，唱儿歌都这么好听。

　　歌声清澈，如同百灵鸟。

　　“蜜儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　歌声突然被打断，是王萍的声音。

　　“跟你商量个事！”

　　“妈，你说！”

　　“我这几天，跟你爸商量了一些事，关于你的。”

　　“什么事？”

　　王萍：“蜜儿，你先告诉我，你到底有没有男朋友？”

　　“妈，我真的没有男朋友！”

　　“那你有没有喜欢的人？”

　　“没有！”

　　“妈，你到底想要说什么？”

　　王萍：“蜜儿，你该找男朋友了。”

　　“你看，你过年22，虚岁23，也老大不小的了。”

　　“谈恋爱结婚，至少需要一年。孩子出生，还需要将近一年。”

　　“一切顺利，你24岁，才能生孩子。”

　　“你的婚姻大事，抓抓紧。”

　　听到这里，胡一宝笑了起来。

　　没想到。

　　明星也有被催婚的时候。

　　只是不知道，以后谁能娶她。

　　杨蜜儿：“妈，我现在不急。况且，我又没有合适的人选。”

　　王萍：“我有啊！”

　　“来看看，这是照片。”

　　“他叫胡一宝，住我们家楼下，我和你爸中秋节的时候，给你把过关了。”

　　“没有女朋友，性格老实，人品不错。”

　　胡一宝：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，08章 听觉提升免费阅读。https://xs.23sk.com 