
　　“这家伙有名字吗？？”沐玄瞥了一眼笼子中的它，询问咕咚。

　　咕咚一脸茫然，道：“额....好像没有！！”

　　“不.....我有！！我叫珊瑚....”然而，笼子中的她，却自告奋勇的介绍起自己的名字，楚楚可怜。

　　这引来咕咚一阵暴怒，道：“那你特么怎么不早说？？老子们抓你的时候，没有问过你？？你一言不发！！”

　　“装深沉是吧？？”

　　“装高冷是吧？？”

　　“信不信，我一拳把你干碎？？”

　　“我.....”咕咚的性情大变，一点都不客气，引来珊瑚一阵害怕，完全缩成一团，瑟瑟发抖，好像充满着骨子里的恐惧一样。

　　沐玄汗颜，怪不得你们鲨鱼要省略掉恋爱这一步，丫的，这个个性，暴躁，以及动不动就吓唬人家。

　　谁会和你们恋爱啊？？

　　靠！！

　　也罢....

　　不指望。

　　毕竟鲨鱼本源就是不讲道理的。

　　海底更是丛林法则。

　　在这种环境下....

　　鲨鱼的蛮横无理，是可以理解的。

　　只要对自己恭恭敬敬即可。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳，稍安勿躁....就是随口一问！！既然我们共识已经达到，那我也差不多该离开了！！”

　　“啊？？老大，那么快就走了？？不留下来吃点东西？？”咕咚一阵不舍，脸色无比恭敬，并且还摆宴。

　　沐玄满头黑线...

　　还留下吃顿饭是吧？？

　　这什么习惯。

　　你们鲨鱼也玩人类这一套？？

　　而且....

　　吃啥？？

　　我们口味能一样？？

　　真就和你一起恰海豚？

　　当着一只海豚面前，吃另外一只海豚，这未免也过于嚣张了吧？

　　这给人家产生的阴影多大....

　　然而....

　　真相正是如此，珊瑚的害怕，正是看见，自己一个为数不多的朋友，和她一样为雌性的海豚，当着她的面。

　　被鲨鱼们折磨，愚弄。

　　然后还被吃掉....

　　这让它胆子直接破掉。

　　完全对于咕咚充满着恐惧两个字。

　　这些鲨鱼。

　　是恶魔。

　　是魔鬼....

　　这也是她为什么，一直求饶的一个原因。

　　哪怕牺牲一切。

　　她也想活下去。

　　不为别的...

　　就为本能....

　　不想变成那个模样。

　　这不是一个级别。23sK.com

　　海豚的覆灭是必然。

　　她改不不了一切。

　　三角体是神，对于它们来说，赐予它们与众不同的力量。

　　可，赐予之后，并没有改变海洋的格局，反而加速海豚的灭亡。

　　因为鲨鱼也得到这赐予的力量。

　　并且碾压....

　　很可怕。

　　真的很可怕....

　　沐玄客套一声，道：“不用....”

　　随之，沐玄手中捏住星命，划破四周的空间，打开一个虫洞，让该笼子漂浮起来，一起进入该虫洞中。

　　而面对沐玄的离开。

　　咕咚长跪不起，并且语气无比认真的说道：“恭送老大.....”

　　.....

　　沐玄离去。

　　咕咚这才缓缓起身，而之前把咕咚赠予珊瑚给沐玄的叮咚，也靠拢过来，问道：“老大，咱们真要对人类俯首称臣吗？？”

　　“这条件看起来.....还是恶魔女王香啊！！”

　　“二货，我们不是对人类，而是对他一个人.....人类算什么？？不过也是口粮而已！！唯一稍微值得注意的是雄兵连。”

　　“但雄兵连当前脆弱不堪....连一般三角体都处理不掉。”

　　“至于莫甘娜.....条件是不错。但是....你觉得恶魔真有前途？？从他们的历史数据，可一次次逃亡！”

　　“你想跟着一起逃亡？？”

　　“而且....莫甘娜的战士死亡可不少。一死就是一片.....比起这个，咱们为啥不选沐玄呢？？又不用我们主动出力。”

　　“只用收拾一般三角体.....还可以得到海洋的主权，这不香吗？？”

　　“而且，沐玄身后更是天使撑腰。”

　　“天使不比恶魔厉害？？不比恶魔有前途？？”咕咚没好气的看着叮咚，老老实实给叮咚上一节课。

　　叮咚恍然大悟，道：“这么一说，咱们相当于跟着天使？？”

　　“差不多....但也有一些细节不同。我们的数据，对于天使来说是邪恶的.....天使是不可能睁眼看我们一眼的。”

　　“所以，我们得找天使看重的人.....一个是沐玄，还有一个是银河之力。过几日，银河之力要过来，安排一下。”

　　“给他也整一个...套套近乎。”咕咚一脸认真的说道。

　　叮咚微微一愣，道：“给他整一个？？可是....咱们这里，已经不剩下完好无缺的了....都是兄弟们.....处理过的。”

　　“那就装饰一下，陆地上都有修复技术，咱们没有是吧？？”

　　“学陆上文明.....包装一下，在搞点人设，这不就好了吗？？”咕咚拍打一下叮咚的鲨鱼头，郁闷的说道。

　　叮咚表示道：“额.....好吧！！但是，万一银河之力看出来.....我们会不会被.....”

　　“看个锤子，银河之力没那本事.....沐玄我们无法敷衍过去....银河之力可以！！而且....我们也别无其他的赠予啊！！”

　　“珊瑚是特例.....这海洋找那么久，就没有找到第二个珊瑚一样的。”咕咚长叹一口气，一脸无奈。

　　眼中多多少少还是有一些不舍。

　　对于珊瑚的不舍。

　　叮咚直点头，道：“是的....我也没想到，那家伙，既然也没有完全被三角体的微波洗脑，还保持原本的理智。”

　　“这是一个例外.....”

　　“算是一个独特的存在！！其实，我觉得把珊瑚送给人类，还是有一些亏的。”

　　“亏？？呵呵.....不可能！！我咕咚从来不亏....再给你小子透露一下。刚刚那个笼子，至少是暗夙银产品。”

　　“而且有强大的系统支撑....沐玄老大后台，是天使文明中数一数二的.....叫天基王！！我也是第一次知道这么一个存在。”

　　“如果不是饕餮的数据库，也许，我们也会和三角体一样，认为天使已经摧枯拉朽一般。天基王，是学者，是智者....更是专家。”

　　“这意味着，她无比富裕....天使的富裕，恶魔根本不敢想象....而，我们作为沐玄老大的附属文明，只要听话一些，沐玄老大的个性，是不会亏待我们的。天使给的福利，我们也能吃到不少！！恶魔，天使，孰重孰轻.....一目了然.....”咕咚淡淡一笑，眼中全是精明。

　　这让叮咚倒吸一口冷气，道：“这么一说，老大，这一波，你在第五层？？”.

　　“呵呵.....不知道了吧？？小子，我这当老大的，肯定和你们脑回路不一样啊！！所以，我咕咚从来都不亏！”

　　“不可能亏.....大腿只要抱得好....就不愁咱们的发展。”

　　“废话不多说，准备一下，装饰一下，等待银河之力过来！！咱们，可得客客气气一些，以防引起误会。”咕咚呵呵一笑，一副长辈的语气。

　　这语气....还真有一些像沐玄。

　　这引来叮咚一阵白眼，道：“大家都是一样被赐福的....为啥，你的大脑开发度，比我们要高出一些呢！！”

　　“而且....海豚是挺不错的....但咱们雌性鲨鱼也不差啊....”

　　“谁特么喜欢母老虎啊？二货.....这年代，当然喜欢小三！！年轻，貌美，细腻！！那些母老虎.....有些比我们还猛。”

　　“有智慧，我们还不筛选一下？？少废话，回去准备.....”咕咚没好气的怒斥一声，高智商的他，已经掌握住人类的精粹。

　　而叮咚回答道：“行，我准备一下.....老大，另外我说一下，您的老婆.....大鱼从刚刚开始，一直在门边等你，说，你今晚再不回来....就把你的腿打折，让你的腿和你的手腕一样，绑上绷带！！”

　　“我日，你怎么早说？？你....帮我顶住，我先撤！！”叮咚明显一怔，果断从椅子上爬起来，化作一条进化版的鲨鱼，从另外一条路钻出去，离开这个王宫。

　　看着逃窜的咕咚，叮咚满头黑线。

　　老大....

　　还是有害怕的。

　　不仅仅是我们的神。

　　还有他的妻子。

　　叮咚搬动该雕像，此时此刻，沐玄的雕像，身上的金色和翡翠，钻石的搭配，形成一个文明的徽章一般。

　　照耀着这一片深海.....

　　....

　　画面一转。

　　天刃7....

　　沐玄回到这里，暗夙银的笼子关押着珊瑚，在空中漂浮着....

　　一路上，引来一群士兵的指指点点。

　　“你们快看，沐玄，又有新女人了！！”

　　“我靠，还真是....啧啧，那胸，那屁股！比蕾娜都夸张！！”

　　“被蕾娜知道，你要被打的.....而且，这也不对啊，有笼子，应该不是女朋友啥的吧？这怎么一回事？？”

　　“难不成是买来的？？”

　　“不会吧？？这年代，还有贩卖人口？？”

　　“不然怎么一回事？？那笼子，可不像假的。”

　　“也许是一种情趣？？玩法？？”

　　一群身穿制服的工作人员，窃窃私语。

　　哪怕他们是士兵....

　　可依然是男人啊。

　　尤其是...

　　沐玄有好几个女友这一件事。

　　北之星已经传开。

　　闹得沸沸扬扬。

　　而且，这些女人，一个比一个漂亮。

　　身材一个比一个好。

　　一个比一个夸张。

　　背地里，很多人都给沐玄取了一个外号。

　　那便是....

　　坚挺哥！！

　　这外号都闹到雄兵连内部，只不过，大家一次都没有提起而已。

　　....

　　这些流言蜚语，让沐玄满头黑线...3

　　果然，这玩意就是一个害人精。

　　“你能变成海豚的样子吗？？这样，我很不方便.....”沐玄对着珊瑚下达一个命令，语气中很平和。

　　这反而引来珊瑚一阵不适，道：“我.....这没有海洋，我如果是海豚模样，我会活生生干死的....”

　　“我....要不，我还是变吧。”

　　可，她看着沐玄默不作声，又一阵担心，这可是咕咚的神，也许比咕咚更加凶残，下意识，她便打算变成海豚。

　　闻言，沐玄却改口道：“那，还是算了吧！！继续保持这个样子.....只是，你这服装能不能换一下？？”

　　“好....我换一个正常的。”珊瑚有一些惊愕，似乎惊讶沐玄居然松口，随之她果断换了一身装束。

　　由一道道光芒笼罩。

　　她身上的JK制服一转眼，变成正常的运动服装....

　　虽然很正常。

　　但她身材从未正常....

　　依然夸张。

　　而且搭配上运动服装，反而给人一种.....男人的征服欲，毕竟在健身房，那些女生，一个个比一个让人欲不能罢。

　　“卧槽！！老沐，你又整了一个美女？？”正当沐玄想说这个服装也不行时，一个违和的声音发出....

　　正是刘闯。

　　而跟着刘闯身后的还有瑞萌萌和琪琳。

　　好像三人早已经是小组。

　　已经习惯....

　　琪琳很快的盯在笼子中的珊瑚，再重新看向沐玄。

　　沐玄急忙解释，道：“那啥，媳妇，别误会，不是你想象中那样....她.....她就是一条海豚！！不是人啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第418章：她不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 