    大钢蛇被沙之巨兵揍扁在地上。

    这是阿蜜没有想到的。

    它的防御这么高。

    居然会被沙之巨兵干翻？

    “呃，时间到了！”白泽看着沙之巨兵的无脸男面具破碎并慢慢剥落，随即由沙子形成的身体开始分崩离析。

    小颚蚁的下半身镶嵌在沙之惊悚面具额头处的空洞里，就算沙之巨兵失去控制轰然倒下，化为一堆沙子，也不会掩埋到它，反正拟沙形态目前最多维持一分钟。

    难怪白泽要速战速决。

    争取在一分钟内。

    让小颚蚁操控沙之巨兵揍扁大钢蛇。

    不然的话，后面会变得很难打。

    这个拟沙形态啊，要运用到小颚蚁的沙化能力和控沙能力，结合这两种特殊能力并使其呈现出最大化的爆发效果，故此沙之巨兵是有极限的，最多不能超过一分钟。

    咦咦，小颚蚁累得无法动弹，方才的拟沙形态耗尽了它所有体力和能量，只能趴在沙堆上一动不动。

    或许是初始形态的原因。

    能做到这种程度。

    已实属不易。

    若非是第一次使用。

    它还能把拟沙形态运用得更好。

    白泽走进场抱起小颚蚁，笑着对它说：“你表现得不错哦，要想熟练掌控沙之巨兵还得慢慢来。”

    小颚蚁憨憨地点点头，脸上露出幸福的笑容，就这样任由白泽抱在怀中，心里别有多开心。对战前本来还觉得没信心，拟沙形态其实就相当于是沙子的造型运用，控制难度极高。

    现在打完，整个精灵突然一下子就放轻松，回头得好好谢谢冰雪巨龙的鼎力相助。

    这要不是冰雪巨龙教它有关元素造型的基础操作，它哪能这么快就顺利开发出强大的拟沙形态，并用沙子制造出沙之巨兵，精灵之间的互相帮助有利于彼此更快地成长起来。

    “恭喜你！”阿蜜递出钢铁徽章。

    “谢谢！”白泽将其收下。

    “真是可怕的家伙，仅仅三场对战就让我们见识到了三种不同的对战方式。”舒克指的是七夕青鸟的火焰鸟形态和不死鸟形态、小火龙的烧烧形态旱炎之力和小颚蚁的拟沙形态沙之巨兵。

    “他和我打的时候，可没使用这么强的打法。”杜齐衍越想越觉得血亏，恨不得再来一回。

    “行啦！”李香没有发牢骚。

    “精彩归精彩～”左浩远欲言又止。

    “我先下了。”火峰关掉语音。

    “别管他们，接下来该轮到江北。”阿蜜示意白泽前往旁边的观战席坐着，而此时江北已站在对面。

    由于场地不能用，故此只能挪到旁边的备用场地进行，这次安排的是单打2vs2。

    江北派出席多蓝恩和水晶大岩蛇全面对抗阿蜜的盔甲鸟和骑士蜗牛，对战过程就没必要直播了，中间打得可谓心惊胆颤，最后以席多蓝恩换掉盔甲鸟，水晶大岩蛇险胜骑士蜗牛。

    于是他也拿到钢铁徽章。

    下场后。

    总算如释重负。

    此时已是黄昏时分。

    阿蜜想挽留他们在此过夜。

    可白泽和江北执意要离开钢铁道馆，说是想体验一下野外露营的乐趣，但这只是用来搪塞阿蜜的借口。

    迎着夕阳漫步在钢铁荒野之上，吹着风感受沁人心脾的凉爽和宁静，别提有多惬意。

    “咱们逛逛，明天再走！”

    “你还要收服精灵？”

    “本来是有这个打算，不过得看有没有缘分遇见我想要收服的钢系精灵，如你所见，我的C队已满，如果要收就得成立D队。”江北看着满地冒头的呆毛地鼠和卷发三地鼠，愁眉紧锁。

    “C队已满，那就代表你手里有十八只精灵，比我少一个队。”白泽背着手慢慢踱步，边走边欣赏夕阳余晖。

    “晚上帮我给利欧路它们创造单位附属随身空间。”江北没忘这事，到目前为止，利欧路、驹刀小兵、独剑鞘和纸御剑在地底世界还没有它们的居住空间。

    “好！”白泽随口应答。

    创造地底随身空间很简单。

    不像地表随身空间需要脑洞设计。

    只需把精灵球镶嵌在附属凹槽里面即可，随身空间会自主根据每只精灵的特点生成相应的单位附属随身空间。

    做完这些事，稍后片刻便可进入随身空间，此时的地底世界已多出四个单位附属随身空间。

    白泽认为闲也闲着。

    不如进入地底世界逛逛。

    江北正有此意。

    他们干脆一拍即合。

    当场来个地底世界大冒险。

    地底世界的入口位于黑曜石林，银翼飞龙它们和众多野生居民听闻白泽和江北要前往地底世界游玩，集体跑过来凑热闹，然后就形成一支浩浩荡荡的队伍向地底世界进发。

    “你们怎么也跟过来了？”白泽颇感无奈，几百号精灵出现在身后，感觉好像要上场打仗似的。

    “热热闹闹也好，大家很少深入地底世界，何不趁此机会来场非常有意思的大冒险。”江北倒不介意这些。

    “行，那就走吧！”

    白泽和江北走在前面。

    首先映入眼帘的是巨金洞窟。

    周围尽是具有金属光泽的洞壁石头，里面很宽敞，宽敞到无法想象，特别适合钢系精灵和岩石系精灵居住，由于有野生光苔照明，所以不必担心地底黑漆漆的。

    哇哇，有点吓人，就像地下城一样神秘，这是所有野生居民的第一感受，越刺激越好玩的赶脚。

    从巨金洞窟进入铁矿石坑洞，这里遍布铁矿，明显是波士可多拉的地盘，接着再进入钢铠鸦的巨人镜池，此处到处耸立着微微泛红光的镜面石柱，平时可供钢铠鸦落脚歇息。

    穿过巨人镜池就来到炎热无比的岩浆地河，尽管这里有座天然石桥横架在上面，但草系野生居民和冰系野生居民通过的时候不得不小心翼翼地飞过去或者游过去。

    席多蓝恩平时最喜欢泡在岩浆地河里。

    岩浆地河那边是天然地底泉涌。

    帝王拿波很喜欢这个地方。

    不止是帝王拿波喜欢，众多野生居民也很喜欢，因为这里的泉水甘甜可口，喝起来特别凉爽。

    地底泉涌最终流向摇篮百合所在的地底湖泊，这里刚好是地底二环的尽头，对应的是地表二环的古代大海。

    他们通过地底湖泊旁边的通道进入地底三环，顺利来到水晶大岩蛇的水晶洞窟。

    “哇塞，好多水晶！”

    众多野生居民异口同声。

    它们认为水晶洞窟就相当于地底三环的门面，正如同巨金洞窟是地底二环的门面一样。

    地底世界没有一环。

    这点须知。

    进入就是二环。

    大家眼花缭乱地穿过水晶洞窟，立即被眼前的珊瑚暗礁难住了，想要通过龙阳珊瑚的珊瑚暗礁就得沿着旁边石壁上的通道进入闪光远古巨蜓的地底虫林。

    这个地方稍微有点像迷宫，不过只要循着大海气息就能顺利通过地底虫林，来到地海水域的岸边。

    地海水域望不到尽头，总共占据四个单位附属随身空间，是原盖海龟、多刺菊石兽、镰刀盔和邓鳃鱼共同居住的水域，游是不可能游过去的。

    “石壁上有通道！”

    江北提醒道。

    他经常来地底世界。

    所以对这里的环境相当了解。

    白泽没有用飞的，而是带着银翼飞龙它们和众多野生居民漫步于石壁通道，一边欣赏地海水域神秘的风光，一边和它们说说笑笑地聊天，气氛好不融洽。

    地海水域的尽头是电气坑洞，不用猜就知道迅雷鸟的地盘，洞顶有无数光线倾泻下来，好像是天空城堡基座发出来的光。

    “哇，上面是什么？”

    “上面是地表啊。”

    “我问上面是什么地方。”

    “电气坑洞的上面是美纳斯的颠倒河流，洞顶连接地表的空洞其实就相当于气孔和光孔。”白泽解释道。

    “看来这些气孔和光孔位于颠倒河流两侧陡峭的山体上面，要不然也不会这么透光透气。”江北摸着下巴仔细分析一通。

    “正解！”白泽淡淡回应。

    地底三环和地表三环一样。

    皆有九个单位空间。

    此时电气坑洞已是第八个单位空间，那就代表地底三环第九个单位附属随身空间无疑正是利欧路的地盘。

    江北特别期待利欧路居住的场所，走过去却发现那里和普通山洞没什么两样，只是里面遍布一些树林，洞顶分布着某种会发光的奇特石头可提供天然照明。

    这些会发光的奇特石头想必和天空城堡的基座一样，唯一的区别是全天二十四小时都会发光。

    “利欧路的地盘叫啥？”

    “精练光洞！”

    “?_?”

    江北一脸懵逼。

    片刻才接受这个地名。

    精练光洞听起来有点怪怪的。

    “别看我，这是随身空间根据利欧路的特点自主生成的单位附属随身空间，名称也是随身空间给的，你没得选。”白泽觉得很合理啊，精练代表格斗技术高超，光洞则是指照明石头。

    “行吧，精练光洞就精练光洞，咱们接着往下走，下个地方应该是地底四环的入口。”江北拭去额头的一滴汗。

    “嗯，地底四环开启了。”

    地底世界就像螺状结构。

    住得越深的精灵。

    走的路也越长。

    打个比方，想要从地底世界的入口进入地底三环，也就是水晶大岩蛇的水晶洞窟，不能从闪光巨金怪的巨金洞窟直接穿过去或者跨过去，只能绕着地底二环走一圈，来到地底二环的尽头，也就是摇篮百合的地底湖泊。

    若想进入地底三环，就得从地底湖泊深入，相当在螺状通道里面走一圈又一圈才能到达目的地。

    地底世界不像地表那么方便，若非古代大海阻断，在地表用飞的应该可以随意前往任何一个地方，用游的同样也同理，只要水域相通就没有阻碍。

    在地底就要遵循螺状通道结构。

    进入后就要一直走下去。

    一圈又一圈绕着。

    理论上，江北越早收服的精灵，其住所路程越短，而越晚收服的精灵，其住所路程将会变得越长。

    别看地底世界这四个字听起来很厉害，但实际上远没有地表空间来得方便，毕竟是附属空间，各方面的水准要低一级，亦或是好几级呢。

    驹刀小兵也真是够苦逼的，前前后后要走15个单位附属随身空间才能通过地表二环和三环来到地表四环。

    “这是什么地方？”江北问。

    “劈斩洞窟！”白泽回答。

    “你确定这是随身空间给的地名，而不是你乱取的？”江北有点怀疑白泽是否在捉弄他。

    “我会取劈斩洞窟这么没有逼格的地名？别闹，这明摆着就是随身空间按照巨金洞窟和水晶洞窟的取名模板，自动生成的地名罢了，这里可是地底四环的入口和门面。”白泽反驳。

    “言之有理！”江北姑且信了。

    这里的洞顶也有发光石头。

    毕竟位置太深了，光靠野生光苔的微光很难照亮整个视线，为此不得不需要洞顶照明石，以此确保地底世界的明亮。

    大伙到处看了一下，全都觉得精练光洞和劈斩洞窟没有太大的区别，有岩地有石阵也有地底森林。

    接下来是独剑鞘的地盘。

    这里的环境很古怪。

    视野异常朦胧。

    空气中充满浓厚的游离生命能量。

    而这些游离生命能量是游离草释放出的，形如负离子一样的东西，随身空间考虑到独剑鞘可能需要以生命能量为食，故此创造出了一种奇怪的苔藓植物。

    “游离草，由野生光苔演变而来，这玩意吸收空气中的二氧化碳合成氧气的同时，还会合成游离生命能量，独剑鞘以后不愁没有生命能量吸收啰！”白泽感叹随身空间的奇妙。

    “哇塞，真的假的，这种草既会像野生光苔一样发光，又能合成游离生命能量？”江北猛吸一口气。

    啪～

    白泽猛拍江北的脑袋。

    示意他别吸太多游离生命能量。

    小心变得人不人，鬼不鬼。

    “你不早说！”

    江北吓得屏住呼吸。

    赶紧加快脚步穿过游离草地。

    银翼飞龙看穿白泽的小计俩，这是在故意捉弄江北呢，吓唬之后就忍不住转头偷偷笑。

    独剑鞘的地盘叫游离草地。

    那么纸御剑的地盘就叫究极森林。

    前者的洞顶没有照明石，仅靠游离草散发出来的微光照亮整个朦胧视线，后者的洞顶有照明石，瞧着和精练光洞、劈斩洞窟没什么两样，只不过是地势高一些，森林多一些，磁场也稍微强一些，另外还能感受到某种特殊气场。

    “呃，我们已走到地底世界的尽头，除非你收服新的精灵，否则地底世界的尽头就暂定为究极森林。”白泽止步于此。

    “那咱们返回地表吧！”江北提议。

    “掉头掉头～”白泽大手一挥。

    地底世界大冒险到此结束。

    全程还算愉快有趣。

