    用完晚膳后，王秀便回房洗漱了。

    可没过多久，钱良才让蓉蓉传话，说是有事情要回禀。

    王秀想着，可能是钱云柔的事情有眉目了，便套了件衣服出去。

    钱良才在茶房里等着，见王秀来了，连忙道：“之前大奶奶让小的找人盯着钱云柔，我发现今天她领了一个老道回家了。”

    王秀：“……”

    这小姑娘脑袋果然有坑，竟然把陌生男人往家里领。

    王秀叹道：“自以为是的小姑娘是要吃大亏的，后来呢？”

    钱良才道：“我们盯着的人说没有听见什么动静，两个人说完话老道就走了。不过那老道临走前认真打量着那房子的周围，看样子还想再回去。”

    王秀皱眉：“知道那老道和钱云柔说什么了？”

    钱良才道：“盯着的人隔得远，只听他们说要铲除障碍什么的？”

    王秀冷笑：“果然如此。”

    “叫下面的人盯好了。那老道应该是招摇撞骗的，如果发现他意图不轨，便吓退他。现在钱云柔还不能动，就算要动也不是其他人。”

    钱良才明白了，他正犹豫呢，要是那老道谋财害命，他们管是不管？

    管，总觉得这钱云柔也不是什么好人，活该的。

    不管……心里又觉得那老道坏得很，必须要惩治惩治。

    现在有了主子这番话，钱良才心里豁然开朗。

    钱云柔是坏，但他们完全可以惩治她，不需要借助别人的手。

    那老道若是动了歹心，死了也不冤枉。

    钱云柔要动手了。

    王秀觉得，自己这撒网捞鱼的过程太顺利，忍不住哼出了小曲。

    结果等她回房时，不知道何时，陆云鸿端了参汤来。

    “新鲜人参煲的，特别鲜，你尝尝。”

    王秀摸了一把小肚子上的肉，一脸抗拒。

    陆云鸿哄着她道：“你好歹喝一口，就一口。你太瘦了，我看着心疼。”

    王秀：“……”纳尼？？

    这不是说着反话在骂她？

    就在她疑惑时，只听陆云鸿道：“我听娘说，喝这些对你的身体好。”

    “补一通，好怀孕？？”

    陆云鸿眼睛一亮：“你知道了？”

    王秀：“……”

    那还不如不知道呢？

    她对陆云鸿道：“你别整这些没用的，我是大夫，我比你们更清楚我的身体要不要补？”

    “我现在不需要补，我很健康！”

    陆云鸿一听，咕咕地把鸡汤给喝完了，顺便把鸡肉也吃了。

    只见他心满意足道：“那我就放心了，我就说媳妇不喜欢吃，还是由我代劳的好。”

    王秀打趣道：“吃胖了我可不要你。”

    陆云鸿放下碗，立即去屋外打了一套拳。

    王秀：“……”

    算了，她家这个今年才“三岁半”，她就不要跟他计较了。

    ……

    县衙里，周旭跟计云蔚吐苦水。

    “刚刚长公主的人又来问了，说红衣教的谣言怎么还没有破除？”

    “计兄啊，我可是拿着身家性命在给你担着，但长公主这里你是不是要去说一声呢？”

    计云蔚皱眉，不悦道：“你以为只有你怕长公主，我就不怕？”

    “开什么玩笑？我要是敢去，我现在还用得着蜗居在你这县衙里？”

    周旭哭笑不得道：“那你编什么骗人家小姑娘不好，为什么偏偏编一个红衣教出来？而且现在还不让我澄清？”

    计云蔚不想把王秀牵扯进来，现在王秀就是他半个师父，他打从心里敬着。

    当即便道：“那小姑娘缠人得很，脸皮又厚，最主要的她爹娘都不管她了。如果我让你去管，是不是有点以权压人的意思呢？横竖最后都是你来处理，你何必担惊受怕的？”

    “长公主真要怪罪下来，你便把我扯出来就好了，放心吧，我已经跟云鸿两口子说好了，我要是进了大狱，他们会去捞我的。”

    周旭：“……”

    他突然发现，计云蔚是真的有恃无恐。

    “罢了，这件事我去给长公主解释吧。”

    周旭叹了口气，这件事说难不难，说简单也不简单。

    他出面，只说借着这股歪风，看看能不能引出真正的邪教，想必长公主也会赞同的。

    临走前，周旭问计云蔚道：“长公主有没有什么特别喜欢的东西？”

    计云蔚想了想，看到周旭那张准备去背黑锅的脸，到底不忍心。

    他站起来道：“算了，老周，我自己去。”

    话落，也不等周旭再说，他急匆匆去了。

    可长公主喜欢什么呢？

    他能拿得出手的，无非就是陆云鸿夫妇给他的画，可那些他也很喜欢啊！

    呜呜呜……

    他舍不得！！

    计云蔚发现，自己无论拿什么，都跟割他的肉一样。

    最后挑挑拣拣，拿出了那颗最值钱的夜明珠，但虽然是最值钱的，市面上也很难找，但说不定以后还会遇到。

    最主要的，这是陆云鸿给他的，给了长公主，再说明缘由。说不定长公主会找借口给还给陆云鸿夫妇，到时候他再上陆家去要就是了。

    以他和陆云鸿的交情……

    算了，多半走不通！！

    不过他还可以走王秀的路子？

    王秀最讲道理了，一定会给他的。

    想到这里，计云蔚莫名开心起来。

    他果然还是很聪明的！！

    就这样，计云蔚去了梅里，奉上了夜明珠。

    随后，他如愿见到了长公主。

    长公主拿着那颗夜明珠逗儿子玩，赵安年没拿稳，掉了……

    计云蔚肉痛地看着，眼睛都红了，覆上一层水雾。

    这是长公主第一次看见男人在她面前一副想哭却不能哭的样子，那委屈的小模样，堪比话本里的小狐狸一样。

    长公主忍不住乐了。

    她问道：“既然这么喜欢，为什么要送来呢？”

    计云蔚擦了擦眼角，心痛道：“回殿下的话，这是陆云鸿给我的。眼下我靠着他们夫妻，也没有什么东西好孝敬殿下的，便只有这个……”

    长公主抬头看向他，轻哼道：“王秀给你那些画不是宝物？”

    计云蔚连忙道：“那是生意上的事，以后清算完了要还回去的，并非是小的私有物。”

    总之，就是不想给，也不能给。

    明珠有价画无价，这一刻，计云蔚到是有点理解王秀不想卖陆云鸿画的那种心情了。

    那是割肉啊，谁愿意没事割自己两刀？

    很疼的好不好？

    长公主看破不说破，只是淡淡道：“这东西既然是出自陆家，那本宫就先收下了。”

    “不过你来是干什么的？”

    计云蔚连忙跪下道：“小的是来请罪的。”

    长公主狐疑：“请罪，你请什么罪？”

    计云蔚深吸了口气，突然正经道：“来请散播“红衣教”流言的罪过。”

    长公主：“……”？！

