       第2263章  没要你救   
       云若月见状，立马操起地上的一根棍子，颤抖地指向众人，“你们别过来，否则，我就和你们拼了！”

   

       “哈哈哈，大哥，你听到没有？

这小白脸竟然要和我们拼了，瞧他这弱不禁风的样子，我一根手指头都能捏死他！”

   

       “一看他就不会武功，一个弱鸡还敢打抱不平，他难道不知道死字怎么写？”

   

       “大哥，你看这小白脸长得唇红齿白，细皮嫩肉，像个娘们似的。

要不，咱们把他掳回家，尝尝这男人的滋味？”

   

       “对，这样雪白精致的小男人，尝起来一定别有一番滋味！”

   

       云若月听到这些话，气得怒骂，“你们这几个大变态，臭流氓，你们敢！”

   

       “呵，这小白脸性子还挺烈，真像个女人似的。

大哥，我这就抓住他，给你尝尝鲜！”

一个混混说完，满眼阴鸷地朝云若月扑了过去。

   

       就在那混混要扑倒云若月时，一道深黑的身影突然闪过来。

   

       男人一闪过来，就像闪电般袭向那混混，他手中的剑一出鞘，就带着不可抵挡的剑气，一道剑光凌厉飞过，瞬间斩断了混混的五根手指头！   

       “啊！”

混混顿时痛得惨叫，“大哥，救命，他把我的手指头砍了！”

   

       那大哥见这男人如此残暴，声音有些没底气，“你，你竟敢伤我的人，你找死？”

   

       楚玄辰眼里裹挟着浓浓的暴风雪，他满身寒意，杀气腾腾，手中的剑刃滴落几滴鲜血，“找死的是你们！”

   

       说着，他“轰”地扬起宝剑，那老大见他要出手，吓得尖叫道：“兄弟们，咱们今天遇到高手了，快，快跑！”

   

       说着，众混混便落荒而逃，一个个吓得屁滚尿流，狼狈不堪！   

       看到他们被吓跑，楚玄辰这才冷冷地收回剑。

   

       他看到云若月怔在那里，走过去，冷声道：“你吓傻了？

就你这点胆子，也敢出来打抱不平？

要不是我正好经过这里，听到了她的呼救声，你今天死定了！”

   

       见男人满眼讽刺，云若月涨红着脸，冷声道：“关你什么事？

我又没让你救我！”

   

       楚玄辰冷笑，“呵，武功不高，脾气倒不小。

像你这种弱柳扶风，又不堪一击的人，以后还是不要随便上街，免得每次都要浪费人力来救你。”

   

       “你，你会武功就了不起？

我又没求你救我，麻烦你让开！”

云若月说着，走上前，朝那衣衫不整的女子道，“姑娘，你没事吧？”

   

       那姑娘见到混混被吓走，这才道：“我没事，两位公子，幸好你们来得及时，谢谢你们出手相救。”

   

       云若月不好意思地挠了挠头，“呃，我没出什么力，是他救得你，你谢谢他就行。”

   

       “不用，我也不过是正好路过，顺手而已。

姑娘，天色不早了，你快回家吧！”

楚玄辰道。

   

       “谢谢两位，那我就先走了！”

那姑娘说完，赶紧走掉了。

   

       见那姑娘一走，云若月也道：“麻烦你让一下，我也要走了！”

   

       “诶，等一下！”

楚玄辰冷冷地扬起握剑的手，拦住了云若月。

   

  
