    也正当大春震惊于妺喜的强大或可能是李术的弱小时，敌军后方一片“投降”“恭迎新任刺史”的呼声。

    大春又惊了，居然是玩家！

    好吧，是玩家才正常。只是没想到，连历阳这个名气都没有的地方都有玩家。按照正常规律，这种剑走偏锋勇于下乡的玩家通常都是高手吧？他们应该靠的住。

    周不疑审视夺势，再度话筒放话：“识时务者为俊杰，愿追随曹冲大人者，晋升一级，阻挡者——”

    众敌军立刻跪在甲板上响应口号：“恭迎新任刺史！”

    顺利！？

    好吧，必须顺利。下面就是进城接收了吧？进城的话，妺喜就没法出战了，这可就相当于一行三四人接收贼窝了，这难度可能不下于刘表单骑入襄阳，刘馥单人建合肥了！就凭这些临时吓投诚的水贼，还有这些貌似靠的住的玩家能维持住场面么？

    必须维持住啊！官哪是那么好当的？如果连进城都不敢，都让人看扁了，这些水贼没准会再度反水！

    思绪之间，船靠历阳码头了。

    一片纷乱嘈杂的码头，旧小的船只，码头后破败凋敝的城墙，这就是历阳，与其说是城，还不如说就是一个镇，更是难以将它和扬州治所联系起来。

    但仔细一想，现在的扬州可不是隋唐后世“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”的扬州，开发也只是起了个头。东汉末年苛捐杂税猛于虎，江淮的各种流民，乃至整个宗族都有组织大规模的逃到吴越之地占山自保，又和山越结盟，这治安经济确实很成问题。

    也就在这时，那群玩家第一时间跳船上岸冲到曹冲面前，直接磕头就拜：“历阳帮帮主火星天龙拜见新任刺史，我全帮愿紧密的团结在曹大人周围为大人鞍前马后排忧解难，急曹大人之所急，想曹大人之所想，鞠躬尽瘁死而后已，曹大人没有想到做到的，我们历阳帮都要为曹大人想到做到……”

    卧槽！！！大春惊呆了啊，什么叫口吐莲花谀词潮涌？这就是啊！这么大庭广众之下不尬吗？

    不尬！现在正是曹冲急缺护卫的时候，他来这一手……

    果不其然，曹冲面带喜悦：“帮主请起！”

    曹冲这么一表态，这帮主更来劲了，立刻向周边振臂高呼：“曹大人天下名士，才智冠绝天下，一定能把我们历阳发展好，我们全力拥护啊！”

    众帮众玩家高呼：“全力拥护啊！”

    一时间，那些投降的败兵还有码头上那些民夫纷纷附和：“拥护啊！”

    大春明了，看来最危险的时刻渡过去了，这玩家确实懂整。

    汉末什么最重要？实力？没有名气，哪来的实力？最典型的就是袁绍，袁绍虽说是名门，但身为庶子，并没有获得家族直接给的资源。袁绍的地盘兵马猛将谋士基本就是翼州牧韩馥“送”的！明明韩馥才是汉末一州之长才是实力派，但别人不看好他，各种挖墙忽悠，忽悠致死。

    其实这也像现在，只有有名的大公司才容易从银行贷到款一样，甚至银行还求着主动把钱往面前送！至于刘表之所以能单骑入襄阳，就是因为他既是宗亲也是名士。

    一些普通人严白虎之流还想“乱世有兵草头王”？谁认啊，几句话就被名人煽动搞散伙。

    说起来，这严白虎就在前方吴郡不远了，这人能占据扬州英才半出吴郡，能挂上“东吴德王”的名号，大概也不普通，有机会过去看看？

    ……

    然后在一众玩家的带路护卫下，曹冲一行正式进城，历阳城的百姓各个精神萎靡面带菜色，麻木不仁的沿街围观，居然不跟着火星帮主喊口号？

    火星帮主当机立断，一小把铜钱洒向人群：“还不快欢迎曹冲曹大人！”

    众街民见了铜钱瞬间爆发生机，一时间哄抢一片。

    然后火星帮主一路前进，一路撒钱，所到之处热热闹闹！

    大春甚感欣慰。这火星天龙是个能成事的，应该能辅佐曹冲在历阳站稳。只是这历阳看起来这么穷，如何站稳？

    也就在这时，周不疑突然抬头看天，眉头一皱。

    大春也抬头一看，刚刚还是上午的晴天突然阴云纠集。

    大春识海中的神位宝珠立刻传来妺喜的声音：“被未知妖神盯上了！快走！”

    卧槽？！就这么在折腾一下就被盯上了？

    好吧，毕竟杀了个将星，动静其实也还是大。反正刚才都在船上说好了后面的布置，那就走吧！有时候，感觉……离别的时候都不方便说点什么，还是有那么点失落啊。

    于是大春的蛐蛐直接从衣物上往地上滑落，纷乱的人群脚步在大春这蛐蛐眼中慢如象爬毫无威胁，很轻易的就跳到拐角街巷，然后奋起高飞！

    在然后，大春隐隐觉得腿毛发麻，感觉周边的气流的变得越加的湿润粘稠，速度明显变慢？

    卧槽！？

    甄姬急道：“是水牢，全力逃跑！”

    大春急忙象之力启动猛蹬腿，同时文气喷发而出变身喷气蛐——这一瞬间的速度倒是猛然提升了，但是没飞多久，感觉比先前都慢了！

    阻力！大春感觉自己就像一颗射进水里的子弹，刚开始的启动速度是很快，但速度越快受到的水的阻力也是成倍的增加！要克服这种现象——

    大春急忙喊道：“甄姬，给我避水罩！”

    只要用水罩隔绝，那就是超空泡鱼雷！

    甄姬沉声道：“一旦我施法就更容易被盯上！水牢随时都可以转化为风雷！”

    这么厉害？大春便往民房的屋檐下一钻：“这样呢？”

    甄姬沉声道：“试试吧，你的罡气，还有玄境全开！”

    全开么？这要么是和看不见的对手隔空切磋，要么就是和空气斗智斗勇！

    ——玄天罡气罩！开！

    ——青狐花舞玄境！开！

    然后甄姬的避水罩也随即套上，大春的速度瞬间提升，果然享受到了超空泡的快感！

    但也就在这时，身后电光一闪。

    大春惊的复眼往后一转，一个圆圆的拳头大的电球正飞速的追赶自己！

    甄姬惊呆了：“雷球！”

    大春难以置信，传说中的球状闪电！？传说能拐弯飘到人们家里，形成原理当今科学还难以解释，这就是不明妖神的实力？

    妺喜的声音再度传来：“快来水里——”

    大春慌啊，我也想快，但我快，它更快！我拐弯，它也——有了！

    大春在拐过某屋角的一瞬间——七星刀！飞斩！

    ——轰！！

    一声巨响，大春身后的瓦砾纷飞，一股气浪将玄境中的大春猛然一推瞬推出城，推到江面！

    ——系统提示：您的来莺儿武将符受损严重，一段时间无法使用！

    这！！？我……

    ——系统提示：您的罡气罩消耗严重，无法支持。您的青狐花舞玄境无法支持。

    翻滚之间，大春豁然看见身后的两个房子炸成一片废墟！这就是这么小一个雷球的威力！！！

    妺喜的声音再度猛催：“快！”

    大春惊骇之下又扫了一眼废墟周边，大概是全城人都出门看曹冲去了，所以这房子没伤到人吧？

    正如是想，江水中的鲶鱼一个海豚跳飞跃出水，一口将蛐蛐吞进口里，然后奋力下潜！

    大春这才劫后余生心下稍定。而相比于先前恶心的要死的鲶鱼口臭，现在也不感觉那么臭了。

    大春奋力游向鲶鱼的“五脏庙”，相比于先前，这五脏庙的光辉璀璨的不得了！这是熟悉的将星光环的光芒，是因为吃了一个将星么？

    也就在这时，外面又是轰然巨震，妺喜一声痛哼！大春感觉自己的周边都在嗡嗡炸响！

    卧槽！这就是妖神，还能炸鱼？

    妺喜沉声道：“不慌，我们先钻进江底的泥土里躲一躲！”

