    发自心灵的斩击！

    或者称之为剑豪的斩击，每一个剑豪的斩击，都是不同的，不仅仅在于气势与剑势之中包含的意志，甚至连外在的表现，都不会相同。

    因此，只有挥斩出这个世界没有出现过的斩击，才是发自心灵的斩击，也才能称之为剑豪的斩击，剑豪不是学习出来的，而是在自己开辟的剑道中走出来的。

    每一个剑豪，都有着令人记忆深刻的斩击，比如从白胡子海贼团建立伊始，就跟随在白胡子身边的花剑比斯塔。

    他的斩击，就会幻化出无数的花瓣，令人炫目，这也是其称号花剑的由来。

    而有的剑豪，挥出斩击如风、如鬼气过境、如烈焰爆裂，没有两个一模一样的剑豪，也没有能挥出相同斩击的剑豪。

    斯凯勒此时挥击而出的斩击，则是有着她专属印记的斩击，玫红、幽蓝、罗兰紫糅合成粉色一般的气场，在若隐若现的银丝的串联之中，形成的一道斩击。

    明明充满了媚幻色彩，却又给人堂堂正正的感觉，如果非要形容，那就是如同军中之花一般，艳丽、致命、根正苗红！

    斯凯勒还沉浸在这种感觉之中，波鲁萨利诺脸上已经堆垒了猥琐的笑容，一旁的泽法，也是微微张开了嘴。

    呼吸之间，热气将他的镜片染上一层薄雾，但他却没有在意，随后，是狂喜。

    他直接蹦了起来，想要高声呐喊，但是却又生怕惊扰了少女，只是无声的咬牙，挥臂，庆祝着，波鲁萨利诺偏了偏头，让自己不会被误伤。

    斯凯勒的沉浸时间很短，因为【孤勇之志】居然被点亮了，她用一种截然相反的心情与意志，和传承之中的剑意达成了共鸣。

    只要她想，她就能瞬间进入方才的那一种状态，感知之中的一切，都尽在掌握的感觉，缓缓将长刀归鞘。

    斯凯勒看向了装模作样鼓着掌的波鲁萨利诺，突然有些膨胀，双手搭上黑曜，一瞬间，魔力通过鬼缚珠，四溢开来。

    “波鲁萨利诺中将，我想试试我斩击的极限。”

    听到少女的话，波鲁萨利诺鼓掌的手停了下来，左手放下，右手摆了一个ok的姿势，仍旧蹲坐在地上，没有丝毫认真的感觉。

    “薄暮利刃！”

    黑曜出鞘，一瞬间，气势与剑势凝聚，各种妖艳色彩气场混合一处，变成了在清水之中稀释过的血液的颜色，斩击朝着波鲁萨利诺的方向，飞了过去。

    波鲁萨利诺摆着ok的右手，只是变了一个姿势，单掌前推，看不见的武装色霸气形成了一面无形的盾，瞬间与斯凯勒的斩击相加。

    “呼~”

    斩击停滞在空中，但是一股气浪，将地面的砂石朝着外面推去，斩击与霸气交加，让波鲁萨利诺与泽法身上的正义披风猎猎作响。

    一旁的泽法，方才忧郁已经一扫而空，嘴角高高咧起，他知道波鲁萨利诺故意控制了霸气的范围，让他暴露于斩击的波及范围之内。

    但是泽法不在乎，甚至他连武装色霸气都没有动用，用身体感受着少女斩击的意蕴。

    从斯凯勒的斩击之中，泽法甚至感受到了自己的心情，那种拼命想要维持住一切的感觉，这种他以及丧失的心气...

    泽法胸膛逐渐鼓荡起来，他已经不知道从何时开始，逼迫自己遗忘这种曾经令他伤心的感觉，但是此刻...他却只有兴奋。

    是啊，一个海军会对自己践行的正义失望或者感到疲惫，但是后继者，却又会充满希望，并为此拼搏，斯凯勒就是他泽法的后继者啊！

    不知不觉间，泽法眼镜镜片上刚刚消弭的雾气，又重新笼罩上来，不过这一次，不是因为口鼻。

    斩击无声无息的消失了，刚刚明白何为自己的斩击的斯凯勒，还远远不是波鲁萨利诺的对手，甚至波鲁萨利诺都不需要用多少体力，就能轻易阻挡。

    斯凯勒将黑曜归鞘，认清了自我，但是喜悦却没有消失，毕竟败给波鲁萨利诺又不丢人，或者说，这片大海之上，能和波鲁萨利诺真正较量的人，也只有两手之数。

    毕竟波鲁萨利诺和萨卡斯基，已经是大将候补，也就是说，他们其实已经具备了大将的战力，而这片大海之上，海军大将，就是最高战力阶层。

    想要真正和波鲁萨利诺一战，那就必须也攀爬到那个地步，如今的斯凯勒，只不过还是站在起点的人，而波鲁萨利诺却是站在了终点。

    泽法拢了拢自己被吹袭得有些杂乱的紫发，对波鲁萨利诺说道：“去给斯凯勒一个展示的机会，老夫想要看一看她的极限。”

    波鲁萨利诺夸张的挑了挑眉，说道：“泽法老师哟~我可不是磨刀石~”

    说着话，波鲁萨利诺掏出了一个电话虫，很快，电话虫变成了一个没有眉毛的人脸，波鲁萨利诺对着电话虫说道：

    “多拉格，你应该是今天返航吧？”

    “是，怎么了？”

    电话虫对面，多拉格看着已经能看到轮廓的马林梵多，有些疑惑的问道，波鲁萨利诺只是猥琐的笑着，说道：

    “泽法老师让你来一趟，你的妹妹出了不得了的事了哟~”

    多拉格皱起了眉...皱眉肌，问道：“斯凯勒出事了？她不是一直都在马林梵多吗？”

    “电话上不好沟通，你来一趟吧，你肯定也会很吃惊的。”

    波鲁萨利诺尽量摆出严肃的脸，站立在自己战舰甲板上的多拉格开始踱步，随后说道：“还是泽法老师安排的训练场吗？我五分钟后到！你先照看着斯凯勒！”

    说完，还不等波鲁萨利诺答应，多拉格那边就将电话虫关闭，波鲁萨利诺侧头看了看摆着嫌弃表情的泽法的斯凯勒，再一次露出了猥琐的笑容。

    多拉格这边，则是让军舰全速前行，这在靠岸的过程之中，是不太妥当的，毕竟军舰可不是什么小渔船，每一次加速减速都需要一定的缓冲。

    一个优秀的舵手，应该是在靠岸的一瞬间，让军舰刚刚好停下来，因此速度是越来越慢的，而此时距离马林梵多已经不远，此时加速并不明智。

    但是长官发言，下属的海军也只能照办，多拉格看着马林梵多，等到距离差不多，也通知减速靠岸。

    他自己却是一跃而起，踏着六式之中唯一能让人在空中短暂停留或移动的月步，朝着港口而去，落地的一瞬间，月步无缝切换成了剃。

    说五分钟，就五分钟，当波鲁萨利诺看着自己的怀表，刚刚好过去五分钟之时，多拉格出现在了训练场中，微微喘息着，看向波鲁萨利诺的眼神，充满了愤怒。

    他多拉格可不是傻子，一瞬间就明白又是这个损友在坑自己。

    波鲁萨利诺却也不恼，对着斯凯勒喊道：“斯凯勒酱~整个活~”

