    第223章

    闻言，傅尘寰猛地眉心一跳。

    立刻冲向了江边。

    茫茫大江，江水奔流，波澜层叠，却不见任何身影从水里冒出来。

    那一刻傅尘寰的心猛地提到了嗓子眼。

    这个女人就连远在千里之外的秦千里都能救，不可能连自己都救不了吧！

    然而他没有多想，直接扑通一声跳入江中。

    萧疏慢一步赶来时，看到的便是王爷纵身跳入江中的一幕，霎时脸色惨白，飞奔了过去，“王爷！”

    王爷竟然跳江了？！

    围观路人们发出惊叹，“王爷？这真的是摄政王？那沉江的那个？难道真是摄政王妃？”

    “不会吧，沉江沉错人了吗？”

    “天呐。”

    岸上惊呼连连。

    -

    洛清渊已经喝了好几口水，解开了手腕的绳索，却还有一只脚上的绳索没有解开。

    可是她快憋不住气了。

    头顶的光线越来越远，就像是被拖入了深渊，不断的下沉。

    来不及了！

    她拖着那块沉重的石头，拼命的往上游，拼命的往上游。

    可是为何上岸的路那么的遥远，那一抹光线那么难以触摸？

    她用尽全力的游了好久，却久久没能游到水面。

    接连呛入好几口水，她快要没力气了。

    死亡的恐惧突然笼罩心头。

    就在她快要失去意识时，头顶那一片光芒之中，却有一抹身影钻入水中，拼命的游向她。

    那是谁啊？

    洛清渊清醒了一瞬，强烈的生存意志让她再次努力的伸出手臂往上游，拼尽全身的力气，往上游。

    直到抓住那个有力的手臂。

    傅尘寰抓住了洛清渊的手臂，然而洛清渊却也在那一瞬间彻底的失去了意识，导致沉重的身躯继续下沉。

    傅尘寰用力的拍了拍洛清渊的脸，却毫无反应，反倒口中不断冒着水泡。

    危险！

    傅尘寰顾不上那么多，上前便吻住了洛清渊，渡气给她。

    岸上，萧疏已经带着绳索跳入江中寻找王爷和王妃。

    动静极大。

    很快消息便传到了官府，太尉府也派出了全部的人手来到江边帮忙打捞，半个时辰不到，整个江边便被封锁了起来。

    萧疏来来回回的下去江中好几次，都没能找到王爷的身影，心急如焚，换气之后又立即潜入了水中。

    此刻，傅尘寰已经拉着洛清渊浮上了水面。

    只是洛清渊脚上挂着的石头增加了极大的重量与阻力。

    光是拉着洛清渊，傅尘寰便已经用尽了全部的力气，无力带她上岸。

    只能任由水流将他们往下游冲去。

    ......

    不知过了多长时间，夜幕的降临让入冬的夜变得十分寒冷。

    傅尘寰先醒了过来，睁开眼才惊觉已经入夜。

    之前两人被冲到了小河流，他费力的将她拖上岸，便筋疲力尽晕过去了。

    洛清渊呢？

    他心中一紧。

