    相对于昆仑山脉里的225级爆浆巨蝎，千年蜈蚣来说。

    教殿里已经达到227级的狼人战士，各方面的数据，都要强得多！

    狼人战士，拥有70亿攻击力，3亿防御，与9500亿的血。

    黑暗护法，更是拥有100亿的攻击力，5亿的防御，与110000亿的血！

    第一时间使用神级探查术查看到这些怪物的数据，并且将数据分享给刑天他们之后。

    张奕当即展开攻击！

    在张奕的操纵下。

    龙血骑士顶着神级守护龙魂与霸王龙魂，手握长枪与护盾，第一时间冲向狼群！

    一道嘲讽，将那二三十个狼人战士的仇恨全部吸引过来。

    面对着狼人战士的围攻。

    龙血骑士头顶不断跳起一个个高达20亿左右的伤害！

    这，还是获得守护龙魂九成免伤之后的伤害！

    好在龙血骑士拥有900亿的血量，能顶得住。

    借此机会，张奕迅速施法。

    各种技能结合浴火龙魂，在狼群中爆开。

    轰轰轰轰！

    一大片高达三四百亿的伤害，疯狂吞噬着那些狼人战士的血条。

    并且攻击转化为吸血，给龙血骑士带来的一大片上百亿的恢复，瞬间将他的血条从七成拉满！

    与此同时，灵魂收割者也跟刑天，一骑绝尘一块，冲入了狼群。

    一旁的领主怪，黑暗护法看到自己小弟被虐，自然不会袖手旁观。

    抄起两把弯刀，也冲入了狼群。

    锁定龙血骑士，快速挥动双刀，不断斩击。

    刷刷刷刷！

    极为快速的疯狂斩击之下，带动起一个个30多亿的伤害，龙血骑士头顶的血条飞掉不止！

    一骑绝尘迅速过去支援龙血骑士，“噗嗤”一枪将黑暗护法狠狠击退。

    黑暗护法大发雷霆。

    交叉双刀，浑身上下，赫然释放出阵阵黑色的能量！

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    在黑暗护法周边，赫然分裂出十几个分身！

    紧接着，那十几个分身，赫然同时展开行动。

    作为魔族大将军翔伍座下的三大护法之一，黑暗护法具备刺客的特性，拥有极快的速度与爆发力，擅长分身与隐身术。

    所以，当十二道分身幻化而出的时候，眨眼，它们就全部进入了隐身状态！

    正在对抗狼群的刑天，被选定为首个攻击目标。

    黑暗护法与它的十一个分身，同时锁定刑天展开攻击。

    哗哗哗哗！

    只见得一道道强力的风刃不断在刑天周边穿梭，使得刑天头顶不断跳起一个个三十多亿的伤害！

    这一下，连胖子都呆了。

    因为他从来没有尝试过：同时控制这么多的领主怪！

    黑暗护法以及分身的移动速度都很快，胖子根本没法同时控制住所有目标。

    纵使张奕使用神级探查术侦破了黑暗护法的分身，十二个228级的领主怪，也很难应付得了。

    在张奕持续不断的吸血恢复之下，场上众人的血条才能勉强维持在六到七成的样子。

    就在众人束手无策的时候。

    张奕忽然一道闪现，出现在其中一个黑暗护法身后。

    那黑暗护法刚一回头，就被张奕近距离一道寒冰龙魂冻住。

    继而，张奕看向另一边的胖子，喊道：“胖子，接着控它！”

    胖子不知道单控那一个黑暗护法有什么用，不过还是按照张奕的吩咐，施法将张奕身前的那个黑暗护法给控制起来！

    再接着，张奕赫然直接伸手到那黑暗护法镶嵌在锁甲之上的昆仑镜上！

    这一幕，把场上几人都给惊呆了。

    “这玩意能直接扣下来？”

    连那些昆仑派弟子，都看呆了：“那个拿不下来吧……”

    就在所有人都万分诧异之时。

    一骑绝尘看着手抓昆仑镜，保持这个姿势不动的张奕，若有所思的说了一句：“他不是在扣镜子。”

    “那前辈在干什么？”

    只待不明所以的一叶孤舟话音刚落。

    张奕忽然使用八位移行，从那黑暗护法身边撤开。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    在张奕的身体四周，赫然幻化出十几个“张奕”！

    直至此时，刑天方才恍然大悟：“原来是复制了黑暗护法的分身术。”

    的确。

    张奕刚刚正是利用【记忆之心】，记忆了黑暗护法的分身术天赋！

    而记忆之心复制天赋的条件，就是接触被复制者5秒钟。

    所以刚刚张奕表面上是去扣昆仑镜，实际上只是为了复制黑暗护法的天赋。

    当然，其中也夹杂了一个能否直接扣下昆仑镜的念想～

    成功复制了黑暗护法的分身，并且使用之后。

    张奕的身边，分裂出11个一模一样的分身！

    张奕干什么，分身就干什么。

    于是，十二个212级神级龙魂师，同时施法。

    流光灭！

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    冰天雪地！

    火焰之术！

    群魔乱舞！

    一道道大范围群体技能覆盖全场。

    每一个技能，都是12道！

    瞬息之间，各种技能特效笼罩战场，场面极其壮观，惊天动地！

    片刻，除了黑暗护法本体，其余所有的狼人战士，以及黑暗护法分裂出来的十一个分身，全部都被灭杀！

    分身的属性肯定不如本体。

    分身继承了本体的攻击力，但是生命力跟防御力都是非常低！

    干掉了这些杂鱼之后，张奕借着套装技能【猎天】开启状态，继续锁定黑暗护法本体，展开单体攻击。

    所有的技能，都以最快的速度咋在黑暗护法身上。

    十二位龙魂师同时发动攻击。

    轰轰轰轰轰……

    无数条火龙不断吞噬黑暗护法，高达350多亿的伤害，极速消耗着它的血条。

    这恢宏的场景，让刑天一骑绝尘他们，都震撼不已！

    “这分身术用在他身上，简直无敌。”

    在十二位神级龙魂师的集火攻击之下，黑暗护法根本毫无还击之力！

    三秒钟后，猎天印记爆发。

    轰！

    一道震惊全场的巨额伤害，于黑暗护法头顶爆开——

    -53250亿！

    黑暗护法头顶，剩余小半的血量，瞬间直接被清空！

    “噗通”一声，跪倒在地。

    “叮～你与队友联手杀死了【黑暗护法】（228级领主怪），经验值x1800亿……”

    与此同时，十一个分身消失。

    张奕来到黑暗护法的尸体旁，腰身将它掉落在地上的昆仑镜捡了起来。

