    在天空刚刚开始变亮，太阳还害羞的躲在地平线后面之前，密室中盘坐着的兰斯洛便已睁开了双眼。在他的感知中，某个强大而熟悉的存在已经来到了海格庄园，正在缓缓的走过花园那低浅的草地。

    兰斯洛直接站了起来，沿着密室出口的地道朝外走去。一夜的打坐修炼后，他全身的衣物就像被施了魔法般变的一尘不染，皮肤表面也有着淡淡的流光逐渐消散，整个人都给人一种焕然一新的感觉。

    经过由拷问室改造的健身房时，他的身影引起了小伊莎的注意，后者正将自己倒吊在一座十字架上练习仰卧起坐。面对小姑娘询问的目光，兰斯洛轻轻的点了点头，于是吸血鬼游荡者无声的从架子上翻了下来，如同一只小猫般跟在了兰斯洛的身后。

    稍后，两人便来到了室外，而魅魔领主正在欣赏一串从架子上垂下来的紫色小花。听到大门传来的动静，她优雅的转过身来，朝自己的骑士爱人露出一个开心的笑容。

    “早上好，我的女士。”兰斯洛礼貌而又亲密的向魅魔领主行礼，“很高兴看到您喜欢这些花儿。”

    “早上好，缇嘉娜大人。”跟在他身后的小伊莎也提起了裙子，乖巧的行了一个宫廷礼。“和您比起来，这些花儿并不算什么。”

    “哦，亲爱的，那听起来可真是甜蜜。”缇嘉娜被小吸血鬼的恭维逗笑了，“昨晚休息的好么，兰斯洛爵士？”

    “棒极了。”兰斯洛挑了挑眉毛，“但我猜自己很快就要和这种舒适而美好的时光说再见了，对吧？”

    “……是的。”魅魔领主抿了抿嘴，似乎想要指出那是他自己的决定，最终只是说：“我也希望能和你再多呆一点时间。”

    “但布鲁托等不起了。”兰斯洛遗憾的摇了摇头，“让我们进去吧，其他人也都起来了。”

    三人告别了晨光中超自然的美丽花园，走入了海格庄园的小楼内部。就像兰斯洛说的那样，布鲁托、卡拉林和阿拉密尔已经全都起来了，学者和精灵正窝在沙发里打着哈欠，而矮人则一脸严肃的坐在凳子上，看上去似乎仍然镇定，但快速抖动的右腿暴露了他心中的焦虑。

    众人纷纷起身向魅魔领主行礼，而缇嘉娜则挥了挥手，开口说道：

    “我们已经足够熟悉了，这些繁文缛节以后还是免了吧。直接进入正题，借助你们之前带回来的深渊长卷，我已经找到了一个合适的传送门，可以让你们抵达朦胧之域。工匠们连夜修复了你们的装备，这会儿已经送到了我的城堡里，你们一会儿就能拿到。不过在你们出发之前，我还有几件事要交代……”

    “请您吩咐吧，我的女士。”兰斯洛一脸郑重的点了点头。

    “第一，经过进一步的调查，我可以肯定这场袭击就是针对那些大工匠的，目标应该是要打击双桥镇的生产能力。虽然绿洲堡的领主莫洛很明显要为此负责，但这次的行动实在太蠢了，与他过往的行事风格差距甚大，所以背后多半还有别的主谋。你们在寻找巴伦德的灵魂过程中，很可能会发现一些揭露真正幕后黑手的线索，但不要轻举妄动，也不要轻率的得出结论，记住你们最重要的任务：找回布鲁托他老爹的灵魂，其他的都是次要的目标。明白么？”

    “明白。”兰斯洛沉稳的答道，“如果获得了任何情报，我会第一时间告诉您的。”

    “我们的心灵连接很难跨位面生效，如果真的有什么有价值的情报，让卡拉林用短讯术联系我，他知道该怎么做。”

    “第二，我首先会通过黑暗长卷将你们送去深渊第三十二层肖洛-托沃斯，之后再通过那个层面的天然传送门前往朦胧之域。肖洛-托沃斯的领主‘永恒饥饿’图拉格拉斯目前仍在沉睡，所以那里对你们来说应该不算太危险。”

    “我听说那个层面有一种特别的诅咒，会让来访之人逐渐变的嗜血，渴望杀戮。”卡拉林沉吟着说道，“而且除了离开，没有任何魔法的防御手段阻止那种诅咒生效……”

    “是的，但你们应该不会在那停留太长的时间，不至于彻底失去理智。”缇嘉娜摊开了双手，“传送门在那个层面最高的山峰顶端，你们不太可能会错过，但黑暗长卷的传送恐怕并不特别精准，所以做好登山的准备……”

    “误差会有多大？”卡拉林一脸担心的问道，“如果太远，我就必须要借助魔法的力量……”

    “最多会有一百里的误差，不过因为我曾经去过那个层面，所以应该不会差太多。”魅魔领主耸了耸肩，“如果你想要用魔法的辅助手段，那就用吧，但注意不要把自己弄的太显眼，那个层面的诅咒可不是只对外来者生效的。”

    “如果你走不动路了，我会扛着你的。”矮人向学者提议道，“保证比你骑马还舒服！”

    “最后，关于你们在朦胧之域的行动。”缇嘉娜用严厉的语调打断了伙伴们间的玩笑，“记住了，那里不允许发生冲突，除非出于绝对必要的自卫需求，否则不要攻击在那个位面的任何生物。唯一的例外是恶魔，除了窃取灵魂的盗贼，它们不会在朦胧之域有任何别的角色。现任的死者之王是个绝对守序的神明，你们又是在祂的神国里，不要挑战主人定下的规则。”

    “当然。”兰斯洛点了点头，“我们会记住的。”

    “我不担心别人，他们可没能力捅出什么大篓子来。”缇嘉娜狠狠的瞪了兰斯洛一眼，“五分钟，收拾好要带的东西，然后我们就出发。”

    “用不着。”布鲁托从脚边提起了一只饱经沧桑的皮质双肩包，“我们已经准备好了！”

    其他人也纷纷点头，包括小伊莎在内。她已经提前把自己睡觉用的盒子搬到兰斯洛的次元袋里了，当然是没有装扎瑞尔之剑的那个。

    “不过我们还是可以利用一下这五分钟的，比如吃个早饭。”布鲁托摸着自己的肚子，“我想老爹应该不介意再多等这么一小会儿。”

    “还是先留着肚子，等到了肖洛-托沃斯再吃吧。”缇嘉娜摇了摇头，“你们很快就会发现自己饿了，急切的想要品尝一些新鲜的、智慧生物的血肉——白龙的就不错，这招你们已经会啦。”

