    什么情况？林寒打的可是省武部负责人，雷千仞打了个冷战，差点跌坐地上。

    狄漫妮微微错愕，做梦都没想到林寒会对他哥哥动手，还下手那种狠，急忙朝狄武跑去。

    月影惊得小嘴微张，虽然知道林寒对狄武有怨气，但是也没料到动手揍人。

    总而言之，都感到莫名其妙，不可思议。

    “有胆识！两个字——牛逼！”吴三泰却啧啧称赞。

    狄武捂着肚子返回林寒身边，雷千仞和花玉蝶都以为他会狠狠教训林寒一顿，哪知他非但没有动怒，反而问林寒消气没。

    狄漫妮更是一头雾水，在她印象中哥哥向来强势，霸道！冷漠，凶残，今天是怎么了？

    “你几乎把我逼上绝境，这一脚你我的恩怨两清！”一口恶气发泄出去，林寒感到无比舒爽。

    “好，即刻起，你已是神州武部长老阁四长老！没有异议吧？”狄武丝毫不在意别的目光，暗叹林寒的实力提升得太快，刚才那一脚估计只用了六成力道，要是全力以赴，能把他踢死。

    是不是有什么阴谋？长老阁的人比狄武身份还高，有什么资格授权给他？

    林寒仔细看了眼长老阁腰牌，低声问：“这是假的吧？是不是骗我？”

    狄武横他一眼，“不想要给我！”

    花玉蝶急声提醒，是货真价实的长老阁腰牌，林寒想了想，只要能压狄武一头就行，至少不敢再威胁他，直接揣入口袋。

    狄武朝不远处的直升机望了一眼，又道：“如今深城武部群龙无首，不如你来兼任？”

    绕来绕去想把深城武部交给他，林寒自是不同意，他看向花玉蝶，说道：“花玉蝶比较了解深城武部，而且身体完全康复，完全可以胜任，绝对比丰超群父子做得好！”

    狄武居然爽快答应：“行，按你说的办！”

    “花玉蝶，你一定要处理好善后！”

    话毕，他看了眼妹妹狄漫妮，径直朝直升机行去，在众人注视下钻进飞机。

    “先生，我……我行吗？”

    花玉蝶有些忐忑不安，“这些人都跟随丰超群多年，不会服气！”

    “凡是不支持你的人，一律废掉开除！”

    林寒现在的身份可是长老阁的四长老，谁敢不听啊，纷纷表示认可，并坚决拥护。

    接下来收拾残局，林寒派雷千仞协助花玉蝶，直到稳定大局为止，一行人离开。

    吴三泰向林寒道贺，带着琉璃也走了。

    吴素素更是早已离去，她可不想介入武部的事。

    处理尸体，打扫战场，这些都吴氏保镖干的活。

    林寒没有急着离岛，他喜欢上这座岛，想着买下来，可是任厚金是这里的主人，几十亿都没卖，自己更没希望，何况他还在拘留所里，小命未必保得住。

    “林寒呢？”

    花玉蝶一行刚上岸，苏紫衣姐弟带着一群人围拢上来。

    雷千仞微微皱眉，“你们不是走了？”

    苏紫衣神情焦急，“告诉我林寒怎么了？”

    “放心，他没事，在千禧岛上处理首尾！”花玉蝶急忙解释，“与深城武部的较量已结束！”

    雷千仞接腔：“她现在是深城武部负责人！”

    苏紫衣不关注这些，怒斥弟弟：“怎么搞的？战斗都结束了才得到消息！你的人都干啥吃的？”

    苏飞扬一脸苦笑，都是林寒安排的，他不敢违背，其实他早接到林寒信息，让他派人守在码头，万一出事了，让他想法救出月影几人，当然这是最坏的打算，又没法说实情。

    苏紫衣不太相信，前往千禧岛。

    雷千仞轻声道：“她是我老大最心爱的女人！宋州首富的千金。”

    那高贵气质，花玉蝶自是看得出。

    深城武部里有不少丰超群的心腹，具体都是谁她心里清楚，考虑着要不要全部清除出去，反正接下来的工作不太好做。

    潘高毅第一时间回到家中，看着儿子询问的目光，无奈地摇头：“丰超群父子战死，赵阴被杀！那小子不但实力超凡，还有强大靠山！”

    怎会这样？这不是潘粤忠要的结果，丰超群是谁？深城武部武负责人，能够战胜他的人不多，怎么就死在林寒手里了，难以接受。

    突然，他想到一个严重问题，赵阴死之前有没有把他父子二人供出去，想及至此，神色惊恐。

    “爸，万一赵阴把咱们出卖了，林寒肯定不会放过我们！”

    回来的路上，潘高毅已想过这个问题，阴沉着脸道：“不用担心，死无对证，除赵阴用了风光号，林寒抓不住任何把柄，只要不承认，他奈何不了我们！”

    他眼中闪过一抹锐利，“再者，咱潘家也不是软柿子！他林寒捏不动！”

    随之叹一口气，“有些事情得让你爷爷知道了！要做到未雨绸缪！”

    潘粤忠点头，有种预感，接下来林寒要收拾的人是他。

    与此同时，一处密室，房门打开，走进一个中年男人，看着床上的受伤女人，声音没有一丝感情，“任务失败，赵阴死了！”

    女人微闭的双目顿时爆射出一团精光，“死在谁手里？”

    “林寒！”男人应道：“丰超群也横死小岛，真是废物！连一个毛头小子都解决不掉，还搭上性命，那么多手下，都是蠢猪！”

    女人捂着胸口缓缓坐起，“是你救了我一命，待我痊愈，会杀掉那小子！”

    “好好养伤，未必用得着你，蛰伏多年的棋子，该启用了！”男人狞笑着退出密室。

    千禧岛。

    天台，苏紫衣望着波浪翻滚的江面，不悦道：“今日异常凶险，为什么不给我打电话，我带人赶来帮你？”

    林寒没有回答，问：“说好的你和飞扬回宋州，怎么没走？”

    苏紫衣翻了个白眼，“听飞扬说深城武部高手如云，你要是有个闪失，我好把你带回去。”

    林寒一声长叹，如果不是雷千仞压制着对方的枪械，还真是生死难料，自己的运气比较好，反而解决掉丰超群父子，不过，不能麻痹大意，太溪堂余孽杀他之心不死，随时随地都有可能遭到暗杀。

    接下来的任务任重道远，一是帮助花玉蝶掌控深城武部，剔除异己；二，追杀龚琦坤的死党；三是找吴素素询问任厚金一案，其中涉案人员潘粤忠为何不抓？以及那个副署长是否有问题，如今他是神州武部四长老，至少与吴素素平起平坐。

