    千叶梵天这个头起的太好，这些尊严极重的神主们被千叶梵天的表现全部惊住，随之如梦方醒，所有的拘谨被撕的粉碎，几乎是争先恐后的拜伏在地，大声宣誓着效忠。

    宙天神帝跪拜，南溟神帝跪拜……龙皇亦深深跪地俯首。

    神主尊严？界王尊严？神帝尊严？

    他们的威凌与力量，在世间万灵面前是需要终生仰望，不可触犯违逆的“神”。

    但在上古魔帝面前，就是个笑话！

    只有云澈还站在那里，似乎还有些发懵。

    他不是被吓到，而是……

    这……这就成了？

    劫天魔帝这就决定不会为祸现世了？

    数百万年的愤怒与仇恨，就……就因为他刚才那一番话，就这么释下了？？

    先前无数的担心，无数的忐忑，还有怎么都挥之不去的恐惧与灰暗……不仅是他，冰凰神灵虽然各种鼓励劝慰他，但实则，云澈一直都能感受到她气息与话语中的悲观。

    冰凰魂灵也曾很确定的说过，单单只是他身上的邪神神力，应该会对劫天魔帝造成触动，但几乎不可能真正左右她的意志和消弭她的仇恨，而真实存在的红儿和幽儿，才是最大的希望。

    但……他压根连红儿和幽儿的存在都还没说出来！

    而此刻，距离劫天魔帝从混沌裂痕中走出，也才过去了短短不到一刻钟而已！

    不到一刻钟的时间，让她就这么放下囤积数百万年的仇恨……

    这……

    足足发愣了好一会儿，云澈才忽然回魂，连忙拜下，心中的复杂和惊异，远远的大过了欣喜。

    劫渊站在那里，她的目光，看向了混沌之壁上的那枚菱状“绯红水晶”，许久一动不动，她的脸色毫无变化，但她的漆黑魔瞳，却不断闪动着复杂的黑芒。

    被放逐到外混沌几百万年，她都没有死，此刻终于归来……她想要复仇，想要再见到他，想要见到她和他的女儿。

    但，一切都变了，所有人都死了……

    同一个世界，却又是一个完全陌生的世界。

    唯有云澈身上的力量带着“他”的痕迹，迎接着她的归来。

    “……”劫渊闭上眼睛，牙齿微咬，双手紧紧握起，无声的颤抖着。

    世人皆知她是魔帝，尤其对当世的生灵来说，她是一个无比之恐怖的存在……却都忘了，她亦是一个有着七情六欲和完整情感的生灵。

    一个本性、意志，哪怕在外混沌数百万年都没有被扭曲的生灵。

    她没有出声，所有人都跪伏在地，连头都不敢抬起。

    “云澈！”

    他们的耳边，终于传来劫渊的声音，却是在呼喊云澈的名字。

    云澈抬头，随之，他的手臂连同身体已被劫渊直接拎了起来。

    她看着远方的虚空，冷冷的道：“随我去一个地方。”

    “是。”云澈当然不可能拒绝。

    劫渊右手之上，那根长刺忽然闪动起微弱的红色光华……这时，劫渊忽然稍稍侧目，说了一句有些奇怪的话：

    “本尊归来的事，你们最好封住嘴巴！什么时候该告知世人谁是这个世界的新主宰，本尊会亲自去说，懂吗！？”

    “是……是是，没有魔帝大人之令。我们绝对不会多言半句。”

    众人连忙应声附和。

    应和之声未尽，一抹微弱的红光闪动，劫渊已带着云澈消失在了那里。

    没有人知道他们去了哪里……因为没有留下任何可寻的空间痕迹，连一丝一毫的空间涟漪都没有。

    因为，那是来自乾坤刺的次元神力！

    劫天魔帝离开，那股黑暗魔压也随之消失，顿时，他们像是忽然摆脱了无数亿万钧重的黑暗枷锁，全身上下说不出的轻松。

    像是约好了一般，他们都没有马上从地上站起，而是瘫坐在地。重重的呼着气，全身上下，每一处都被冰冷的汗水完全浸湿。

    千叶梵天第一个起身，重损三梵神，险些被劫渊抹灭，又第一个舍尊屈膝的他，此时的面目却是一片平和，看着众人，他的脸上还露出了一抹很淡的笑，似叹息，似无奈的叹道：“变天了。”

    众人一个接一个起身，每个人脸上都带着不同程度的沉重和复杂。

    是的，魔帝临世，混沌变天……这个世界，多了一个真正的主宰！

    且是绝对的主宰。

    “竟会发生这等事。”圣宇界王洛上尘狠吸一口冷气，双手兀自在微微发抖。

    一股灰暗、悲哀的情绪在快速的蔓延。

    宙天神帝抬手拭去额上的冷汗，大缓几口气后，却是微笑了起来：“不，你们错了，全都错了，我们应该万分庆幸。因为……已经没有比这更好的结果了。”

    他的话，让所有人转目。

    “魔帝归世，恨满乾坤，老朽本已绝望待死……但，魔帝方才之言，分明是念及邪神遗志，不会再选择泄恨苍生，就连……继承神族遗留之力的我们，都并未出手。”

    他的话带着由衷的欣然，作为最早知道真相，几乎带着绝望等到今天的宙天神帝而言，如今的结果，已不啻梦中天堂。

    “但，以劫天魔帝之可怕，她若要杀谁，想什么时候改变主意，不过她一念之间，又有谁能阻止得了她。”西域麒麟帝道。

    “呵呵，”宙天神帝抚须微笑：“你们难道忘了，是谁让魔帝心念变更，戾恨全消？”

    众人俱是怔住。

    宙天神帝徐徐道：“骤闻劫天魔帝与邪神竟是夫妻，想必众位定心中震骇。但，能让他们不惜打破禁忌结合，且互换所持至宝，两者之情，毫无疑问深到极处。”

    “被放逐数百万年，魔帝之恨大过于天，而能她甘愿就此释下，能左右她意志和决定的人，普天之下，也唯有邪神……不，是继承着邪神神力和意志，还身负天毒珠的云澈！”

    “也是云澈……不过寥寥几句言语，让魔帝放过了我们，也……至少暂时放下了恨戾。”

    宙天神帝又是感怀，又是赞叹：“云澈当年在龙神界时，得龙后神曦传授光明玄力，此事由老朽传开，相信众位应该早有耳闻。而根据远古记载，欲修光明玄力，必先拥有心怀天下，慈念万生的‘圣心’。”

    “云澈可修光明玄力，已是证明他拥有着悯世的圣心。他定会为了拯救世人而不遗余力，用自己的方法，逐渐让魔帝真正完全放下所有的仇恨，再不会发生那个我们最怕的后果……他一定可以做到！而就在刚才，就在我们眼前，他已经很轻易的做到。”

    宙天神帝一边说着，忽然转身，转向沐玄音：“吟雪界王，当日令徒云澈向老朽提及要参加这场宙天大会，老朽还以为他只是一时兴起。没想到，他竟是怀着救世之心，亦带着救世之力而来！”

    “今日若无云澈，老朽等早已亡于魔帝的愤怒之下。若无云澈，神界也必将遭遇莫大劫难。云澈之圣举，当受万灵敬仰拜谢。吟雪界王育出此徒……请受老朽一拜！”

    沐玄音冰眉一蹙，迅速道：“宙天神帝万万不可……”

    “不，无论是救老朽之大恩，还是救世之圣恩，吟雪界王当得任何人之拜！”宙天神帝并非是在阿谀，字字都是发自肺腑灵魂，话语落下，他已是向着沐玄音深深一拜。

    沐玄音：“……”

    “宙天神帝说的没错。”水千珩向前道：“魔帝之威，众位亲眼所见。魔帝之怒下，万灵皆为蝼蚁，今日若无云澈，说不定一场覆世大劫已经爆发，今后，也唯有云澈，才能左右魔帝的意志，让她逐渐真正放下所有仇恨愤怒，让魔帝降临的当世也可保永世安宁。”

    “而若无吟雪界王当年的收留与栽培，又岂会有今日的云澈。”水千珩字字响亮，郑重深拜，高贵的神主之躯几乎弯成了一个标准的直角：“吟雪界王，请受水某一拜。若今后混沌安之，此番救世之恩，必将永载神界史册，我琉光界更将牢载界典，永世不忘！”

    水媚音吐了吐舌头，小小声道：“老爹又来了。”

    “不，”她身边的水映月轻语：“这一次，父亲没有说错。若归来的魔帝今后不会祸世，那么，云澈……将是真真正正的救世之主。”

    亲眼目睹，亲身感受过劫天魔帝之可怕的人，都会无比清楚的知道这一点——弹指便可灭杀三梵神的力量，要翻覆如今的世界实在太过容易。

    邪神神力的继承者……天毒珠的主人……水映月微微摇头，心中反而有些释然。难怪，当年玄力胜过他一个大境界的自己却完全不是他的对手，这样的怪胎，自己会在大境界领先下落败，此番看来，已再无不可接受感。

    宙天神帝在先，琉光界王在后，在场的至尊强者哪一个是傻人？脑袋从极度的惊骇中清醒过来后，他们迅速反应过来，然后忙不迭的靠向沐玄音。

    同为神主，沐玄音因是中位界王，是所有人中地位最低者……却在这时，转瞬成为了所有人的焦点，一个又一个，一群又一群上位界王向她赞言下拜，且是争先恐后，姿态凌乱，似乎已完全不顾了神主矜持。

    “吟雪界王，请务必受陆某一拜！”

    “改日，本王必亲自拜访吟雪界，以稍表心中万谢。”

    “救命救世之恩，十世都难以相报。今后吟雪界王若有难解之事，随时知会一声，我飞星界万死不辞！”

    “世有吟雪界和吟雪界王，方有救世神子云澈。今后，吟雪界当为世之圣地，谁敢稍有触犯，便是我昇阳圣界永世之敌！”

    “东神域何其有幸，能得吟雪界王，能得云神子！”

    …………

    …………

    沐玄音的周围，上演着一副任何人见了，都会惊若木鸡的场景。

    人的本性很难改变，但行为方式却并非一成不变。

    强与弱是相对的。一个人，在下等位面有着无敌之力，帝威凌世，只有俯视而从无仰视。但把他丢到上等位面，或许就会为了生存而只能摇尾乞怜。

    神主作为上等位面的至高存在，从不会有哪个神主会做出如此阿谀之态，因为到了他们这个层面，只有他们任意决定他人的生死，而没有什么人，能随意决定他们的生死。

    但如今，却出现了这样一个人。

    这个人，可以轻易掌控他们的存亡，可以随手覆灭他们的全族……而能影响这个人的，唯有云澈，而沐玄音，又是云澈的师尊。

    于是，这看似不可思议，又有些讽刺的一幕，就这么无比自然……又可以说必然的上演着。

    

