    第813章 小世界

    镇压两架傀儡后，徐凡又顺手封印了那黑袍真仙。

    并把周边大阵中的圣阳月阴符咒收了回来。

    “本以为能激情地来上一场，但没有想到你这么不给力。”徐凡看一下黑袍真仙有些失望说道。

    黑袍真仙也感受到了外界的危险，勉强分出一丝意识，控制身体。

    “好手段。”黑袍真仙冷冷的看向徐凡。

    “还算可以吧，没几把刷子敢来这星域中晃荡。”徐凡一边说，一边在黑袍真仙周围布下封印法阵。

    “你打算怎么处理我~”

    “杀掉吧，毕竟留着没啥用。”徐凡对着黑袍真仙露出一丝微笑。

    以他的手段，目前能勉强控制准仙级别，真仙把握不大，所以徐凡没想着留黑袍真仙一命。

    “留我一命，我知道一处宝地，至少价值上百万仙玉。。”黑袍真仙急忙说道。

    徐凡一愣，随后便笑着说道：“你不说我还忘了，一会儿我会搜魂。”

    “……”

    “留我一命，我对你有……”

    黑袍真仙还未说完，便被徐凡一指点中了眉心。

    那已经弥漫半个仙灵的诅咒之力瞬间爆开，仙灵溶解，黑袍真仙也失去了意识。

    “干一行，爱一行，既然出来劫道了，那死的时候也应该勇敢一点。”

    黑袍真仙的空间道器和那几件仙器落到了徐凡手中，黑袍真仙的意识也被徐凡封存。

    此时，在小尾巴的宇舟中，所有人已经提前被徐凡控制。

    两位准仙，十二位大乘尊者全都恭敬地看一下徐凡。

    “按照这个坐标找到飞羽界，在飞羽界外待命。”徐凡对着那两位准仙吩咐说道。

    “遵命，主人。”两位准仙行礼说道。

    万星舟内，明空有些遗憾地把目光从光幕中挪开。

    虽然徐凡一举镇压了三个真仙战力，但明空没有看到他想看的。

    上一次上尊大战真仙时，明空感受到了上尊已经用尽全力，爆发出了所有力量。

    而徐凡对战真仙时，如泼墨作画一般，整个过程淡定无比，一切都在掌控之中。

    “大长老的极限到底在哪里？”

    明空心中开始好奇起来。

    一丝圣阳真火从黑袍真仙体内燃起，转瞬之前黑袍真仙便化为灰烬，在星域之中消散。

    徐凡回归，万星舟继续向着目的地航行。

    “大长老，那两架真仙傀儡能不能让我看看。”

    徐凡一回去，千万兵便凑到了徐凡身边。

    “怎么着，感觉宗门的那点傀儡玩得不爽是吗？”徐凡看着搓手的千万兵笑着说道。

    “就是想看一看，感受一下真仙傀儡是什么材质的。”千万兵嘿嘿说道。

    同时还有好多弟子也凑到了徐凡身边。

    “也罢，既然你们想看，多多看看吧。”

    徐凡一挥手，两架黑红相间的剑客傀儡出现在众人面前。

    “这两架傀儡乃是真仙初级，勉强拥有真仙战力，论其精密程度，差了不是一丁半点。”徐凡笑着说道。

    在徐凡眼中，这两架真仙级别傀儡炼制手法非常粗糙，仿佛是练手之作。

    傀儡手段也异常的单一，连玄奥一点的剑道神通都未加载上去。

    就是这样，所有弟子都一脸稀奇的挨个上前摸着真仙傀儡。

    “师傅，这种傀儡能炼制吗？”周开灵问道。

    “有原料就能炼制，不过得等为师晋级准仙后再说。”徐凡说道。

    周开灵似懂非懂地点了点头。

    万星舟开始加速，徐凡开始翻看黑袍真仙的空间道器。

    一堆无用的道器和仙器被徐凡倒了出来。

    “这黑袍真仙全身上下只有三万多仙玉，当真是穷。”

    “还有这些道器仙器，都是最低级的，也不值几个钱。”徐凡不禁吐槽说道。

    按道理，徐帆感觉一个真仙身上至少得有十来万仙玉。

    听着徐凡的吐槽，周开灵不禁看了看自己的储物空间，就那点仙玉，连穷都算不上。

    正在陪媳妇儿的李星辞，听到徐凡的话，默默地走向了道场。

    不把师傅教给他的手艺l炼到最高深，他就不出关了。

    就这样，万星舟航行了8个月后，终于来到了乱星区。

    “大长老，前方就是乱星区了，这里隐藏着各种各样的小世界，只要无人看守，里边的东西可以随便拿。”明空介绍说道。

    “那如果有人怎么办？”徐凡问道。

    “大长老愿意怎么办就怎么办~”

    “……”

    “不过是这些小世界都隐藏起来了，需要用特殊的手法去寻找。”

    明空说着，万星舟发出了一道类似音波的波动，开始搜寻起这片星域来。

    就在这时，一道直径有一丈的赤红光柱从星域中猛然射出。

    如跨越空间一般，向着万星舟射来。

    这次徐凡没有管，明空早有准备，直接启动最高级别防御法阵，抵御住了这道赤红光柱的攻击。

    “这不是就发现一个吗？”明空笑了起来。

    万星舟直接射出一道光柱，顺着攻击的方向飞去。

    光柱射到某处后突然爆开，一个目测直径有万里的小世界，出现在万星舟面前。

    “主人，能否把这些小事世界带回去给本体吸收，这些小世界都可以当做葡萄自成一界的养分。”葡萄的声音响起。

    “可以呀，走的时候给你封存几个小世界带回去让你尝一尝。”徐凡笑着说道。

    “主人，如果这里的小世界够多的话，葡萄完全可以在这里自成一界，进化出小仙界，成为小仙界的天道意志。”

    “这样以前主人担心的一切问题，都不会出现了。”葡萄的语气中有些兴奋。

    “你进化出小仙界后，能跑路吗？”徐凡突然问了一个奇怪的问题。

    “一旦在某处自成一界，移动是可以移动，但速度不如龟爬一般。”

    “遇到强敌之后，主人可以带着隐灵岛战术性撤退，等强敌走之后再回来。”葡萄的语气弱了下来，他知道这样在主人的心目中完全没有培养价值。

    “还是算了吧，在星域中自成一界风险太大，跟活靶子没有区别。”徐凡摇了摇头。

    这样还不如在仙界中培养葡萄的小世界。

    此时，从那个直径万里的小世界中又射出数道赤红光柱，奈何拿万星舟没有一点办法。

    就这样让万星舟顶着赤红光柱闯了进去。

    (本章完)

