 如此力量，告诉我，谁他么敢闹事？

一般人真惹不起！即便六大家族的年轻人，也不敢！纵然身边有护卫，也压制不了那么多高手。

有这些强者看场子，定然背后力量不俗。

再则，真正的高层之人也知道这家赌场是谁的。

能不发生矛盾就不发生。

若是背景，正是六大家族之一的钱家！钱家虽以财力著称，特别有钱，但实力同样不弱。

有句话叫做钱能通神！也有句话叫有钱能使鬼推磨！总之钱多了，那就会变成一种力量。

一种你或许想象不到的力量！两人进入大钱庄，大摇大摆，进屋就开始赌钱。

吆喝着，叫唤着，就像是一个地痞流氓。

尤其一只脚踩在凳子上，神色张狂，撩动后脑发带，那叫一个嚣张。

一会时间，东方白便翻倍了，桌上的灵石越来越多。

诸葛青也兴奋起来，双眼放光，心中那叫一个激动。

赌，玩的就是心跳，紧张，刺激……在一次次赢钱之后，很多人产生了不满，甚至是怀疑。

“妈的，你是不是出老千？”

一满嘴胡子大汉，瞪着一双铜铃般的眼眸，杀气腾腾。

“出老千？

这可是大忌啊，本少不是那种人，你能玩就玩，不玩就滚蛋。”

东方白毫不客气道。

“你说什么？

再说一遍！”

大汉指着对方呵斥道。

“你耳朵聋了？

还是塞鸡毛了？

听不到？”

“自己玩不过就说别人耍诈出老千，本少想问一句，你娘生你的时候出老千没？”

这哪是哪啊，生孩子还能出老千？

骂人也有点逻辑好不好？

“老子弄死你！”

大汉说着要动手。

“别乱动。”

身后一人急忙拉住，“这里是大钱庄，不可惹事，不然我们吃不了兜着走。”

大汉忍住脾气，胸膛起起伏伏，鼻息间冒着热气。

显然是气坏了！若不是忌惮这里，老子一定打爆对方的头。

“不敢呐？

不敢吵吵尼玛啊，再胡乱给人戴帽子，说骗术，本少就打死你。”

东方白脖子一歪，地痞流氓的那股劲上来了，惟妙惟肖。

“草！”

大汉忍不了了，头脑一热，在腰间拔出一把长刀，就要弄死白大少。

他本来就是个暴脾气，一点即燃，不是那么好惹。

本来被同伴拉住，暂时按压了怒火，谁知对方不识好歹，不知天高地厚，还在张嘴骂人。

叔叔能忍，婶婶也忍不了，干死他再说。

这种人就是没脑子，贪图一时解气，过后就后悔万分。

控制不了自己的行为！不管在哪里，这种人也是有的。

长刀刺来，速度很快，几乎晃眼而至。

就在快到跟前时，东方白抬腿，一脚踢掉长刀。

随之又是一脚，大汉飞了出去，将一张桌子砸的稀巴烂。

“就这两下子，还他么有脾气，也不知哪来的底气。”

东方白撇撇嘴。

话音刚落，两人来到跟前，看了看四周狼藉。

“谁干的！”

“赌桌上输了，有人急眼要杀本少。”

东方白淡淡道。

“闹事者主动出去，别让我们出手。”

一位管理者看向几人。

大汉以及同伙见势头不对，起身便向外跑。

不能再犟了，否则很可能被弄死。

至尊城所有的赌场，大钱庄出人命的几率最高。

不是相互打斗导致，而是被大钱庄的人打死。

不能闹事，这是规矩。

谁破坏规矩，谁就要受到惩罚。

而这个惩罚，就是死！通过杀人来震慑，来减少闹事人员。

“你也出去！”

管理者看向东方白。

“不是本少主动闹事，为什么要赶我走？”

东方白争论道。

“因为你出手了。”

“就这？”

“当然！”

“别人要杀本少，难道等着被杀不成？

大钱庄厉害，但也不能不讲理吧？”

“没有道理可讲，赌场也不差你一个，最后一次机会，赶紧离开。”

大钱庄确实有这个规矩，无论闹事者，还是产生矛盾者，全部会被赶出去。

有没有理都一样！就像他所说的一样，大钱庄每天那么多人出入，不在乎一两个。

第一次算作警告，如若不听，就会动手。

“好霸道的地方，好厉害的大钱庄。”

“再多说一句，你再也走不了了。”

威胁！已然动了杀机！准备随时会出手！“怎么？

本公子和白大少一起来的，连我也要赶走么？”

诸葛青在这个时候站了出来。

管理者皱皱眉头，心想哪个作死的在插话，等会一定拔了他的舌头，然后狠狠的扭断脖子。

扭头看去，眼眉一抬，“青公子？”

诸葛青作为未来至尊府的传人，几乎大多数人都认识。

尤其大钱庄，做大买卖的人！他们在至尊城开了数百年，哪家的大公子不晓得？

不认识？

其余几大家族公子的面子不用给，也没什么可给的。

钱家不比谁低一头，各有各的规矩，你破坏我的规矩，赶你离开有毛病吗？

大家平起平坐，不用害怕担心什么。

可诸葛青不一样，身份，地位，各方面凌驾几大家族公子哥之上。

“你认识我？”

诸葛青歪着脖子道。

“认识，至尊城年轻一辈谁都可以不认识，唯独不能不认识青公子。”

“你知道就好，这位是我朋友，东方白！”

诸葛青介绍道。

“哦？”

管理者眼神一亮，从新打量了一番，“你就是东方白？

神域炼丹第一人？”

炼丹第一人的称号已经被传开了，不止至尊府，而是整个神域。

只要在江湖上经常行走，东方白这个名字无人不知无人不晓。

“第一人不敢当，不过我确实叫东方白。”

“失敬失敬，两位属实不好意思，要不在到楼上玩玩？”

“香茶，美女，各方面的赌具也不是下方可比的。”

“放心，赌输了我们大钱庄兜着，赢了算作两位的。”

这大钱庄会做人，挺会做买卖。

此乃是一个人情呐，最少算是结交下了不是？

“算了，今天就到此为止吧，我们去外面喝酒了。”

东方白拒绝道，“等下次有时间再来大钱庄玩两把。”

 