    ……

    宁风致却摇了摇头，有些无奈的说道：“我并不是怕武魂殿，和他们开战又如何？即使我们拉着武魂殿鱼死网破，最后武魂殿受重创，可是我们七宝琉璃宗却是要覆灭啊。”

    “最重要的，是要保住七宝琉璃宗的传承。”

    听了这话，尘心不由白了一眼主座上的宁风致。

    “难道，我们要不战而降？和下四门一样，依附于武魂殿？”

    “哼，与其这样，我俩还不如战死！”

    一旁的古榕也冷哼一声。

    古榕和尘心两人，年少时，都与武魂殿有些过节。

    尘心自然就不用说了，自己的父亲就是因武魂殿的千道流而死。

    虽然他父亲让尘心不要记恨，也不要去寻仇。

    但让尘心走到武魂殿那边，他自然不会愿意。

    所以，两人都不会加入到武魂殿的。

    宁风致有些无奈的说道：“剑叔，骨叔，你们俩别激动，我也没有说要降于武魂殿。只是想着，真的要到绝境地步，要如何给宗门留一条后路而已。”

    “自从那一次过后，宗门就开始被两大帝国，魂师界的各个势力给孤立了，现在的我们，可真的是孤立无援啊！”宁风致叹息一声。

    确实，从六年前，他七宝琉璃宗就在大陆上受到了孤立。

    毕竟，你突然的和武魂殿搞联盟，上三宗之首与大陆最强势力武魂殿联合在一起，你们要是有称霸大陆之心，谁顶得住啊！

    你这么突然的吓大家一跳，幸好，这件事情被搅黄了。

    联姻的事情搅黄了，在世人面前不给武魂殿面子，自然是受到武魂殿的打压。

    而其他势力，自然也会掺上一脚。

    不过，这些年来，宁风致也更加的注重宗门战力的培养，加大了宗门的发展力度。

    如今，宗门的实力，比起几年前，都是强盛了许多，几乎是到达了顶峰，历史以来，最强的程度了。

    说实话，两大帝国，魂师界的各个势力联合，对于宁风致来说，都不怎么重要，甚至有些不屑。

    毕竟，七宝琉璃宗的底蕴摆在那里，几千年传承的底蕴，财富可比帝国还要富有。

    更何况，宗门里最强的人，剑斗罗尘心，武魂七杀剑比起号称天下第一器武魂的昊天锤，只强不弱！

    加上他宁风致大陆第一辅助魂师的身份，只要九十九级的绝世斗罗不出，那就是无敌天下。

    七宝琉璃宗怕的，也就只有武魂殿一家而已。

    毕竟，武魂殿可是有着绝世斗罗坐镇的。

    “而且，这次大陆局势的混乱，我感觉，事情远远没有表面看起来这么简单。”宁风致脸上露出了凝重之色。

    闻言，尘心不由皱眉。

    “为什么这么说？”

    宁风致说道：“虽然这几年大陆局势开始紧张，但是，并没有想象中的这么混乱。”

    “可是，就从半年前，蓝电霸王龙宗突然被一股神秘势力，给一夜之间覆灭，鸡犬不留！然后，局势就开始乱起来了。

    再到现在，武魂殿谋划天斗帝国的窃国计划败露，下四门纷纷倒向武魂殿，所有的源头，都是武魂殿！”

    一旁的古榕道：“这有什么奇怪的，武魂殿一直都有这统一大陆的野心，一直在暗中积攒力量，可能是决定累计的力量已经足够他们视线自己的野心了吧。”

    但是，宁风致却摇了摇头：“可是，武魂殿却从未公开表明，蓝电霸王龙宗是武魂殿覆灭的。”

    闻言，尘心皱眉道：“风致，你的意思是，覆灭蓝电霸王龙宗，其实另有其人？”

    “可是，除了武魂殿，还有那一股势力能够拥有一夜摧毁蓝电霸王龙宗的实力？要知道，虽然蓝电霸王龙宗实力不如以往，但是，那条老龙也是一位九十五级的超级斗罗，硬拼起来，战力不弱于九十六级的封号斗罗。

    更可况，凭借着蓝电霸王龙宗的秘术，也能够拥有好几位封号斗罗的战力！

    那么，要覆灭蓝电霸王龙宗，至少要派出四位封号斗罗，而且还是九十五级以上的超级斗罗。”古榕如此说道。

    宁风致点头道：“确实，在外界看来，大陆上，除了武魂殿之外，没有那一个势力能够做到。

    但是，你们想过没有，武魂殿作为平民魂师的圣地，他们也一直称自己是为了维护大陆的正义与和平的势力。

    可是，蓝电霸王龙宗，却被杀得鸡犬不留，甚至连没有魂力的普通人，老弱幼小都残忍杀害，除了在外的一些子弟，无一幸免。

    这种行为，未免太过于残暴了吧！”

    尘心想了想，说道：“毕竟要毁掉蓝电霸王龙宗，为了不让仇恨的种子生根发芽，在未来对武魂殿造成危害，这么做也无可厚非。”

    宁风致又道：“可是，你们想过没有，武魂殿现今的教皇，比比东，与蓝电霸王龙宗之前的关系。”

    “关系？”

    闻言，古榕和尘心疑惑的看着宁风致。

    “难道你们忘了，那位魂师界的理论大师，玉小刚，可是蓝电霸王龙出身的？

    而且，十几年前，玉小刚和比比东，还是情侣关系。

    虽然两人没有走到一起，玉小刚也被蓝电霸王龙驱逐，比比东也当上了武魂殿的教皇。

    可是，玉小刚毕竟是蓝电霸王龙宗的人，蓝电霸王龙家族的族长，也是玉小刚的亲生父亲，感情还是有的。

    比比东在这么残暴，也不至于把蓝电霸王龙家族给灭族了吧。”

    “如果，蓝电霸王龙宗覆灭，那么玉小刚，必然会为家族报仇，毕竟是血亲之仇！

    虽说玉小刚没有什么实力，但是，他的学生，唐三却是不凡。

    唐三不仅天赋高强，实力了得，而且，还是昊天斗罗唐昊的儿子，昊天宗的嫡系！

    如今，又与天斗帝国搭上关系，联合在一起。

    最重要的是，唐三还有一个好兄弟，戴沐白！

    此人乃是星罗帝国的太子，下一任星罗皇帝。

    因为唐三，使得昊天宗，天斗，星罗，三大势力联合。

    那么，足以联合成一股对抗武魂殿的力量！”

    说着，宁风致不由苦笑起来。

    “而且，荣荣和唐三等人的关系也很好，这也有可能使得我们七宝琉璃宗，也绑在那条战船上！”

    “不得不说，先把蓝电霸王龙宗覆灭，真的是一步好棋啊！”

    听宁风致这么一说，尘心和古榕两人，顿时恍然大悟。

    “原来如此，看来，先动蓝电霸王龙宗，却是最关键，最重要的一步！”

    “比比东与玉小刚之间的关系，还不至于到那种决裂的程度，看来，是有着在背后推动这一切。”

    “既然我们能够想到，那么武魂殿不可能想不到这一点。”

    “那就是说，这幕后黑手，打算把这一盆脏水，泼到武魂殿身上，以此引动混乱。”

    宁风致不仅冷笑道，“看来，我们都被人算计了啊！”

    “那我们现在要这么做？”古榕看向宁风致，询问他的意思。

    宁风致摇了摇头，“不知道，如果我们的猜想是真的，那么，武魂殿也已经入套了。

    从他们发动对天斗的窃国计划就可以看出来了，显现是被人算计了，开始急了！”

    “而且，武魂殿本来就有着称霸大陆的野心，只是被提前加快了而已。

    所以，我们还是要警惕应对，武魂殿随时可能会对我们发起战争！”

    “对了，荣荣和竹清两人如何了？”宁风致问道。

    如今的七宝琉璃宗，天赋高的魂师非常多，其中，最为突出的，就是宁荣荣，朱竹清，还有曾易的徒弟，言雀了。

    可是，现在的大陆局势紧张，时间不等人。

    要不然，再给他七宝琉璃宗的十年，二十年的时间发育，实力绝对会在现在的基础上，翻上两翻！

    尘心有些无奈的叹息，“都在闭关修行，最近她们的进步都很大，实力提升得很快！”

    宁风致也是摇头，无奈的叹了口气。

    “看来，曾易的事情，对她们影响很大了！”

    朱竹清拜了骨斗罗古榕为师，自然是七宝琉璃宗的弟子。

    宁荣荣和朱竹清两人自然历练回到宗门，也跟他们说了曾易的事情，把他们都给震惊了。

    同时，也对曾易的安危感到无比的担忧。

    而也是因为这样，平时欢乐活泼的宁荣荣，也不怎么笑了，开始闭关，刻苦的修行。

    如今过去了这么久，看着自己的女儿变成这副样子，宁风致也感到很是心痛。

    “放心吧，经历了这般，对于她们来说，也算是一种成长。

    而且，曾易那小子，他没这么容易死掉的！”一旁的尘心说道。

    显然，他对自己的这个徒弟，很是信任。

    “而且，对于武魂殿，也不必太过于担心他们的行动。只要我那徒弟还活着，他们就会忌惮我七宝琉璃宗，不会轻易出手。”

    尘心知道，自己的这个弟子，曾易，究竟是一个多么恐怖的天才。连他都知道这个，那么，教皇比比东，不可能不知道在她武魂殿里生活了几个月的曾易，究竟是一个什么样的人。

    若是武魂殿对七宝琉璃宗出手，那就得承受一位未来绝世强者的压力。

    而且，这未来，不会太久！

    ......

