    叶秋一下子就皱起了眉头，看向了墨长老问道：“这个家伙是谁？”

    墨长老有点尴尬，就说道：“他叫李元，是这里暂时的负责人，以前在医疗室是个实习生，昨天他正巧没在医疗室里面，逃过了一劫，而那些医生都遇害了，没有办法我只好让他先当一下医疗室的负责人，毕竟他以前也算是参与过几场手术的。”

    叶秋听到这点点头，对着那个青年说道：“伤者在哪，还有他们的病历在哪里？”

    李元一愣，还没有说话呢。

    “算了，我还是自己看吧。”

    叶秋又摇了摇头，见到已经有伤者被推进来了，走过去就拉开了对方的衣服看了一眼，眉头紧锁：“右臂腋下枪伤，居然从左边穿出，也不知道有没有断掉骨头，他的CT图在哪里？

    马上给我拿过来。”

    李元见到叶秋根本没有理会自己，而且还自顾自的上前查看起伤者的伤势来，心里本来就已经不满了。

    而且现在又仿佛像是这件手术室的主人一样，开始下起命令来了。

    这让他更加忍不了了，他可是做梦都想要成为这间医疗室的主人，可是因为有着那几个资深医生在，以前他就没有任何的机会，只能够跟着打打下手混混日子。

    可是没有想到昨天的突发事故，却是让这个机会那么惊喜的就到来了。

    他一下子就成为了这间医疗室的主人！对于一名医生来说，能够有一间自己的手术室，那是多美妙的事情！可是还没有享受到一天呢，就收到了消息，有其他人会来接手医疗室。

    这让他非常的生气，所以刚才也是想要给对方一个下马威，好让对方认识到自己才是这里的主人。

    可是现在叶秋显然没有把他放在眼里面。

    李元怒喝道：“你是医生吗？

    伤者的伤势也是你能够随随便便看的？”

    叶秋抬头看了他一眼，冷冷道：“这里不需要你们了，马上给我滚出去。”

    李元脸色瞬间变得很难看，看向了墨长老低沉的说道：“墨长老，这是怎么回事？

    我现在是这里的负责人，虽然比不上那几位资深医生，可是我也是参与过很多的手术的，你之前让我负责这里，也是因为这点吧。”

    “结果现在让外人来这里，而且还是一个外行想要指手画脚，这不是瞎胡闹吗，这样子能够治好伤者吗？”

    墨长老对于叶秋的表现也愣了一下，皱眉看着叶秋问道：“姚圣子，你会看病吗？”

    叶秋微微一笑，这个时候他已经摸完了伤者的骨头，说道：“之前没有告诉你，不过我的确会看病，我已经知道这个伤者的情况了，肩锁关节脱位、锁骨骨折，颈下大量淤血压迫动脉，恐怕需要马上进行手术。”

    李元听到这叶秋的话愣了一下，接着嗤笑的说道：“没有拍过片你就知道他的伤势了？

    你说你自己会看病，可是就算是再厉害的外科医生，也没有可能不借助机器就能够判断伤者的情况的，你简直就是在胡说八道！”

    叶秋淡淡一笑：“你没有见过就不要觉得这个世界上没有这样子的医生，在非洲战乱地区，没有设备、没有电源，根本就没有办法进行完全的检查，不要说CT这种动态检查手段了，就连最简单的荧光透视，也就是胸透都没有办法做到。”

    “而就是在这种情况下，无数的国际医疗援助机组织的医生，靠着眼睛和双手去判断，救助了不知道多少的病人。”

    李元讽刺道：“都是吹的吧，反正那边的人命不值钱，治死的比起救活的多少了不知道倍，换我去我也行啊，反正治死100个能够救活1个也能够拿出来吹牛了。”

    实际上能够加入到国际医疗援助组织当中的医生全部都是无国界医生，他们不追求任何的金钱或者是任何的利益，只是为了救人才会去战乱地区的。

    其中不乏鼎鼎大名的梅奥诊所名医，牛津医学院的博士，剑桥大学的双料博士等等，以他们的技术，想要病人的话哪里有可能会缺，何必冒着生命危险跑到那种战乱地区呢。

    叶秋曾经就是其中的一员，很多无国界医生都是他的朋友，甚至可以说的上是战友！听到李元这么污蔑曾经的战友，叶秋的脸色变得很冰冷，森冷透骨的气息慢慢的从他身上散发出来。

    这里的空间突然被凝固，每个人都感觉到自己的心头像是被什么东西压住一样，有一种难以想象的压迫力从叶秋身上传来，让他们不敢发出一点声音，甚至都不敢呼吸。

    特别是被叶秋盯着的李元，脸色突然变得很苍白，冷汗从他额头上流出来，心脏一阵狂跳，仿佛就要从喉咙当中跳出来一样。

    在塔寨那么久，李元什么样子的危险人物没有见到过，尤其是那些巫师的眼睛，每当被他们看着的时候，他就觉得自己像是被毒蛇盯着一样，背脊发凉。

    可是从来没有像是现在这样，被一个人盯着，就让他产生了绝望的感觉，似乎只要自己随便动弹一下，就可能遭受致命一击。

    墨长老的脸色也是变了，看着叶秋有些不敢置信，这就是水族的圣子吗，为什么会有那么强烈的杀气，真的是水族能够培养出来的？

    连他们都这样子，更不用说王静他们了，每个人都惊恐的看着叶秋。

    整个手术里面寂静无声，而这种无声持续了有个几分钟的样子。

    在这个过程当中，李元身上的衣服都被打湿了，脸上也变得越来越苍白。

    “不想死的话，不要再让我听到这种话。”

    就像是过了一个世纪般，叶秋身上的气息才突然消失不见，淡淡的说道：“准备手术，你还有你过来当我的助手。”

    说完指了指王静还有李浩。

    王静听到这就走了上来，李浩犹豫了下，想到刚才那种冰冷彻骨的感觉，也没有敢反对，乖乖的跟了过来。

    李元松了口气，整个人就像是从鬼门关走了一趟，接着他一阵羞恼，觉得刚才自己丢了面子，想要再说几句话场面话，可是想到了叶秋刚才带给他的感觉，他又憋了回去。

    李元只好对着墨长老，冷笑着说道：“墨长老，你也看到了，是他执意要自己做手术的，我可没有拦着他，到时候死人了可不是我的责任。”

    

