
“大人，你是有什么急事吧！我是附近一个宗门的宗主，如果有什么需要，宗门上下都可以帮忙，虽然我们的实力在你面前不算什么，但一般的琐事还是能做的。”

这次云韵没有废话，直入主题，她是真怕这个男人直接去杀魔兽。

而听到云韵话语的千寻疾这次也没有反驳，而是陷入了沉思。

千寻疾突然想到，眼前的女人虽然麻烦了一点，但话却说得不错，云岚宗作为这一方地界的大势力，要做一些事还是很容易的。

况且在他的计划中，他本就要找一个地方进行闭关，但闭关期间是不能出去寻找异火的，而云韵的话提醒了他。

要是云岚宗帮忙寻找，的确会省事很多。

到时候有了消息，只需要他去收取就行了，其实千寻疾记忆中有很多关于异火的线索，但这些线索也需要去验证。

有了云岚宗的人，的确能省好多事。

还有一点就是，他已经和萧炎交恶，去了云岚宗的话可以顺便教导一下纳兰嫣然那个小姑娘，三年后让萧炎吃瘪也不错。

似是想到了什么，千寻疾的嘴角微微上扬。

看着陷入沉思的千寻疾，最后竟是微笑起来。云韵知道她赌对了，她的话对他产生了作用。

只是云韵很是奇怪，以千寻疾的实力怎么会没有替他做事的人。

她刚才这么说也只是碰碰运气，如果不行，不是还有一句话的机会么！

只是她这么一说，却让千寻疾思考起来，看来这人的确需要人帮他办事。

“只是不知道是什么样的势力能有这样的强者。”云韵不由得在心中感叹，至于千寻疾所说的他是散修，云韵只是听听罢了。

她看着千寻疾，心中还有一丝欣喜，只是欣喜是因为什么，云韵也说不上来。

“你确定你的宗门都听我的？”千寻疾问到。

“可以确定。”云韵肯定道。

要知道眼前的人可是斗圣级别的强者啊！

要是真跟她回到云岚宗，估计老祖都恨不得把他供起来，听他的话不是很正常么！

“好，记住你说的话，我可以和你去宗门，但要是情况不是你说的那样，后果不用我多说了吧！”千寻疾冷声说道。

“嗯！没问题！”云韵再次确定道。

“那，大人，现在你是不是可以留下来，不要去杀那些魔兽了？”

千寻疾看了她一眼。

“我又不是吃饱了撑得，既然决定和你去你的宗门，我干嘛还杀魔兽。”

说到这，千寻疾突然想到，想要了解斗气，眼前不就有现成的人么。

于是他说到：“在你养伤的这几天，你就和我说说有关斗气的事吧！”

云韵闻言一阵疑惑，这人都已经是‘斗圣’了，这些事还不清楚？

看见她疑惑的样子，千寻疾也觉得说得草率了，不过他也无所谓，只是说到：“怎么，有问题么？”

云韵一怔，随即反应过来，她摇摇头，表示没问题，只当是千寻疾的爱好了。

“现在的话，你就去疗伤吧！尽快冲破封印。”

“那前辈，我该怎么称呼你，我叫云韵，来自云岚宗，是云岚宗的宗主。实力的话你知道了，三星斗皇。”

千寻疾沉吟了一下，既然要去云岚宗，让她知道一些情况也无所谓。

于是说到：“你不要叫我前辈，我今年也才不到六十岁，按照斗圣的年龄来说，我还很年轻。”既然都以为他是斗圣，那他就是斗圣吧！

云韵一愣，如果按照实力来说的话，千寻疾的确很年轻。

“那前辈，我应该叫你什么？”云韵却是有一丝期待，终于要知道这这石头的名字了。

“你就叫我张洋吧！实力的话，算是‘斗圣’吧！”千寻疾淡淡说到。

虽然早就知道他的实力不简单，但也没想到竟然真的是‘斗圣’。

看到云韵那吃惊的样子，千寻疾不由得一笑，看来，斗圣在这个没有斗帝的世界还是很有威慑力的。

“好了，你可以去疗伤了，斗圣而已。”

云韵不由得无语，还斗圣而已，这句话怎么听着怪怪的。

但她还是听了千寻疾的话，去疗伤了。

千寻疾看她走进了山洞，转身去找吃的了。他昨晚吃的哪几种魔兽肉感觉还不错，不过今天他想尝试一下其他的。

就这样，四天的时间一闪而逝。

这几天时间内，千寻疾一直在魔兽森林里活动，让附近的魔兽闻风丧胆，因为被他看上的魔兽，没有一个能幸免，毫无例外的全进了他和云韵的肚子。

这几天的相处，也让云韵摸清了一些千寻疾的习惯。

这让云韵更加确认，千寻疾的确来自一个大势力，而且他在其中有着很大的话语权，这一点，从千寻疾有时候霸道的语言中就能感觉到。

而千寻疾则是懒得隐藏自己，才会无意之中流露那种唯我独尊的气质。

“我们现在去哪？”云韵看着千寻疾那普通至极的脸说到。

几天来，她已经冲破了封印，恢复了实力，变回那个气质高贵淡雅的斗皇强者。

千寻疾也看着云韵，不得不说，云韵还是挺有味道的，只是千寻疾暂时不想这些，以后的话，看情况吧！

“你不是要那什么紫灵晶么？而且你不是被那什么狮王打伤的么?难道你不想报仇？

云韵闻言则是很惊喜，她以为这种事在千寻疾眼中不值一提，没想到他还是放在了心上，她的心中陡然升起一股甜蜜。

看向千寻疾的眼神都温柔了一些。

“还是算了吧！我们早些回宗门吧！”云韵矜持道。

“哦！那好吧！我们就走吧！我不认识路，你上前带路吧！”千寻疾满不在乎的说到。

云韵闻言刚刚升起的好感瞬间消失，恨恨的瞪了千寻疾一眼，不再说话。

千寻疾看着生闷气的云韵突然笑了起来。

“呵！笨女人”他千寻疾虽然对女人的心思不是太了解，但口是心非的话他还是能分辨出来的。

正在生闷气的云韵看见了千寻疾眼中的促狭之色，有些羞恼，她自己都不知道这是怎么回事。

其实这一切还是因为千寻疾看光了她的上半身，所有女人，只要是被看了，就会在心中产生一种你都看了我，就是要对我不一样的潜意识。

云韵也不例外，被千寻疾看光的她对上千寻疾就会产生一种心理优势，这也是她经常在千寻疾面前放肆的原因。

要是换一个斗圣，她肯定是恭恭敬敬的，不会有丝毫的逾越。

她正要说话，千寻疾却是打断了她。“走吧！”

“去哪？”云韵下意识的问道。

“去找那头小狮子啊！你是不是真的有病。”千寻疾说到。

“你才有病！”云韵说完就有点后悔。

果然，千寻疾的脸色冷了下来。

她连忙说到：“对不起。”

千寻疾却是没说话，而是转身就走。

云韵下意识问到：“去哪里？”

“给你找个宠物！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479449"  chaptername="第二十二章  宠物">加入书签</a>
</div>
