    也不知是不是故意，王康此声说的很重，使得周边的人都能够听到。

    所有人都立即色变。

    他们都知道姜承离当年是如何做的，其实很简单，只有一个字，那就是……杀！

    发动政变的造反者无论官职大小，至下而上的查处，杀了一批又一批……

    朝堂官员几乎换了个遍，朝廷格局重新改变，一举废掉诸多老牌贵族势力……可以说手段是极其狠辣！

    姜烨当然也知道什么意思。

    “只是……”

    “没什么只是，如果你做不到，你就别坐那个位置，不要忘了，你的父亲可是姜承离啊！”

    王康声音平淡，但这对姜烨来说，是最好的激进，而对别人，却是一张催命符！

    别人，就是那些参与政变的人。

    王康一言是给他们定性了，绝无任何侥幸的可能，只有死路一条！

    普通士兵也死的差不多，所剩下的都是主要官员，宗亲贵族，可他们已经没有来时的那般气势……

    有人已经吓的站不住而瘫软在地上，有人痛苦流涕，后悔莫及，有人跪伏求饶……

    可他们已经没有机会了。

    这就是政变，也是最大的豪赌！

    赌赢，加官进爵走向巅峰。

    赌输，身家性命全无。

    而他们，都是输者。

    作为这场政变的发起者自然也听到了。

    他刚才还一脸懵逼，那是被王康跟天问的一番语言交锋给整懵了，更让他惊疑的是，天问竟然被王康给说死了……

    而此刻，他的面色一片苍白！

    政变失败，以闹剧结尾，作为发起人的他，必然是遗臭万年，相信今日过后，便会有史书记载，他算是完了。

    难逃一死，这是必然。

    武威二字也必将蒙尘，武威一脉，也会因此断绝。

    当他与太上教勾结的事情曝光，他会受千夫所指，万人唾骂，想想就不寒而栗！

    他恨王康，是王康打乱他的部署，让他发起的政变如是笑话，同时他也更恨天问！

    自己为什么就鬼迷心窍了呢？

    为什么就听了他的鬼话，然后才……

    他恨死天问了！

    “该死，你就该死！”

    姜岚武越想越气，直接对着天问的尸体狠狠地踹了几脚……被人好一顿拉，才是松开。

    而后他就蹲下来大哭了起来。

    悲惨的哭声响彻。

    什么愧对先皇，愧对祖宗如此云云，但没有人会怜悯他，做什么事就要承受什么后果，这是他应得的。

    王康自然也听到了，但并没有理会，他带着几个随从径直离开，没有丝毫停留，这也表明了态度。

    外界议论纷纷，王康要吞并赵国，插手赵国事务等类似言论，皆为无稽之谈……

    “恭送老师！”

    这时姜烨高喊，对着王康深深一拜。

    这是感谢，也是敬意。

    若没有王康到来，今日之事还不知如何收场，而且他也是在众目睽睽之下表明态度。

    他认王康这个老师，也是放低姿态的表现，只要有了帝师这个身份，王康在任何时候都能有理由插手赵国事务……

    “真是个聪明人啊！”

    王康停下了脚步，轻声呢喃。

    “姜承离，你选了一个好继承人，你识人还是很准的。”

    姜烨都摆出如此姿态，其他人自然不敢怠慢，而且今日王康所做，深入人心，让他们更是敬畏万分。

    但他们可不能称呼老师。

    “恭送开明陛下！”

    “恭送开明陛下！”

    所有朝臣，所有士卒，所有人皆是弯腰躬身，直到王康离开……

    “知道先皇为什么选您为继任者吗？”

    宇文奈来到姜烨身边。

    “现在知道了。”

    姜烨开口道：“父皇并非循规蹈矩之人，虽然本王是长子，但相比而言，三弟才是最合适的人。”

    “没错，那您觉得先皇为什么会选择您？”

    宇文奈又问道。

    “因为我比较识趣吧。”

    “没错。”

    宇文奈又问道：“那您会觉得不舒服，或者甘心吗？”

    “为什么会不甘心？”

    姜烨开口道：“像老师这样的人，即使屈从也没什么可丢脸的……”

    “陛下圣明。”

    宇文奈弯腰躬身。

    他的称呼已经改变了。

    “是啊，本王……不，朕是陛下了！”

    姜烨深吸了一口气。

    王康放了话，他的心也彻底安定了下来，而且他这个位置，绝对会特别稳……

    “接下来，就该处理这个烂摊子了。”

    姜烨开口道：“朕也该学着当年父皇那样了，君威从来不是别人给的，而是杀出来的，老师说了，如果朕做不到，就不要继承这个皇位……”

    政变结束了。

    比很多人想象中要结束的快的多，从开始到结束，也不过只是半天多。

    从姜岚武逼宫开始，到王康出现，各种层出不穷的手段放出，局势立即改变……

    看起来，又是可笑，又是荒唐，没错，这场政变确实格外的滑稽。

    主谋姜岚武认罪伏诛，只是祈求看在先父的面子上，能稍微保留武威一脉……

    其余随从官员，宗亲贵族也皆被带走押入刑狱，等候处置。

    随姜岚武而来的士兵军士就没有那么好运了，虽说死了不少，但还有些存活，他们其中可是有太上教的人，自然会全部处死！

    金銮殿前诺大的广场尸体堆积，血流满地，全部清理，一桶桶水浇了上去……到了晚上已经看不出任何痕迹……

    当天下午，上京城戒严解除。

    两大城防军入城，还有前七殿下姜承化率秦军而归，局面已经控制，当皇宫内结果出来时，随姜岚武政变的诸多人已经投降。

    只是让人们很意外的是，在当天晚上，姜承化就带领秦军离开上京城，赶回秦国。

    他并没有过多寒暄，甚至都没有见什么人，当所有事情结束之后，他就去了皇陵祭拜，之后就离开了……

    之后皇宫发生的各种事情，就开始传开，滑稽的政变，是人们所提最多的一次，当然还有一个名字，那就是王康！

    前段时间各种舆论纷扰，痛骂痛批王康者不在少数，而今却沉默了。

    依旧是他，在赵国最危难混乱之时出现，稳定乱局，保卫赵国……

