    四日后。

    汉州安乡县。

    小县城并不大，在汉州内部都并不起眼，治下百姓也并不多。

    唯独特别的，就是有一支边军在此处屯军。

    这里距离与赵国对峙的边关不远，从这里出发最多四个时辰就可抵达边关。

    无战时他们便在这里屯军，也就是在这里耕地自给自足，一旦发生战事能够马上奔赴边关支援。

    南齐国力不强，距离边关不远的地方，都是以这种方式屯军。

    军队能够吃饱饭，同时还能减轻朝堂的钱财压力。

    宁端当初从军就是最先加入了这支边军。

    此刻，玄羽卫的一队精骑护卫下，宁端乘坐的马车进入县城。

    他在上锦城吩咐好了装修店铺后，第二天便出发经过三天赶路，终于是抵达了家乡。

    姬安歌本来也想跟着一起过来，宁端倒是没什么，可姬泓不允许。

    堂堂一国公主，还没有定亲成亲，就与男人单独出行，这并不符合礼仪。

    最后姬安歌只能恋恋不舍的送别宁端。

    宁端坐在马车上，撩起车窗帘子看着外面的街道。

    近乡情怯！

    距离见到自己家人越近，宁端这心里面就说不出的激动。

    就连一路上马车差点把他颠簸散架，都被抛之了脑后。

    家人本来应该是在乡下居住，后来姬泓派人过来赏赐，命人把他的家人安排进了城里，还送了府邸财帛。

    自己不在的时间，家里的生活应该也还不错！

    宁端放下帘子想着。

    住在城里府邸，还给了不少钱财，父母加妹妹三口人，生活怎么着也不会太差劲。

    嘎吱……

    又颠簸了好一会儿，木质轱辘刹车刺耳摩擦声传来，弄得宁端一身鸡皮疙瘩。

    马车停了下来。

    “侯爷到了！”

    云战的声音从马车外传来。

    宁端心里面猛然紧张起来。

    少小离家老大回……

    他从军离家看起来只有两年，可是对于宁端本人来说，那可是整整十一年。

    一股别样的情感笼罩在的心头，甚至还有些紧张。

    深呼吸几口气，宁端才起身。

    马车停在府邸的大门外。

    府邸并不是特别大，但在小县城里已经算得上一流。

    府邸大门紧闭，看起来显得异常安静。

    “我用不着搀扶！”

    宁端拒绝云战伸过来的手，自己跃身下了马车。

    “侯爷我去叫门？”

    身着甲胄的偏将上前询问。

    偏将名叫刘顺，任玄羽卫左营校尉偏将。

    宁端被任命为玄羽卫校尉将军，统领的就是左营，就是刘顺的顶头上司。

    这次宁端回乡，姬泓担心李家会搞手脚，所以特意命令刘顺三百精骑跟随保护安全。

    宁端没说话，低头整理好自己的衣服，亲自走上台阶敲门。

    咚咚咚……

    连续几次敲门。

    “怎么没人开门？”云战疑惑道。

    宁端也是奇怪，想着可能是父母清苦惯了，不舍的请家丁的缘故。

    他继续敲门，同时还加重了力道。

    “谁啊！”

    终于有了动静，声音掺杂着满满怒气。

    紧接着大门被打开，一家丁模样的人伸出头，俨然没睡醒睡眼朦胧揉着眼睛。

    可看到门外身着铠甲的兵士，被吓了一个一跳，瞬间物理清醒。

    “官爷，您这是找谁？”

    宁端皱着眉头道：“这里是宁家吗？”

    “对对对！”

    那人快速点头，紧接着又快速摇头，“不……不……不是……”

    “到底是不是？”

    云战见他含糊不清，加上之前被吼，来了脾气恶狠狠喝道。

    “官爷，您别生气，您先听我说！”

    那人被吓得急忙解释，生怕面前的云战发脾气，一刀砍了他。

    这世道最不能惹的就是兵士！

    “之前这里确实是宁家的宅子，但是现在这里归柳家了！”

    “什么意思？”

    宁端心头咯噔一下，一股不好的预感上涌心间。

    他在现代世界，看过很多小说，都是男主衣锦还乡，结果家里出事了！

    这种事儿不会在我身上发生吧？

    想到这些，不由一阵心慌，默默祈祷千万不要出事儿！

    “宁家出了事儿，宁家的宁观山被抓进了县衙大牢，宅子给柳家抵债了！”

    老爹被抓了？

    终究还是出事了！

    宁端赶紧追问，“为什么会被抓进县衙大牢？”

    “听说好像是柳家大公子看上了宁家小姐，当街调戏还上门提亲准备强娶，宁家老爷气不过动手打了人！”

    “敢欺负到侯爷家人头上，简直就是找死！”

    刘顺马上朝着宁端请命：“侯爷，末将这就带人灭了那柳家！”

    “侯爷！？”

    那人大吃一惊，“您就是那位传说中宁家在京城的侯爷大公子？”

    之前他也听人传说，宁家的公子是京城的侯爷！

    只是大家觉得，要真是京城的侯爷，宁家三口早就被接到京城了，怎么还一直待在这小县城？

    关键宁家大公子一直没出现过，所以大家都觉得是假的。

    噗通……

    震惊之后，那人猛的跪在地上，对宁端告饶：“侯爷大人饶命，我可不是柳家的人，我就是拿了钱过来看宅子的！”

    “宁家其他人呢？”

    宁端此刻顾不上什么柳家，他现在最担心的是母亲和妹妹！

    “侯爷，小人来的时候，这宅子就没人了，根本不知道人搬去哪里了！”

    那人生怕自己也被兴师问罪，一边对着宁端疯狂磕头，一边朝着宁端解释建议。

    “您要不去邻居那里问问，兴许他们没准知道！”

    宁端看他不像说谎的，也觉得建议有道理，马上朝云战命令道：“云战，你带人去打听一下！”

    “是……”

    云战拱手领命，领着几名将士快步离去。

    刘顺则是走到宁端跟前，朝宁端询问：“侯爷，此人怎么处置？”

    “侯爷饶命啊……”

    那人被刘顺的话，差点吓得尿裤子，磕头如捣蒜的求饶。

    “这里面真没有我的事儿，我就是一个看大门看宅子的……”

    “你可以走了！”

    宁端可不是滥杀无辜的人，心烦意乱朝着那人挥挥手。

    那人如蒙大赦，头也不回的撒腿就跑，生怕宁端改变主意。

    “侯爷……”

    云战狂奔大吼回来，他身后几名兵士还带着一位白发老奶奶一起回来。

    “这位大娘知道宁夫人和宁小姐在哪里！”

