
　　涂小安也非常的庆幸，来的是古妖，而不是古神。

　　否则那里还有他如此这般耀武扬威的份。

　　原本该召唤九幽海跑路的涂小安，就因为古妖这尊无敌儿子从天而降，他不但不需要跑路，还狠狠的教训了一番古族的上位神。

　　甚至做到让古天荣宣告跟立誓。

　　能让一位上位神如此委曲求全，涂小安绝对是第一人了。

　　现在该办的事情，也都办好了，该揍的人，也揍痛快了。

　　他也可以离开了。

　　但现在的离开，不是跑路，而是大大方方的走。

　　谁敢拦他。

　　“儿子，爸爸带你回家！”

　　涂小安高兴的拍了拍古妖的头，：“来，起飞！”

　　轰隆隆！

　　古妖腾空起来，动静大的就跟导弹发射似的。

　　“等等！”

　　古天荣却出口阻拦，鼻青脸肿的脸上阴晴不定。

　　嗯？

　　涂小安重新将目光放到这个老东西身上，淡淡的说：“怎么，不想放我走？皮还痒？”

　　古天荣表情抽搐起来，一双老眼熊熊烈火，他一辈子的气加起来，也没有今天受的多。

　　最难受的是，这个气受了，他还出不了，只能自己憋着，拿这条妖蛇一点办法没有。

　　深呼吸，半晌，古天荣冷静下来，道：“你可以走，也可以带着千落家族的人离开，但你要将万龙甲归还古族！”

　　涂小安从古严炎身上硬生生将万龙甲扯下来，准备占为己有，但古天荣可不会让他这样将万龙甲一起带走。

　　这甲无上尊贵，世间仅此一套，试问还有谁能从龙族身上，筹齐一万片的最强龙鳞，组成龙甲。

　　“我为什么要还，万龙甲是我的战利品，自古胜者为王败者为寇，败者连性命都属于胜利者的，何况他身上的东西，老东西，你真是越活越回去了，连如此粗浅的道理都不懂吗”涂小安冷淡无波的说着，这番话，说的完全没毛病。

　　他没有要了古严炎的小命，已经很好了。

　　还想要自己归海万龙甲，想什么呢。

　　美死你！

　　“你...！”古天荣牙齿都要被咬崩裂了，从嘴巴中迸出几个字：“蛇妖，你别太过分了，万龙甲非寻常之物，况且早已认主，你拿去也无法使用！”

　　因为正主并没有死，还活着。

　　“能不能使用就不劳烦你担心了，再者说，万龙甲是谁传到古族手里，你自己没数吗，你的主人在此，你管我要万龙甲？活腻了吧”ŴŴŴ.23sk.com

　　古天荣语塞，他的主人，堂堂古神，成了对方的傀儡，已经不是当初的古神了。

　　他自然不能想着让古族在抱古神的大腿，可就因为如此，万龙甲才必须要回来。

　　“哦对了，你不说我差点忘记了，除了万龙甲，还有一杆古神枪呢！”

　　涂小安眼睛浑然一眯，一座冰山徒然爆裂，被冰封的古神枪被一股吸力，强行吸走。

　　噌...！

　　古神枪心不甘情不愿的被涂小安握在了手中，一下子就挣扎起来，天地间满是龙啸声。

　　“嘻嘻，这是我儿子的枪，交到我手里，也算物归原主了，老东西，谢谢你的提醒，这古神枪跟万龙甲我就不客气的收下了！”

　　“欺人太甚，我古族焉能受如此耻辱！”

　　古天荣在也忍受不了的爆发了，声音隆隆而鸣，犹如山崩海啸，天威莫测。

　　他身上爆发出一股强盛如海的神力波动，锋芒毕露，撕裂苍穹，让日月瞬间沉沦。

　　何为上位神，那是这片天地最高的战力，是最接近六阶至高神的存在。

　　至高神不出，天道不睁眼，上位神就是天地的主宰者。

　　这样的人物，从来都是俯瞰天下万物，高高在上的。

　　今日，被一条区区不过刚封神的蛇，屡屡的羞辱跟欺负，爷爷能忍，奶奶都忍不了。

　　之前的宣告跟立誓，已经让古天荣将自己的底线都踩在了自己的脚下，现在，该死的蛇还不知道进退。

　　连古族的至尊万龙甲跟古神枪都要夺走。

　　简直是杀人诛心。

　　不可能，这绝对不可能。

　　轰隆！

　　古天荣目光稍微一动，就是破碎一切，群星动摇，周身散发浓郁的神力，浩浩荡荡，可以抹灭一切事物。

　　“卧靠，狗急跳墙了！”涂小安吓的拍了拍胸口，然后在拍了拍无敌儿子的头。

　　一只一百多码的大腿最后印在了发狂的古天荣脸上，直接将他踹翻在地。

　　还没有开始正式发飙的古天荣，被这一脚踹的瞬间清醒，又委屈的跟一个小媳妇一样。

　　“主人...主人，你醒一醒，不要在被一条卑贱的蛇驱使了...！”

　　古天荣多么希望自己心中伟岸的古神能回来，而不是当一条蛇的傀儡。

　　实在回不来，那你消失也行啊。

　　非要帮着一条蛇助纣为虐！

　　他堂堂上位神，一身睥睨万世的实力得不到释放。

　　就跟有一泡屎，想拉又不能拉，憋的满脸通红。

　　“老东西，你还不明白吗，别说我现在只是要走一杆古神枪跟万龙甲，就算我现在要拿走你古族的整个家底，你能奈我何！”

　　涂小安见这个老头如此委屈，好心的安慰：“你想想，我要真的那么做，你们古族不就破产了，可我没有那么做，仅仅就是拿走属于我自己的战利品，你应该感到开心才是，开心我这条蛇是讲道理跟道义的，不会落井下石！”

　　对不对，是不是！

　　涂小安也是有身份有体面的人，拒绝强行豪夺。

　　仅仅带走属于自己打败古严炎的战利品。

　　这你不让我拿，就说不过去了，就要挨踹了。

　　愤怒跟委屈的古天荣听了涂小安的一番言论，张了张嘴，一个字没有，他发现自己既然无言以对。

　　说的好有道理啊。

　　他心中的神，他的主人，对那条蛇言听计从，整一个受人驱使的傀儡。

　　要是该死的蛇，让他主人在古族洗劫一番，谁能拦，谁敢拦。

　　如此一想，舍小保大，才是真理啊。

　　古天荣心灰意冷，他知道万龙甲跟古神枪是要不回来了。

　　可他不甘心，说服不了自己。

　　于是乎，古天荣勉强收起自己一脸的愤怒，弱弱的看着涂小安：“我们双方各退一步，一人一件，万龙甲跟古神枪，让你先选，可否！”

　　呃...！

　　涂小安闻言一愣，满脸古怪的看着已经是忐忑表情的古天荣，古大族长，嘴角一勾，傲娇的说了四个字。

　　“不，我全要！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1222章 我全要免费阅读。https://xs.23sk.com 