    苏曼在卫生间里伫立许久，脑海中全是夏禾和方越亲热的画面。

    一小部分是看到的亲昵，大部分情景来自脑补。

    长达二十分钟，苏曼也没有想明白，自己究竟比夏禾差到哪。

    比颜值，二人不是一个风格，没有可比性，但都各有千秋。

    拼身材，苏曼似乎略胜一筹。

    夏禾，除了温柔、乖巧、体贴、三观正之外，还有什么？

    苏曼不忿。

    以至于心理扭曲。

    暗暗发誓。

    已经无关情爱，只因不服。

    空姐见苏曼进入卫生间这么久还没有出来，关切的敲了敲门。

    “您好，请问需要什么帮助吗？”

    苏曼没好气的回道:“马上就出来了。”

    洗了把脸，理了理头发，看着镜中迷人的自己，苏曼满意的走出卫生间。

    苏曼回到座位，那中年已经等的有些不耐烦了。

    “干什么去了，这么长时间？”

    苏曼莞尔一笑，身体却往边上挪了挪，刻意和中年男人保持着距离。

    “堂哥，你觉得那个女孩怎么样？”

    苏曼所指，是夏禾。

    堂哥站起身来，踮起脚，倾斜着身子望了一眼。

    然后满意的坐下。

    苏曼和秦妍都听到了咽口水的声音。

    “嗯，不错，堪称极品。”

    不得不说，这位“堂哥”的眼光还是很独到的。

    真正猎艳无数的富豪，往往对美女比较挑剔。

    单看颜值的话，8分的苏曼属于上等马，6分的秦妍属于关灯后的工具。

    而夏禾这种，颜值8分左右，但在艺术生特有的气质加持下，这个分已然爆表。

    最重要的，夏禾身上有着大多数女人不具备的纯情。

    看到堂哥对夏禾的认可，苏曼觉得自己的计划可以开始了。

    秦妍则疑惑的看着苏曼，不满的小声问道:“你这是什么意思？”

    苏曼则大大方方，丝毫不背着堂哥:“既然堂哥喜欢，那我把她的号码发给你？”

    堂哥连顿都没顿一下，呲溜掏出了手机。

    开机后，苏曼的信息已经发了过来。

    空姐躬身向二人说道:“对不起先生女士，为了大家的安全，请关闭您的手机。”

    苏曼按着关机键将手机塞回了兜里。

    堂哥则看了空姐一眼，瞄见空姐胸口的工牌，不屑的道:“就这架飞机上，有谁的安全比我开心更重要？”

    空姐:“？？？”

    这是什么话？

    什么叫你的开心比几百人的安全都重要？

    堂哥之所以为难空姐，目的是为了引起夏禾的注意，树起自己霸总的形象。

    气势是有了，但形象还真没树起来。

    哪个霸总有B罩杯？

    哪个霸总的腹肌九九归一。

    哪个霸总秃头外加地包天。

    夏禾已经睡着，没能看到这滑稽的一幕。

    方越却清醒着。

    心道:“这人是在说公式相声吗？”

    空姐见堂哥收回手机，也就不再多说什么，微笑着点了点头，退到机舱角落的乘务休息区。

    秦妍则拍起了七彩马屁:“苏曼，刚才堂哥多神气！”

    苏曼尴尬而不失礼貌的笑了笑，算是回应。

    堂哥悠然说道:“神气，是需要实力的，不像有些人，就凭着一张小白脸，到处欺骗小姑娘的感情。”

    没错了。

    方越严重怀疑这个堂哥在内涵自己。

    小白脸？

    你见过哪个小白脸这么帅气，这么多金，这么……那啥？

    苏曼对堂哥真的是一点兴趣都没有，哪怕知道他很有钱。

    可是方越现在也有钱啊。

    而且还帅。

    只是以前方越的颜值被贫穷封印了。

    秦妍看着苏曼的冷漠，却急的像热锅上的蚂蚁。

    照这个进度，堂哥想要推倒苏曼，除了违法，别无他途。

    亏秦妍还在堂哥面前打过包票。

    堂哥的实力苏曼不知道，她却清清楚楚。

    实力？

    秦妍想到，如果苏曼知道了堂哥的身份，会不会因为震撼而改观？

    “堂哥，认识你这么久了，你到底是做什么的啊？”

    堂哥皱起眉头:“不是告诉过你吗？”

    “我不是整天都想着你，记不住别的事情嘛……”

    秦妍的声音已经嗲得无法用文字诠释，顺着堂哥的目光指了指苏曼。

    “哦！”堂哥会意，坐正身子准备向苏曼讲述自己家族悠久的历史。

    “你知道当今世界上最有钱的三个家族吗？”

    秦妍一边观察着苏曼，一边配合的回答:“知道啊，除了七家财团之外，还有三个隐世家族，资产遍布各地，据说这三个家族的资产早就突破了十三位数！”

    方越差点被二人的双簧逗得笑出声。

    尼玛，十三位数，冥币吧？

    还隐世家族？

    突然好奇了是什么鬼？

    方越侧耳聆听。

    堂哥听到秦妍的回答，满意的点了点头。

    “不错，三大家族，海外那两个要么是发战争财，要么就是挥霍无度的暴发户。”

    “咱们华国的‘北野’家族，底蕴要比他们厚重多了。”

    苏曼微微皱眉:“北野？”

    看到苏曼有了兴趣，堂哥继续说道:“我就是北野家族的人，全名叫北野堂。”

    嗐！

    方越还以为这个人真的是秦妍的堂哥。

    原来是这么个堂哥。

    不过听着怎么像是红丸国的名字？

    秦妍继续配合着北野堂:“那堂哥，北野家到底有多牛啊？”

    北野堂眯着眼睛，一脸傲然:“笼统的说，富可敌国，具体一点，的话，以北野家的实力，可以在荒漠建立一个超级大国。”

    如秦妍所愿，苏曼真的被震撼到了。

    如果这个堂哥不是超级大骗子。

    那就是贫穷限制了她的想象。

    还有方越。

    也惊呆了。

    这人怎么这么能吹？

    荒漠建国？

    还超级大国？

    你有那么多人才吗？

    北野堂见自己的身份如此管用，得意的大笑起来。

    这时，坐在最前排的一个卫衣女站了起来。

    那腿长，哦不，那气场，起码一米八。

    只见卫衣女径直走到北野堂面前，语气温和却又不失威严:“这位先生，请小点声，您打扰到其他人休息了。”

    北野堂冷不丁被人指责，刚要生气，却看到来人是一个身材高挑的美女，怒气立消。

    “哟呵，没注意飞机上还有这么个大美女。”

    “多谢夸奖。”

    卫衣女翻了个白眼，向自己的位置走去。

    “美女，方便留个电话吗？改天一起吃个饭？”

    卫衣女停下脚步，转身盯着北野堂:“然后喝个酒，再开个房，谈谈心？”

    北野堂刚要点头。

    卫衣女继续说道:“根据华国的法律，您这种行为已经构成骚扰，我可以告你的。”

    方越这回没忍住。

    卫衣女听到笑声，朝方越看去，眼睛渐渐瞪圆。

    “这么巧？”

    方越指着自己:“在跟我说话吗？”

    卫衣女道:“我，周韵，北海律师事务所的律师。”

