    “报，公子，雁门郡方向突然出现一股不明身份的骑兵!”

    一名兵卒跑进来禀报道。

     “雁门郡?不明身份的骑兵?有多少人?”

    吕布皱着眉头问道，难道这些人是来给张让和赵杰报仇的?这才几天，消息也不可能传得这么快吧。

    “人数只有四十多骑，斥候正在监视。”

    兵卒禀报道。

    “好，继续监视，我这就带人去看看。”

    吕布沉吟了一下说，雁门郡这时候有人出来肯定不对，听说雁门关已经限制通行了，除了商队，普通人根本没办法进出，可是商队除了北地的，中原商队都不会往走的。

    现在突然出现这么一队马队，吕布很不放心，这些人很可疑。

    “贾先生，这些情报您就先看着，我去去就回。”

    对方人数不算多，吕布也不准备到很多人，就带了柳宗和一屯人马就出发了，按照斥候报告的，那些人沿着大河一路向北，目标似乎就是吕家堡。

    出了沙陵城，吕布带着人也是沿着大河一路向南，他倒要看看是谁在这时候还敢来找麻烦。

    “公子，那队人就在三十里外。”

    一名斥候骑着马前来报信。

    “好，下去休息吧，我去会会那些人。”

    看着奔波而来的斥候，这没远的路来来回回的跑，也着实辛苦。

    带着人慢慢的往南走，才走了十几里，吕布就看见远处山岗上有一支马队。

    那支马队也看到了吕布，只是稍微一停顿就快速的冲了过来。

    身后的兵卒也拿着武器准备冲锋。

    “都放松，这不是敌人。”

    柳宗挥了挥手，让兵卒不用这么紧张，但是武器还是先拿好。

    “你怎么来了？”

    吕布奇怪的问跑到面前的张辽，这家伙不应该在官学里上学么，这兵荒马乱的，怎么反倒带着人往北跑？

    “你这家伙也太不够意思了，和鲜卑人作战这么好玩的事都不叫我，让我一个人在管学里闷着，你知道这半年我是怎么过得吗？”

    张辽一脸幽怨的看着吕布，本来官学就很枯燥，以前一个人习惯了也没什么，后来有了吕布这个好哥们，那就轻松愉快多了，可惜吕布只上了一年，就不来了，把他一个人扔在官学里苦熬，现在更是听说吕布看不惯朝廷把北地划归鲜卑人，招募义兵，准备和鲜卑人决一死战。

    张辽听说了这个消息那里还坐得住，于情于理他都应该来北地。

    于情，他和吕布是好兄弟，吕布做这等义事他怎么能不去帮一把。

    于理，像他这种立志建功立业，守土为民的少年俊杰，怎么能眼睁睁的看着鲜卑人占领河套?

    “怎么过的?吃饭、睡觉、上课、看舞、练功。”

    吕布开玩笑似的板着指头数着，其实他很感动，张辽这一来等于是绝了他以后的仕途，这私自出关，又和私募兵马的吕布对付朝廷新封的阴山王，这就是叛贼的行径，以后想当官怕是不可能了。

    “你这家伙，我来帮你，你还说这些风凉话。”

    张辽也不生气，他和吕布开玩笑开习惯了，他也不是婆婆妈妈的人，吕布真要是来个肉麻的兄弟情深的话，他还这不知道怎么办才好，这样开着玩笑最好。

    “走吧，既然都来了，那就跟我一起去杀光那些想占我州郡的鲜卑人。”

    吕布招呼着张辽，两人一起并肩向沙陵城的放向走去。

    一路上吕布这才知道张辽的事。

    自从张刺史遇刺身亡，整个并州就归了丁原管理，丁原素来对官学招募寒门学子不满意，总是找官学的麻烦，幸好闫祭酒威望在哪，丁原刚上任也不敢太过分。

    军事方面，张刺史的嫡系全部都被调往洛阳，算是给洛阳募的兵，说得是好听，到司州校尉手下，但实际上就是被排挤出并州的势力范围，在洛阳当兵可不是什么好事。

    张辽也是心灰意冷，因为上次剿匪的事，晋阳大族已经记恨住他了，官学里丁胖子不止一次找张辽的茬。

    张辽也一直担心身在北地的吕布，打听了几次，晋阳的赵掌柜都说家里没事。

    在听说吕布杀了准备做恶的边军将领和五原郡太守，要募集北地义兵，自守家园，张辽就再也坐不住了，给闫祭酒写了一封信就跑回家里，不管父母的反对，带着一队部曲就准备去九原找吕布。

    没想到这才出雁门郡就遇到了。

    遥远的晋阳，李彦眉头紧锁的坐在主坐之上，不停地喝着酒。在得知吕布杀官自立，招募义兵，要与鲜卑人决战的消息，他就没停止过喝酒。

    “别喝了，布儿吉人自有天相，不会有事的。”

    颜氏一脸担忧的劝阻着李彦，她知道丈夫想去帮吕布，可是当初丈夫在师傅面前发过誓，不许参与军伍之事。

    誓言既然发下了，那就必须遵守，丈夫再怎么心疼徒弟也不能去。

    “早知道当初就不发这个誓了。”

    李彦咕哝了一句，说得不太清楚，他也不能说清楚，师傅让发的誓他不敢违背，只是现在一想，他还是不知道为什么。

    “不好了，主人、夫人，小姐要出门去。”

    一个婢女急急忙忙的跑进来说道。

    “外面兵荒马乱的小丹这是要去哪？”

    颜氏起身就准备去看看，女儿怎么又闹起脾气了？吕布这半年不在晋阳，女儿总是嘟着嘴闹脾气，说是吕布没来上供送礼物，下次再来不让他进大门。

    “小姐说……说……”

    婢女支支吾吾的不敢说。

    “小丹说什么？快说。”

    吕布把白瓷酒杯往桌上一砸，瞪着眼睛问道，他现在心情很不好。

    “小姐说要去北地，帮着吕公子打鲜卑人。”

    婢女吓得跪在地上小声的说着。

    气得要爆炸的李彦一下子像泄了气的皮球。

    “我去看看吧，这种事哪是小丹一个小孩子能掺和的。”

    颜氏摇了摇头，就向着后院走去，李彦也起身跟在后面。

    后院里，小萝莉李丹正拿着自己的小木枪骑着小马，马鞍子上还挂着一把小木弓，马鞍的另一侧，一个箭壶里满满的都是箭矢，看这装备整齐还真有点要上战场的样子。

    小萝莉骑着马要出门，守门的仆役不敢放小姐出去，小萝莉拿着木枪就要杀出门去。