    兰慧云盯着云清身后的方向，眼睛瞪大了，一副不可置信的样子，跟见了鬼似的。

    她哆哆嗦嗦地开口：“君……君……”

    霍景深面具下眼皮轻掀，冷冽如冰刀子般的眼神扫过去，吓得兰慧云立即噤声。

    “余太太，这人我要带走，余老先生想见她。”

    兰慧云哪敢拒绝，“您请便……”

    霍景深明显也没有征得她同意的意思，大手揽住云清不堪一握的腰，转身就走。

    怀孕的人，依然清瘦。

    腰上摸着甚至比之前还要没肉……

    霍景深微皱了皱眉，习惯性地在云清腰上摸了两下，他正考虑着把人带回去好好补补，突然，身旁的小女人猛地一把推开他，抬手就是一巴掌照着他脸扇了过来。

    “你特么是君上你就能耍流氓？？”云清气死了，这个狗男人揽着她的腰，居然还上下摸了一摸，看手感吗？？

    霍景深压根不躲，捏住了她的手腕。

    面具底下，比夜色更深浓的黑眸凝视着眼前这张嗔怒的小脸，已经面目全非的一张脸……霍景深心脏尖锐地刺痛的了一下。

    他其实很想将人拥入怀，告诉她，他是谁，告诉她，他有多想她……

    可现在，她肚子里还有他们的孩子。

    他更不可能让云清在这里冒一丁点风险……

    “……抱歉。”霍景深克制地强迫自己松开手。

    云清愣了愣，这男人怎么突然变得这么好说话？

    霍景深给自己找了个借口，“你父亲在帝宫替帝君看病，但他放心不下你，所以拜托我照顾你。”

    云清有些狐疑。

    这还是几个小时前，那个冷冰冰高高在上的君上吗？

    她警惕地后退了两步。

    “我卖了你的车，你是不是想找个理由把我抓回去，然后报复我？”

    小东西警惕性还挺强。

    霍景深有点无奈，“我要是真想报复你，你以为你逃得掉？”

    云清“……”

    说得倒也是。

    这十二州毕竟是他的地盘。

    “我的确有件事想找你帮忙，这里不是说话的地方。”说着，霍景深甚至亲自替她拉开了车门，“上车吧，反正你也没地方能去了。”

    云清考虑几秒，最后还是弯身上了车。

    撇开眼下她的确无处可去的处境不说，她对眼前这个君上，有种说不出来的信任感……这很奇怪，但她心里好像认定了这个男人不会伤害她。

    一旁的夜煞从头到尾都处于懵逼状态。

    这到底是什么情况？？

    君上什么时候对一个女人这么周到绅士了？

    夜煞满头雾水地坐进了驾驶室，老老实实开车。

    车后座。

    云清一上车，就自动跟旁边的男人拉开距离。

    整个人都快贴在车门上了。

    “君上，你想找我帮什么忙？”云清直接开口问。

    霍景深暂时还没想好。

    “不急，待会再说。”

    “哦。”

    云清眼睛望着窗外，暗自在记路。

    虽然她的第六感信任这男人，但该有的警惕不能少！

    然后下一秒，旁边的男人幽幽开口。

    “别记了，回去给你张地图。”

    被当场抓包的云清有点心虚。

    “我……”

    她正想说点什么，熟料一回头，就猝不及防就对上了一张近在咫尺的俊脸。

    男人不知什么时候摘了面具，俊美惊人的面孔毫无防备地曝露在她的视线下，而窗外日光正好，给他请冷锋利的轮廓镀上了一层温和的柔光……

    在这一瞬间，云清脑子里居然冒出个诡异的念头：这个君上看上去……好温柔。

    但下一刻，男人深眸轻阖，头一歪，直接靠在了她肩上。

    云清被吓了一跳，奈何她这边挨着车窗退无可退。

    “让我休息一会儿。”霍景深在被推开之前，低声轻喃，“乖，一会儿就好……”

    云清：“……”

    她也不知道自己为什么会心软。

    他头抵在她的肩上，就像一只温顺的大狗狗。

    云清鬼使神差地伸出手，轻轻碰了下他的头发，只一下，她迅速收回手，坐直了，眼神慌乱地看向窗外。

    美色误人！

    主要是这男人长得太有杀伤力了！

    云清沉吸了口气，让自己冷静下来。

    车开得很稳，车内温度又正合适，云清折腾了这几日，也累得不行。

    她眼皮越来越重，最后慢慢睡着了，头却不受控制地朝车窗上倒了过去，就在她脑袋即将撞倒车窗的时候，男人骨节分明的大手伸了过去，护住了她的头。

    霍景深没有睡着，他靠着她，甚至都不敢太用力，只怕压坏她。

    但他只能用这个借口暂时离她近一点。

    他缓缓抬起头，凝视着眼前小女人睡熟的脸，他倾身慢慢凑近，蜻蜓点水般在她唇上落下一吻……

    而前排开车的夜煞，默默升起了挡板。

    好吧，他已经猜到了这位小姐的身份了……

