    “不公平！”

    “这抓人完全就是运气！”

    “我是faker我已经哭出来了，4分钟3-0的泰隆，这还怎么对线？”

    “咋了嘛，运气也是实力的一部分。”

    “小黑都能跟着SKT混冠军皮肤呢，我小叶就不能去下路混两个人头？”

    直播间众人还在起哄。

    叶子舟则心里已经乐开了花！

    锯齿短匕捏在手上。

    这让他前期战力已然是场上第一！

    而且刚刚下路杀人推线，拿了经验，现在五级过半！

    那他接下来，就算正常中路对线。

    杰斯也得瑟瑟发抖，胆战心惊……随时忌惮，他六级后靠大招突然发难！

    回家出装，来到线上。

    faker看着泰隆，脸色不善。

    但毕竟他也是三冠王，见过无数风浪。

    倒不至于直接喷人，或者是心态爆炸搁那打字：“不想玩辣”！

    他开始猥琐了。

    压根不敢给泰隆近身或者W的机会。

    看打野安掌门在标记，他也示意安掌门不用来。

    一个多兰剑，蓝量又不多的杰斯。

    配合一个四级酒桶，去抓那马上六级的泰隆，岂不是自寻死路？

    “他怎么不敢补刀呢？”

    “好奇怪啊，杰斯不是远程吗？怎么我往前走他就跑，为什么不点我啊？”

    直播间内，叶子舟瞪大眼睛，故作惊奇。

    像是第一次认识杰斯这个英雄。

    他这欠揍的表情，也让弹幕众人都哑口无言。

    好家伙。

    我直接好家伙。

    你特么都六级“神装”泰隆了。

    杰斯敢点你一下，怕不是又一次屏幕黑白！

    “没意思，我还是找机会游走吧。”

    叶子舟“哎”的一声，终于选择去用W推线。

    Faker则可怜巴巴站在远处，等着兵线过来。

    叶子舟则从草丛往上半区靠了一下，看能否在F6或者野区邂逅到安掌门。

    可惜。

    安掌门现在也小心地飞起。

    叶子舟依然一无所获。

    但这并没影响。

    因为在叶子舟再次回归线上的时候，他心中忽然就出来另外一个剧本！

    既然对面都对自己的游走有所提防，那就将计就计。

    不断推线，假装游走，实则给对面上下两路疯狂给压力！

    至于自己……嗯，李相赫也不是那种只知道待中路推线的憨憨。

    一旦他想支援，自己沿途把他宰了就是！

    想到这。

    叶子舟嘴角又浮现出一丝笑容。

    可叹直播间众人还不懂。

    他们已经找到了新的黑点……

    “不会吧，不会真有人3-0开局还和0-1的脆皮和平发育吧？”

    “主播这个支援也太僵硬了。”

    “笑出来了，这么明显，你以为韩一索是傻子呢！”

    “真正的废物，就算3-0开局，也依然是废物！”

    “？？？隔这又暗示我EDG夏季赛全胜，世界赛依然八强是吧？”

    弹幕上众人又在自得其乐。

    看他们说得口沫横飞，洋洋得意的样子。

    叶子舟只想嗤笑……真以为他还是他呢！

    十几秒后。

    再次上线，清了一波线的杰斯，下意识走向下半野区。

    faker倒不是想和泰隆比着支援。

    他只是想去野区河道草，放下一个真眼，帮下路提前洞悉下泰隆动向。

    嗯，线上草先插个饰品眼，泰隆不在，很安全。

    可再往前，还在习惯性切屏看下路的他。

    忽然之间。

    他就看到自己下方血线急速下降！

    短短1秒。

    他才把视角转过来。

    就已然是屏幕黑白！

    再定睛一看，泰隆已出现在他的身边，正在收回他大招飞刀的二段！

    “啊……这是为什么啊！”

    faker又开始喃喃自语了。

    不过比起之前，他现在脸色难看多了。

    毕竟，他一进来的时候，还略带吐槽的说怎么又碰到中国玩家……

    结果这才七分钟，他就已被单杀两次！

    而那个中国玩家的泰隆，已经是4-0的恐怖数据！

    这无论如何，都说不过去！

    “哇，这伤害无敌了！”

    “喜欢切屏？切回来直接黑屏！”

    “主播6啊，这手速不愧是单身十八年！”

    “谁刚才说叶子3-0直接开混的，站出来走两步啊？”

    “疯狂震慑上下路，顺便单杀中路……这泰隆不是完美发挥？”

    叶子舟直播间，又是一阵沸腾。

    显而易见。

    随着这次击杀，黑子暂时潜水消失；

    白子则占领了高地，开始大声输出。

    但白子们却也懂。

    黑子不是消失了。

    只是在偷偷的潜伏而已。

    除非叶子舟这把能一直爆炸无敌，继续的乱杀下去。

    否则一旦他有什么失误被杀，或者最后游戏被翻……那毫无疑问，黑子就又会起哄狂欢！

    “想黑白翻转？不可能的。”

    “就我这操作，4-0之后，滚雪球那还不是闭着眼睛？”

    叶子舟很自信。

    截至目前。

    他已经能确定，这战狼系统，的确让他手速操作这些，全都梦回巅峰！

    8分钟。

    叶子舟中路推完线，继续野区入侵。

    这次他跟着的是蜘蛛。

    虽说这系统之前说过，因为战狼的缘故，他和外籍选手的配合，会有点不太默契。

    但影响不大。

    找个野区打buff的酒桶，他和蜘蛛压根就不用配合。

    只要蜘蛛帮忙威慑，用技能逼出酒桶的E技能……

    那千里万里，叶子泰隆总能翻山越岭深情等你。

    这把安掌门酒桶也是日了污渍了。

    本来泰隆就一直线上消失，给他压力极大了。

    现在又野区强行反野入侵……他这装备和等级，完全就不是泰隆一合之敌。

    泰隆大招出来的瞬间，他就知道自己又得被击杀。

    5-0！

    叶子舟再次拿到人头。

    他回家之后，也可以直接摸出一个幕刃亦或者是幽梦之灵！

    “擦，别送了啊。”

    “安掌门怎么感觉降智了，这红buff能独自打的？”

    “没办法，泰隆清线太快，杰斯又不敢出塔，这么大片野区，他总能找到机会！”

    “看哭了，带着双buff回家，再买幽梦出门……李哥这也太惨了！”

    “别说了，李哥赶紧忍者鞋吧，再膨胀出输出，怕是泰隆不用大都能给你一套秒杀了！”

    直播间的黑子，这时候也都急了。

    纷纷站出来跳脚了！

    但可惜。

    faker并不可能拿着个杰斯出肉。

    他也没那额外的经济去出什么护甲。

    所以在9分钟，泰隆回线，压线进塔，蜘蛛帮忙越塔的时候……

    他再次被击杀了！

    安掌门来不及支援，他正借着这千载难逢的机会，在上路配合韩一索，gank那上单青钢影。

    人是帮韩一索杀了。

    但faker却也变成0-3了。

    而且这波泰隆大招都没转好，引燃也没用。

    这更意味着，杰斯接下来对线还是危险重重……

    很可能，马上就得奔着0-4而去！

    “李相赫，振作起来啊，你怎么要养出一个怪物啊！”

    安掌门心里有点着急了。

    他是真怕，faker也被打出个所谓的摆烂数据！

