    望着那在阳光下闪耀着冰冷光泽的巨大漆黑弩架，还有那和成年人胳膊粗细，漆了桐油，保养得极好的粗大弩箭，贺家高手心里都慌得一比。

    因为只看一眼就知道，那不是普通的八角重弩，而是可以灌注真元力操控的八角诛仙重弩。之所以称其为诛仙重弩，是因为它的最大射程高达三千步，而一千五百步之内就能对海之境九重天的半步大能造成有效杀伤，三百步之内可以让半步大能没有闪躲的机会。

    贺家在中央城东北城区，在东北两面城墙上二十多架八角诛仙重弩的射程范围内。

    被这么多个恐怖玩意瞄准，贺家高手怎能不慌？

    东西南北四面城墙上，一共架起一百五十架八角诛仙重弩，其中只有二十五架可以对贺家造成杀伤，剩下的全都在射程之外。所以尽管这一百五十架八角诛仙重弩都是对准贺家，但是明眼人一看就知道，这是覆盖全城，提防着其他家族呢。

    这一百五十架八角诛仙重弩，同时也是在表明戚无为对五大家族的强硬态度，谁敢搞事就干死谁，不服的尽管站出来试试。

    贺家议事厅，家主贺通天脸色阴沉的可怕，拍桌怒吼道：“狗贼戚无为，知道咱们贺家是五大家族中实力最弱的，就先挑咱们贺家拿捏，真真是欺人太甚！”

    “家主，量他戚无为不敢真动杀手！”坐在贺通天右手侧的一个中年男人冷笑道，“我贺家有爵位加身，彰显苏黄陛下之恩威，他区区一个城主，无权定我贺家生死！”

    贺通天烦躁地摆摆手，道：“山高皇帝远，他若执意来个先斩后奏，你能耐他如何？刀都已经架到我们脖子上了，就别说这些没用的了。老五，军营里面还没传回消息吗？唐家那边有没有消息传来？”

    老五贺通明起身答道：“昨天晚上天钟一响，军营就进入全面封锁状态，我们的人可能找不到合适的时机，到现在也没有一点消息传出。我已经命人”

    “报！”会议室门外一道喊声打断了贺通明的话。

    贺通明神情一振作，喜道：“可能是军营里传出消息了。”说完朝门外喊道：“进来！”

    “家主”门外之人推门而入，进门就跪地一声哭嚎，悲戚道：“咱们的人都被处死了！”

    “什么？！”贺通天闻言猛地从椅子上窜起，椅子哐当一声，被他弹飞好几步远，盯着跪在地上的人喝问道：“你说什么？！再说一遍！”

    “咱们在军营里的兄弟，全都被处死了。裘老将军留我一命，是让我带话回来。”

    “说。”贺通天脸上没了血色，他双手猛地抓住桌沿，让身体颤抖的幅度小点。他的心在淌血，军营里几十年的苦心经营，一夜间化为虚有。

    “裘老将军说，贺家在自掘坟墓！”

    “哈哈”贺通天突地一声惨笑，惨然道：“枉我们几十年如一日，千般提防万般小心，做贼一般的苦心经营，原来”

    说到此处，贺通天只觉满腹凄苦堵在一处，气血逆涌，张嘴哇地喷出一口血箭，扬天悲叹道：“原来都是为他人做嫁衣啊！”

    几十年的苦心经营，为何一夜间被清扫一空？原因只有一个，那就是他们自以为是的机密经营，其实都在人家眼皮底下看得一清二楚。人家为什么装傻充楞当不知道？不过是盯上了他们的钱罢了。

    想想这几十年家族往军营里投的钱财，全是在给他人做嫁衣，贺通天又是一口老血喷了出来。

    “家主，您保重身体！”

    “我没事。”贺通天摆摆手，继续问道：“唐、俞、薛、马四家的人呢？”

    “和咱们一样，全都被当众处决。”

    “你且退下吧。”

    “是。”

    待那人离去，关上房门，贺通天的表情显露出颓败之色，军营里的经营被连根拔除对他的打击实在太大，感觉一直都被官家牢牢抓在手里，任他腾挪纵跃，使出浑身解数，结果从始至终都未曾逃出官家的手掌心。巨大的

    挫败感让他心生无力，好想扔掉身上的担子，找个没人的地方躲起来。

    但贺通天知道，现在不是他撂担子的时候，他的目光落在贺不凡身上，声音沙哑道：“不凡，跟我去城主府走一趟吧。”

    贺不凡闻言，脸色瞬间苍白，慌忙起身走到一旁的地上屈膝跪下，哀求道：“父亲，不能啊。我若去了城主府，戚无为肯定不会放过我的。或许他现在就坐在家里，等着孩儿过去，准备上演杀鸡儆猴的戏码呢？父亲，救救孩儿，孩儿不想死啊！”

    “为了贺家，你需要做出牺牲，也应该勇于牺牲。”贺通天凝声道，“眼下戚无为只给了我们两条路走，要么认输让步，要么负隅顽抗？认输让步还有一线生机，负隅顽抗只是有死路一条。”

    “向唐家求救，唐家有星辰老祖坐镇，咱们五大家族同气连枝，唐家肯定不会坐视不管的。”贺不凡如抓住救命稻草一般说道。

    “呵呵”贺通天冷笑道，“你们还没看明白吗？不是戚无为要对付我们，而是官家要对付我们，说白了就是养肥了，是时候宰一刀了。呵呵，老夫终于明白了。”

    贺通天突然作恍然状，拍桌叫道：“老夫终于明白官家为何一直没有放粮赈灾了，那是因为每座城里都豢养着像我们一样的肥羊，只要在紧要关头宰一刀，就能让整个南境缓好大一口气。早该想到的，早该想到的呀！当年苏皇大帝就是靠劫掠豪门大宗的财产，助其打下江山和坐稳江山，他老人家尝到了甜头，怎会轻易罢手？于是便自己养一批出来，既方便监管又方便屠宰，何乐而不为？这一刀是轻是重，就看肥羊们配不配合了。”

    说着他的目光猛地一沉，看向贺不凡道：“不凡，是让我提着你的头去城主府？还是你背上荆条，随我去城主府走一趟？来个负荆请罪，或许还有一线生机。”

    “我我去！”贺不凡别无选择，因为他知道在家族存亡面前，他的命不值一提，如若他坚决不去，贺通天肯定不会念父子之情，说提他脑袋就提他脑袋。

    ……

    唐家，一处僻静的偏院，家主唐永宁神态恭敬地候在一间房门前，等候房间里唐家老祖的指示。

    “当年我不让你们把手伸进军队，让你们老老实实、本本分分地发展家族，积累财富，厚庶家族底蕴，一步一步稳扎稳打地前进，你们偏偏不听，总以为自己能只手遮天，掌控雷电，狂妄得都不知道自己姓什么了。现在呢？竹篮打水一场空不说，反而减缓了家族发展的步伐。”房间里唐九彩声音不含感情地说道。

    “永宁知错，请老祖责罚。”唐永宁垂首认错。

    “你确实有错，也该罚。”唐九彩说道，“处理完这件事，你便卸去家主之职，把家主之位交给唐永婧。”

    唐永宁脸色瞬间苍白，但不敢有质疑。

    “待你把一切交代完以后，就去军中报道。”唐九彩说道，“老夫会和那边打一声招呼。”

    唐永宁苍白的脸色瞬间恢复神采，眼睛里闪烁着异样的光芒，心里暗暗琢磨老祖这一安排是何用意。

    却听唐九彩语调一沉，道：“把你权谋的心思收起来，老夫让你去历练，就是单纯的历练，而无其他意思。若是让老夫知道你敢在军营里拉帮结派，结党营私，老夫会亲自出手灭了你。大好男儿，整天窝在这小小的四方土墙内，干着勾心斗角的营生，不觉得憋闷吗？出去走走，见见世面。”

    “谨遵老祖法谕！”唐永宁恭敬应喏道，听着自家老祖把偌大的雁城比作四方土墙，他心里突然窜起一股异样的情绪，竟迫不及待的想走出这座四方土墙。

    “去城主府，和戚无为说，唐家永远是帝国最忠诚的战士，帝国剑之所指，既吾等荣耀之所在。去吧。让唐永婧来见我。”唐九彩说道。

    “是。永宁告退。”唐永宁施礼告退。走到院门口时，又听唐九彩说道：“顺带提醒一下另外四家，让他们都把伸出去的手脚和尾巴剁一剁。不要光想着啃食先辈们立下的战功，而忘了

    先辈们的荣耀。先辈的荣耀，不容玷污！”

    “是！”

    ……

    南十城，一间阴暗的破旧小屋里，一位面色如纸般苍白的妇人，正目光浑浊地躺在一张木板床上，她的呼吸逐渐微弱，视力和听力在快速衰弱。

    她能清楚地感觉到自己的生命力在快速流失。

    妇人的手在用力抓，可是她已经没有力气，抓了几下只是手指动了动而已。

    突然一只粗糙有力的手抓住了她的手，紧紧地抓着，不愿松手。接着又有一只略微柔软的手抓了上来，还带着一只小巧的嫩手。

    妇人的心一下安静下来。

    她知道那是她的儿子、儿媳和乖孙子的手，他们抓着她，不想让她走。两行浊泪从她眼角滑落，她也不想走，因为她才刚满四十岁，还没到进棺材的年龄呢。

    可是老天爷不长眼啊，偏要降下病祸，要夺走她的性命。可能老天爷也是个吃软怕硬的主吧，否则他为何不去夺取那些坏人的性命，却偏偏要夺走她这个善良人的性命呢？

    ……

    北九城，同福医馆的门口，有一个年轻小伙子正躺在冰冷的地面上，他身体下面汇聚了一滩殷红的血液，是从他身上几道深可见骨的伤口流出来的。

    他刚才救了一个被人贩子盯上的良家姑娘，可是却被穷凶极恶的人贩子捅了好几刀。他被几个好心人抬到医馆门口，坐诊大夫给他问诊后摇头叹息，说回天乏术没得救了。

    他的意识在逐渐模糊，他知道自己就快死了。两行泪水从他眼角滑落，他不想死，因为家中还有卧病的老娘需要照顾。

    ……

    这个世界上每一天每一刻，都在有善良的人死去。

    他们有些人是寿终正寝，有些人却是横遭天灾**而死，他们死得不甘，只盼苍天有眼，救他一救。

    ……

    听雅轩周围的街道上，为李昊然鸣不平的人越来越多，没人知道他们为何会如此气愤，或许是为了心中的“正义”吧？

    “老兄，发生什么事了？怎么这么多人挤在这里？”

    “有几个张扬跋扈的外乡人欺负咱们雁城人，还伙同城主府的大小姐一起设下阴谋圈套，坑骗人家祖传的宝贝。被坑骗的小伙子名叫李昊然，是李家的一个小天才，因为太过信任城主府大小姐，所以才不小心上当受骗的。”

    “你们可不知道，李昊然真是好样的，他不甘受辱，提剑自刎于听雅轩门前。他双手拄剑，死而不倒。并且怒发冲冠，死不闭眼。小伙子死得太悲壮了，我们必须给他讨一个公道。”

    “李昊然死了？”牛大娃瞪大眼珠子问道。

    “喉咙都隔断了，能不死吗？”

    “死在听雅轩门口了？”

    “是。现在还在听雅轩门口站着呢。李家家主亲自带人来了，要给他儿子讨一个公道。”

    “你们都是来给李昊然讨公道的？”

    “是啊，怎么了？必须把那几个该死的外乡人绳之以法。你谁啊？听你的口音不像咱们雁城人？”

    “我牛大娃。”

    “牛大娃？不认识。”

    “就是你口中说的张扬跋扈的外乡人。”牛大娃笑么嘻嘻地自我介绍道，只不过他眼睛里闪着愤怒的火光。

    那人听了牛大娃的自我介绍，先是一愣，旋即嗷唠一嗓子，往后连退好几大步与牛大娃拉开距离，然后手指着牛大娃扯开嗓子怒吼道：“外乡人来了！逼死李昊然的凶手来了！快看，他，他们就是凶手！”

    被他这么一吼，嘈杂的人群顿时安静，好几千人的目光齐刷刷地看了过来。

    “呵呵，真是有趣。”天武道人笑道，只是他的笑声中不含一点感情。说完迈步朝前走去，挡在他面前的人群全被一股蛮狠的力量推开，拥挤的人群顿时人仰马翻。

    张小卒三人寒着脸跟在天武道人身后，他们要去问问李家家主，打算如何为李昊然讨一个公道。

    <!--over-->

