    陆行衍提交后一分钟，李宗星那边也提交了他的作品。

    从创作间走出来的时候，他就颇为得意地对主持人说：

    “半个小时虽有些紧张，但我还是创作出了一首完整的曲子。”

    说完之后，他则是向陆行衍甩出了一个挑衅的眼神。

    他挑衅的意思，陆行衍当然有收到。

    不过他刚才的话，他听得有些莫名。

    “半小时写一首曲子，很厉害吗？”

    “我其实也想问这个问题。”

    台下的杰克亦和魏洲凑着脑袋，小声嘀咕。

    “半个小时一首曲子，不就是衍哥平常的速度吗？”

    “对啊，听这个人的话，好像原创很厉害的样子。”

    “像我们这种玩音乐的，不都是搞原创的吗？”

    “不搞原创，还玩什么音乐？直接去KTV唱K不就行了？”

    对此，魏洲也摇了摇头。

    “不懂，大约是节目要求的吧。”

    “想通过这种吹嘘的表现形式，让外行人觉得我们音乐人很厉害？”

    “你说的好像有点道理。”

    杰克很快被魏洲的歪理给说服了。

    幸亏李宗星没有听到他们的这番对话，不然大约会直接被气到吐血。

    当然，在他俩说悄悄话的时候，台上也同样有一瞬的冷场与尴尬。

    不过好在那位主持人还算机智。

    说了些许圆场的废话后，勉强将尴尬化解。

    之后，他自然也再不敢让这两位竞争者这么赤果果地刚下去了。

    在导演的授意下，就此跳过了谈话环节，直接把他们安排进了下一步的演唱环节。

    李宗星先唱。

    他写的是一首节奏较快的歌曲，当中还有几段rap。

    外行人听上去似乎花样很多，但其实，这种歌曲是最好写的，也是最好唱的。

    不用特别出色的嗓音，只要能把握准节奏，吐字准确，就能唱出一种很厉害的感觉。

    他唱完之后，自然是收获了台下粉丝们的一众掌声。

    不过在掌声之中，也有些许的隐隐低语。

    “李宗星的这首歌，我怎么总觉得有些耳熟呢。”

    当然耳熟。

    李宗星所谓的创作，说得好听点是借鉴。

    其实他整首歌里的几乎每一段曲子，都是从经典歌曲里借鉴来的。

    然后在试听的时候，稍稍做下整体微调，就变成他自己的了。

    这样的办法，不止他一人。

    如今乐坛里，半数的快销式网红歌曲都是这么来的。

    好在，网红歌曲向来也只能止步于网红。

    东拼西凑偷来的东西，或许可以博个新鲜有趣，但绝对成不了经典。

    当然，李宗星的此刻的要求也没有这么高。他只需要他的歌还算好听，然后打赢陆行衍就行了。

    先前的那几次PK，他都是这么赢下来的。

    他以为今日，他也依旧能以投机取巧的手段复刻胜利。

    只可惜，他遇到的是陆行衍。

    当主持人在他演唱前，问他觉得李宗星唱得怎么样时。天生就有绝对音准的陆行衍说出的评价亦是直接又精准。

    “他从第三节低四个音唱错，慢了半拍，后面全部都开始拖调。”

    “节拍把握也不好，不太会用嗓子，唱完rap的第二个衔接音直接破音。”

    这点评……

    不止是观众和主持人，就连李宗星本人都呆住了。

    正常点评难道不该是宏观的吗？

    你唱得不错，音色很好，或者是你唱得不大行，听上去不够动听。

    这样的话，就算陆行衍说他不好，他也能够仗着前辈的身份驳他。

    谁知陆行衍全然不按套路出牌，批评直接精准到音节。

    这让李宗星怎么反驳呀？

    总不能直接说是你听错了吧。

    别说节目组不会允许，观众也不是傻子。

    他刚才唱歌的时候，是有现场录音，两天后直接播出的。

    到时候，他有没有拖音，有没有唱错，大家放慢节奏多听两遍，自然都能分辨出对错。

    事实上，李宗星自己也知道陆行衍说得没错，可他就是不甘心呐。

    所以，他还是忍不住给自己作死开脱道：

    “因为没有彩排，第一次演唱，总是有的。”

    “我只是犯了所有歌手，都会犯的错。”

    哦？

    都犯错了，怎么还能犯出优越感来了。

    他这话，让人很有一种被冒犯的感觉。

    别说是台下的普通观众了，他自己的粉丝听了，都不禁露出了些许不赞同的神色。

    陆行衍就更不能忍了，也懒得再与他枉费唇舌。

    只见他皱着眉头，一把拿起话筒，直接在没有伴奏的情况下，现场清唱了一遍李宗星的那首曲子。

    明明是同一首曲子，李宗星刚才唱的时候，即便加入了舞台灯光特效，也至多只能算是一首还算好听的网红歌曲。

    可此刻由陆行衍唱来，观众只觉得自己好似突然进了录音棚一般。

    第一次有了一种真实的视听盛宴之感。

    也让观众们切切实实体会到了，什么叫做天壤之别。

    一曲终了之后，台下的观众甚至还依旧沉浸在惊艳、亢奋的情绪中，一度都忘了掌声。

    沉寂数秒后，掌声才如雷鸣般响起。

    就连台上的那位主持人，都一样听得很是动容，忍不住连声夸道：

    “太厉害了，陆行衍你真是太厉害了。”

    “我觉得李宗星这首歌曲子还写得挺复杂的，你竟然听一遍就记住了。”

    然而他的赞许与陆行衍并不共通。

    “复杂吗？”

    陆行衍不但没对他的夸奖说谢谢，还露出了一抹极不赞同的笑。

    “一点都不复杂吧。这么简单的事情，我们乐队的成员都能做到。”

    说完，他就直接把杰克从台下点名点了起来。

    “杰克，你也唱一遍给大家听听。”

    众所周知，杰克是Line乐队的鼓手，不是歌手。

    他的歌声，比起陆行衍这样的专业歌手，自然是差一点的。

    可就算这样，他也依旧唱得比李宗星好。

    虽达不到共情的程度，但每个音，都是唱准的。

    为此，陆行衍还批评教育了他两句。

    然后才言归正传，轻飘飘地对那位主持人道：

    “你看，这首歌确实不难，连杰克都能唱好。”

    主持人：……

    向来能说会道的主持人，第一次语塞了。

