
“还有我的。”那丫鬟又输了一两银子，将两个月的薪水都给输掉了，气的不行。顿时跑过去找谢豫南讨回公道。

“谢公子，我问你你不是说，你不喜欢和女人说话吗？你今日为何要听唐姑娘的话。”

谢豫南朝那丫鬟看了一眼说：“姐姐我刚才怎么和你说的，你印堂发黑，双颊泛清，要遭小人或者破财。所以你和别人打赌输掉是破财免灾。”

“啊，真的。你的意思我破了这个财，就会遇到好运气吗？”

只见谢豫南又一本正经道：“嗯，你此刻已经破了财，脸上的黑气已经被红气冲开。姐姐，你这是要走桃花运了。”

“真的吗谢公子，你说的是真的。那岂不是说，明日就要和我相亲的公子就是我命定之人？”这个丫鬟今年已经十九岁了，按照惯例大龄女子到了成亲的年纪，一旦有相中的人家，主家便返还她们的奴籍，有的客气的主家，还会奉送一份丰厚的嫁妆。

这女子能不能改了命运，过上好日子全靠自己嫁的好不好了。如果主家加了嫁妆，那就是八辈子修来的福气，夫家也会高开她几分。

都说女子的命是菜籽命，撒到哪里是哪里，但如果自己都不争取，主动把握自己的命运，又会有谁才能改变你的命运呢。

“嗯，非常有可能。你明日可得好生看看。”

“谢谢，谢公子，你真好。”将人哄的开开心心的走了。

谢豫南也笑了笑，随即继续研究这鸡翅到底怎么窜。唐绾绾走过去看着谢豫南问：“原来谢公子还会给人看手相啊，真是个才子。”

“是啊，那你要不要我帮你看手相？”

唐绾绾看着他说，“我从不信命，我只相信我自己。”

说完，她便是走开去招呼那些姑娘们道：“姐姐们，现在考验你们的时刻开始啦，看到你们眼前的簸箩没？将这里面的食物全部串在竹签上，等会要烤着吃的。不过记得一定要牢固些，千万不能像某人穿的那样还没动就掉地上了。”

“哈哈哈哈!”她们当然知道唐绾绾说的是谁了，顿时一个个朝谢豫南看了过去。

看着院子里难得的热闹景象，冯大人顿时说道：“阿绾这丫头，可真是招人喜欢，你看看，她来了这一会儿，我这后院啊，可是要翻了天。以前这里都是冷冷清清的，从未如此热闹过。”

顾运之看着她片刻说道：“大人若是有意，可以将她收做干女儿。一来，也可以让她经常来看看你们，二来，以后她在镇上也有个落脚之处。”

冯大人似乎一眼就看中了他的心思说道：“莫不是你想方便见她，才这么撮合我们的。”

“不是，我这纯粹是为了大人和嫂子考虑的。”

冯大人点了点头，感叹道：“我家那位对阿绾确实喜欢的景，加上我们身边确实需要这么个人儿。前些日子你嫂子还提了句，说是想将她一个远房亲戚的孩子领过来。当时我就没有同意，她就在那跟我闹啊。”

“这下可是了了她的心愿了。”

“对了，我听说陈军师他们在进行的并不顺利，今儿个还带了一个人回来疗伤。可有此事？”

冯大人深深的看了眼陆昱谨道：“你这家伙，消息挺灵通的。今日你上门莫不是为了此事而来？”顾运之看了眼在院子里忙的不可开交的唐绾绾。怎么看都觉得那么多姑娘，好像只有她看着越发顺眼。

莫不是因为她成了自己徒弟的关系？想着想着莫名的感到好笑。

“听说是这丫头帮人家看的，我等会得空了问问，你看她忙得跟个皮猴似的。”

冯大人笑道：“可不是像个皮猴吗？她身边不是还带了一个活的。”

后面冯大人还是采纳的顾运之的意见，决定还是秘密开辟一个地方，专门种植这个，等成熟后，再统一命人做成干草药，再加工成麻药的配方。当然这个事情还需要唐绾绾的同意才能做。但她若是成了自己人，这些事情便是不再话下了。

冯大人越想越觉得顾运之的提议不错，唐丫头不简单哦，现在也许看着是她沾着了他们的光，实际上，以后需要她帮忙的地方还很多。就拿那日她设想的那个唐园什么旅游项目吧，设想就非常好，如果要是引资成功，以后将会给祁连镇带来多大的变化，谁也不知道。

一个时辰后，只觉得院子里香气阵阵，唐绾绾让那些小姐姐们帮忙，把上面的帐篷搭起来，然后四处挂着灯笼。每个桌子上，再点燃两根蜡烛。

前面的大桌子上，摆放着一排排的吃食，都是她们一起烤好的。

另外大桌子前，还多了三大瓶看上去是喝的东西。

“我现在宣布我们的烧烤晚宴正式开始啦！请各位入座。然后拿起一个空盘到这边来挑选你们喜欢吃的东西。”

原本今日只是后院的人和参加晚宴的。后面唐绾绾征的冯大人的同意，让其他的留在衙门的兄弟们也都来吃了。

那些人哪里见过这排场，一个个感动的热泪盈眶的，王大贵见有整只烤鸡，还有鸡腿，拿。看到肉，拿。看到喝的，拿。

其他人有样学样，一开始还有些顾忌冯大人在呢，不一会儿后，顿时原形毕露。

好在今日唐绾绾让人多准备了些，包准他们一个个吃的肚儿圆。

“为了表示我对师父的照顾和冯大人还有冯夫人的照顾，我现在为大家表演一个节目。”

“哇哦！太好了。”

“节目是什么，好吃吗？”有不懂的人问道。

“傻啊你，唐姑娘等会给我们唱曲呢，做表演呢。”

“哦就像是那些戏班的姑娘们唱的那样？”

“应该是的吧。”

......

一会后，只见前面的灯光突然暗淡下来，一道幕帘将大家的视线遮住了，什么都看不到了。

随即一道灯光亮了起来，接着就是十分好听的笛音传了出来。一道妙曼的身影随着灯光慢慢的舞动起来。

笛音玩转而悠扬，仿佛提着人的心。让人的心情随着笛声的跌宕起伏，不停的上上下下。

众人都听得痴了，一个个张着嘴巴，或者目不转睛的朝幕帘后看着。只有王大贵一个人在那吃的起劲，被人拍了下，然后不好意思的放下筷子，听了一会儿竟然流泪了。

因为太好听了。

“是春江花月夜。”

“唐姑娘真的好有才，她竟然吹的这么好听。”

接下来就没人知道她表演的什么了，因为是唐绾绾用碗敲的。而且她是清唱：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。......”

那一晚唐绾绾的才华，让大家惊艳，她的声音更是将众人一个个折服了。很多人甚至每每想到唐绾绾那甜美治愈的声音，觉得生活都变得美好起来。

顾运之也是那一晚，将唐绾绾一直当着小孩子看的丫头，当作了女人。

让唐绾绾没想到的是，自己的BBQ晚会并没有引起多大的震动，反而是自己的那首但愿人长久，突然间就火了。不光是那些年轻的小姐，或者丫鬟们跟着唱，就连那戏班子的人在各种传唱，甚至还有人为此专门写了本子，编成了一个凄美的爱情故事。就是富家公子喜欢上一个农家女，两人在世俗之下未能终成眷属，农家女最后含恨离去，男子也因此看破红尘遁入空门。

唐绾绾听到这故事的版本，顿时有些哭笑不得，这些人可这能折腾哦，她不过是心血来潮，高歌一曲罢了。没想到竟然还有这么多的后续。

然后什么唐如月拉，唐思佳拉，银花姐，谭玲，甚至于连王依依都跟着她学唱歌，听爱情故事。

一个个儿的都将她当做大明星来崇拜了。

唐绾绾心说，姐以后改行抄本子得了。

这些都是后面发生的事情了。然后因为此事，唐绾绾还收了一个小弟，这个小弟就是谢豫南。后面她经过了解才知道谢豫南并不是她想象中那样的。他其实逗那些丫鬟姐姐们，是为了让她们古井不波的生活，多一些乐趣和期待。这些丫鬟们起早贪黑，虽说衙门后院事情不多，可是真的忙起来也没得闲。而谁又会关注她们的喜怒哀乐呢。

唐绾绾知道他竟然有这个心，觉得他这个人心性真的不错。而且他这个人也真的很有趣。脾气很好，而且性格很积极向上，从不悲天悯人。加上他还会看手相呢，唐绾绾觉得可以和他先偷回师再说。

却说第二日，唐绾绾非要跟着顾运之去永临阁，却被他赶了回去。

“为什么？我现在是你的徒弟了，师父出门，徒弟不应该随行吗。”

“其他时间你都可以，唯独今日不可去。”

唐绾绾心说，我就是今日非去不可啊，因为我知道你今日有难。所以昨日她才让王大贵他们帮她准备铁沙，木炭，硫磺她连夜配了几副火药弹。

万一有事，直接扔出去就能救人命。因为时间原因，她只做了五个，后面实在是太困了，就睡着了。

等早上还没起床，就听到外面有动静，才知道她的师父要出门却不愿意带她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186906"  chaptername="227章  一曲惊人【感谢无名坐拥白银大盟打赏，加更】">加入书签</a>
</div>
