    “哦，好的！”潘多拉瞬间缩了回去，罗伊敲敲桌子，“走开，躲在后面干嘛？”

    “你差不多得了！”潘多拉的声音从门后传来。

    “随你的便吧。”罗伊直接无视了它。

    不是他有见闻色，只是他猜都猜的出来吃瓜的人会躲在外面。

    起身，转身走向卧室，罗伊轻轻敲了两下门，里面传来清脆的一声“请进！”。

    罗伊开门，走了进去。

    潘多拉连忙从门后探出脑袋，笑呵呵的看着罗伊进去。

    唉！

    本是凶恶无比的火焰霍米兹潘多拉，但摊上了这么一个小主人，有时候不得不卖乖为生......

    而且，为了小主人的幸福，它可是操碎了心呢~！

    卧室内。

    此时天月时已经穿好了衣服，只是在身上简单的擦拭降下温而已，很快就解决好了。

    此时，她正坐在床靠近窗户的位置，吹着海风。

    她回首看了眼罗伊，脑袋微微倾斜，眯眼看着罗伊，也不说话，接着又转头望着外面。

    她、她现在面对这孩子，感觉......自己说不出来话！

    中暑的时候，迷迷糊糊间，她竟然有那么奇怪的想法.......

    太让人羞耻又感到懊恼了！

    怎么可以怎么可以......天月时摇了摇头。

    魅力一词，每个人的感觉都不同，说不清道不明。

    罗伊就觉着天月时的那双眼睛很有魅力，而她的声音清脆，语调之间又充满了一种独特的韵味。

    而在天月时看来，罗伊这人很奇怪，明明是一个小孩子，但却总让人无法讨厌起来。

    更甚至，他身上有种魅力，天月时明明知道他是个小孩，但是不知为何，有种奇怪的感觉，总会下意识的，不把他当做小孩，同等对待他。

    更离谱的是，有时候她偶尔会把他当做成年人看。

    呸呸呸！她在想些什么啊......

    如果罗伊能听到天月时的心声的话，他一定会明白，自己那个蓝色技能【异性魅力】，真的超级实用。

    【异性魅力（蓝）：不错，有点小帅，至少不会被讨厌】

    虽然看着只是很简单很敷衍的评语，但后面那句真的超重点。

    “至少不会被讨厌”，可不只是简单的说异性不会讨厌他那么明显浅显的效果。

    在深入实践之后，宿主才会发现，这句话还有着一层深藏的用处。

    罗伊有这个技能，虽然不能帅的迷倒万千少女，但即使被攻略女性年龄、实力、关系如何，都不会因各种因素，对他不对等相看。

    蓝色垃圾技能？

    性价比超高好吧！

    这也正是天月时中招的原因，她觉着奇怪却又察觉不到的地方。

    “阿时姐，还要水嘛？”罗伊走来问道。

    “嗯......”天月时背对着他，跪坐窗前，柔声点头。

    海风吹动，背对着罗伊的阿时，跪坐那里，粉色短裙轻轻地、微微地摇摆，裙角浮起角度很小，这是种隐约朦胧美。

    罗伊看了眼她的背影，转身拿起水杯，走开了。

    天月时听到身后传来远去的脚步声。

    她微微侧身看了眼身后，又回首看着窗外的波光粼粼。

    窗外，闪电的光芒一闪而逝，乌云出现在天空之上，紫色闪电如同游蛇般从云层之中落下，划过天空。

    继而，震耳欲聋的雷声响彻耳边。

    前一刻还是烈日炎炎，下一刻便雷声阵阵，天气变糟，下起了倾盆大雨。

    新世界的磁场以及气象，就是这般莫测且多变。

    天月时光上了窗户，听着窗外豆大般的雨点倾打声，连绵不绝在窗边作响，看着波澜顿起的海面被打破平静，她发起了呆。

    下雨的时候，总是能让人意外的平静下来。

    她对心里的那些奇怪想法只是轻轻一笑，并不当回事。

    现在，有件很头疼的事情摆在了她的面前。

    与罗伊一比，她的天赋以及体质，实在是差的无法让人直视。

    连个小孩子都不如，天月时真的感到了心累。

    罗伊之前烈日下感觉不到多热，而她热的中暑了......

    罗伊之前轻易就把铁牢笼掰出一个大洞，她是被关起来的那个很弱的女人......

    这武士刀拿着跟没拿，有个屁的区别啊！

    天月时沮丧极了。

    她也看出来了一些问题，她和罗伊的区别，根本就不是剑术的区别啊！

    区别在天生体质、天赋上！

    也只有这种逆天的天赋，才可能令罗伊年幼时表现如此逆天！

    “姐姐，喝点吧。”罗伊不知何时走来，爬到了床上，端着一杯水，放在天月时的手掌上。

    天月时微微点头，将杯子递到嘴边，抿了一口，慢慢喝着。

    “姐姐在为练习剑道而愁恼吗？”罗伊盘腿坐在了天月时身边。

    “嗯。”天月时点了点头，诧异的看着他，好聪明！

    “你怎么看出来的？”

    “都写在脸上了。”

    “呃......”

    罗伊看着天月时，明显她的表情管理就很不到位，不是说她的表情不好看！

    而是说，天月时还很天真，很多表情不懂得掩藏，很轻易便能被罗伊抓住一些细节，联想之前的事，猜出她的一些心事。

    “很明显吗？”天月时手支着精致白皙的下巴，手肘放在窗框上，看着窗外雨景的她，低头看向罗伊询问。

    “明显，但更好看了。”罗伊也靠了靠窗户，近了些看着天月时那张温柔大姐姐类型的漂亮脸庞。

    “哦，是嘛。”天月时敷衍回应，扭头继续看着外面。

    嘴可真甜啊......

    天月时心里吐槽道。

    窗外，大雨噼噼啪啪击打在窗上，窗外汇聚一道道水痕向下流去，窗外此时已是白茫茫一片，仿佛整个世界笼罩在蒙蒙雨雾之中。

    雨点落在浪花翻涌的海面上，在这风急浪高的大海上，小小的波纹瞬间被冲散，升不起一丝荡漾。

    而罗伊和天月时，一大一小俩人，就这么靠近着，坐在窗边欣赏着窗外的雨势与海浪。

    巨大的海贼船在这天色昏暗风雨如磐的糟糕天气下，缓缓前行。

    而天真的天月时，被罗伊这狡猾的小鬼一句话给搞得心绪混乱，全然忘了之前纠结的事情......

    而与此同时，伟大航路，新世界，某海军支部。

    这座海军基地的基地长身披着件披风，叼着根烟站在办公室内，指着那几个海军破口怒骂。

    他眉毛怒扬，双眼圆瞪，表情凶恶而骂的极为凶狠，唾沫星子在乱飞，烟灰在抖落。

    属下们一个个耷拉着脑袋，任由上司可着劲的喷。

    “你们这群蠢货，发现了那个孩子，结果就给我搞到了这个！？”

    “蠢货，连那群狗屁记者都不如！”

    “一个背影，你们怎么不去死呢？知不知道这可是上层重点关注的孩子！”

    “就因为你们，他被海贼带走了，多好的苗子啊，你们跟我说跟丢了，赶紧滚蛋吧！”

    “失去一个那么好的苗子，你们死了一群人都弥补不了那一个好苗子啊！”

    “趁早辞职回家种地好了！！！”

    办公室里阵阵怒骂声，中将点指着那几个部下，骂的越来越脏，他火气也越来越大。

    “可是，这照片是记者提供的。”一位年轻的少校小声反驳着。

    “啊？那群王八蛋敷衍你的照片你也信啊！？”

    “你怎么不去死呢？废物！”

    中将“嘭嘭嘭”狠狠拍着桌子，骂的声音瞬间也提高了好几个高度。

    年轻人又闭嘴了，骂吧骂吧，他好像明白了“上司发火不能反驳”的真理了。

    “唉......”

    最后，这位中将火气也撒完了，坐在椅子上缓缓气，看着两张照片。

    之前，世界政府向隐名为“山姥”的人贩子买了一些孩子，而有两个孩子，却是他们重点关注的人。

    可是出意外了......

    “山姥”莫名失踪，前往接孩子的海军因为开枪打烂了玲玲用灵魂做出的花霍米兹，被玲玲暴揍了一顿。

    玲玲也因此上了海军的通缉令。

    而今，这唯一仅剩还能改造一下的另一个好苗子，在干啥？

    海军反正还在调查他的踪迹，还没武断的给他悬赏。

    他们还是寄希望能改造一下这个孩子的，他们听说了对方所做的事情。

    觉得相比玲玲，罗伊还有改造的可能。

    可他们绝对想不到......

    罗伊现在，在攻略美女~！

