    听闻甄尧此言，李辰的脸上一副惋惜的神色说道：“既然如此，那便等解了徐州危机，届时我在去甄府求亲吧。”

    “夫人且先回去休息吧，我与大舅哥聊聊。”

    将甄宓打发回房之后，李辰是拉着甄尧聊了好一会家常里短。既然不能将甄宓带回去了，甄尧现在自然是想抓紧里开。

    奈何，李辰可是个老滑头了，每次甄尧刚要起身告辞的时候，总是被李辰打断。

    这不，甄尧实在是待不下去了，起身便向李辰告辞道：“公子，时间不早了，在下便先行告辞了。”

    看甄尧的样子是铁了心要走，李辰此时自然也就不好在挽留了，只得说道：“我与甄兄真是一见如故，不知不觉居然已经天黑了。”

    “告辞，告辞。”甄尧赶忙拱手说道。

    “你们几个，还不赶紧抬起东西，莫非等着我来抬。”甄尧看到身后几名小厮不动，喝骂道。

    “小老爷，这不是我们不动，关键是动不啊！”甄尧带来的几名小厮，为难的看向甄尧。

    “呼噜噜......”

    甄尧循着几名小厮的目光看去，只见不知何时大胡子已经躺在他带来的三口大箱子上睡着了。

    这三口箱子的拜访可谓是恰当好处，屁股下一箱，头枕着一箱，脚下垫着一箱。

    看到这一幕，李辰心中不由的暗骂大：“张胡子这手段，跟谁学的，真脏，不过，我好喜欢。”

    “甄兄莫急，都是一家人我怎么能要你的东西，我这便叫他起来。”李辰赶忙说道。

    “张胡子，你个蛮子，快给老子醒来。”李辰口中骂道，然后一脚不轻不重的踹在他的屁股上。

    似乎是李辰这一脚起了作用，张胡子迷迷糊糊中翻了个身，然后双臂抱着腰刀又睡了过去。

    这时，李辰面露难色的说道：“甄兄，你是不知，我这恶仆熟睡之后便是不管不顾。有时吧，还好梦中杀人。要不这样，等他醒了，我让人将这几个箱子给甄兄送回府上。”

    李辰此话一出，甄尧哪里还不明白，这主仆二人就是蛇鼠一窝。

    这三千金自己只怕也保不住了，什么改日让人给送到府上，改日，这一改怕是不知要多久了吧。

    “三千金，我甄府还不缺。罢了，就当是与小妹置办衣物了。”甄尧丢下一句话，扭头便走。

    甄尧可不敢在和李辰纠缠了，这小子简直就是土匪做风。今日当真是陪了妹妹，又折金。人自己没带走不说，还搭上了三千金。

    甄尧算是看出来了，耍手段只怕自己不是对手。所以，临走的时候他便将话说死了。这三千金算是留给甄宓置办衣物了，若是不这么说，只怕明日徐州城便要流传出甄府资助了李辰三千金的传言了。

    甄尧前脚这边刚走，后脚张胡子的呼噜声便戛然而止。他试探着睁开眼睛，看到四周无人之后，“腾”的一下站了起来。

    “你小子，这些下三烂的手段跟谁学的？”李辰没好气的笑骂道。

    大胡子也是老舔狗了，一脸奉承的说道：“这里面确实包含了一点自学成才，但主要还是受您的熏陶。”

    徐州城，甄府。

    甄尧在州牧府耽误了挺长时间，甄逸这边已经命令下人已经打扫好了女儿的房间，只等着甄尧把人赎回来。

    没多时，甄尧的马车便回来了。看到一同前去马车上，三大箱子的金子已经不见了。甄逸心道，甄尧一定是将女儿赎回来了。

    陡然，马车的车帘被撩开，甄逸看到马车中只有甄尧一人，迎上去的身躯不由的一顿。

    “你小妹呢？”甄逸看向儿子问道。

    甄尧面色难看，对父亲说道：“爹，进屋里说。”

    一进屋里，甄逸着急忙慌的问道：“人没带回来？”

    甄尧脸色铁青的点了点头。

    “他不愿意交人？”甄逸连忙又问道。

    一听这话，甄尧脸色更难看了，咬牙切齿的说道：“人他愿意交，但是我不敢带回来啊。”

    “什么？”甄逸有些吃惊。

    看着父亲一脸迷惑的样子，甄尧赶紧补充道：“小妹怀孕了，是那个小贼的。”

    “噗咚。”

    此话一出，甄逸一屁股坐在了地上，看来是甄尧这话有点上头。

    要说啊，甄逸和甄尧这父子俩人还真是接地气，动不动就一屁股坐在地上。

    要说甄逸也是见过大市面的人，片刻之后，没等儿子上前来扶，自己就爬了起来，喘着粗气说道：“这件事你做的对，不能让她回来了。现在若是接你小妹回来，那就是在打曹家的脸啊。”

    这时，甄逸似乎想起了什么：“钱呢？人带不回来，钱你不会也给他了吧？”

    一听这话，甄尧直接脸黑了，心道，什么叫我给他了，我倒是想拿回来，关键是带的回来吗？

    “土匪，一窝土匪。”说道这里，甄尧立刻是气不打一处来。

    骂了几声之后，甄尧开始给父亲甄逸娓娓道来。

    甄尧是越娓，甄逸是越气，听完儿子娓完，甄逸险些气出脑溢血来。

    “王八犊子，他娘的，这是又劫色又劫财啊。”

    ......

    ......

    次日，天亮。

    昨天，李辰放下了话，愿意与他一同守卫徐州的明日可来州牧府。不愿投靠与他的，可以自行挂印而去。

    此时，到了各方下注的时候了。

    天色微微亮起，陆续有一些徐州官员走进州牧府。不过，这些官员多数都是一些小官。

    总有人想要博上一博，这种时候必然会有大批官员离去，有人离去必定便有了空缺。对于这些小官来说，此时反而是一个机会。

    突然，一个所有人都料想不到的人出现在了州牧府门前。

    陈登，陈元龙。

    所有人都知道，陈元龙才是这徐州第一谋士，糜竺之流怎么能与陈元龙相提并论。谁都没有想到，一向谨慎的陈元龙居然会在这个时候投靠李辰。

    陈登清楚，一旦踏进州牧府，那么便等于将陈家几百口的性命，栓在了李辰这条战船上。然而，没有丝毫的犹豫他大步的朝着州牧府踏了进去。

    “哈哈哈。”

    走进州牧府，看到大厅上的牌匾，陈登突然发疯似的笑了起来。

