    天命教中被称为“魔隐”的边不负，为教主祝玉妍的师弟，创出名为“魔心连环”的武功足可知其天赋，在武林中也算得上一员好手。

    曾奸污祝玉妍亲女儿，但参考庞斑先故意与慈航静斋送来的美女靳冰云朝夕相对产生爱恋之心、再把靳冰云派去勾搭一名青年才俊并最终破瓜、把该青年才俊的内功修为化作祭品让自己的道心种魔大法大成、最后还因为嫉妒靳冰云的一血被夺而要杀掉青年才俊这案例，可知魔门中人基于“实力至上”理念下的价值观究竟有多猎奇，祝玉妍也没把边不负怎么样，照样委以重任。

    贪花好色，在天命教里算不上不良嗜好，毕竟绝大部分基层女弟子都只有资格修炼采补之术，在青楼里一边打工一边采顾客的元阳练功，早就对男女之事麻木了，陪一下领导完全不是事儿，她们害怕的是韩柏这种能把她们的元阴反采回去的客人，辛辛苦苦一晚上功力反倒下降了。

    只不过，贪花好色意味着一件事——比起其他天命教高手，边不负的行踪更容易暴露。

    “！”边不负猛然察觉到高手的存在，第一时间拿上自己的武器，发现对方没有乘虚而入的打算后，嗤笑一声“迂腐”，快速穿上衣服，翻窗而出。

    月色下，一个腰间挂着长剑的伟岸人影，负手傲立于街道上。

    “你是何人？”边不负怒声道。

    以武林通用的表述方式，这叫“一流高手间玄之又玄的精神感应”，换成魔法理论的表述方式，一流高手可以把一部分能量散发出去作为提升感知的延伸，当两名一流高手散发出去的能量产生交集，双方会同一时间感应到对方的存在。

    假如只是单纯的偶遇，边不负应该会在自己的极限感知范围处察觉到对方，而对方却是来到他旁边才解除收敛能量的状态、宣告自己的存在，明显是提前知晓他的行踪且来者不善。

    “怒蛟帮，浪翻云。”伟岸人影转过身，让人很失望，脸长得很丑，连平均水平都达不到，妥妥的背影杀手，“边不负，我只求一个答案——假如毒杀老帮主是为了打断本帮的发展势头，让本帮陷入少帮主不能服众、外敌乘虚而入的险境，那为什么要毒杀跟怒蛟帮几乎无瓜葛的我的妻子？”

    边不负自是不可能承认此事：“不知道你在说什么，三个小偷随便编造一个子虚乌有的‘混毒之术’抹黑我教，竟然也会有人相信？”

    “我信。”浪翻云斩钉截铁地回答。

    有三个原因：一、范良极在遇到韩柏以前是一个无比沉默寡言的小偷，出道这么多年从来没见过他造谣；二、司空摘星是个行为艺术家，他会溜进皇宫偷皇帝的内衣、会为了让陆小凤挖蚯蚓而连续前空翻680次，但不会如此明确地针对某一方势力搞事；三、天命教虽说一向藏得很深，鲜有人知道其情况，却也是极具历史的魔门，恶迹斑斑的祖上让人猜忌。

    而且还有最为关键的一点打底。

    “部分魔门中人勉强也能称之为枭雄，可天命教中人……呵，杀错了也就杀错了。”浪翻云一介洞庭湖水匪，也看不过眼天命教的作派，靠睡出来的天下，哪有用刀剑砍出来的天下来得荡气回肠。

    “想杀我？就凭你这个因为女人逝去而颓废多年的废物？”反正转身逃跑必定会遭受最猛烈的攻击，边不负被浪翻云如此嚣张的发言一激，凶性大发下扑了上去。

    “难道说……？”边不负无意中的一句发言，让浪翻云脑中闪过一丝明悟，只是对方毕竟也是武林中一员高手，他只能先专心迎击。

    覆雨剑离鞘而出，施展其成名的覆雨剑法，凭借比边不负快上数十倍的出手速度、以剑身光洁平整得像镜子般的覆雨剑往各个方向高速挥舞，各处光源经由剑身的反射形成光点如同‘剑雨’一般干扰对手的视线，挥剑所形成的呼啸声同时干扰对手的听觉。

    待边不负进入攻击范围后，以灌满内力的一剑挡下其一击，浪涛般的劲道将其前扑之身击退，调整剑雨的范围，把边不负笼罩其中。

    ……唔？既然有对手数十倍的攻击速度、内功水平也占有优势，为什么不使用疯狗剑法直接砍死边不负？

    大概这就是武林绝学吧，浪翻云可能只有在制造剑雨的时候才有如此高的手速，平砍的时候就没有那么快……咳咳，不管怎么样，反正覆雨剑法画面效果堪称武林一绝！

    剑雨漫天散开，就若月色碎作了无尽的光点，边不负变成了笼中之鸟，虽有振翅高飞之想，却左冲右突都闯不出那区区之地。

    数下兵刃交击之声过后，剑雨骤然消失。

    “唔！”边不负脸上血色尽退，跄踉倒跌在地。

    浪翻云的内劲已透体而入，将其心脉截断，只有立刻服下永琳所售的疗伤圣药，他才有活命的可能。

    在死亡降临之前，边不负骇然地看着浪翻云，魔门中人自私自利的心性在此显露无遗，其无意中发出卖队友的败犬之言：“单玉如没有说错……你的覆雨剑法太可怕了，不能让你继续成长下去……可恨啊，原以为你已一蹶不振，才没有派遣弟子潜伏在你身边……”

    “你们应该庆幸自己没有这么做，否则我早就杀上门来了。”浪翻云冷冷道。

    边不负张了张嘴，没能说出话来，气绝身亡。

    “…………”浪翻云收剑入鞘，抬头看向明月，虎目充满血丝。

    他年轻时一人一剑一马把皇帝盯上的美女带出京城，甚至击退了当时成名已久的“鬼王”，展现出来了非凡的实力和深不可测的潜力，成为了天命教众人谋害他的夫人的原因。

    这份无缘无故的猜忌，让他失去了挚爱。

    真相泄露后，他必将展开复仇，这份猜忌将化为现实。

    》》》》》》

    虚若无，武林国中的绝顶高手，拥有迅捷诡异的身法，真像幽冥来的鬼王，因而被武林人士称为“鬼王”。老皇帝争夺帝位时期的好友，曾立下诸多汗马功劳，但知晓天家心性，早早急流勇退，被册封为“威武王”，属于京城中地位超然的赋闲人士。

    “月儿，你知道吗？我此一生最爱的女人是你的娘亲。”得知司空摘星等人散播的谣言后，虚若无把女儿、义女、夫人们、弟子、下属集中到大厅。

    虚若无的女儿，武林十大美女之一的虚夜月顿感莫名其妙：“爹，你突然提起这个干嘛呢？”

    至于自己那过世的生母是否老爹的真爱，她完全不在意，反正虚若无有七个夫人（其实是六个，其中一个有名无实），跟武林国绝大部分高质量男人一样，是个渣男。

    “你的娘亲的过世，我也说不清里头有没有问题。”虚若无精通杂学，占卜、相人之术、建筑、园林囊括其中，但医术只有二流水平，连曾经误诊医死了98个人的万春流都比不上，“这里有一个人，与你的娘亲有三分相似，没想到我虚若无自诩聪明一生，被天命教在身边埋下一枚棋子多年却不自知。”

    “？”自家娘亲是三夫人，虚夜月下意识地看向自己的四五六七娘。

    然而，从虚若无的袖管钻出来的鞭子，攻向的却是此时摆出跟虚夜月一样的神情的义女：“芳华，不承认也没关系，我只断你四肢，安心静养待我查明真相吧——”

    “！”看着击向自己手臂的鞭子，白芳华心思狂转。

    假如虚若无此时是要直接击杀她，她认为九成是试探，站着不动喊冤会是她的选择；但此刻虚若无明说了只打断四肢骨头、打算先把她控制起来，她认为只有五成可能是试探。

    五成不低了，平常可以一赌，当了这么多年卧底总有点觉悟。

    但事至如今，已没必要豪赌！

    白芳华不再隐藏真实功力，以肉掌拍开鞭子，同时往后急退，试图冲出大厅……她是天命教年轻一代中前三的好手，但排第一的婠婠至少可以与虚若无五五开，她就是五十招内一定会被虚若无打死，差的不是一丝半点。

    “哈哈~藏在暗处的人，还不打算出来吗？”虚若无以诡秘的身法进行追击，口中大笑道。

    白芳华闻此，也大喊道：“师尊救我！”

    两枚玉环从门外飞进来，同时一名绝世美女飘飞进来，天生出众的姿容与当世第一的媚功，让虚若无之外的所有男性一阵失神，都忘记赶过来帮手了。

    “翠袖环-单玉如！”

    “鬼王，我的弟子受你照顾了~”

    虚若无以身上的肌肉和内功驾驭鞭子，双掌使出另一门成名绝技‘鬼火十三拍’，带着灼热的气浪拍向对手。

    单玉如以气驭环抵挡鞭子，纤纤玉手抵挡虚若无的攻击，不忘施展‘天魔妙法’，利用美丽的身体散发出惊人的魅力，干扰虚若无的出招。

    （啪！）双方纯拼内功修为的对上一掌，分了开来。

    “不愧为鬼王，妾身受教了~只不过你敢追吗~？”落在下风的单玉如发出银铃般的娇笑声，与弟子快速离开。

    “……”虚若无确实不敢追，他自己倒是很自信，一个人对上单玉如和祝玉妍都可以撤退，问题是夫人女儿弟子下属咋办，随便来个‘邪佛’、‘夺魄’、‘云雨双修’就得灭门。

    “爹！”功力最差，但因为是女人且容貌不输单玉如，没有受到媚功干扰的虚夜月反倒成了第一个来到虚若无身边的人。

    “所有人立刻收拾细软，撤出京城，再迟的话，我们可能全都走不了。”虚若无下令道，看向皇宫的方向，“……老友，看样子我来不及看你最后一面了。”

    》》》》》》

    “天命教，呵。”天命教之外的另一名野心家叶孤城也收到了消息。

    虽不能说不近女色，但他从不沉迷女人，天命教未能在其身边安插棋子，更没有机会施以诡秘的混毒之术进行暗杀。

    “皇帝将陨，天命教扶持太孙继位，二皇子和四皇子在慈航静斋弟子的保护下杀出重围、返回领地后高举反旗，我们的起兵之日不远了。”叶孤城说出自己对武林国未来的判断，间接表明此时的决策。

    待下属离开后，他才轻声自言自语道：“竹林国侍卫团团长与五名高手决战珠穆朗玛峰之巅……真正的天下第一高手……吗……”

