    “道歉的事，我会另找个合适的机会。这个是培元丹，前年我遇到一位高人，说这个丹药有解百毒，起死人而肉白骨的奇用，不知道真的假的，寐寐可以给他试试。”

    孟寐怀疑的眼神看着赤玉瓶，解百毒？起死人而肉白骨？怎么听都像是假的，骗人的。

    “你用过没？”

    “我没受过伤，也没中过毒。”

    “……”听起来那两年半的离家出走，过的还不错，收起赤玉瓶，“我明天和他约了饭，会送给他。”

    “你离他远一点儿。”

    “怎么又是这句话，你有完没完。”孟寐皱眉，实在是不喜。

    长生薄唇轻动，最后解释道：“蓝璃要尚公主，秦皇决定把婧懿公主赐给蓝璃为妻，若是你一直和他在一起，难免会流言蜚语。”

    “流言蜚语如果有，早就有了。倒是你说的婧懿？那个残疾公主？”孟寐是听说过的。秦皇有个女儿，封号婧懿，生下来天生残足，常年坐在轮椅上。并非是不能走路，而是走的不好看，所以人前的时候，她都是坐轮椅。

    “本来这位婧懿公主是不打算嫁人的，准备老死宫中。秦皇却不这么想，一直想把她嫁出去。蓝璃因伤成了半残的病秧子，加上他克妻的名头，好闺秀绝对不会嫁给他。婧懿公主因为被秦皇催婚，便挑了这位蓝三公子。想着两个人都是残，谁也别嫌弃谁。秦皇已经答应了，也已经问过蓝妃，蓝妃考虑到蓝璃的身体状况，同意尚公主，所以不日将下旨赐婚。”

    “这也行……”孟寐惊了，残废配残废？

    长生捞了一筷子羊肉片放在了孟寐的酱汁瓷碗中，“闻人舍是秦皇的狗，狗可以咬旁人的女儿，却不能咬主人家的。”

    孟寐看着他，静默了的一瞬，问道：“你有没有搀和这件事吧？”直觉这件事并没有那么简单。

    长生回道：“没有。”

    孟寐嘴里吃着鲜嫩的羊肉片，心里是不相信的。但这件事，实际上跟她也没关系，就算有啥问题，她也没什么立场去干预。不过，明天还是提醒蓝璃一句好了。

    “对了，婧懿公主比蓝璃大了三岁。”长生忽然提了一句。

    “大三岁？挺好啊，女大三抱金砖。”孟寐没有多想，随口回道。

    长生在说完后，就紧紧盯着孟寐的神情，只要有一丝嫌恶反感，他都能看出来。但在发现她完全不在乎后，又试探着对问了一句，“那要是大五岁呢？”

    “五岁？”孟寐想了下，然后从汤锅里捞了一筷子海菜，边吃边咕哝着回道：“大五岁也挺好啊。一般女人比男人寿命长，大五岁正好可以和男人差不多携手白首。就是从天干地支上说，女大五正好是男女最相合的属相，婚姻上更和谐，也更美满。怎么，你有认识的人要娶大五岁的妻子吗？”

    长生摇头，“没有，暂时没有，我就是问问。那要是男人比女人大五岁呢？”

