    保镖无奈，只得从空间卷轴里将那块极品测魂牌拿出来。

    蒙管家深吸一口阴气，接过极品测魂牌。

    然后左手握住武光送的下品测魂牌，右手握住极品测魂牌。

    小心翼翼的施展魂力，加持到两块测魂牌上。

    嗡！！

    一声悠扬的嗡鸣声从马车里传出。

    把马车帘都震的一阵晃动。

    随后一团刺眼的光芒从测魂牌里绽放。

    比之前那两块测魂牌的光芒还要耀眼。

    蒙管家内心一阵激动，如此强烈的光芒，看样子结果要出现了。

    他虽然觉得准帝王品的魂力品质可能性很大。

    但他还是期望能达到帝王品初级。

    这样的话，他哪怕没有抢到伪天书，将那个帝王品的天骄带回魔云府，也会受到魔云大人的嘉奖。

    嗡、嗡、嗡！

    测魂牌上的嗡鸣声一直持续了两分钟，这才慢慢平息。

    待光芒也跟着消散，蒙管家便将目光移了过去。

    他期望自己的猜测正确，来一个准帝王品的超级天骄。

    只不过，当的他眼睛看下去的瞬间，整个人都呆愣住了。

    “不、不可能，连极品测魂牌都测不出那个天骄的魂力品质，这怎么可能？

    那个家伙难道是怪物不成？”

    蒙管家瞳孔大张，眼神中带着浓浓的骇然之色。

    帝王品分初级、中级、高级、和圆满级。

    目前的三大鬼帝，魂力品质最强的也才是帝王品高级，其他都是帝王品中级和下级。

    难道说，冥城之中又出现了一个超越了帝王品下级的天骄不成？

    “不行，这样的天骄，我一定要拉拢，这可是一个有着能突破到鬼帝天赋的绝世天骄，我不能放弃！”

    想到这里，蒙管家立刻大声对车夫叫道：

    “快，将马车调头，回刚才的酒楼！”

    他要回去找武光问清楚，到底是谁在这个测魂牌上测试过魂力品质。

    无论花多大的代价，也要将那个天骄找到。

    因为这个天骄，一旦培养起来，就一定可以成为龙皇鬼帝的强大战力。

    以后为龙皇帝鬼报仇，也会多一份胜算！

    外面的车夫不明白为什么要突然调头，还在那里发愣。

    而保镖却似乎已经猜出了什么。

    说不定是蒙管家拿极品测魂牌、测到了什么不得了的东西出来。

    所以，他一把将发愣的车夫从马车上拉了下来，自己跳上马车，用力驱赶，飞快的驶回之前的酒楼。

    刚到酒楼门口，蒙管家就看到武光和他的老婆走了出来，他们的身边还跟着一个年轻的漂亮女孩。

    武光似乎在向年轻漂亮的女孩炫耀自己成功当成了魔云府的杂役。

    这时，武光的老婆拉了拉武光胳膊，惊讶的道：

    “老公，你看，蒙老回来了！”

    武光闻言一愣，随即将目光看去。

    果然看到蒙管家出现。

    “蒙老，您怎么回来了？”

    武光惊讶的问道。

    他还是第一次看到蒙管家表现的这么急切。

    “武光，快告诉我，之前是谁在这块测魂牌上测试过魂力品质！”

    蒙管家三步并作两步，来到武光的面前，大声说道。

    武光吓了一大跳，因为蒙管家的声音太响了，让他误以为是过来找他算账的。

    带着一身紧张，武光‘扑通’一声跪倒在地上。

    “蒙老我错了，我不该拿被别人测过的测魂牌给您。

    求求您别生气，饶我这一回吧！”

    武光眼泪都流了出来，样子无比可怜。

    他的老婆见状，也立刻下跪求饶。

    罗玉儿见高傲的表哥居然被一个老头吓成这样，内心害怕，也情不自禁的跪在了地上，低着头，不敢吱声。

    “跪什么跪，我问你是谁测试的魂力品质，立刻回答我！”

    蒙管家心里着急，他一把将武光从地上提了起来，就好像抓小鸡一样。

    “啊！我、我说，我这就说！

    是我表妹的男朋友，是他测的，那是一个废物，魂力品质连凡品都没有！

    蒙老，您放了我，我这就去杀了他，好将功补过。”

    武光整个身体都被老头提在半空，全身上下充满了无助感。

    “是她的男朋友？”

    闻言，蒙管家双眼顿时一亮，他手一挥，将手中的武光扔到了一旁，直摔的武光一阵惨叫。

    “小丫头，那个测试魂力品质的少年是你男朋友？

    可否为我引见？

    我非常想见他一面，拜托了！”

    测试者可是魂力品质达到帝王品的绝世天骄，所以他不敢怠慢，连说话的语气都缓和不少。

    “他、他不是我的男朋友……”

    罗玉儿小脸通红，连忙摇头。

    捉鬼龙王那样的人物，罗玉儿哪有资格去当他的女人？

    能当个普通朋友，已经是她无上的荣幸了。

    “不是你的男朋友？”

    蒙管家一愣，他都快要抓狂了。

    “不管他是谁，总之，你能不能告诉我，他在什么地方，我有重要的事情找他！”

    “好、好的，他刚吃完饭，说要去北城区域逛逛，如果你去北城区域的话，应该可以找到他。”

    蒙管家身上散发出一股浓浓的鬼王威压，让罗玉儿感觉内心一阵压抑，她不敢迟疑，立刻将林天佑的去向告诉给了蒙管家。

    “北城区域吗？很好！”

    听到具体的位置，蒙管家立刻放开罗玉儿，大步向北城区域跑去。

    “唉，北城区域那么大，管家大人不问清楚地方，一时半会又怎么可能找到？”

    一名保镖叹气道。

    正要追上去。

    这时，罗玉儿压力稍减，她拍着胸脯，问那保镖：

    “你们找捉鬼龙王林少做什么？”

    保镖随口回答：

    “找他当然是有好事。”

    脚步迈出两下，忽然那保镖身体一僵，他猛的回头，“小丫头，你刚才说什么，捉鬼龙王？

    那个测试了魂力品质的人是捉鬼龙王林天佑？”

    “是啊，他就是捉鬼龙王。”

    罗玉儿点头。

    “真是捉鬼龙王？！”

    保镖闻言，倒吸一口凉气，当下没有再作停留，拔腿追上蒙管家。

    而罗玉儿见到这群人的表情和动作，内心升起一阵浓浓的钦佩。

    她没想到，连这些大地方过来的人都知道林天佑的名号。

    捉鬼龙王，实在是太了不起了！

