    余副会长气得连话都说不出来。

    这一行，弄得极度不愉快。

    韩明看着余副会长阴着脸离开，赶紧追了上去。

    他在行业里混了几十年，人情世故比胡来老练许多。

    几步追上，一直相送到余副会长开车离开凤凰厂，这才返回办公室。

    等回到办公室，韩明欲言又止，最后简单交流几句便离开了。

    就这样，第二天很快到来。

    不太愉快的氛围下，凤凰第一家品牌直营店也正式开业。

    杜星炎。

    杜星炎是山城市山城大学的一名大四学生。

    这天一早，天刚蒙蒙亮，他就从学校出发，坐上公交车，准备前往凤凰品牌直营店。

    公交车缓缓启动，杜星炎心里也有些激动。

    “终于可以提车了！”

    他内心十分期待，“彩虹”电动摩托车他可是期待了许久。

    自从两个月前亲身感受过舍友买的“涅槃”自行车后，他就变成了一个凤凰铁粉。

    这次“彩虹”销售，他也是准备在网络上直接抢购一台。

    没想到“彩虹”实在过于火爆，自己手机直接卡崩溃了，等恢复过后，“彩虹”网络销售已经售罄了。

    不过好在他本来就在山城市读书，又急忙赶到车展现场，终于抢到了一辆。

    看着公交车外川流不息的车流，杜星炎对未来的日子充满了希望。

    他和大学同学们有些不同。

    杜星炎是来自农村的孩子，平日里生活很是拮据。

    家里供他读大学已是非常艰难，而剩下的其他费用，都要靠他自己努力。

    以往每年过年，杜星炎都回家团圆。

    可如今已是大四，实习的单位也已经找到了。

    所以今年他早早就和家里商量好了，今年不回家过年。

    他想趁着最后一个寒假，在参加实习之前，好好赚一些生活费。

    他已经规划好了，如今买了一辆“彩虹”电动摩托车，正好可以利用过年跑跑外卖。

    而年后等开始实习了，也能用作平日上班骑乘。

    虽然是一名双211名牌大学的大学生，但杜星炎从来没有觉得跑外卖有什么丢人的。

    靠自己双手劳动赚钱，永远是最值得尊敬的。

    他思绪飞转，没一会，便到了时代广场站。

    从这里下车，走过去也只有两三分钟了。

    杜星炎从公交车上下来，刚走到时代广场，顿时看到两列长长的排队队伍！

    他心里感到奇怪，这什么情况？

    难道哪家网红奶茶店又开业了吗？

    他看过许多网上报道，知道很多网红店在开业的时候都会找专业的托排队，制造火爆销售的假象。

    在他的认知里，真真正正能让大众排长队等着购买，也只有红果这样的企业了。

    “哎！娱乐时代，网红时代啊！”

    杜星炎叹了口气，沿着长长的队伍边上走过去。

    可走了几步，越发觉得不对，怎么排队的都是中年大叔们居多！

    并且还有很多人是穿着“米团外卖”的衣服就来排队了。

    那黄色的外套，想让人不注意都难！

    杜星炎越想越觉得不对，忽然脑海中钻出一个念头。

    “这排队的，不会是凤凰店吧？！”

    这个想法刚一想起就无法扑灭，他赶紧快跑几步。

    等走到队伍前头才发现，排队的尽头竟然真的就是凤凰品牌店门口！

    这！

    太火爆了吧！

    杜星炎目瞪口呆，震惊无比，凤凰牌已经这么受欢迎了吗？

    他揉了揉眼睛，此时凤凰品牌店还没正式开业，连大门的玻璃门都还紧闭着。

    而品牌店门口已经挤满了人，几个穿着凤凰LOGO服装的工作人员正在加急布置排队阻截杆。

    看他们匆忙的样子，显然也是没料到会有这么多人前来购买。

    就在杜星炎不敢置信之时，旁边穿着米团外卖衣服的小哥好意提醒。

    “小兄弟，买车要去后面排队。”

    “不抓紧排队，一会今天卖完了就只能等明天了。”

    杜星炎看着外卖小哥和自己差不多年纪的样子，好奇地问：

    “哥，你跑外卖也特意来排队买‘彩虹’电动车？”

    外卖小哥乐呵呵地笑了两声，呼出的热气快速凝结成白雾。

    他对着手掌哈了一口气，笑着说：“那可不是。”

    “我前两天上网才看到‘彩虹’这款车，网上评价真不错！”

    “看他们介绍可有180KM的续航，我寻思着用来跑外卖太合适不过了。”

    “更何况，这车还有快充呢，中午吃饭的时候快充一小时，稳妥得很。”

    他眨巴眨巴眼睛：“最重要的是，这车真便宜啊！”

    “1988元！”

    “正好我之前的车电瓶不经用了，索性换个车！”

    “所以今天一早我就跑过来排队。”

    “嘿嘿，羡慕吧，只要一开门我就可以下单了。”

    杜星炎心里一乐，说：“我不着急。”

    外卖小哥刚想说话，没想到反倒是排在小哥前面的中年大叔突然转过头来。

    他好意提醒杜星炎：“小兄弟，你真要买就赶紧排队吧。”

    “你看着队伍越来越长了，你再耽搁不知道多久轮到你呢。”

    杜星炎哈哈大笑，慢悠悠地从包里拿出的购车合同和收款收据。

    两人一看顿时明白了，在这凡尔赛呢。

    杜星炎乐呵呵的笑了两声，在众人羡慕的眼光中找到工作人员。

    不过今天提车的人也挺多，杜星炎虽然不用排队购车，但还得等着排队提车！

    好在没等多久，随着越来越多的人到来，凤凰品牌店也即将开业。

    随着胡来、韩明、张开平等人悉数到场，简单的开业致辞后，凤凰第一家品牌直营店正式开业。

    看着广场上排着的长龙、看着展厅里拥挤的人群、看着门口等着提车的客户。

    三人心里开心不已！

    这可是意味着凤凰厂真正实现了线上线下双渠道同步发售。

    也真正意味着，凤凰的售后渠道开始慢慢启动了。

    而就在凤凰第一家品牌店开业的时候，一众厂商也正式开启了最新的促销活动。

    一时间，电动摩托车全新的行业格局正在改变。

    而时间临近，即将开展的“Moto Show”东南亚车展也即将开始！

