    青色流星在一刹那之间来到逃犯身前，逃犯也仅仅只是来得及规避自己致命部位的时间，便被这青色流星狠狠的击中。

    然而D级力量型觉醒者的肉身力量确实强大，这青色流星竟然只是贯穿逃犯的左肋下方，甚至都没能穿透，紧紧的卡在了他的身体里。

    逃犯的身体被巨大的惯性向后带去，竟是撞向了后面的一面围墙，围墙轰然倒塌！而力量系D级觉醒者的肉身确实远超常人，即便中了这一剑，也没有被打进濒死状态，而是挣扎着要起身继续逃命！

    就在这个时候，围墙倒塌之时显露出后面一身星辰纱衣遮挡住全身模样的吕树……

    “如果我说我是出来散步的，你们大概不会信吧……”

    所有人都有些惊疑不定，这面墙壁之后怎么会突然出现个人来，这一身星辰之力包裹之下明显就是个觉醒者之类的存在，谁会相信他是刚巧路过？

    场中情况瞬间诡异起来，吕树在前，逃犯在中间，而天罗地网的修行者则身处后面正以扇形包围过来。

    逃犯暴吼一声便要从吕树这边突围，对于他而言已经没有什么可思考的了，只要挡在前面的人就必须杀掉，不然一样是死路一条。

    吕树所站的位置太过尴尬，就算他再怎么表达自己不会出手，恐怕逃犯也要忌惮两人擦肩而过时吕树会从背后偷袭。

    所以逃犯做出了唯一的选择，杀！

    他犹如回光返照般血色上涌至全身，竟爆发出全盛时期的状态来。

    “不好，他又要觉醒！”

    “当场格杀！”

    “抓住那个可疑人物！”

    此时逃犯已经一跃而起，一拳朝吕树砸来，谁也没想到这名逃犯在连续觉醒三次之后竟然在这种时刻再次出现觉醒预兆！

    如果真的让他觉醒，谁也不知道到底会发生什么，C级力量系觉醒者？那是个什么样的存在？

    而且墙壁后面出现的这人首先能确定不是来帮助逃犯的，不然那就是自相残杀了，可是莫名其妙出现在这里的人，必须带回去问清楚才行！

    此时逃犯的力量正在快速增长着，他身上的血肉开始愈合，身体里那柄剑便像是长在他身体里一样，伤口已经不再流血了。

    天罗地网的修行者看到这一群顿时震撼莫名，力量系觉醒者的战斗总是有种大道至简的感觉在里面，似乎一切都能以力破之！

    对面的那个人……可能会死吧？！起码他们之间，没有人敢说自己能够接下这一拳的！

    然而就在逃犯刚刚跃起的刹那间，吕树左脚向后小撤了半步，以稳固的身形支撑起了整个身体的力量，然后一拳轰向迎面而来的暴徒！

    世道艰难，未知世界在眼前血腥展开。

    吕树哪怕学会了修行也从来没有想过自己会在某一天直面如此惨烈与杀气浓郁的战斗，想的最多的还是如果以后变强了，要带吕小鱼去哪里玩。

    可现在他别无选择。

    就像是当初他从孤儿院出来苦苦挣扎生存一样，就像是他蹲在小锅旁边卖白水煮鸡蛋一样，吕树的人生好像从来都缺少了太多选择的权力。

    可是他的心里唯有三个字，活下去。

    认真的活下去！

    他不是什么不自量力的蠢货，既然选择跟来，吕树就应该有全身而退的底气！

    顿时间脚与地合，腿与腰合，腰与臂合，臂与力合！

    吕树这一拳，刚猛霸道如野兽本能般以下向上的姿态捶向迎来的暴徒。咔的一声，暴徒的手臂之内传出渗人的骨裂声响，像是寂静夜色里的催魂声音。

    力气比吕树大的暴徒竟然在一拳相敌之下，输了！

    这就是李弦一教给吕树的运力诀窍，这就是吕树每天汗流浃背也要形成自己本能的战斗技巧！

    就这一刻而言，虽然吕树在星图修行上仍旧是E级，可他身体力量已经确确实实跨入了D级的初期门槛儿！而逃犯虽然有跨入C级的迹象，可他D级也不过是刚刚觉醒而已！

    一个有技巧，一个无技巧，高下立判！

    与此同时，尸狗小剑也从胸腔之内嘶吼亢奋着喷涌而出，闪电般斩向了天罗地网，黑玉剑身在黑暗里一闪而过显露痕迹，不是哑光色，而是带着血液的透亮晶莹！

    这剑光没有伤人的意思，只是在身周划了一个巨大的圆弧，生生逼退了所有想要上前的觉醒者之后再次回归吕树的星图静静悬立，然后他再也没有恋战，吕树一脚将逃犯踹回人群里便转身没入黑暗的小路里，轻松跃上楼房消失不见。

    所有人震惊的看着暴徒在地上挣扎起身想要继续逃跑，求生欲望何其执着，只是原本再次觉醒的预兆已经消散，是被彻底打散了！

    直到此时，那一抹晶莹剑光飞走的惊鸿一瞥还留在他们的脑海里。

    忽然有人想到，就凭刚才那一剑想杀这个暴徒恐怕轻而易举，对方仅仅用来挡住自己等人，怕是一开始就想要迅速脱离战场了！

    场中还有一名D级修行者，其实他也有搏命的招数没用……不是来不及用，而是他不想用，毕竟不是谁都能无私到，可以无视自己的前途。

    只是他不禁深思，对方御剑手段纯熟，完全不像自己等人需要自损1000才能释放一击，这难道是一个C级修行者？

    即便自己真的上去搏命了，就能留下对方吗？自己需要玩命一搏的攻击，对方已经运用纯熟了啊！这就是D与C的差距！

    逃犯最终是死亡了，那青色流星一击便要了他的半条命，之后所发生的一切都只是他求生本能激发出觉醒前兆所带来的支撑而已，一旦觉醒失败，就意味着他再也不可能抗住那巨大的伤势。

    战斗结束了，三名逃犯均已死亡，可这一夜留给大家的震撼实在太多了一些。

    而那个忽然出现，然后迅速消失的修行者，在所有人脑中挥之不去。

    洛城……什么时候出现了这么一个C级修行者？！

