    “你怎么跟来了？”

    林起皱着眉头，这一路他并未仔细探查，所以根本不知道木婉清跟着来了。

    “我想见你，所以就跟着来了。”

    木婉清撇了撇嘴，那日回去后，跟自己师傅讲述了一遍经历，就被严厉的师傅给埋怨了一顿。

    林起分明是在敷衍她, 当时竟然乱了头绪，根本没发现。

    等再找时，就发现林起出城前往洛阳了，只能暗中跟了上去。

    现在被发现，却是一点都不慌。

    “你就当真想要嫁给我么？你可知道我已经有女人了。”

    林起沉思了一会，决定先给木婉清一个心理准备。

    如果她能够接受的话，那后面就容易多了。

    “是谁！我去杀了她！”

    木婉清美眸一闪，露出一丝凶光。

    果然，这女人野性十足。

    “你的武功远远不如人家, 去了也是送死，还是不告诉你了。”

    林起脑海中浮现出秦红棉的身影，两人若是打起来，不知道木婉清能不能下手。

    走出胡同，身后的木婉清愣了一会，紧跟在后面。

    “我可以暗杀，也可以偷袭，她总不能时刻防备着，我一定能将她杀了！”

    她依旧有些不死心。

    林起却是没理会，看到前面有家客栈，快步走了进去。

    “掌柜，开一间上房。”

    那掌柜看到林起身后跟着的黑衣少女，眼中露出一丝了然的笑意。

    从柜台中摸出一面牌子递给林起。

    “诚惠二两，天子一号房，床很大很软！”

    林起丢出一块碎银，拿起牌子径自上了楼。

    木婉清犹豫了一下，最终还是跟了上去。

    进屋之后, 木婉清双眼通红, 似乎快哭出来了。

    “你是不是不想要我？”

    林起多次的拒绝，让她一直以来的自信心都快要崩溃了。

    她一个姑娘家，何时这么主动过。

    “姑娘容貌天下少有，性子更是与众不同，说句心里话，若是能与姑娘共结连理，是在下的荣幸。”

    林起在床边坐下，感受了一番柔软的大床，确实不赖。

    “不过像我这种人，木姑娘认为我缺女人么？”

    林起准备跟木婉清挑明，却是能转变她的想法，那再合适不过了。

    “我不管，你若是喜欢我，就只能喜欢我一个人！”

    从小以自我为中心的野姑娘，很难接受两女共侍一夫，甚至讨厌那种三心二意的男人。

    她曾经发下的誓言，便是为了杜绝这种局面。

    “木姑娘，这样告诉你吧, 其实我是一个练气高人，以后必须要有双修道侣，只是一个女人根本满足不了我，床榻之前的私密之事，根本不是一人能够应付的。”

    林起脸不红心不跳，自己都扯到这种话题了，木婉清肯定会再次晕头转向，到时候就能忽悠过去了。

    “我不信！”

    木婉清听到这话虽然羞涩，可一想到出门前师傅的训斥和教诲，强行让自己忍耐了下来。

    她总感觉林起是在找借口。

    常言道，只有雷死的牛，没有耕坏的地，自己一個练武之人，难道还承受不住？

    休想再骗人了，这次她可是做足了功课。

    师傅临走时，可是给了她一本小人书，那上面记载的可都是男女之事。

    这段时间每到深夜，她都会取出来小心翼翼的观看，此刻已经烂熟于心了。

    “不信？额？”

    林起一下子没了措辞，对方不信，自己能怎么办？难道证明给她看？

    “那又在骗我，师傅跟我说了，你们男人诡计多端，让我不要信你们！”

    木婉清仿佛看清了林起的伎俩，心中隐隐生出一丝得意。

    林起这时候只想等下次见到秦红棉时，好好的收拾她一遍。

    站起身走到门口，将房门关牢，又取出几颗灵石随手一摆，林起拉着木婉清走到床前，将她按在床上。

    “你不是不信么，敢不敢跟我试试！”

    既然吓不住，那就来点狠的。

    “试试就试试，我才不怕伱！”

    林起本以为这姑娘会羞涩的骂上一声，然后夺门而出，听到她的话，明显愣了一下。

    “你来真的啊！”

    果断的木婉清，让林起都有些意外。

    “我就知道你又在骗我，现在我就杀了你，然后再自杀！”

    一丝凶芒从木婉清眼中露出，抬手一震，袖箭激射而出!

    这般近的距离，让林起都吓了一条，慌忙扭头躲过，只听碰的一声，那根淬毒的箭矢已经射到了屏风上！

    “真想死是吧，那我就成全你！”

    林起伸手一拽，将木婉清手臂上藏着的袖箭给卸了下来，翻身将她压到床上。

    “你不是不信么，我现在让你尝试一下！”

    木婉清没有丝毫的反抗，反而眼中露着一丝期待，竟自己将衣服解开，脸上更是露出一丝潮红。

    “来啊，我不怕你！”

    她心中却是想着，反正都要死了，临死前就放纵一下，也算死的不亏。

    一阵清风吹过，床帘慢慢落下，整张床有节奏的晃动了起来。

    一个时辰后，林起冷声问道。

    “服了没？”

    “不服！”

    两个时辰后……。

    “都肿了，咱们歇一会吧！”

    木婉清苦苦哀求道，声音都有些嘶哑了。

    三个时辰后，林起坐在床边，一点一点给虚弱无力的木婉清喂着水。

    “林郎，你好厉害！”

    几个小时不断的蒸发水分，就算她一个练武之人，也承受不住。

    “你不是不信么，如果我以后只有你一个女人的话，你还能活多久？”

    这女人生生忍了几个小时，可哪抵得过林起钢筋铁骨的肾！

    “林郎，你以后就算有别的女人也没关系，只要不抛弃我就行。”

    木婉清是真的怕了，说完这句话后，便沉沉睡了过去。

    “唉，早这样多好。”

    林起将水一饮而尽，站起身揉了揉腰。

    走到窗前，将破损了一个小洞的窗户打开，伸手一拽，把藏在外面的人给逮了进来。

    秦红棉慌忙的想要躲避，却被林起提溜进了屋中，按在了座椅上。

    “你还想跑么？”

    许久未见，这少妇清瘦了不少。

    “你都把我徒弟那样了，还不放过我么？”

    撇了一眼床上的身影，秦红棉心中极不是滋味。

    这般将男人拱手让给女儿，心中却是五味杂陈。

    “秦姐姐，婉儿能接受我有别的女人，你怕什么？”

    林起揉着秦红棉的脸蛋，将她拉到自己怀中耳语摩擦着。

    “不行，她能接受别人，但是我不行！我们……。”

    刚想说出两人真正的关系，可话到了嘴边，怎么也说不出口。

    “你们是师徒嘛，有什么关系，就算她是你女儿又能怎么样。”

    既然两人都来了，林起就不打算再让她们离去，当即施展龙爪手，慢慢覆盖了上去。

