    “阁下所需要的三种灵药，皆是先天属性的灵药，都有着成长为天阶灵药的潜力，甚至葬王花有着机缘能够成为真正的药王，所需要的战功值自然要多一些。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩管事十分熟识的对着萧晨出声说道。

    “不知一共需要多少战功值。”闻言萧晨回答道，他已经做好了付出代价的准备。

    “三种灵药以葬王花为最，以生长到千年的葬王花为例，需要五万战功值。”

    “枯木墨莲以衍生的花瓣为品阶，九品墨莲九万战功值，六品墨莲六万战功值，同样战功殿有着碎裂的墨莲花瓣，每片墨莲花瓣一万战功值，莲台最低三万战功值。”

    “九星天蓝草，天阶中层次，已经生长到了八千年份，需要战功值两万。”

    韩管事每说出一句话，萧晨心中都要颤动一下。

    等到说完，萧晨也不得不感慨，这些天地灵物的价值实在是太大了，斩杀一名异族尊者圆满境界强者，才能获得一千战功值，想要凑足一株灵药的战功值，需药斩杀数十名异族尊者方才可以。

    “不知道千年以下的葬王花的价值多少。”

    压下心中的激荡，萧晨出声问道，葬王花这种灵药已经可以归纳到天地奇物之列，就如同萧晨手中的紫晶通天藤一般，不需要用岁月来衡量它们多少价值。

    尽管如此，幼苗和成株之间，价值依然有着一些差距，因为有些灵药对于生长环境的要求十分的高，想要培养到成药需要付出一定代价。

    以葬王花为例，生长到千年的葬王花，就已经过去了幼苗期，培育起来也变得容易一些，就算是武者移植成活率也比较高，自然价值要高一些。

    而萧晨有着山河药圃，想要培育灵药，自然是轻而易举，自然不想着耗费五万战功值去换取一株葬王花。

    “阁下是想要葬王花的幼苗？”韩管事疑惑道。

    “葬王花的幼苗价值要相对低一些，一株只需要两万战功值。”

    尽管如此，韩管事依然是出声说道。

    萧晨前来进行战功兑换，自然是按照兑换之人的意愿行事，至于萧晨获得葬王花幼苗之后如何，就不是他所要关心的问题了。

    “我需要一株葬王花幼苗，一座枯木黑莲的莲台，外加一朵黑莲的花瓣，至于九星天蓝草需要一株成株。”

    很快萧晨选好了自己的所需要的灵药，对着韩管事出声说道。

    “黑玉墨莲的莲台需要几品的莲台，六品莲台三万战功值，九品莲台四万战功值，十二品枯木墨莲的莲台六万战功值。”韩管事看了看萧晨接着问道。

    枯木莲台只需要获得足够的生死之气，或者生死结晶，就能够重新培养出枯木黑莲的莲花瓣，不同品阶的莲台所培养出来的莲花瓣，自然是药力有着不同。

    “六品莲台。”最终萧晨选择了六品的枯木莲台，无他战功值不足，仅仅是兑换了几株灵药，就让他这数年以来所获得战功值消耗殆尽。

    “总共八万战功值！”

    嗡！

    很快，萧晨拿出自己的战功令牌，被韩管事划去了八万战功值，剩下不足一万战功，原本想着要兑换其他的宝物的萧晨，也不得不熄灭了心思。

    片刻后，韩管事再次出现，手中有着三只玉盒交给了萧晨，萧晨将三只玉盒一一打开，随后满意的点了点了头，将其收入山河印世界之中。

    有着琉璃将其培植在洞天药圃之中，有着洞天药圃，萧晨获得了这三种灵药，就能够以此为基础大量的培育，这般算下来，这一次的战功兑换还算值得。

    收好灵药之后，萧晨并没有离开，眼中有着一道精芒闪过，随即出声向着韩管事问道：“敢问阁下武道修炼典籍如何兑换。”

    “武道典籍的兑换，同样是根据典籍的阶位来判定价值，以地阶下品的武道典籍为例，需要十万战功值。”

    武道典籍乃是一座部落的展的根本，乃是铸就底蕴的所在，其中的价值萧晨自然有着估算，但是也没有想到会需要这般数量的战功值，这还仅仅是地阶下品的武道典籍。

    “战功殿所兑换的典籍，每一部皆是同品阶中的精品，所以对于相对于外界来说显得兑换价格有些高，。”

    “地阶中品的武道典籍，需要二十万战功值，地阶上品的武道典籍，需要三十万战功值，至于地阶中的顶尖功法，甚至能够衍生到天阶层次的武道功法，需要五十万战功值。”

    “而武道典籍品阶达到天阶层次，价值自然同样是逐步上升，天阶顶峰的武道功法典籍，就需要百万战功值。”

    “那王经呢？”萧晨出声问道。

    越天阶的功法，已经无法用武道典籍来衡量，故以称之为王经，每一部王经都是足以震动诸天百界。

    “王经，整个人族祖庭都收藏的不多，古往今来都没有一百部，而且其中包括残缺不全的，纵然如此这些王经还是整个人界五方大地加起来的。”

    “因为王经已经不单单是单纯的武道典籍了，而是需要无上王者的感悟，失去了无上王者的感悟，整部王经其实和天阶功法没什么不同。”

    “哦？”

    萧晨轻吟，这种说法还是他第一次听说，不由得若有所思的询问道：“不知道王经如何定义的？”

    显然对面的这位韩管事乃是一位阅历十分丰富的武者，萧晨自然不会放过这次请教的机会。

    “武道功法乃是人族武者开创的提升我人族实力的修炼方法，实际上武道典籍之所以分出了数个阶位层次，也是因为武道典籍不断的完善的原因。”

    “就拿一座人族侯部来说，族中有着武者晋升到了无上王境，将所修炼的武道功法重新推演，推演到了适合修炼到王者之境，这样一部王经就诞生了，同样的这个部落也就获得了一部能够直达王者之境的修炼典籍，这样的典籍就被称之为王经。”

    虽然韩管事说的十分的简单，但是萧晨却是明白，想要推演一部王经，并不是那般容易之事，也只有着无上王者能够办到。

    “实际上，任何一部武道功法都有着能够成为王经的可能，但是这需要有着武者去推演完善他，不过能够晋升无上王者的武者又能够有着多少，这也是王经罕见的原因。”

    “推演完善？”

    萧晨轻喃，韩管事的话语，如同给他打开了一道大门，武道功法乃是武者开创出来，后人修炼不过是按部就班，但并不一定就适合自身的修炼。

    这也是为何一些大部落的修炼典籍，几乎每隔一段时间，就会有着修改完善，那是族中的一些强者不断的推演，试图能够推演出最为适合族中武者修炼方法。

    就算是修炼同一种武道典籍，不同的武者同样的有着不同的见解，吸收人他的经验，最后逐渐化为适合自己的东西才是最好的。

    同样的萧晨所修炼的紫金战体也是这般，经历了一次重修，萧晨将其中的一些修炼做些一些修改，成为了最为适合自己的修炼的方法。

    紫金战体的修炼方法只是给他锤炼战体指引了一个方向，想要让其最为适合自己的修炼，就需要自己不断的摸索推演。

    此刻萧晨恍然大悟之间，却是觉自己，尽管有着推演战体修炼的秘法，但是对于战气的修炼秘法的推演，似乎不经意之间给忘却了。

    自己如今所修炼的传承至紫蛇战部的天蟒诀，就是一部修炼到大成之境，能够位列天阶的武道功法典籍，或许这部典籍的潜力并不仅仅如此。

    “不知道王经的价值几何？”片刻后，萧晨回神，将推演功法之事压下。

    此刻这位韩管事却是提醒了他，或许他也应该好好的闭关一次，对于自己的所修炼的战气功法，好好重新推演一番，若是能够推演到天阶层次，他的实力必然会有着再次精进。

    “一部残破的王经，因为其中夹杂着王者的感悟，至少需要一百五十万战功值，若是蕴含完好的王者感悟的王经，其价值需要翻倍。”

    这名韩管事到是没有着丝毫的隐瞒，反而是很自然的回答着萧晨的问题。

    “不知道炼体秘法呢？”

    “炼体秘法和战气修炼之道的武道典籍相差不大，当然其中同样是有些一些差距，那要具体看和那一部典籍秘法相并论了！”

    “听闻祖庭之中有着当年无上紫金王部的炼体秘法的真卷！”很快萧晨就这般向着韩管事出声问道。

    “不错！”

    “当年无上紫金王部覆灭，紫金王部的镇族炼体秘法，却是被我人族强者保护了下来，除了有关王者烙印的紫金一卷，其余前面黑铁，青铜，黄金三卷，皆是拓下不计其数的拓本分散大荒之中。”

    “若是兑换这紫金战体的最后一卷，需要多少战功值！”

    “三百万战功值！”

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)