    小孩子眼睛乌黑黑的，就是有一团青色，明显睡眠不佳。

    墨小墨动作很是规矩的坐下，才微微侧身，保持着一张端正的脸庞，点头道：“虽然医道之路漫漫，不过姑娘昨日给我启发很大，受益匪浅，我一早前来，特此感谢。”

    这话要是一个成年男人说的合适，可换到只有容若齐腰高的小毛孩，怎么总觉得哪里怪怪的。

    慕原澈更加受不了，看妖怪一样看着墨小墨，“小屁孩，你哪个山洞来的啊？”

    墨小墨拧紧眉头，山洞？他不住山洞。

    “我叫墨小墨。”为什么每个人都喜欢叫他小屁孩，师父都说了，他能下山，就说明可以独当一面，才不是他们嘴里的小屁孩。

    慕原澈煞有其事的点点头：“这个名字取的好。”

    墨小墨乌黑的眼睛里一下子发亮，他的名字是师父取的，夸他名字就是夸他师父，师父是他心里最尊敬的人，他听到了自然很高兴。

    容若支着脑袋慵懒道：“是不错，正着念反着念都一样。”

    “哈哈——”慕原澈朗笑道：“小皇嫂你也这么觉得吧。一定是这小毛孩的师父怕记不住了搞这么个名字，正反念都不会搞错。”

    “就是这名字吧……”

    “取的太随心所欲了点。”

    “一看就是没把小毛孩放在心上。”

    墨小墨的眉头随着慕原澈的话一点点皱的更紧，他想反驳插话阻止，师父才不是这样的人，也别叫他小毛孩。

    可是师父说，别人说话无故打断是很不礼貌的行为，不管对方说的多难听，也要给人说话的权利。

    有句话怎么说来着：我可以不认同你的观点，但我尊重你说话的权利。

    “小墨墨，你糖丸姐姐呢？”容若见小孩纠结了，丢了慕原澈一个眼色，成功让他闭嘴。

    墨小墨回过头来，摇头：“昨天半夜糖……姑娘才回来，待了一会会又飞走了。”他思来想去，叫姐姐还是不稳重，他这年纪，该喊人姑娘以表示男女有别了。

    容若看这么一个雪雕般的娃娃，到底哪个糟老头子给教养出来的，弄的老气横秋，没有一点少年人的活力，转头朝后面喊了一声：“半夏，糖丸回来了让她到我房间里来。”

    慕原澈好奇道：“糖丸那个祸害又来京城了？”

    半夏小跑步过来：“糖丸呀，小姐找她做什么？”

    容若垂眸，随口道：“她既然要住王府里，难道还能白吃白喝不成？自然要干活。”有个事她很介意，福善公主曾经给她下蛊，而她对蛊毒这方面的研究尚浅，必定比不上糖丸这种从小专研的。

    而且以福善公主那么阴险毒辣的女人，虽然受慕北辰胁迫，可她真的那么痛苦就给她解蛊了？

    就算是真的，容若也不放心，打算让糖丸给她检查一下。

    虽然绿雀还未醒，没有把自己的疑惑告知容若，没想到容若自己就有这方面的考虑，只是之前糖丸不在，其他人又不懂蛊虫，她只是暗中找了书册也没研究出什么，才没有给大家提起，省得叫人白白担心。

    半夏一愣：“糖丸不住护国公府呀？”

    “这次不会。”容若没有多做解释，只道：“你给她准备一间房吧。”

    半夏狐疑着，带着满腹不解下去，难道糖丸和楚公子闹别扭了。

    “糖姐……姑娘，她昨晚回来很不开心。”墨小墨拧着眉头，一双眼睛看着容若，“好像受了委屈那种。”

    墨小墨只是年纪小，加上对外面的历练不够，但是小孩子本身是极为聪明的，看到糖丸那个样子，就觉得她不对劲。

    特别是从认识那天开始，他见到的糖丸一直笑嘻嘻的，虽然顽劣，也没心没肺，可是从来没像昨晚那么笑着，眼睛里都是忧伤，让人看着心里发闷。

    容若伸手，揉了墨小墨的头发一把，再次成功让他整个人僵住，“我房间里有两本医书，你没事做的话，吃了饭可以让半夏或者月桂拿来看看。”其中一本，还是从南疆那个老头儿那边抄来的，容若觉得里面很多东西都挺有用，适合小孩学习。

    墨小墨眼睛一亮，倏然站起来，“我可以现在就看吗？”到底是小孩子，面对感兴趣的东西，就坐不住了。

    只是，这个小孩和别的小孩又不同，人家都喜欢玩偶嬉闹，他偏要钻研枯燥的医书。

    容若笑了笑，搭嘎因为同宗，发自真心的有些喜欢这个孩子，“可以，不过吃饭时间必须出来，否则过时不候。”

    墨小墨很激动的转身去找半夏，不过走了几步，又似乎想起来这样显得太不稳重，马上停住脚步，转过身，行了个面见夫子的礼，小脸刻板道：“多谢姑娘赠书一阅，我看过后，必定原样返还，姑娘若有差遣，请不要客气。”

    容若挑挑眉，看着小孩的背影，乖巧懂事的孩子，怎么就反而让人觉得心疼呢。

    须知，小孩子的天性可从来不是安静持重，至于小孩的医术，也不可能与生俱来，定然是花费了更多的时间在里面，以至于连童年也丧失了。

    容若自己就是一个没有童年的人，很小的时候就在孤儿院生活，那会儿性格有些偏执，加上孤儿院里孩子多，但是她总是和人家相处格格不入，用一些年长一些的孩子来说，就是容若这人有些自视甚高，以为自己有什么了不起的。

    实际上并非容若故意那样，只是她比别人更早知道，身为孤儿的她，没有依靠，未来将活成什么样子，都只能靠自己。

    所以，尽管其实有很多没有子女的夫妇去孤儿院收养孩子，但她从来没有被领养过，因为见过她的人都说，这个孩子眼里东西太多，怕和她待久了，容易生怨。

    那种失落只是很快的在眼底闪过，容若现在很少想起过去的事情，不过见到墨小墨这个孩子，忽然就勾起来了。

    慕原澈吃了中午饭才走，他倒是想等等糖丸，听说糖丸手里头有好些补身的蛊，吃了对外伤恢复很有效果，可惜等了好半天都没见到。

    结果也是巧，就在慕原澈前脚离开，后脚糖丸跟着回来。

    那会儿，容若听七见说慕北辰一早去宫里终于回府了，她惦记着太后中毒的事情，只是一出门，先看到了焉头耷拉的糖丸，想到墨小墨的话，有些稀奇了，还真的就这幅衰样啊。

    容若就让七见等一下，自从绿雀受伤后，七见接替了绿雀的护卫一职。

    看着糖丸直接越过自己，好像根本没看到她，容若都不免诧异，这闯祸精失恋了？

    “七见，楚风昨天就去了端王府？”事情完成，楚风肯定是要回来给个消息，不过都是和七见交接，容若那会儿正在给绿雀房间里。

    很明显，虽然表面上看着只有楚风一人出现在端王府，其实暗中还隐藏了不少静王府的暗卫，到底是端王府内，谁也不敢掉以轻心。

    不过后面是楚风的私事，暗卫没有跟踪，七见道：“楚公子应是去了别处，连这位糖姑娘也去了的，只是到底哪里，具体的属下不知。”

    容若颔首，想来七见他们都是有分寸的人，加上楚风是护国公嫡孙，又和慕北辰那样的交情，没道理帮着容若做了事，他们还要继续监视他。

    七见之所以确定楚风之后还去了别处，是因为暗卫回来报告过一回，与楚风回来的时间间隔了半个多时辰。

    要说容若平时埋汰或者欺负糖丸是有的，可真的看到她失魂落魄的样子，又忽然想起霁月跟她说的糖丸身世，心里一紧，让七见待在外面，自己跟了过去。

    房间门没有关，伸手敲两下，容若背靠在门框上，抱臂看着床上摊开双手双脚，成大字型的人。

    “讨厌鬼容若，不是睡个觉都不行吧。”糖丸缓缓转头，看着门边的人，扁嘴道。

    容若瞧着她这幅有气无力的样子就无语，“大小姐，拜托你看清楚，这是谁的房间？”

    糖丸转转脑袋，眼珠子也慢半拍的转了一圈，“哦。”

    容若可以确定，这孩子真的傻了，不正常，非常不正常，走过去一手拨开，坐到床边上，挑起一边眉头：“干什么半死不活的？”

    糖丸呆呆的望着床顶一会儿，忽然坐起来，伸手一抖……

    哗啦啦——

    容若看着床铺上突然多出来的一堆金银玉器，不消说，这肯定是昨晚上糖丸的‘战利品’。

    不过从前她很有分寸，就算是看上了别人的东西，也是借一样还一样，加上她孩子心性，对什么都是三分钟热度，那些东西通常玩不了两天就腻了，又丢回去，再换个人借。

    有些时候，连主人都没发现自己身上曾经少过物件。

    “这些，还有这些……”糖丸换一个手，又抖出一堆，容若眼皮子抽了抽，听她说道：“都给你了。”顿了顿，又道：“算房钱。”

    上面的东西五花八样，容若倒不是很感兴趣，她张嘴要说话，忽然糖丸手一扫，把某个白色的玉佩拿在手里，“哦，这个不行，其他的都给你了。”

    容若望天：“你发什么神经。”

