    这红莲之毒，的确是爆发了！

    奇怪，她明明已经给她解了毒，按照当时的情况，就算不清余毒，也不至于到如今的境况。

    云苏正想着，床上的福嬷嬷突然剧烈的抽搐了起来！

    “遭了！这毒素遏制不住，已经蔓延到了心脏，这下子，就算是华佗在世，恐怕也……”

    那名给福嬷嬷看诊的李大夫话音未落，便见床边的云苏打开一只小皮包，从皮包中抽出一枚银针，就要落下……

    “你做什么？”

    李大夫吓了一跳，伸手想要阻止，云苏却速度更快，手上的银针已经刺入了福嬷嬷脖颈附近的穴位。

    “你……”

    李大夫正要呵斥云苏的胆大妄为，却见抽搐的福嬷嬷在云苏捻动的银针下，渐渐平稳下来。

    脸上的痛苦褪去，取而代之的是平和。

    “这……”

    李大夫憋了一口气，瞪大眼睛看着云苏继续施针。

    她施针速度很快，几乎只是眼睛扫一眼，手中的银针便已落下。

    而昏迷中的福嬷嬷呼吸也越来越稳，就好像刚刚毒素刺激神经的一幕，没存在过一样？

    云苏就那样微躬着身给福嬷嬷针灸，身上衣裳褴褛，还沾染了很多地牢里的草屑。

    她表情冷静，目光认真，泛着嫣红的唇微微抿着，伸出的手指修长白皙。

    袖口卷起一段，难掩她手腕上渗血的红。

    夙晨叶表情微凝，脸上的嘲意在云苏落针时，便已然消失。

    这是他从未见过的云苏。

    那双手不是端汤跳舞，而是持针救人。

    她眉宇间那种自信认真，竟莫名的有些吸引人？

    云苏针灸了多久，夙晨叶便看了多久，直到床上的福嬷嬷眼皮子动了动，缓缓睁开眼睛。

    “哎，醒了？”

    李大夫一直盯着福嬷嬷的情况，是最先注意到福嬷嬷睁眼的，此刻满脸不可思议。

    照刚刚那样的情况，红莲之毒蔓延心脏，引起了病人抽搐，几乎已经宣判了病人死刑。

    但云苏只施了五针。

    胸口两针，脖颈处一针，头部一针，手上一针，便将福嬷嬷从鬼门关拉了回来？

    见此，夙晨叶表情微微变化。

    云苏，她还真救了人？

    福嬷嬷看着这满屋子的人有些惊异。

    胸口那种气闷难以喘息的感觉，似乎不见了？身子也不是那么僵硬，勉强能动。

    她，还没死？

    这……

    那剩下整整半包的红莲毒粉全都被她灌了下去，怎么可能还没死？

    侧眸瞥到云苏正将皮包里的银针收起来，福嬷嬷眸子一瞪。

    云苏却并未理会她，只转身看向夙晨叶，表情平静，目光炯炯，不紧不慢的开口。

    “御王爷，医术再高超，也救不了一个一心求死的病人，再有一次，可以直接准备后事了。”

    几人面面相觑，王妃这是什么意思？

    一心求死？谁？

    福嬷嬷？

    福嬷嬷为什么求死？

    而这边，云苏没有理会众人的疑惑，抬脚向桌子边走去。

    之前没想明白，不代表她没有感觉。

    她被冤枉下毒，福嬷嬷一句替她辩解真相的话都没有。

    现在想想，恐怕是想以命换命。

    云苏心中有愧，却也不想这样不明不白的被冤枉。

    但，人她肯定是要救的！

    刚拿起桌上的纸笔，脑袋便传来一阵晕眩感。

    云苏伸手扶了扶额，眉头微蹙。

    得快点，否则恐怕来不及了！

    夙晨叶目光追随着她，察觉她脸色不对，唇瓣一抿。

    云苏还是坚持将药方写完整了，递给李大夫，这才转身离开房间。

    “啧，妙啊！这药这么用，对红莲之毒有奇效啊！这我以前怎么没想到！”

    李大夫将药方看毕，惊呼出声。

    洛一眉头微动，忍不住出声询问：“李大夫，王妃开的药方很好？”

    “岂止是好，是非常好！一种十分特别的用药方法，你看这味紫金钱，用这样的方法激发药效……”

    李大夫说起云苏开的药方，心中惊叹，忍不住多说了两句。

    又想起床上的福嬷嬷，赶紧转身让人准备去了。

    洛一有些楞楞的，那什么紫金钱他不懂。

    但李大夫最后说的那句，“按照这药方医治福嬷嬷，福嬷嬷的毒八成能解”，他听清楚了。

    若是王妃这么说，他肯定是不信的，但说这话的，是李大夫。

    在御王府多年行医，对御王府忠心耿耿的李大夫！

    直到出了福嬷嬷屋子，洛一还是有些懵。

    王妃会医术？

    “主子，这……”

    夙晨叶表情很淡，眸光却深邃沉凝，片刻后吩咐：“去查。”

    “是。”

    ……

    云苏从福嬷嬷屋子出来，便撑着往自己院子而去。

    她现在唯一庆幸的是，夙晨叶没让人将她抓回牢房。

    这样看来，她还有一线生机。

    但此刻的她状态完全不对！

    一张本就没有多少血色的脸上泛着青黑，原本嫣红的唇瓣则成了黑紫色。

    她跌跌撞撞的往前走，想要坚持到自己院子里。

    眼前却渐渐变得模糊。

    啧，这毒好生厉害！

    她明明已经吃了一粒解毒丹，但这毒却也只是迟缓了一时三刻发作。

    发作起来，还是这么猛！

    五脏六腑开始绞着疼，云苏额角冒出了细汗。

    刚开始还能平平稳稳往前走，如今身子都有些撑不住了。

    怎么办？

    云苏捂着肚子，咬牙迫使自己忍住，一步一步往前挪。

    眼睛已经看不清楚路面，只能凭借脑海中的记忆。

    不想被石头绊了一下，整个人朝地面跌去……

    “咝，夙晨叶，你个王八蛋！”

    跌倒之际，云苏酝酿了满腔的愤怒咒骂出声。

    与此同时，洛一看到已经先一步伸手接人的夙晨叶表情微微一沉，冷着脸将人提了起来，转身朝逐月苑走去。

    云苏没有摔到地上，这让她松了口气。

    有人提着她走，她却因为毒素发作看不清楚来人。

    估计是御王府哪个下人吧？

    “谢谢，请送我回逐月苑。”

    她自称不是“本王妃”，很平和的一句话，与以往那个嚣张跋扈的御王妃半点不像。

    夙晨叶侧眸，目光落在她的脸上。

    明明疼得几乎昏厥，却咬牙不哼一声？

