
ps：哎呀，掐指一算已经快一周的时间没有更新了啊，之前说的那个双倍补上的话也落空了，在这里先向大家道个歉了。

其实本来这个月我是打算弄一个一万字的全勤的，为了这个新年我都坚持着每天更新了，好不容易过来大半个月了我也不想放弃，不过毕竟活在俗世之中不可能不受到影响。一开始是十八号的时候一个几乎可以生死相交的朋友那里出了急事，当时事关一条人命，总之情况超级复杂。，为了这事前前后后忙活了两天，我一般都是晚上更新的，而十八号晚上在朋友家里到十一点才回家，所以当天只写了一千字而已。而第二天本来打算双倍补偿的但是下午的时候朋友又来我家了，然后又在之后去他家忙活了一下午。

到了这个时候其实我知道一万字的全勤铁定没戏了，所以心里就想干成五千字的全勤算了，哪里知道最后还是没戏。当天下去在外面风吹着了，从两点多到五点多才三个小时从正常人变成了高烧三十九度，而且还在急速上升当中。朋友陪着打完针回家刚做电脑旁边写了几十个字就发现看不清电脑屏幕了，没办法更新只能泡汤了，毕竟身体才是最重要的特别是我这种从小就多病的人。之后吃完药直接睡觉了。

当天休息了一晚上第二天突然心态发生了变化了，之前为了全勤辛苦了大半个月，连个新年都没过好，每一天更新一万字以上这么长时间真心很累，既然现在全勤都泡汤了，订阅分成也才那一点钱，干脆还不如趁着这个被逼无奈的时候好好的放松一下，休息几天养好病也可以彻底和朋友玩几天。

昨天到学校，忙活了一天安置下来之后今天终于发了这一章了，这个月剩下几天也不保证啥的，但是下个月恢复每天五千字以上的更新，这本书顶多一个月或者多半个月就要结束了，再爆发最后一回吧，每天一万字真心不是我这种手残党可以办到的啊。

不知道有多少人会愿意将我说的这些话看完，不过如果您看到了，就请在最后的一个月内最后支持一下本书吧，新书已经开始筹划了，初步决定写玄幻的，不过是玄幻的外衣军事争霸的内容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484272"  chaptername="关于之前和之后的更新">加入书签</a>
</div>
