    残破的宝箱+

    【等级】：低劣

    【状态】：未开启

    【介绍】：即使再残破的宝箱那也是宝箱，也许你能够从中找到一些宝物。。。或是破烂？

    这就是文易凭借【百战老兵】这个特性得到的额外宝箱！

    可别看不起这个残破的宝箱！

    正如它介绍里的话，再残破的宝箱那也是宝箱。

    按照教科书里的记载，这种最低级的宝箱保底会有100的资源，而最高甚至能有1000，当然这还不是关键，最关键的是即使是最低级的宝箱它也有一定概率开出强大的领主装备！

    当然了，那个几率可比前世某些骗氪手游还要小。

    要说有多小？

    大概和前世某XX西游里开了一个40级小号玩儿150军火，然后鉴定出一把801命中689伤害双加力量敏捷70的专用无级别剑，还带特效神佑和特技破血狂攻的概率差不多吧。

    所以领主装备文易不指望了。

    他就指望能多开点资源就行。

    就在他准备打开宝箱的时候，突然看到宝箱的面板信息上那个小小的加号。

    那个加号是那样的小，小的一开始文易都没有注意到，但又是那么的耀眼，在文易看到它的一瞬间就移不开自己的视线！

    居然连宝箱都可以强化！

    我的天！

    这是什么神仙金手指？

    文易舔了舔嘴唇，咽了口香甜的口水。

    啧啧，真是沁人心脾啊！

    原本留给用来强化坐骑的资源也不留了。

    反正强化之后宝箱保底资源下限就能够提高。

    要知道哪怕是普通级别的宝箱，低保也有500的资源！

    也就是这一波强化绝对不会亏！

    最关键的是普通级的宝箱低保除了资源还会有一件物品，而这一件物品不会是破烂，等级最差是普通级，小概率是装备，极小概率是领主装备！

    【叮！首次强化残破的宝箱需要消耗普通资源200，稀有资源20。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    这时，光芒从文易手中残破的宝箱上闪耀开来，一下子让文易下意识的闭上了眼睛。

    不过这道光芒来的快去的也快，就在文易睁开双眼的时候，光芒已经消失。

    与此同时，他的手上微微一沉。

    宝箱变重了。

    他立刻看向宝箱。

    只见原先破破烂烂的宝箱已经消失。

    取而代之的是一个稍稍有些精致的宝箱。

    红木的箱身上还有青色的金属镶边。

    一股子古朴的气息扑面而来，很显然这是一个有些年头的物件儿了。

    青铜宝箱+

    【等级】：稀有

    【状态】：未开启

    【介绍】：年代久远的宝箱，其中似乎存放着某位小领主辛苦攒了不少年的积蓄以及他偶然间得到的某些“宝贝”？

    不是文易所想的普通级，而是更高一级的稀有级！

    跳级了！

    它居然跳级了！

    稀有级的保底资源是2000普通资源以及100稀有资源，而保底物品最差也是一件稀有级别的装备！

    爽！

    看着青铜宝箱后面的那个小小的加号，文易有些遗憾。

    他太穷了，不然一定要点一点那个小小的加号，要知道只要在往上升一级，保底物品里就会出现领主装备了。

    即使是最普通的领主装备此时也能让他的实力提升一大截！

    当然了，现在的青铜宝箱也能够开出领主装备，只不过这个概率嘛。。。

    其实不算小，和某些氪金手游里的橙卡差不多吧，5%左右。

    “呼！”

    深深的呼出一口气，文易拿着宝箱，然后心中默念开启。

    “咔嚓”一声。

    手中的宝箱卡扣自动打开，然后盖子缓缓的开启。

    一瞬间三件物品出现在文易面前。

    【叮！开启青铜宝箱，获得物品：中型资源包、大法师长袍、吝啬鬼的钱袋】

    两件物品！

    不是低保！

    文易一瞬间泪流满面。

    原来穿越之后运气真的会变好！

    前辈诚不欺我啊！

    要知道，前世文易可是一个超级大非酋。

    玩游戏保底100抽才能出的东西，第99抽他都抽不到！

    超市里任何和几率有关系的活动他连洗衣粉试用装都没得到过。

    甚至连续十年坚持每周买一到两次彩票他连个五块钱都没有中过！！！

    但此刻，打开宝箱之后居然在低保之外还有额外的物品。

    所以。。。

    所有看到这里的非酋兄弟们，听哥一声劝，能穿越就穿越吧，它是真的能够改运的啊！

    感慨之后，文易拿起中型资源包，随后直接使用。

    【叮！开启中型资源包，得到金650木650石650铁650，水晶25硫磺25宝石25水银25。】

    爆了！

    再一次爆了！

    普通资源总共得到2600，而稀有资源更是得到了100！

    这就是欧皇的感觉么？

    真的有一丢丢的爽啊！

    当然了资源是必得的，多多少少对于文易而言并不关键，爆了也就是让他爽一点罢了。

    最关键的还是物品。

    文易首先拿起那一件【大法师长袍】

    大法师长袍

    【类别】：个人装备

    【等级】：稀有

    【防御力】：F（物理）D（法术）

    【能力】：增强穿戴者20%魔力。

    【恒定法术】：清洁术（F级，每日0点自动使用，可以清除长袍以及长袍穿戴者身上所有的灰尘和污渍）法力护盾（D级，受到攻击时自动触发，可以抵挡一部分伤害）法术赋予（D级，给予长袍穿戴者使用部分低阶法术的能力，威力受使用者魔力而定，使用者多次使用后有一定几率学会所使用的法术）

    【介绍】：某个法术位面的老法师为自己亲儿子准备的成人礼，攻防一体的法袍！

    好强！

    这件装备在稀有这个级别里也算是最顶级的了吧，D级的法术防御，也就是说基本上E级及以下的法术对文易已经构不成威胁了，而D级的恒定法术法力护盾又让文易能够在法力枯竭前无视物理伤害，而最离谱的是就是那个D级的法术赋予法术，这种恒定法术可是只有非常强大的法师才能铭刻的。

    大多数是铭刻在魔法书上的，铭刻在长袍上难度更高！

    这位老法师为了让自己亲儿子成为法师也算是费尽心思了。

    毕竟魔法书只有领主或者正式法师可以装备，很显然，这位老法师的亲儿子两者都不是，不然这个成人礼就是一本魔法书而不是长袍了！

    直接将大法师长袍穿上，然后文易看向最后一件物品！

    吝啬鬼的钱包

    【类别】：宝物

    【等级】：稀有

    【作用】：可以取出数量随机的金币，每日一次，0点自动刷新。

    【介绍】：一位伟大的吝啬鬼的遗产，他的一生中从来没有花掉一枚金币，当死亡来临他后悔了，于是诅咒继承他遗产的家伙会变成与他一样不花钱的吝啬鬼！诅咒生效了若干年，无数的吝啬鬼的遗产被此物吞噬，之后的某年诅咒消散大半，被诅咒的遗物化作这个钱包，残存的诅咒化作宝物的限制——每日一次且最大提取金币数量为1000，取出数量越多的金币的概率越小。

    宝物！！！

    我的天！！！

