    三个人听到这里的时候，都有些发愣。他们都只想着郑明杰得到应有的惩罚，的确都忽略了经济处罚方面的事情。片刻之后，王霞忽然间很没形象地哈哈大笑起来：“我现在一点都不恨郑明杰、不讨厌他了，甚至还得感谢他，搬起石头砸自己的脚。咱们这次真的都得感谢郑明杰，之前强子你不是还想过，怎么样去给诚楷制造危机，让他们资金链出现周转不灵的情况，从而不得不去把亚美的股份抛出来么，这下不等咱们去往这方面下手，郑明杰自己把诚楷搞得差点玩完。”

    李潇潇也笑，都有些庆幸，觉得这次的成功真的是有很大的侥幸的。毕竟如果郑明杰不是这样鱼死网破的招数都使出来去跟他们玩，那结果还真的是比较麻烦。

    冉宇明却笑着摇头：“其实看着是走运，但是也有些必然的成分在里面。仔细分析一下郑明杰的行事风格就知道了，他是属于比较毒辣果断、不给别人留余地，一定要赶尽杀绝的那种，而且就是容易冒进，包括像是一场对付亚美，就已经体现出来极大的冒险成分。比如大家都看得出来，项目的中断一定有问题。他所有恃无恐的就是觉得没有人能够抓住他的把柄。我分析过他在诚楷的几次商业行为包括收购，无一不是如此。这可能也是郑成文不肯把权利移交给他的原因。这样子做事情，栽跟头是注定的。另外也是这段时间以来，你们大家坚持不懈的斗争，把他给搞怕了也搞急了，他是容忍不了的，所以必然会拿出了拼命的架势，最后这个结果，也很正常。”

    当然，方志强也明白，还有很重要的一点就是，郑明杰大概无论如何也想不到，潇潇会想出这么歪却又歪的有理有据于是歪打正着的一个点子来，郑明杰太自负，可惜的是，他的能力虽然有，但是根本不足以撑得起他的骄傲和自负。

    “也是，努力那么久，辛苦那么久，就算真有老天爷操控一切，那他也该给咱们一点好处了。”方志强笑了，拍拍手说道：“那不管怎么样，最起码潇潇你最揪心的问题可以解决了。等郑明杰的判决下来，到时候我陪你去找郑成文谈判。”

    最头疼的一个问题解决，李潇潇也是立刻心情大好，笑着说道：“行，到时候你陪我一起。然后你们要不要帮我一起讨论一下，关于这个接下来对亚美改组啊这些的事情，主要是强子和冉哥哥都在，你们俩这方面脑子比较灵活一些，而且冉哥哥是专业人士。我之前的一些想法，正好可以拿出来，你们帮我一起讨论一下，有哪些是需要改进的。”她不好意思地笑了笑，“我毕竟不够专业，很多想法可能比较幼稚。”

    她说的是之前跟方志强和薛东林说过的，关于亚美各个业务部分的改造。虽然嘴上说着比较幼稚，但是她的眼神却是闪亮亮的，就像是小孩子努力做了件事，希望得到大人的表扬和指点，明显是比较期盼着。

    其实李潇潇并不是一个全然没有商业意识和头脑的人，只不过之前李永贵对她的娇惯和纵容，也不愿意给她压力，所以没有让她有实战的机会。

    “感觉我们现在好像是，郑明杰还没死，我们就在瓜分战利品了。”方志强不由得笑了，知道是因为胜利在望，所以李潇潇比较兴奋，迫切地想要去实施自己的计划。他本来想说，万一郑明杰还有什么鱼死网破的挣扎，那情况还会有变化，但是又不忍心打击潇潇，想了想说道：“这样子吧潇潇，你把你的想法跟冉哥哥说一下，让冉哥哥帮你从他的专业方面出发去指点一下。我这方面因为也听过了，但是你知道我的，我都是看到具体的情况才能够做出对策。所以等你真正接手了以后，所有具体的情况一一理清楚，我才能够告诉你我的想法。”

    王霞在沉吟着，这时候却抬起头，看着潇潇和方志强，缓缓地说道：“我有另外一个想法。潇潇，你的商业改造，之前那次跟薛东林谈的时候，我都有听到过，我觉得，应该大的规划方面，是没有任何问题的，可能最主要的就是一些资金等等的分配和利润的合理性这些的，需要冉哥哥帮你参谋，再有就是具体的细节，让强子到时候帮你去处理。这个其实不是我们眼下最着急的事情。”

    王霞把视线转到方志强身上，直视着他，很严肃地说道：“强子，我要说的这件才是真正重要的事情。还记不记得你帮我解决过森美的麻烦以后，我跟你说过的，让你考虑去做商业资讯公司的事情。”

    方志强点点头，他当然记得，为此他还做过许多的准备，包括去买了专业的书去自学，也有想过去报一些课程去学习，前期也确实积累了一些东西，不过后面因为亚美的事情，加上佳家的发展，最近是给耽搁下来了，他不明白，王霞为什么这个时候忽然间又旧事重提。现在他们都还很忙，亚美仍然是现在这个阶段最主要的问题，离解决还差得远，他哪有那个时间和心思去成立什么商业咨询公司。

    然而王霞却很坚决地说着：“强子，你听我说，你最好的机会就是现在。亚美就是你的机会和开端，注册一个公司这些的，并不麻烦，而差不多等到潇潇接管亚美的时候，你的公司就已经成立起来。然后就可以把亚美当做操刀练习的机会，去具体的操作，包括潇潇的这些商业想法，你也可以去帮她修正和落实。这对于你们两个来说，都是有好处的。强子你这边，可以利用亚美，按照亚美的现状和地位，一旦你能够改造成功，绝对能一下子打出名堂，占领市场。而潇潇你这边，本身也需要强子最好是能够直接进入亚美来帮你，这样以商业咨询公司的名义，也是名正言顺。你们俩觉得怎么样？”

    王霞目光灼灼，迫切地盯着他俩看着：“我觉得你们应该听我的，强子你现在就可以准备去注册公司了。”