    钱蓉突然开口。

    “等一下！”

    钱蓉对朱雪苗说道：“婶婶，三位国医圣手在为爷爷诊治，现在带他们进去不好吧？”

    “再说了，里面还有那么多的贵客，他们穿得这么寒酸，进去不是丢我们钱家的脸面吗？”

    朱雪苗一脸为难：“这……”

    钱静兰脸色一沉，“怎么，我连自己的父亲也不能看了？”

    钱蓉满脸冷笑：“姑母，二十多年前你就被爷爷逐出家门了，就算你想叫爷爷一声父亲，你觉得爷爷会答应吗？”

    “再说了，你还带着一个野种回来。”

    “爷爷见了，还不被你气死啊？”

    朱雪苗一看两人针锋相对，立刻抱着双臂，一副看戏的样子。

    “蓉儿，我从江州回来，就是为了见父亲最后一面，若是谁要阻拦我，那别怪我不客气。”

    钱静兰也是见过大风大浪的人，一旦较真起来，身上的气势完全碾压钱蓉。

    钱蓉被这股气势所震慑，不由自主地往后退了半步。

    这时，曹春梅站了出来。

    “钱静兰，你什么意思？”

    “一回来就要欺负你侄女，有你这样做姑母的吗？”

    “你眼里还有没有我？还有没有你大哥？”

    “再说了，蓉儿哪里阻止你了，只是觉得你们现在进去见老爷子不合适。”

    钱静兰眉头一挑：“请问大嫂，那你觉得我什么时候见父亲合适？”

    “等老爷子苏醒过来之后再见他。”

    “如果父亲醒不过来呢？”

    “好你个钱静兰，你居然诅咒老爷子，我就知道，你这次回来肯定没安好心。”曹春梅身子往门上一挡，道：“说什么我也不能让你见老爷子。”

    “让开！”钱静兰喝道。

    “不让。”曹春梅她之所以阻拦，就是不想让钱静兰见到钱老爷子，她担心承诺书的事情会败露。

    钱静兰是真的生气了，父亲命悬一线，她千里迢迢地来到这里，就是为了见父亲最后一面，没想到却遭嫂子的阻拦。

    别说是她，换做别人，也一样会生气。

    “你让不让？”钱静兰脸色很冷。

    “不让。”曹春梅讥讽道：“你早跟这个家没有任何关系了，我真不知道，你怎么还有脸回来。”

    钱静兰脸色铁青，扬起手掌，准备抽曹春梅。

    “妈，消消气，跟这种人没必要生气。”

    叶秋握住钱静兰的手，示意她不要激动，然后对曹春梅道：“我来这里，不是来看外公的。”

    曹春梅有些诧异。

    这个野种不是来看老爷子的？

    那他的目的是什么？

    难道是家产……

    曹春梅心里一紧，立刻说道：“我不管你是来干什么的，我们家不欢迎你！”

    叶秋道：“我是来给外公治病的。”

    听到他的话，钱蓉一声冷笑：“治病？呵呵，你一个刚刚转正的小医生，也配给我爷爷治病？”

    “还有，我爸把三位国医圣手都请过来了，还需要你给爷爷治病吗？”

    “你也不撒泡尿照照，自己是什么货色，你心里没点数吗？”

    叶秋也不生气，笑道：“不让我试试，怎么知道我治不好外公？”

    “试试？你把爷爷当成什么人了？爷爷的身体金贵着呢，可不是想试就能试的。”

    “还有，你别一口一个外公叫着，我爷爷还没承认你这个野种的身份呢。”

    钱蓉咄咄逼人，语气很不客气。

    叶秋脸上的笑容更浓了，道：“也许三位国医圣手束手无策呢。”

    “放屁！他们三位是我国最顶尖的医学专家，怎么可能束手无策。”

    “如果连他们都束手无策，那你更治不好爷爷。”

    “总之，你们别想见爷爷。”

    叶秋看了一眼钱蓉，又看了看曹春梅，笑道：“你们这么害怕我见到外公，该不是做了什么亏心事，心中有鬼吧？”

    “一派胡言！我曹春梅行得正坐得端，你再胡言乱语，小心我告你诽谤！”

    叶秋淡淡一笑，没再作声，他从曹春梅的反应和言辞中，已经确定，这对母女心里有鬼。

    “应该是承诺书的事情，她们担心我和我妈见到外公后，事情会败露。”

    想到这里，叶秋对钱静兰说道：“妈，某些人不想让我们见外公，那我们就在这里等着，用不了多久，就会有人求着我们去见外公。”

    “秋儿，可是你外公的身体……”

    “放心吧，暂时不会有事的。”

    叶秋之所以会这么说，因为先前下车之前，他接到了张九龄的电话。

    张九龄询问叶秋到哪了，顺便在电话中把钱老爷子的状况告诉给了叶秋，钱老爷子服用了百年人参熬制的大补汤之后，病情暂时稳住了，能撑到明天早上。

    钱蓉听到叶秋的话，骂道：“就算太阳打西边出来，我也不会求你……”

    话音未落。

    “静兰！”

    突然有人喊钱静兰。

    钱蓉回头一看，只见一大群人从内院里面出来了，为首之人，正是钱博文和钱卫东。

    在两人身后，跟着国医圣手张九龄。

    钱蓉脸色微变，嘀咕道：“他们不是守着爷爷吗，怎么出来了？”

    钱博文快步走到钱静兰的面前，问道：“静兰你什么时候到的？”

    “已经到了一会儿了。”钱静兰说。

    “回来就好，回来就好。”钱博文眼眶微红，二十多年了，小妹终于回家了。

    钱静兰也险些掉下眼泪。

    钱卫东连忙转移话题，眼神落在叶秋的身上，问道：“静兰，这是你儿子吧？”

    “秋儿，快见过你的大舅和二舅。”钱静兰吩咐道。

    叶秋礼貌地叫道：“大舅好，二舅好，我是叶秋。”

    “没想到，一别多年，静兰你儿子都这么大了。”钱博文接着想起了什么事，说道：“静兰，你来得正好，跟我们一起出去迎接神医吧！”

    “神医？”钱静兰疑惑道：“什么神医？”

    “哦，是这样的，父亲的病有点麻烦，张老帮我们请来了一位神医，刚听张老说这位神医已经到了，所以我们准备迎接一下。”钱博文说完，又对张九龄道：“张老，我们快去迎接吧！”

    张九龄站在原地没动，说：“不用去迎接了。”

    “张老，您什么意思？”钱博文和钱卫东疑惑地看着张九龄。

    张九龄笑道：“因为这位神医远在天边，近在眼前。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_060399489799，七猫书友_111454494856，头狼，九少四位打赏爆更撒花。感谢宋永平，七猫书友_093010253545两位打赏牛气冲天。

