    幻珑·寒澈话说得很不客气，好像段舍离代表的大地神廷一方，只能无条件配合太岁诸族提出的合作行动，而且处于弱势从属地位。

    她这是刻意为之，想要刺激压榨出段舍离这边的真实底线。

    毕竟双方协定由博雅·万方达成，她当时未曾亲历，现在又要接手过来推动执行。只有摸清对方底线，后面行动起来，太岁诸族这边才能游刃有余。

    至于迅速摸清底线的方法有多种，为什么非要选择如此强硬打压的刺激方式？这就和幻珑·寒澈本人心态有关了。

    其实在幻珑·寒澈内心深处，是极度蔑视这些地渊土著人族的。段舍离若非手持魔神兵，能在人间代表背后上神意志行事，连跟她说话的资格都没有。

    即便段舍离眼下修为暴涨，很可能实力还要稍高于她。但那不过是背后地渊上神的伟力，跟段舍离这个地渊人族本身没什么相干。换个阿猫阿狗来做上神使徒，照样也差不到哪里去。

    而除去上神代言人之外，其余地渊人族，不过是太岁诸族催生邪祟异类，供它们成长为合格异煞的资源而已。说白了，就和饲料差不多。

    神山长老团急于和大地神廷合作，也只是想要以此策略。将地渊上神和祂的信徒，与普通地渊人族切割开来，避免太早发生不必要的冲突损失。

    地渊人族本身，没有丝毫令太岁诸族正视的资格。甚至当多年后地渊人族耗尽时，未必不会对地渊上神的信徒们动手。但那是后话，事情从易到难，总要一步一步来才对。

    因此从幻珑·寒澈的角度而言，选择眼下强硬态度合情合理。大不了对方不满反弹的时候，再适当软化让步就好，反而会令对方感激涕零。

    但段舍离心中另有一盘大棋，行事可绝不会按照她预想的范围去应对。

    听完幻珑·寒澈毫不客气的合作行动条件，段舍离脸上露出温和笑容。话却说得让幻珑·寒澈差点气炸了。

    “贵我双方合作协定已立，具体合作行动怎么谈都可以。但就是由你来谈，不行！”

    明明是双方合作的大事，有不满可以直说，有其他要求也可以再谈。怎么一句话的功夫，就直接演变成个人恩怨了？

    什么叫“都可以，就是由她来谈，不行？”这简直是红果果当面直接打脸！

    让她回去怎么和长老团交代？说合作行动没什么问题，执行不下去的唯一原因，是她人不行？

    幻珑·寒澈完全被激怒，压住心头怒火，天人之语寒声道：

    “段使徒这是在针对幻珑·寒澈个人吗？双方合作大事，竟然如此儿戏？

    博雅·万方因妖国异变之事处置有误，已被长老团羁押，等候裁决。

    双方合作行动，日后皆由幻珑·寒澈来负责联络推行。段使徒不和我谈，那可就没什么合作了。有些话，你要想清楚些再说才好！”

    段舍离闻言点头，心说：就知道是这么回事。

    他当初在双方协定中，刻意提高联络人影响力，本就是为了制造不平衡。

    博雅·万方身为受益者，当然不会反对。但神山长老团看过协定具体条款之后，必定会认为博雅·万方私心太重。

    没由头还不太好发作，可紧接着便发生了天照绝尊降临，妖国异变扩张之事。正好借此将博雅·万方拿下，换个人来联络主持。

    对任何上位者而言，两方势力间合作，受下面某些个人影响太深，都是很难被容忍的。

    但段舍离刻意拉拢博雅·万方，就是为了借这条线不断挖坑，好把太岁诸族逐渐都给坑进去。

    眼下就到了需要他力挺博雅·万方的关键时刻，必须坚定不疑，才能把这条线真正确立起来。

    想到此处，段舍离当即不再废话，直接选择翻脸动手。

    六爻本命接天法象“天诛地灭”发动，目标锁定幻珑·寒澈。

    以幻珑·寒澈天人七阶中佼佼者的修为，用来测试本命接天法象威力，刚好再合适不过。

    幻珑·寒澈刚刚向段舍离撂话威胁，说“你不和我谈，那可就没什么合作了。”让段舍离有些话想清楚些再说！

    结果马上就感到内心悚然而惊，四周环境立刻变得极度危险。

    紧接着有雷霆凭空震响，一道道闪电直劈她头顶；霜刀风剑、雪刃冰锥、冻气炽风等等打击接踵而至，中间连喘口气的空隙都没有。

    幻珑·寒澈猝不及防，一面施展全部法力抵抗；一面飞速坠落地面，想要找到合适障碍物躲避。

    可就在她落地踏足的瞬间，脚下地面崩解塌陷，身周沙石风暴旋起，磁场颠倒混乱干扰感知，……。比起身在半空时，更要危险艰难十倍。

    幻珑·寒澈情急无奈，竭力发动太岁金书之力，操纵影响方圆百里内所有邪祟异类来援。

    寿城周边百里之内，邪祟异类零零散散，总还有上万只的数量。

    在太岁金书操纵下，一股股疯狂冲向此地。

    但只要进入段舍离下方千米范围之内，立刻就会被各种天地异变，连绵打击直到到湮灭。进来多少，对应其周围产生的天诛地灭打击就有多少。仿佛此方天地内，天诛地灭之力永远无穷无尽。

    而同样身处下方范围里的莫叔、青芽、虞有年、过文亭等人，却丝毫不受任何影响。

    段舍离微振双翼悬停半空，脸色悠然行若无事。配合此方天地间无穷变化，尽皆依照他心意而动。

    在下方所有人眼中看来，当真犹如神邸降世临凡一般。内心生不出半点对抗之念，只想匍匐膜拜。

    幻珑·寒澈苦苦支撑，浓雾状聚合的躯体已有崩溃先兆。她眼见陆续涌入的大批邪祟异类，连接近她身边都做不到，就纷纷被天地之威湮灭。

    心知不管太岁诸族日后如何反应，眼下只要段舍离心意不改，她就只能形神俱灭于此。

    地渊上神使徒有此神威，无论是否凭借自身本事，都绝非她这样的小角色所能轻易冒犯。

    心胆俱裂之下，幻珑·寒澈跪地匍匐，天人之语嘶声哭喊道：

    “段使徒手下留情，幻珑·寒澈拜服，不敢再犯大地神廷之威！”

    ……

