    “咳咳！”

    一声咳嗽打断针锋相对的两人。

    城主无奈的道：“两位，你们这赌注，是不是有点大了？”

    五级武器！

    城主都听的心惊肉跳。

    做为花都市的第一人，他想弄到一把五级武器，都要付出不小的代价。

    这两人，红眼了吗？

    “城主大人，不如为我们做一个见证？”

    孙校长淡淡一笑，道：“如何，张校长？”

    “好！”

    张校长重重点头。

    方青云的底细，他早已调查清楚。

    方之恒的孩子！

    在花都市的武者中，确实有一定影响力，和第二高中的周易，却相差甚远。

    周易，那是真正的名门之后，从小接受最严格的教育，享有最好的资源，更是他张荐存的弟子。

    怎么可能输给一个普通人！

    两人坐在自己的位置上，冷眼看着对方。

    他们的面前各有一个屏幕，里面是方青云和周易。

    彼此对立。

    渊渟岳峙。

    其他校长相互对视，耸了耸肩。

    在他们的面前，也出现一个屏幕，那是他们学校内，表现最好的学生。

    数量上，第一高中领先了。

    那么，质量上呢？

    未必不能一拼吧？

    不少校长眼中都闪烁着精芒。

    今年，他们的手中，也有存货。

    今年，最亮眼的存在，还真未必定下了。

    ……

    “嗷！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，一头巨狼，被方青云一刀削首。

    另外两头巨狼扑了过来。

    方青云脚下用力，身体诡异的扭动，从两头巨狼中间的缝隙中，穿插而过。

    如同幻影。

    他反手就是一刀，砍在一头巨狼的身上。

    “扑哧！”

    一道血痕浮现，痛的巨狼嚎叫不断。

    “叫个屁！”

    方青云又是一刀，那头巨狼也被削首。

    眨眼间，只剩下了一头巨狼，狼王！

    它是体型最大，战斗力最强的半妖半魔。

    战斗之初，方青云第一个想解决的就是它，却多次被它逃开，还差点被它联合其他巨狼伤到。

    无奈，方青云才砍了其他巨狼。

    【灵力+1】

    【灵力+1】

    【灵力+1】

    接连斩杀三头巨狼，三道光芒冲进方青云体内，他的数据，又发生了变化。

    【灵力：27】

    熟悉的沉重感，又一次的降临。

    他深吸了口气，道：“来，还剩你一个！”

    方青云举起满是缺口的长刀：“你做为首领，下去带领它们吧。”

    “嗷！”

    狼王嚎叫一声，扭头就跑。

    “跑？跑的掉吗？”

    方青云不屑一笑，用脚一勾，挑起地上的狙击枪，举枪便射，根本不瞄准。

    中级射击，就是这么强大！

    “砰！”

    “嗷！”

    狼王惨叫一声，摔倒在地。

    它的后退，鲜血淋漓。

    方青云这一枪，正好打在狼王的腿弯薄弱处。

    从屏幕上，看到这一幕，不少人发出惊叹声。

    张校长的眉头都跳动了一下。

    在如此重力下，居然能打出这样的一枪。

    单论枪法，方青云绝对是本届考生中的第一。

    城主都忍不住笑道：“要是让军部的那些家伙，发现了这孩子，一定把他抢走，这枪法，有几分神枪手的趋势。”

    话落，他的笑容一僵。

    一个军人面无表情的出现在大厅，对着众人只是微微点头，算是打招呼，然后默默的找到一个角落坐下。

    艹！

    不少人暗骂，尤其是那些招生办的人，心里已经在跳脚骂娘了。

    军队居然真的来人了？

    他们来干啥？

    直接从高中招人入伍？

    或者，军校？！

    目标是谁？

    方青云还是别的谁？

    ……

    “砰！”

    伴随着一声枪响，子弹没入狼王的眼睛，大量的血水，喷涌而出。

    狼王发出一声凄厉的吼叫，逐渐失去了生息。

    刷刷！

    两道光芒浮现，冲进了方青云的身体里。

    狼王，送给方青云两道灵力。

    【灵力+1】

    【灵力+1】

    【灵力：29】

    “乖乖，够重！”

    方青云一阵呲牙咧嘴。

    他现在要小心了，因为随时有可能陷进地下。

    去掉武器，他承受的重量也要接近2000斤。

    算上武器，绝对超过了2000斤。

    要不是各项属性都超过了10，体质更是高达12点，他早就一命呜呼了。

    外界。

    老李从屏幕上，默默的看着方青云，心里嘀咕：他么的，你还知道重？知道重你倒是停下啊，你要是能老实到下一次潮汐之变，我他么跟你姓方。

    果然！

    简单的停顿之后，方青云将徐涛一行人扔下的武器，收集起来。

    尤其是子弹。

    最后，聚拢后的子弹，狙击枪接近装满，轻机枪也有大半弹鼓，大概有一百四五十发子弹。

    手枪更是装满了两个弹夹。

    至于近身武器，有两把长刀，只是普通尺寸的单手长刀。

    方青云更喜欢双手刀。

    重！

    长！

    杀伤力大！

    比较有手感。

    “凑合着用吧！”

    两把手枪，两把长刀，一把狙击枪，手里拿着轻机枪。

    武装到牙齿的方青云，气势汹汹的看着森林，狰狞一笑。

    “就凭这身行头，我今天也要横扫秘境。”

    “别说半妖半魔，敢招惹我，人都给你崩了！”

    市政署。

    看着彪悍的方青云，张校长一阵牙疼。

    他第一次对自己弟子的信心，产生了动摇。

    对胜负产生了怀疑。

    这货的身体素质，这么好吗？

    看看他带的那一身武器，想到秘境的重量，张校长在座椅上不安的挪动几下。

    灵力二十多点，还有这么多重量级武器，真正的武者也会行动困难。

    这小子吃草料长大的吗？

    方青云接下来的行动，更是让他眼皮跳动。

    ……

    在森林中，血腥味容易引来猛兽。

    这一点对半妖半魔同样适用。

    为此，方青云将八头巨狼，撸皮、放血，然后吊在半空中。

    自己则爬上了一棵树，架好狙击枪，确定好风向后，静静的等待猎物上门。

    半妖半魔拥有一定智慧，这么简单的陷阱，骗不到它们。

    可是，方青云手持狙击枪。

    只要出现在他的视线范围，猎物就逃不掉。

    不少校长面带异色。

    城主和军人则露出赞赏之色。

    方青云的手法很粗糙，属于经验不足。

    但是，整体的流程上，没有错误。

    八头巨狼的鲜血，必然能引来猛兽。

    只是，方青云自身能撑住吗？

    孙校长都忍不住露出一抹担忧。

    方青云体内的灵力已经太多了，保守估计也有26、27点。

    这么庞大的灵力，他真的能支撑到最后吗？

    不要忘记，潮汐之变还有两次。

    两次之后，他的灵力将超过30，这是何等惊人的数字。

    如果他真的能通过三次潮汐之变……

    每每想到此，孙校长都有一种窒息的冲动。

