
　　三天后，南海。

　　巨大的金色舰船在大海上漫无目的的航行。

　　而在库洛的办公室里，克洛顶着个黑眼圈，将一些资料递给库洛，仔细看，他的手还有些颤动。

　　自库洛让他看一下‘Sword’的卧底的具体情况之后，他就快速干了起来，到今天总算是大致整理了一下，交给了库洛。

　　这种极度耗神的工作，饶是他都有些疲累。

　　“不用看，直接捡重要的听。”库洛摆摆手，“我让你查所有卧底的总数据，然后根据年份以及地位占的总比数，将数据说给我就好了。”

　　克洛：“……”

　　那你一开始为什么不早说！天籁小说网

　　你早说啊！

　　你为什么不早说！

　　他费那么大劲整理资料还以为是你要看呢！

　　克洛扯了扯嘴角，深吸一了口气，才道：“库洛先生，根据调查，‘Sword’的全数卧底，有60%当卧底超过五年时间，在这60%的总数中，有20%是海贼团里的干部，都会发出情报，但时间不定，总体来说是三个月会会发出一次情报，告知他们分队的成员或者分队长。”

　　分队长是有权知道‘Sword’更上方的联系方式的，也就是目前所执掌‘Sword’的库洛，所以欧·卡迪才能直接打电话给他们。

　　“五年啊...”

　　库洛想了想，往椅子上一靠，道：“那么，你想到怎么让这些人不动摇了吗？”

　　“库洛先生，或许我们可以定期联系他们，尤其是当卧底时间长的人，让分队成员去见他们知道，知道他们在干什么，还能送点小礼物，维系一下感情。”克洛说道。

　　“干什么？上天台过生日送手表啊？”

　　库洛翻了个白眼，“这玩意儿不顶用，容易暴露，一不留神上司就从天台上被人丢下去了。”

　　“？？？”克洛脑门上出现几个问号，有些不太懂库洛的意思。

　　不是有月步吗？

　　再说多高才能砸死人啊，一般的高度，对他们可不顶用。

　　“审核吧。”

　　库洛想了想，道：“开启秘密审核，这事你来办，统筹一下‘Sword’各分队的海军成员，联系他们，让他们负责对卧底进行审核，当然，只针对五年以上的卧底成员，另外...”

　　他拿起电话虫，拨通了一个号码。

　　很快，电话虫那边就被接通，模样变成了一个留着性感小胡子，眼神冷峻的存在。

　　“路奇...”

　　“库洛，你又要做什么？”电话虫冷冽的道。

　　“这话说的，什么叫又要做什么，我就不能跟你唠嗑吗？”库洛笑道。

　　“你不是那种人，有话直说，我很忙。”电话虫淡淡道。

　　“好，我就喜欢你这种直来直去的，我最近执掌了‘Sword’，你们CP知道这个吧，别跟我讲不知道。”

　　作为世界政府三大直属机构之一的情报机构，要说他们不知道海军的秘密情报队伍‘Sword’是不可能的。

　　“我们知道，最近是被你执掌了对吧。”路奇那边说道。

　　“正是如此，想找你打个合作，我最近要审查一下老卧底的心性，你出点人，配合一下我的部门，把这些老卧底查清楚，觉得不行的，那就关起来进行改造，记住，是关起来，要是可以的，发挥一下你们CP的长处，把老卧底送上船长的位置。”

　　电话虫那边滞了一会儿，带着点怒气道：“我不是你的下属，鲁西鲁·库洛！”

　　“哎呀，都是世界政府旗下，你是CP0的长官，你有这个权力的。”

　　库洛无所谓的吐了口烟雾，“卖我一个面子，大不了请你吃饭嘛。”

　　库洛和CP组织以及世界政府官员没什么好关系，但和路奇，关系虽然说不上好，但肯定不算差，毕竟打过几次交道。

　　不过库洛也没指望路奇会答应，先打个电话试试，不答应的话，他就找老爷子或者萨卡斯基，让他们去和上面扯皮，把这事给定下来。

　　电话虫那边沉默一阵，说道：“我明白了，你拿个章程出来，我配合你。”

　　“哟？这么好说话，行，那就这么定了，你出个副手，我回头让我的副手进行对接，就这样了。”

　　库洛也不等路奇说，直接挂掉电话，笑道：“搞定。”

　　“库洛先生，把那些卧底扶上船长...”

　　克洛推了推眼镜，“是要掌握住海贼团的动向吗？”

　　“差不多吧。”

　　库洛说道：“虽然CP我不喜欢，但是CP做事的确会有个成果，他们想要的目的一定会达成，我们海军没有他们那么阴暗，但是仅凭海军，想要完成对卧底的心性审核怕是不太可能。但是单凭CP的话，手段又太过激了，但是他们配合起来，以海军为主导，CP当辅助，这事就能完成。”

　　“对那些卧底，我们不能干掉，毕竟都是从海军派出去的，让他们当卧底从而发生的叛变可能性，我们得认，只要事情不过分，我可以当看不见，事情做的过了，那就看情况是抓还是杀，如非必要，就抓起来关押住。”

　　做人嘛，要讲情面的。

　　卧底是海军派出去的，那些接受了卧底任务的海军，放弃了在海军的升职机会，为了心中的正义，甘愿去海贼团里当个海贼，不仅要担负起被海贼发现的危险，遇到普通海军，他还得与其战斗，万一被干掉了也就被干掉了，没地方去说。

　　这是海军欠他们的，就算他们堕落了，只要不触及到大底线，那就抓起来关押起来。

　　至于那些审核通过的，那就顺道送上船长的位置。

　　主要是库洛觉得，让他们在海贼团底下在那战战兢兢的干什么，又危险又不好，学学德雷克，直接自己当船长，还是超新星。

　　海军还是有局限性的，主要任务是保护，但是海贼不是啊。

　　你能当海贼，海军就不能当海贼了？

　　海军当海贼不仅能对海贼黑吃黑，而且那些卧底的海贼一旦成为船长，只要考研合格的话，被卧底执掌的海贼团也会遵守海军的纪律，不会对平民造成损害。

　　只许海贼乱窜？不允许海军乱窜？

　　哪来的道理。

　　这一手打下来，对新世界和伟大航路虽然没那么有效果，但对付四海的话，还是很有用的，可以让四海更加的安全。

　　寇可往我亦可往嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十六章 寇可往我亦可往免费阅读。https://xs.23sk.com 