
“哦……我想起来了，那两天，我都跟筱筱出门去玩了，晚上也住在外边，一直到星期天的晚上才回来的。不过等我们回宿舍的时候，何潇也从家里了，但是就没有见到xxx。”

“吴越同学，你舍友失踪了，我怎么觉着，你似乎一点都不担心？”赵礼问。

吴越看着他，微微一笑，“不是警官您让我跟你们实话实说的么？我现在说得就是实话啊。我跟xxx的关系本来就一般，彼此之间也没有什么交集。虽然一起生活了快一年了，但是说难听点，关系就比陌生人稍微好那么一点。在这种情况下，我要是非说自己担心她，不就是撒谎么？”

她语气之中的凉薄，叫人心惊。

“好了，我要问的都问完了，你先出去吧。麻烦把你的那位林筱筱舍友叫进来。”队长挥了挥手。

“行，不过警官你的语气可要好一点，筱筱脾气可软了，再叫你说哭了……”反正一到林筱筱的事情上，何潇就变得特别爱操心。

“得了得了，我知道了，你快去。”

过了一会儿，林筱筱走了进来，站在队长跟赵礼的面前，用比蚊子大不了多少的声音，弱弱地喊了一句，“两位警官好。”

“林筱筱小姐是吧，你别紧张，今天你们过来，就是问你们两个问题，你只要照实回答就好了，不必拘束紧张。”队长怕这个姑娘哭了，声调硬是降下了好几度。

林筱筱点了点头，还算是配合。

“第一个问题，你觉得你们的舍友xxx，是一个怎么样的人？”

林筱筱低着头，道，“很害羞的一个姑娘吧……平时也不怎么跟我们打交道。”

这估计是这位失踪女学生给身边所有人的感觉——沉默寡言，不爱跟人打交道。问了这些人，大家都是这样的评价。

“好的，那么第二个问题是，在她失踪前的那一个周末，你去哪了？你在那个周末看到她了么？”

林筱筱想了想，摇了摇头，“没有，那个周我跟小越一起出去玩了，晚上也没有回来。反正等我们回到宿舍的时候，就已经没有见她了。我们也不知道她们去哪了。”

队长和赵礼互相对视一眼，队长问出了第三个问题，“那么第三个问题，在她还没有失踪的那个周五，你可发现她有没有什么异常举动，或者是跟什么人联系过没有？”

“什么叫做‘怪异的举动’，两位警官能不能说得明白些，我……我不太懂这句话的意思？”林筱筱怯生生地问道。

“也就是她是否表现出过跟平时不一样的情绪？比如说暴躁，着急，或是十分兴奋喜悦，这些情绪会不自觉地导致她行为的异常，这就叫做‘怪异的举动’。”队长耐着性子解释道。

林筱筱露出了……一种不知道怎么说得表情，“好像有……”

“你说说看。”

林筱筱回忆着那天的情形，“她那天，好像挺不高兴的，表情一直很不好，浑身都是低气压。上课也有些无精打采的，平时她不是这样的，那天……那天那么异常，好像是跟她打过的一个电话有关。”

“嗯，你详细说说看。”队长目光如鹰聿一般犀利，看得林筱筱忍不住又低下了头去。闷声说道，“那天，那天我们其实是满课的。结果上第二节大课的第二节小课的时候，也就是快放学的那会儿，我发现她人不见了。那天中午小越去帮我买饭去了，所以我就先回去了。结果推开宿舍门的时候，就看见她站在阳台上打电话，声音还挺大的，听起来挺生气的，也不知道是跟谁打电话。结果看我回来，她就拿着手机出去了，然后的事情……我也，我也不是那么清楚了。”

“…………”队长这次沉默了很长时间，直叫林筱筱心惊肉跳的，到了最后，她忍不住抬起头，问道，“警官，您还有什么问题么？”

“哦，”队长像是猛地从沉思中回过神来了一般，抬起了头，“还有最后一个问题，你平时和你那个舍友，相处的关系如何？”

“要说……要说实话么？”林筱筱有些为难。

“当然。”两人都点头。

“其实，其实我们三个吧，就是我，小越，还有何潇三个人，跟她的关系……其实都不那么亲近，并不是说我们看不起她怎么的，实在是她，这个人真的不好相处，骨子里非常冷漠。让人不容易亲近，再加上相处的时间并不长，所以我，我跟她的关系真的很一般……”林筱筱把这话说完后，可能是觉得不好意思，小脸都变得红彤彤的了。

“好了，该问的我们都问了，也没什么事了，你们都回去吧，路上小心。还有，希望你们继续和你们的那位室友联系。一旦发现任何情况，立即向你们的辅导员汇报，他会反馈给我们的。这件事，稍后我们会跟他讲的”

林筱筱露出了一种松了口气的样子，赶紧从办公室里走了出去。

几个女孩儿走没走这些事情队长和赵礼就不知道了，不过他们也不怎么关心就是了。两人在办公室内，找了张纸和一支笔，分析起刚刚三个人的话起来。

“首先是这个何潇，目前来说，她的话应该是百分之九十是真的，至于其他的百分之十，我不好说。不过，我能感觉到，这个女孩子，并没有表面看上去那么大大咧咧的，她的身上，也存在着一些问题，不过我们先不讨论她。”

队长拿着笔，在纸上写着“何潇”名字的外面，画了一个圆圆的圈。随即又用笔尖在“吴越”和“林筱筱”的名字上，分别点了点。

“而这个林筱筱，跟这个吴越，她们的问题就大多了。”队长毕竟是有着多年办/案经历的老手。一些在别的人看起来丝毫没有问题的事情，或者是丝毫没有问题的话，队长却是能看出许多问题，也能听出许多漏洞。

“首先，你还记得我再问失踪女学生失踪前的那个周末的情况，吴越跟林筱筱的回答。”队长低着头，问赵礼。

赵礼点点头，“自然是记得的。她们俩都说看到她们的那个舍友了，但是一个是经我们提醒之后才想起来的，而另一个，却是直接说出了自己当时在干什么。”

“说得很对，问题就在这里。我来打个比方——你把一件东西丢了，这个东西对你来说可能并不是那么重要，所以它丢了好几天之后，你才发现，它被丢了。你为了找到它，就开始回忆起，在你最后见到这个东西是什么时候，然后当时这个东西在哪。除非是过目不忘，记忆超凡的天才，普通人，应该都是这种反应。”队长认真分析道。

赵礼赞同地点头，“说得没错。”

“然后问题就出在，她俩一个需要提醒，而另外一个，却是直接想起来。若是是那个林筱筱撒谎，那么是什么原因促使她撒这个慌的？而若是吴越撒谎的话，那么她撒谎又是为了掩饰什么，而又是什么原因，让她俩对那个周的情况，记得那么清楚。”

“这是第一个疑点。”

“第二个疑点，则是时间问题。”队长又在纸上写出了一个大大的数字“2”。

“何潇是怎么跟我们说得？她说她周末结束，回来宿舍的时候，宿舍里只有吴越和林筱筱两个人。但是到了吴越的嘴中，却变成了，她很林筱筱回来的时候，只看到了何潇一个人在宿舍。这明显是相悖的，所以说，这两方人，必然有一方说了谎话。”

“不。”赵礼却是摇了摇头，提出了第三种可能，“还有第三种可能。”

“你说。”队长很有兴趣。

“第三种情况，就是她们谁都没有说谎。何潇说，她回来的时候，见到了林筱筱和吴越两个人，说明这两人应该是提前一些时间回来了，但是她们并没有发现何潇回来了。而这个时候，失踪女学生，有可能是在宿舍的。”

“然后不知道什么原因，这三个人都离开了宿舍，然后何潇回来了，紧接着，林筱筱和吴越也回来了，因为此时只有宿舍只有何潇一个人，所以她们自己才会说只见到了何潇一个人。”

“嗯，这也不是没有可能。”

“那么问题就来了。”赵礼手指微微弯曲，用指节，轻轻叩了叩桌子。“如果失踪女学生这个周末，是有一段时间在学校的，那么后来它又去哪了？”

“难道是去找那个给他打电话的人了？”队长猜测道。“我觉得吴越之前所说的，她周六和林筱筱一起出声所游玩的时候，在游玩的地方看到了失踪女学生，在跟一个邋遢的老男人‘拉拉扯扯’，而林筱筱则是说，她星期五回宿舍的时候，听到听到失踪女学生在跟一个人打电话，态度很不好，情绪也很激烈。那么跟她通话的这个人，是不是跟后来那个‘邋遢的老男人’是同一个人。”

“也不是没有这种可能，那这个人，究竟是谁。”

队长摇头叹道，“看来我们又要去找移动公司了，真麻烦。”

“不麻烦你想破案，想的美。”赵礼毫不留情地挖苦他。

“所以说这个时候，我就非常地想念苏先生了。你说我们要是有他的那个本事，能看到鬼魂就好了。很多人类都会撒谎，可是鬼魂不会。”

赵礼摇头，“谁说不会，你可别忘了，即使是鬼魂，也是由生人变化而来的。既然人会撒谎，鬼魂为什么就不会撒谎。苏先生之所以每次办事都那么顺利，是因为他太厉害，那些鬼魂什么的，一到了他的面前，就不敢撒谎了。你觉得要是换成你，你能行么？”（嗯，鬼魂当然是可以撒谎的，但是妖怪在人类面前。却是不可以撒谎的，因为有天道的限制。）

队长瞪眼，“你说谁‘不行’呢！你才不行！”

赵礼再次生出了辞职走人，不在这个蠢/蛋手下做事了的冲动，不过这个念头到底还是被他自己给压下去了。他面无表情地看着队长，“你能不能正常点？也正经点！”不知道这本书的作者中还有未成年人么？乱开车，小心被贴黄牌警告！

队长干咳了一声，“好了好了我不开玩笑了，我承认我是比不上苏先生的。继续继续，还有最后一个问题，可以说其实是跟第一个问题有点关系。”

“嗯，你继续。”赵礼认真倾听。

“其实从刚才三个小孩儿的回答中，我们可以看得出来，吴越和林筱筱跟失踪女学生的关系真的很一般，倒是何潇能跟对方亲近一点。而对象换作是你的话，如果面对一个跟你关系不熟的人，你会去仔细观察他的一举一动么？”

赵礼很认真地点头，“会，我会仔细观察他的一举一动。”

呃，这么说倒还是真的。赵礼毕竟是法医，跟警察们之间的联系很大。经过长期的耳濡目染，所以他也拥有了一些警察们的职业习惯。比如说会下意识地去观察身边的人，然后从他们的穿着打扮，语气内容，以及行为来判断这个人究竟是做什么的。这种习惯，也可以说是一种比较另类的条件反射。

但是赵礼的话却把队长给噎到了，他怎么忘了这小子也不是一个“正常人”呢？“好了，不拿你当比方了。正常情况下，除非那个陌生人身上有很吸引人的因素，否则一般人还真的懒得去观察。然而林筱筱的表现就不一样了，明明跟失踪女学生关系一般，但是她却能够详细地说出，那天失踪女学生的各种表现，甚至还发现她早退了，发现她具体是什么时间早退的。然而就在过了一个周末之后，失踪女学生连续考了三场专业课都没有来。最后还是她们的辅导员发现又提醒之后，她们才发现人不见了。所以说，那个星期五，到底发生了什么事情，才会让林筱筱将那么多注意力，分到她这个沉默寡言的室友身上的。以至于对那天的印象那么深。”

“回去再继续讨论，咱们局里还有那么多人，也可以跟你一起讨论，集思广益。这里毕竟是旁人的地盘，在这里咱也不能想说什么，就说什么，走吧。”赵礼站起身，将外套随意地披在了身上——现在的确是大热天大夏天的时候，这货居然还穿着外套！

队长点点头，跟着赵礼一起，两人一起离开了办公室。

两位重量级‘大神’走后，被遗忘的小可怜辅导员终于能够回到自己的办公室中了，重新坐在椅子上的时候，他的内心竟然油然而生出了一种“劫后余生”的感觉。这种感觉真是操/蛋！

他往前一看，就看到自己办公桌上，队长和赵礼两个人没有带走的那张纸，上面写着他的三个学生的名字，上面还画了几个很大的“1，2，3”这样的数字，也不知道究竟是什么意思。不过这个字嘛…………

辅导员捂住被辣出眼泪的眼睛——艾玛这个字怎么能够丑到这种程度，简直让人不敢直视！

（这一章本来我能够写完的！结果我中途睡着了，稍后补上！！前两章修改上传完毕。）

*******

而苏幕遮这一边，他早早地回来了，看见自家徒弟手上捧着书，然后眼睛却看着窗外发呆，就知道她现在没什么读书的心思。

“咳！”苏幕遮故意咳嗽了一声，

陆云手忙脚乱地拿起书，装模作样地看了起来，紧张地后背都不由自主地绷紧了起来。

苏幕遮走上去，摸了摸她的头，“好了别装了，我知道你现在看不进去书。”

感觉到手底下的小脑袋一僵，苏幕遮嘴唇不由微微勾起，等小姑娘转过头看向自己的时候，眼睛中带着可怜巴巴的意味的时候，这一抹弧度又很快地从他的脸上消失了，脸又板了起来，看上去十分严肃。

陆云挤出一抹讨好的笑容来，“没有啊，我真的一直在看书，很认真很认真的。”

“哦？”苏幕遮挑高了半边的眉毛，声音故意拉得长长的，眼见着小姑娘的表情越来越紧张的时候，这才不怀好意地提醒道，“书都拿反了。”

陆云低下头一看，一张小脸霎时间变得通红——可不是这样么？她连忙把书摆正，垂头丧气地低下了脑袋，一副任君处罚的模样。

因为陆云知道自家师父虽然非常宠她，甚至在别的要求上都会满足她。但是在学习跟修炼这两个方面上，却是严厉得很。但是陆云更加知道自家师父这是为了自己好，虽然每次虽然挨批，但是从来没有生出过什么叛逆怨恨的心思，反而还对苏幕遮更加亲近了。

不过这一次，苏幕遮并没有责怪陆云，反而低笑道，“好了好了，不吓唬你了，知道你这段时间在学校里憋够了，现在也没有心情看书了，这个周末好好休息吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708649"  chaptername="918  分析">加入书签</a>
</div>
