    苏瑾注意到他的小动作，轻笑一声，道：“小四爷大可以放心，我说过了这只是实验中，目前技术不成熟，还无法破坏你们盛家的防火墙。”

    盛厉霆掩嘴咳了咳，“既然技术不成熟，你现在冒着风险入侵苏娇的手机，万一被她知道了，岂不是偷鸡不成蚀把米？”

    “凭着苏娇的脑子，就算她知道了也想不到会是我做的。”苏瑾一指头敲下回车键，目光灼灼的看着电脑里正在运行的进度条，等到百分之百的时候，她心满意足的关上了电脑。

    盛厉霆还是伸着脖子，“就这么简单？”

    苏瑾拿起一块火龙果塞进嘴里，“光是研究这个病毒就花费了我十个月的时间，小四爷觉得简单吗？”

    盛厉霆见着她鼓着的腮帮子，莫名的觉得她像极了一种动物，仓鼠，那种喜欢在嘴里藏食物的小动物，真是别提有多么可爱了。

    苏瑾继续说着：“台上一分钟，台下十年功，任何人的成就都不是简简单单的一朝速成，小四爷只是碰巧的看到了我这么简单的运行了系统就以为我只是随随便便的敲了一下。”

    盛厉霆忍俊不禁的从纸巾盒里抽出一张纸，“我知道了，我们苏瑾可厉害着。”

    苏瑾还没有反应过来就见对方拿着纸巾一点一点的为她擦着嘴，她神色一凛，下意识的想要避开他的接触。

    盛厉霆道：“火龙果汁容易染色，别乱动。”

    苏瑾不由自主的红了脸。

    盛厉霆不知是因为红色的火龙果将她的唇色染得红彤彤一片，还是她本身就是这么的娇艳欲滴，让人情不自禁的想要一亲芳泽。

    苏瑾见着他竟然慢慢的朝着自己靠了过来，手忙脚乱的将他推开些许。

    盛厉霆倏地反应过来自己刚刚想要做什么，同样是有些窘迫的转过身，更是面红耳赤的说着，“我、我刚刚有些糊涂了。”

    苏瑾低了低头：“小四爷不是想要休息吗，我就、就不打扰你了。”

    盛厉霆瞧着她逃跑的背影，有些哭笑不得的锤了锤自己的脑袋。

    夜深，人静。

    整个公寓大楼落针可闻。

    苏瑾本是靠着沙发昏昏欲睡着，忽然察觉到有人在摇晃自己，她立马警惕的清醒过来。

    盛厉霆的脸几乎都凑到了她眼跟前，真是突如其来的一张脸吓得她不受控制的往后一退，差点从沙发上掉了下来。

    苏瑾压了压突突突直跳的心脏，询问道：“你这是干什么？”

    “你的电脑一直哔哔哔的响。”盛厉霆压着声音道。

    苏瑾连忙从沙发上站了起来。

    盛厉霆紧随其后，“你们这一行是不是都是晚上行动？”

    苏瑾瞥了他一眼，“我们又不是贼，为什么非得晚上行动？”

    “你们这性质不就是和贼差不多吗？”

    “职业不分高低贵贱，我也是靠手艺养活自己的。”苏瑾骄傲的扬了扬脖子，随后再打开电脑。

    盛厉霆好奇的凑上前去，“这是什么东西？”

    苏瑾眉头一蹙，“苏娇出去了？”

    盛厉霆摇头，“我怎么知道她出去还是没有出去？你不是一直在客厅吗？”

    苏瑾尴尬的揉了揉发痒的鼻子，她今晚上确实是睡得太沉了。

    盛厉霆目不转睛的观察着电脑上的红点，好像还在移动中，他道：“她这是要去见什么人吗？”

    苏瑾将耳机插上，又好心的递给了对方一只。

    盛厉霆笑而不语的接了过来，两个人就这么头挨着头屏息听着里面的动静。

    耳机里清晰的传来关门声音，屏幕上移动的红点也静止了，看来是苏娇到了目的地了。

    盛厉霆瞧着地图上的标志，道：“这个位置——”

    苏瑾看出了他的迟疑，“你知道是什么地方？”

    两人面面相觑一番。

    盛厉霆眉头一皱，“是盛家。”

    苏瑾眼前一亮，几乎想都没有多想，直接按下了定位截图，生怕晚一步这个位置就从地图上消失了。

    盛厉霆被她逗乐了，“小丫头不用这么迫切。”

    苏瑾咳了咳，“苏娇这大晚上的为什么要去盛家？而且还是盛家本家？”

    盛厉霆也不明其中缘由，但看得出来苏娇这颗棋子挺重要的。

    “苏小姐，请等一下。”

    听筒里传来声音。

    “苏小姐麻烦你换身衣服，换下来的东西全部放在屏蔽器里。”听筒里再次传来声音。

    盛厉霆摘下耳机，真不愧是他父亲啊，做什么事都如此谨慎。

    苏瑾咬了咬指甲，目光还落在电脑上最后出现的那个定位上。

    盛厉霆单手撑在下颔上，目光炯炯有神的观察着苏瑾的一举一动。

    苏瑾轻撇他一眼，“小四爷为什么要这么看着我？”

    “你为什么非要进盛家？按理来说我父亲好像都是被蒙在鼓里。”盛厉霆直截了当的戳破这层纸。

    苏瑾扭过头，四目相接，“小四爷知道了什么？”

    “也不算都知道了，只是疑惑，我舅舅好像早就知道了这一切。”

    “你想知道这一切吗？”苏瑾两只手捧在下巴上，一如既往的天真无邪模样。

    盛厉霆越发凑近她些许，“你都知道了些什么？”

    “丰盛研究院当年研究的可能是传承基因，许程许博士特意引荐我母亲进去，在研究泄露的那一场变故中，雷钧故意放走了我母亲，并且任我母亲生下了我，不为其他，就是因为许程一早就在我母亲身体里注射了那些所谓的实验数据。”

    “……”

    “六岁那年，我母亲发现了这些秘密，许程为了封口杀了她，而我目睹了这一切却奇迹的活了下来，不是我幸运，而是我这个重要的实验数据不能丢，所以他们给我注射了药物，任我疯！”

    盛厉霆一把将她拉进怀里。

    苏瑾下意识的挣扎着。

    盛厉霆更是用力的将她束缚在自己怀里，“别怕，有我在。”

    苏瑾渐渐的失去了动作，这些真相被揭开，原来是这么的血肉淋漓。

    “你不怕吗？我可能是个怪物。”苏瑾自嘲的苦笑一声，“脑子有病的怪物，他们都说我是疯子，我确实是一个疯子啊。”

