    谢飞彦运足了灵力，挡住苍墨的迎面一击，然后猛地后退了几步，捂住心口吐出一口腥血来。

    “开启防御禁制！”

    谢飞彦话音一落，整个别关瞬间被禁制法阵所笼罩，外面的人轻音无法攻进。

    别关城中的弓箭手架起淬了毒的法器，对城外的人发起了猛攻。

    只听一声震天的龙吟，苍墨化作一尾黑鳞巨龙，纤长的龙须在空中飘扬着，然后猛地一摆尾，便袭上别关城的禁制屏障。

    “哗！”

    那传闻中坚不可摧的禁制屏障，瞬间出现一道长长的裂缝，然而苍墨没有给他们丝毫喘息的机会，很快下一次猛烈的撞击又拍了上去。

    “快！输送灵力，补充屏障的灵力强度！”谢飞彦气得咬牙切齿。

    郎狄有条不紊地观察了一番别关城的兵力布防，随即道：“苍墨，你继续攻击禁制屏障，王贺和颜青淮带一路兵马突围西边，楚沧兮随我正面迎敌，只要禁制一破，所有人同时进攻，大哥你和苍墨只要缠住谢飞彦就是了。”

    所有的兵马都严阵以待，蓄势待发，只要禁制屏障一破，就是他们上阵杀敌之时。

    谢飞彦连同几个守关的大将吃力地维持着禁制的运转，但是苍墨可是当年在皇城都闹得腥风血雨的人，这点禁制对于他来说，其实根本就算不得什么，攻破只是时间的问题而已。

    谢飞彦咬牙道：“怎么隶关的支援还没有到，不是半个时辰前就传信过去了吗？”

    只要隶关的支援到了，那郎狄他们就是前后被包抄，哪里还容得他们像现在这般放肆。

    “禀大人，消息已经传过去了，按道理来说，支援应该很快就到了啊。”

    “院长！”颜玄突然赶了过来，“新的消息传来，潼关同时也遭到了进攻，隶关的兵马应该先一步赶去潼关了。”

    谢飞彦闻言冷笑一声，随即喝道：“众将士！再坚持片刻！隶关的援军前去潼关支援了，等将潼关的乱贼剿灭之后，马上便会赶来我们别关的！到时候就是这些猖狂逆贼的命陨之时！”

    说着，谢飞彦立即让自己的心腹给所有的将士分了补充灵力的丹药下去，关主发话了，将士们又得了丹药，气势瞬间恢复了不少。

    这时，颜玄看到郎狄阵中的楚沧兮，不禁大喝道：“楚沧兮！你当初不是最厌恶颜非的吗？今日你这君子，居然也同逆贼狼狈为奸！”

    突然被点到名字的楚沧兮愣怔了一瞬，然后面色便有些难看。

    谢飞彦见到楚沧兮同郎狄并肩而立，不禁也开始怒骂道：“楚沧兮！你身为沧澜学院的兰台令，本应同皇室同进退，你如今却认贼做主！你对得起学院和皇室对你的栽培和苦心吗！”

    郎狄闻言不禁挑眉，随即看向一边的楚沧兮。

    “院长，你的操行如何，我今日不做评价，但是你们说我认贼做主，却是信口雌黄！”

    楚沧兮面色坚冷，“你们扣在颜非头上的罪名！根本就是假的！而他们辛家，根本就是不仁不义的伪君子！你们都不过是他的旗子罢了！”

    颜青淮和王贺等人都有些不可思议地回头看向楚沧兮，他们倒是没有想到楚沧兮竟然会说出这样一番话来。

    毕竟当初来劝他们改邪归正的人是楚沧兮，后来和自己亲爹反目了，也要跟在颜非身边的人也是他。

    楚沧兮脸皮之厚，对颜非不缠不休的决心，简直同当初那孤冷清高的兰台令判若两人。

    颜非赶不走他，但也没有苛待楚沧兮，只告诉他们，楚沧兮要跟着他们可以，但若是他有一丝一毫不轨的举动，直接砍了不用留情面的。

    但是楚沧兮跟了颜非这么久，怎么还看不清楚，颜非才是被泼了满身脏水，被逼上悬崖峭壁上，不得不反击的人。

    “楚沧兮！你难道不要整个楚家了吗？”

    谢飞彦不屈不挠地继续想策反楚沧兮。

    “你你难道忘了，你爹楚云是被颜非砍断了一只手臂的吗？你跟着颜非造反，难道就不怕日后楚家落得个满门抄展的地步吗？”

    楚沧兮双拳紧握，“我楚家的事就不劳烦院长操心了，我自会处理！”

    这时候，空中传来一声龙吟：“少废话，今日有本皇在！你们一个都跑不了！”

    苍墨长尾一摆，“砰！”的一声巨响，屏障上瞬间出现了密密麻麻如同蛛网一般的裂痕。

    郎狄阴冷的眉眼一眯，长臂捞过一把上品的玄色长弓，一支淬满灵力的箭羽便破空而去。

    “砰！”

    锐利的箭羽径直刺破了禁制屏障，然后那细密的蛛网瞬间破裂开来，整个禁制屏障在一瞬间轰然崩塌。

    “上！”

    郎狄一声令下，所有的兵马立即兵分三路，气势汹汹的朝着别关攻去。

    “关紧城门！飞行魔兽出城御敌！”

    谢飞彦也是经历过大场面的人，面对次情形也并不慌张，何况，用不了多久，潼关和隶关的人马就会前来支援了，到是这些人都将是他们的瓮中之鳖。

    郎狄和楚沧兮正面进攻，对上忽然从城墙上飞出的飞熊阵，双方正面交锋，战争一触即发。

    飞熊是太初大陆上作战能力较强的飞行魔兽，体型庞大，性情凶暴，因为四肢之间连接着一层宽大的薄膜，所以能够在空中飞翔。

    郎狄召唤出法器，骑着天狼兽同飞扑过来的飞熊拼杀，苍墨龙形战斗力强悍，一摆尾便可扫倒一大片魔兽和兵马。

    谢飞彦也是个喜欢争勇斗狠的人，直接召唤出一把极品法器，便从城楼上跳下来，同郎狄激烈缠斗起来。

    颜青淮和王贺带兵一路向西突进，西边的城楼防守兵力较为薄弱，绝大部分兵马都集中在了正面的城门，所以前方的战事比较激烈。

    不过颜玄很快便发现颜青淮竟然带人从西边突进，随即立即分了一部分兵马前去同颜青淮抗衡。

    郎狄和颜青淮兵分两路同时进攻的策略，确实让谢飞彦有些措手不及，即便是作为防守的一方，这对抗起来也显得有些手忙脚乱的。

