    时浅看着商司湛，想了想，她似乎还真没见他大笑过。

    他似乎在外界面前一直这样温文尔雅中透着一丝冷漠，风轻云淡的俊脸喜怒不形于色。

    只有单独跟她在一起的时候，才会表情丰富一些。

    甚至有些腹黑和骚气。

    时浅没再说什么，继续看电影。

    电影时间不是很长，一小时便结束了。

    之后，两人离开去往梦幻时光俱乐部。

    走进俱乐部后，时浅道：“湛爷，你跟北冥门主去谈事吧，我去找慕容玩会。”

    商司湛道：“好，随时听着点电话，我不会待太久，我们早点回去。”

    “嗯，知道了。”

    商司湛上了楼上包厢，时浅给慕容静打了电话过去问她在哪。

    慕容静回道在办公室。

    之后，时浅直接去了慕容静的办公室。

    “要喝点什么？”慕容静问。

    时浅站在一扇单面玻璃前，开口道：“不用了，今天不想喝酒。”

    慕容静这间办公室在酒吧二楼的位置，其中一面墙壁是单面玻璃，从里面刚好可以看清整个酒吧，而外面是看不到里面的。

    “你看什么呢？”慕容静走到她身边，顺着她的视线看去。

    随即便看到楼下卡座中千刹盟的人，又问：“你认识他们？”

    时浅摇摇头：“不认识，但这几人看起来似乎不一般，刚刚有个服务生端着杯酒从那个长发男人身边路过差点摔倒。

    那个男人很快速的便扶住了那个服务生，还把接住了酒杯并且一滴酒都没撒出去，这速度绝对不是一般人。”

    慕容静笑了笑：“你也可以啊！眼力不错！他们的确不是一般人，是几年前正邪两道都闻风丧胆的千刹盟的人！”

    时浅顿时收回视线看向她，诧异道：“这些人就是千刹盟的人？”

    “嗯。”慕容静点点头：“是他们。以前在北美的时候我偶然跟他们打过一次照面，所以认识。”

    时浅再次看向酒吧：“我也听百里翌说过最近千刹盟的人来了帝都。对了，你说他们是来找人的？”

    “我只是猜测而已，并不确定。只是感觉他们像是在找什么人。而且，应该是找女人。”

    时浅：“.......找女人！”

    慕容静点点头，顿了下，她又道：“对了，这两天我要跟门主回一趟北罗门总部，听说湛爷也要去北美，你一起去吗？”

    时浅：“你们也要回北美？”

    “对，回去办点事。”

    时浅蓦然轻叹一声：“我是想去，可湛爷不让我去。”

    “啊？不会吧！湛爷不应该是去哪都想带着你么？”

    时浅回道：“他说这次去的地方不太平，有点乱，所以让我在帝都好好待着。”

    “不太平！难道他是去......洛国？洛国最近是不怎么太平。”

    时浅摇摇头：“不知道。”

    慕容静：“那你就在帝都好好待着吧。”

    时浅黑眼球转了转：“不过，我决定再努力试试，让他带我一起去。”

    慕容静别有深意的笑了笑：“怎么努力呀？你可小心别伤着身子。”

    时浅：“.......”

    时浅白了慕容静一眼：“你可真不愧是北冥越的人。”

