    第162章 海神阁宿老们的震撼！

    第二天。

    极北之地的风从更深的北方吹来。

    李长生和穆恩、比比东以及沈月亮站在外面。

    “你们就不用送了。外面挺冷的。”

    李长生对着房间内的沈小强还有沈月亮的母亲说道。

    “那好。”

    转过身来。

    李长生看着沈月亮他们。

    “没有落下什么东西吧？”

    沈月亮略显回忆了一下，然后摇了摇头。

    “并没有。”

    李长生又看了一眼穆恩。

    “老师，那我们走吧。”

    最后，李长生才看了一眼比比东。

    比比东回给李长生一个笑容。

    李长生也有点无奈。他想不出比比东想做什么，不过，既然沈小强昨晚都已经说过了，穆恩也同意了对方可以进入史莱克学院做一名老师，那么他也无话可说。

    【传送门】

    李长生释放出创世天书武魂，当即使用第三魂技。

    一道大大的门的风雪之中成型。

    “那我们走了！”

    “好！”

    接着。

    李长生他们迈入传送门。

    传送门的设定地点就是在史莱克学院。

    只需眨眼的功夫。

    在史莱克学院内。

    传送门打开，空间扭曲出了一个巨大的轮廓。

    地点正好就是在新生宿舍附近。

    “终于回来了————！”

    李长生呼吸着史莱克学院内清新的空气，忍不住伸了一个大大的懒腰。

    “长生，你别先回宿舍了。和我去一个地方。”

    穆恩放下手里的书，扫了一眼四周，沉声对李长生说道。

    李长生点了点头。

    “月亮，你先回宿舍收拾。收拾。我尽快回来。”

    “那好。”

    沈月亮点了点头，她知道李长生和穆恩偷盗明德堂魂导器设计图的事情。

    “至于这位————！”

    穆恩的目光移动向比比东。

    “我先和月亮去她的宿舍吧。”

    比比东主动说道。

    “嗯。也好。我会通知一下，等长生他们开学之后，你暂时以助教的身份进入长生他们的班级。”

    穆恩沉默片刻后说道。

    “走吧。”

    他叫了一声李长生。

    李长生点了点头。

    很快他就跟着穆恩一起走了。

    辗转不过瞬间。

    他们来到了海神湖畔。

    “跟紧了。”

    穆恩回头对李长生说了一句。

    然后他整个人飞去，化作一道金色的光柱，消失在原地。

    李长生也紧随其后。

    眨眼间他们就来到了海神岛。

    穆恩也不停步。

    直接朝着那颗生长在海神岛上的巨大的、神圣的金色巨树走去。

    李长生跟在穆恩的身后，越是靠近这颗金灿灿的大树，李长生越是感觉到，浓郁的光明之在他的身上环绕着，那种舒适的感觉让他忍不住想要伸展。

    很快。

    他们来到了目的地。

    在这课巨大的金色黄金树上，居然还有一个阁楼。

    穆恩径直走进去。

    李长生跟上。

    一进去。

    李长生就看到了。

    好几个已经上了年纪的人正围坐在一起，他们的目光都齐刷刷的看向一个桌前摆着酒葫芦还有鸡腿的老者。

    而穆恩走进去的一瞬间。

    原本都带着有些愁眉苦脸的老人们，唰的一下，全部站了起来。

    “穆老！”

    那为首的老者腾地一下站了起来，直接冲着穆恩跑了过来，一边跑着一边说。

    “穆老，您这几天到哪里去了啊！之前感应到您动用了黄金树的力量，我赶忙顺着黄金树的力量去寻找你。最后追到了海神温泉小镇，听说那一万，您和人发生了战斗？这到底是怎么一回事啊！”

    老者擦了擦手上的油腻腻的油，抓住穆恩的胳膊。

    “好了！玄子。我这不是回来了吗？”

    穆恩恢复了以往躺在躺椅上的淡漠表情，对着玄子说道。

    “穆老，这是？”

    玄子忽然发现跟在穆恩身后的李长生，他记忆很深刻，这似乎是去年新生最厉害的那个孩子，他的战斗自己也曾经看过，还说今年升入二年级后要再继续观察一下他，有可能的话，加大培养力度呢。

    “李长生。我的学生。”

    穆恩淡淡的回了一句，然后就朝着圆桌的顶端走去。

    一听穆恩的话。

    不光是站在前面的玄老，就连站在桌子四周的那些老人们也都惊讶的张开大了嘴巴。

    特别是其中有两个。

    一个有点臃肿的胖子，和坐在他上座的一个女子。他们相互看了一眼。

    “这小子怎么成了穆老的学生了？这可怎么办？”

    钱多多的脸颊不经意的颤动了一下。

    “长生，过来。”

    穆恩走到首座，不慌不忙的躺了下来。同时对李长生招了招手。

    李长生忽然涌出不像过去的感觉。但面对这么多人的目光，他还是忍不住的走了过去。

    “给我捶捶腿。”

    穆恩打了一个哈欠，同时用另一只手指了指自己放开的腿。

    这个老头！

    李长生无语了。

    他回头看了一眼那些宿老们。

    那些宿老们的表情比李长生更加惊讶。

    甚至坐在靠外的，似乎是武魂院的院长，叫做言少哲的都掏了掏耳朵。

    李长生无奈，只好半蹲下，给穆恩捶着腿。

    “你们都坐下吧。”

    穆恩用温和、享受的声音对那些宿老们说道。

    宿老们都用疑惑的眼神齐刷刷的看向穆恩。

    穆恩咳嗽了一声。

    “我知道你们有很多事情想要问我。不过正好，今天我也有一些事情想要给你们讲一讲。”

    穆恩慢吞吞的说着。

    “首先，这次我出去，去了一趟日月帝国。”

    日月帝国？

    宿老们的面色露出疑惑的表情。

    “当然了。之前的战斗，是发生在海神温泉小镇，我和长生遭遇到了邪魂师。”

    玄老一愣，刚想抓起酒葫芦的手忽然一顿。

    “穆老，您说的邪魂师是？不应该吧，您的实力如果击溃邪魂师，也不需要使用黄金树的力量，构建出身为化身吧？”

    其他的宿老也是眉头皱起。

    倒是钱多多一直在看着李长生。

    李长生也察觉到了观察他的目光。

    随即看向钱多多。

    钱多多他也是见过几次的。

    这是魂导系的副院长，之前和霍雨浩在帆羽老师那里学习的时候，还被他慰问过几次，是个很和善的人。

    “我所遭遇的邪魂师并非常理之中的邪魂师。他们掌握着一种可以让死去魂师复活的手段，我所迎战的是万年前，被誉为海中无敌的海神斗罗波赛西！而且，复活波赛西的那个邪魂师，本身就具备和我同等级的实力！所以，我才只好沟通黄金树，使用身外化身！”

    一波更比一波震撼！

    穆恩平淡的诉说着这件事情。

    但是在其他人的耳中，却是另一番味道！

    “穆老，您确定？”

    “穆老，这怎么可能？人的生死本就是定理，怎么可能被违背呢？”

    “那可不一定。我知道，邪魂师通常都会有一些古怪的魂技，说不定，他们就是掌握了一这样的魂师呢？”

    宿老们各个相互攀谈着。

    只有玄老看向为首的穆恩。

    穆恩沉默片刻后。

    “往下点。”

    “哦。”

    李长生算是强忍住了。

    “这件事情我也不得而知。我不止一次观察过被复活的魂师，不过，并没有发现任何端倪。不过，我们只需要注意一下，这背后的邪魂师组织大概就能够找到一些信息。或许，这个邪魂师的组织，你们都不一定听说过。”

    “叫什么？”

    玄老想的更多。

    他知道，既然穆恩回来了，那么这件事情肯定就是解决掉了。

    复活的波赛西，他还并不是太过于重视，他重视的是，在这之前，居然就有和穆恩一样等级的魂师！

    这才是最令人震撼的！

    在整个史莱克学院中，恐怕只有他才知道，穆恩的实力究竟是多么的可怕！

    “圣灵教！”

    穆恩慢悠悠的说出了三个字。

    “圣灵教？”

    玄子重复呢喃了一遍。

    “圣灵教？你听说过吗？”

    “并没有。血灵教、邪魔派等等邪魂师组织我都听说过，但是这个圣灵教我还从来没有听说过呢。”

    一众宿老们显然没有听说过这样的一个邪魂师组织。

    “不应该啊！既然拥有这么强大的邪魂师，怎么可能是寂寂无名呢？毕竟，邪魂师的修炼可是涉及到人命的！”

    一个宿老眉头紧锁的说道。

    “好了，听穆老说，我们不是在这里讨论圣灵教的起源。”

    玄老忽然开口。

    所有宿老都看向穆恩。

    李长生感觉到这些宿老们的目光急剧压迫力。

    那是强大的魂师所具备的。

    “我所击败的圣灵教人员，没有任何邪魂师所具备的情况。甚至，她还是信仰海神唐三先祖教派海神教的大祭司！本身的武魂也是海神！”

    此言一出。

    所有宿老，包括玄子的目光都变了。

    平常，邪魂师都是那种杀戮平民或者是魂师的存在，或者说，他们的武魂是一些需要通过伤害其他人才能够快速提升的武魂。

    但是，穆老所说的，已经完全不在他们的认知范围内。

    “这件事情我们以后详谈，对了。琳儿。”

    穆恩忽然看向坐在左侧为首的那个女子。

    “老师。”

    被称之琳儿的正是武魂系真正的院长，仙琳儿。同样，也是穆恩的弟子。

    “长生，把咋们得到的东西教给你师姐。”

    师姐————？

    其他的宿老们都一愣。

    是啊。

    李长生现在是穆老的学生，可不就是仙琳儿的师弟吗？小小年纪，这辈分————！大的有点吓人啊！

    李长生点了点头。

    他又不是真的那么小！

    按照正常的情况，自己可是活了万年的人物！

    心念一动。

    他从自己的储物魂导器中取出了从明德堂地下室得到的所以魂导器设计图纸。

    哗啦啦————！

    全部都放在了桌子上，罗列起来，差不多有十米高！

    “这些是————？”

    仙琳儿看了一眼穆恩，然后又看向李长生。

    “师姐，这是我和老师在明德堂窃————！哎呀，是在明德堂捡到的魂导器设计图。”

    李长生回头看了一眼穆恩。刚刚穆恩用拐杖狠狠的敲了他一下。

    仙琳儿一愣，随即拿起一张魂导器设计图纸。

    “这、这、这、这是魂力储存装置的铭刻阵纹！这么高级的阵纹！复杂程度已经超过了最基础的魂力储存装置！这甚至相当于一个魂斗罗的全部魂力了！原来是这样，这样转化阵纹的话，就可以让魂导器具备更加浑厚的储存，真是太奇妙了！”

    一旁坐着的钱多多也忽然站起来起来。

    拿起一张图纸，看了起来。

    其他的宿老们也各自拿起一张，看了起来。

    玄老放下手里的那张图纸，看向李长生。

    “你说你和穆老潜入了明德堂？”

    李长生点了点头。

    “前辈，没错。”

    “呵呵。不必称我前辈，既然穆老收你为弟子，那你就算是我的师侄，我叫玄子，他们叫我一声玄老。”

    “玄老。”

    李长生赶忙说道。

    “如何？这些设计图，是否真的具备作用？”

    穆恩开口询问道。

    一边翻阅着一张张魂导器设计图。

    仙琳儿不断的点着头。

    “有用！真是太有用处了！有了这些设计图，我们史莱克学院的魂导系绝对一飞冲天！”

    “呵呵。这样就好。”

    穆恩点了点头。

    看着脸上带着兴奋的仙琳儿还有钱多多，他原本想开口说些什么。又看了一眼坐对侧的武魂系色牢们，还是没有说出来。

    “对了，少哲啊。”

    “啊？穆老！”

    “还记得我之前提到的邪魂师大祭司吗？”

    “记得。”

    “她的记忆受损。阴差阳错之下，成了长生小女朋友的亲戚。这次顺便我给带回来来了。安排一下，让她做一个助教吧。就教长生的班级。”

    “啊！”

    这下子，武魂系的一众宿老齐刷刷的惊叹。

    言少哲的面色也微变。

    “穆老，您之前没有说啊！而且，她是邪魂师，一个邪魂师来教学生————？这是不是有些……”

    “是啊，穆老。”

    “玄子，你呢？”

    穆恩却看向了坐在首位的玄子。

    “听从穆老安排。”

    他知道，既然穆老带她回来，肯定就有自己的想法，一定不会是什么穷凶极恶之辈，要不然，穆老肯定当场格杀！

    “你们也不需要太担心。她不会做出什么危害的事情，相反，一个与我同等级的封号斗罗在，也不失为一件好事————！”

    说到这里，穆恩的眼眸忽然睁开，但是不着痕迹的流淌出一丝黯然神伤。

    李长生察觉到了这一点。

    他忽然想到。

    自己自始至终都忽略了一个问题！

    穆恩的年纪实在是太大了！

    他拥有系统才能活这么久，穆恩目测至少二百多岁，即便是封号斗罗也没能有这么多的生命啊！

    “老师或许想到的是更多、更深、更未来的事情啊————！”

    李长生下意识的叹了一口气，忽然感觉，回到这里，还不如在沈小强家里，或者是呆在温泉小镇那里，和穆恩开玩笑来的舒服————！

    (本章完)

