    第558章 是不是因为秦教授啊？

    

    第二天，陆禹东便回江洲去了，因为开云一个人在家，姜瓷不放心。

    

    周三，是姜瓷的课。

    

    就在姜瓷讲着课的时候，教务处的吴主任让她出去一趟。

    

    “姜老师，是这样的，江洲大学的调令来了，他们等着你签字，你先签一下，我给他们传过去，别的手续，学校正在给你办。”

    说着吴主任就拿出几张纸。

    

    姜瓷懵了。

    

    “什么调令？”

    

    “哦，是你要入驻江洲大学当教授的事情，你的职称马上就批下来了，是教授，去了那边，直接上任就行。”

    吴主任好言好语地对姜瓷说道。

    

    “我没想要去江洲大学啊。”

    姜瓷很诧异，她很喜欢庆城大学，庆城大学是爷爷的学校，她干嘛调去江洲大学？

    

    “那我就不知道了，反正我接到的命令就是要替你办好一切手续，姜老师，明天你就可以离开庆城大学，去江洲大学报到了。”

    

    “啊？”

    这么说起来，庆城大学都没有姜瓷的容身之处了？

    

    是不是陆禹东搞得鬼？

    

    “姜老师，快点儿吧，要调回家去了，是不是很开心？”

    吴主任满脸笑容，看起来都替姜瓷开心。

    

    虽然摸不着头脑，甚至还有点儿“被耍了”的情绪，但姜瓷还是硬着头皮签了。

    

    多少有些心不在焉，但姜瓷还是很认真地给同学们讲完了这节课。

    

    下课后，姜瓷给陆禹东发微信：【我怎么从庆城大学调到江洲大学去了？

    怎么这么快？

    调动这个不是至少得半年嘛？

    】   

    【唔，说这个，我给江洲大学捐了一栋楼。

    】   

    姜瓷：……   

    果然有钱能使鬼推磨。

    

    捐了一栋楼，姜瓷的资历够了，随时都能调到江洲大学。

    

    可她在这里的课题还没有完成，还有研究生在带。

    

    吴主任给姜瓷发来微信，让她赶紧收拾东西，明天去江洲大学报道了。

    

    她是不是给谢谢陆禹东，把她的一切安排得如此明明白白？

    

    【我东西怎么办？

    】她给陆禹东发微信。

    

    【不用管，有人替你收拾。

    】   

    姜瓷：……   

    那他的意思就是，她一个人离开就行了呗。

    

    可姜瓷还挺舍不得庆城大学的，这是她博士毕业的第一份工作……   

    因为姜瓷要转去江洲大学的消息实在太快，学校里大部分人都不知道，最先知道的是陈阳和李莎，她们毕竟是姜瓷的研究生。

    

    她们特意跑到了姜瓷家里。

    

    “姜老师，你这倒好，都不跟我们说一声，直接就走，我们分到谁手底下还不一定呢。”

    李莎挺意外的，还挺生气。

    

    “分到谁手底下不都一样？”

    姜瓷也意外也震惊，但是面对学生，她只能强打精神，安慰他们。

    

    “那不一样，咱们系别的教授年龄都挺大的，说不到一起。”

    

    姜瓷拍了怕李莎的肩膀，“老师也很对不起你们。”

    

    这时候，李莎鬼鬼祟祟地说道，“姜老师，您突然这么快调走是不是跟秦教授有关啊，我们私底下听说她跑到你工作的楼上去跳楼了，谁碰上这样的事情都不痛快的，多晦气。

    幸亏您老公神通广大，把您调走了。”

    

    姜瓷没多说话。

    

    

    

