    第126章第一百二十六块小甜饼

    陆棠自认自己有些时候还挺不要脸的。

    却没想到原来这才是不要脸的最高境界。

    尼米娅的档案她也看过，略逊霍家一筹的家族大小姐，差点成了霍格的未婚妻。

    当年被这位霍三叔动手试图让她和霍格联姻，可惜霍格一点面子都不给，最多照顾人家姑娘，只说是只要霍家相关的事情，都无法再动摇他一分一毫，接着就公开表示自己和霍家不再有任何关系。

    他不会也从来没有用过霍家的资源人脉，日后霍家更别想攀着他的名声。

    霍格那时候名声初显，霍家权衡利弊之下，一点也没有挽留。

    谁能知道他一路高歌猛进，坐上现在的位子。

    霍家却日垂西山，颓势渐显。

    强弱换了个个儿，这时候倒是想起来给她这个合法妻子一个下马威了。

    陆棠紧了紧霍格的胳膊，表示稍安勿躁，自己则朝霍三叔颔首，依然微笑地看着。

    霍三叔听到得力助手的话，满意地挑了挑唇角，嘴上却说：“他们有缘无分，过去了就过去了，事情这么久了，这时候提起来也不太合适。”

    话语里微带训斥，接着就和风细雨地对陆棠说：“说来你也是我侄媳妇，别在意，他这人就是恋旧。”

    知道的明白他说的是自己得力助手念旧。

    不知道的还以为他在说人家霍格恋旧。

    “再有。”霍三叔笑得和蔼：“你是表演专业？这不正好，让霍格给你引荐一下尼米娅，说来她也是你前辈。”

    好家伙。

    这里怎么一股浓浓的茶味。

    这她要是真是霍格的女朋友妻子，那不得直接怀疑霍格和前未婚妻余情未了啊。

    陆棠腹诽。

    面上带着笑，回道：“我心领了，听说霍家主您最近很想要帝都星周边的一颗资源星开发权呀？礼尚往来，我也帮您劝劝霍格，好歹我们家霍格还算有点面子，怎么样？”

    霍三叔瞬间沉下脸。

    她这一句句，字字都在说他无能，霍家无能，连一个开发权都得仰仗霍格的面子。

    “哎呀。”陆棠茶言茶语：“不好意思哦，老公，我没经过你同意就答应了人家，咱们要不然帮一帮？”

    霍三叔：“。”

    你什么时候答应我的？

    霍格：“！”

    老什么？

    再念一遍？

    陆棠：“？”

    霍格怎么不配合她。

    陆棠悄悄捏了捏霍格的手臂。

    霍格猛然回过神，不动声色地红了耳朵。

    他沉稳道：“既然糖糖这么说了，霍家主想要开发权，那就拜托宴会结束以后发个策划案来，我过目了，确定没问题，自然能委托。”

    陆棠顿时配合地低下头，脸颊微红，声音也甜了一个度：“老公，你可真好。”

    这夫妻两在他面前一唱一和，演过来演过去，偏偏演得一点都不走心，就是成心想让他看出来！

    霍三叔的脸色越发阴沉，想装个“慈爱”的表情，半天装不出来。

    只好勉强压抑着怒火，毫无感情地笑道：“二位感情真好，不过这大庭广众之下的，岂不是有失风度。”

    陆棠即答，坦然承认道：“见笑了，霍家主，我二人新婚燕尔，一时情难自禁，在这里确实有伤风化，影响到您同各位宾客的正常交谈了。”

    这下霍格也没忍住，眉眼里满是笑意。

    她这是在说他俩一来，霍三叔身边就没几个人了。

    破丫头真是牙尖嘴利。

    霍三叔眼神阴鸷，满带恶意地扫过陆棠，半天才扯出一句话：“扰人自知，这就是侄媳妇你的家教吗？”

    “还好吧。”陆棠笑眯眯地说：“比不上您挑拨离间哦。”

    “你……！”

    这就是一点也懒得装了，直接撕破脸皮，根本不顾他的面子！

    这也是霍格授意的吗？

    霍三叔气得什么话都憋不出来了。

    他指尖微颤，直直地指着。霍格，厉声道：“霍格，翅膀硬了就能不顾家里了？！你就这么任由一个女人胡言乱语？？！”

    霍格丝毫不为所动，挽了挽陆棠的胳膊，说：“首先，我在二十年前已经同您的家族断绝关系，其次，非是我本人任由，我同夫人夫妻同心，她的意思，自然是我的意思。”

    “你们！”

    霍三叔重重地敲着地板，胡子都颤了一下。

    “不敬长辈，罔顾人伦，我倒是要看看，你们还能做出什么丢人现眼的事情！”

    “那您可要拭目以待喽。”陆棠立刻针锋相对，完全不顾他说的什么“不尊敬长辈”之类的。

    笑死了，能被称为她雇主的长辈的，早就已经入土为安，现在站着的又是什么玩意儿？

    “你……你们，滚出去！”霍三叔平时最多同人暗地里争锋两句，旁人都顾及霍家的根基，从来不会挑明了嘲讽。

    谁也不像陆棠一样，张牙舞爪的，就差直接骂他了！

    “哎呀。”

    陆棠惊奇地说：“您请我们来，您又赶我们走？您没听过请神容易送神难吗？还是说您以为其他人跟您一样，愿意让我们走？”

    她话音刚落，霍三叔还没反应过来，旁边有个中年人立刻走了过来。

    “爸，你看你这说的什么话？来者皆是客嘛，霍上将既然来了，怎么能让人家走？”

    霍三叔瞪着眼睛看他。

    两人的长相有些相像，陆棠一对资料，看出这中年人是霍白亭的父亲。

    这人早有夺权的意思，眼看着霍家家主的位子近在眼前，霍三叔却又一直占着不放权，哪里还能忍得住？

    这天下哪有三十年太子？

    哪怕是他爸呢，这么多年来他也受够了。

    不光是他，霍家其他人也纷纷靠过来劝告。

    “是啊，三叔，来者皆是客啊，再说，大家都姓霍，有什么是不能摊开了说的？”

    “三伯伯，你看上将夫人她年纪小，说话横冲直撞的岂不是很正常？”

    “家主，您消消气，小孩子嘛，有点血性证明心态好啊，我这老家伙听着都想起年轻时候了！”

    “……”

    陆棠挥手招来一名侍应生，捏着杯柄，同霍格碰了碰。

    “谢谢。”

    她笑着说。

    像是在嘲讽眼前这些人表演的闹剧。

    (本章完)

