    第二天一早，我便醒来了，昨晚和朗哥一个房间，一个晚上听着他的呼噜声，此起彼伏！看着这雨还没完没了了地下，老板的眉头紧锁了！

    “小王，联系万高的县W书记，今天去群众安置点走访慰问！”老板刚刷完牙，一边用毛巾擦着嘴、一边对我说。

    当地一把手一路陪同，到了安置点，发现个所谓的安置点就是县城某酒店，此时，听到省Z要去的消息，好多群众聚集在酒店一楼，甚至有些人都站到酒店门口的廊沿了，即使有雨水打到身上，也毫不在意。

    老板见状下了车，当地书记要给他打伞，老板拒绝了，接过我手中的伞，走进了酒店大厅，酒店的群众自动让出一条路，老板走到人群中，李哥立马跟进去了。

    “各位万高的父老乡亲，你们好，近日连续暴雨引发严重洪灾，造成重大的财产损失。我谨代表省委省府，对各位表示诚挚的慰问。同时，也恳请各位相信在万高县委县政府的坚强领导下，一定能够战胜灾害，早日重建家园！在此期间，有任何合理需要，要毫无顾忌地对身边的工作人员提。”

    “各位，大水无情人有情，你们一定要相信，风雨后见彩虹，在D的领导下，我们一定能够战胜这些。”

    说完，人群响起热烈的掌声！为啥每次有灾要慰问？因为只要是人，都需要精神支柱，都需要鼓励！这种慰问是具有极大的必要性的！

    接着，又去了几个安置点，然后回到指挥中心，此时，指挥中心满满当当的全是人。

    老板走进去后，响起了热烈的掌声！老板身边还跟着肖已副省Z、唐“司令”、仲秘书长、万明书记、强市Z！

    “同志们，我就说几句，受灾的群众中，有可能有你们的父母，有你们的孩子，有你们的亲戚，所以请记得，一定要竭尽全力保护好每一个群众的生命财产安全！”

    “各位，发挥党员干部带头作用的时候来了！各位加油！”老板说完就走了。

    一行车队浩浩荡荡地回省城了，路上老板明显累了，和我说：“小王，我休息会，你们到了叫我！”

    朗哥见状立即降低了车速，我见状立即把身上的衣服给老板盖上。

    “小王没事！”老板说完，也没推脱，把我的外套往上提了提。

    看得出来，老板昨晚也没休息好，不过能理解，肩膀上扛着几千万人民的衣食住行重担！发生这种事没睡好也能理解！人在压力大的时候，生物系统总是会开启防御保护机制。

    李哥见状也降低了车速，后面的车看我们减速了，也都纷纷减速。

    这时手机微信来了：“老弟，看你工作的时候蛮帅啊！可以可以！老板在车上睡了吧？”

    是表哥的微信，表哥这次过来也是陪他“司令”过来协调相关工作，因为忙，昨晚也没打招呼，互相使了个眼神。

    “是啊，表哥，老板休息了！估计昨晚没睡好！你待会直接回单位吗？”我如此回复表哥。

    “我也是过来人，这种情况一猜就知道肯定是你这情况有变，你这台车可是全车队的主心骨啊！”表哥开着玩笑，但你不得不说，绝大部分体制内的领导都是人精！有时你一个眼神、一个动作，他立马能猜到你的想法，所以，没有谁是能够轻轻松松成功的。

    回到单位，老板也刚醒来，估计也没睡沉，我赶紧拿湿巾递过去，老板拿湿巾洗了把脸，我又把茶杯递过去，老板喝了两口茶，然后说：“去北一栋，找秦书记汇报情况！”

    “喂，白秘书嘛？秦书记在办公室嘛？叶省Z想找秦书记汇报工作，就现在…对！”老板话音刚落，在朗哥刚打方向盘时，我立即给白秘书打了个电话。

    车子开到平台，给老板开了车门后，老板径直走了进去，这算是娘家了吧！有种熟悉而又陌生的味道！

    来到秦书记办公室，由于老板身份不同，白秘书早早的就在秦书记办公室门口等着了，看着我们过来，赶紧推开了门，引着我们进去了。

    随后我与白秘书回到办公室外。

    “老弟，上次没挨批吧？”我当然知道白秘书说的是上次喝酒事件。

    “还好还好！下次可要注意啦，老哥，改天我们整两杯？”我对白秘书说。

    “可以哇，找个时间，我带你认识认识我身边几位酒神！”白秘书很高兴。

    “我们这个职业，压力大，所以很多秘书都有自己的小癖好，有爱喝酒的，有爱喝茶的，有爱抽烟的！我这人就好喝两口。”白秘书很坦诚。

    “那说定了啊！改天整一场！”我赶紧对白秘书说。

    “你的一些事我也听说了，浩子也忒幼稚了，这不像他作风啊…”白秘书又想打听这事，估计他也听说了！

    “我啊，对他还是很感激，至于他说什么，嘴长他身上，我能理解，但我不认同。”我如实说了自己的想法。

    “老弟，好榜样！”白秘书感慨道。

    不一会儿，估摸着老板可能快谈完了，又瞄了眼办公室，恰巧老板起身和秦书记握手了。

    我们便一起回办公室了！下午，推掉了所有不重要的接见、会见活动！又去了趟省府值班室，查看了春余市和各地的防汛值班情况。

