
　　黑色小背心，性感！

　　低腰牛仔裤，露脐！

　　站在中戏门口，朝着某些正朝这边狼叫的男生，微微一笑，从骨子里就透着美艳。

　　可看到马艳莉，曾鹂却是一愣，她怎么来了？

　　孙浩目前已然是中国第一商业导演了，电影票房高的出奇，因此，与他传过绯闻的美女明星的确不少。

　　像是天后汪菲，像是最靓的港姐李家欣，像是查理斯.塞隆和安吉丽娜.朱莉…

　　可是唯独没有和这位中△国第一名模传出什么不好的事情来，难道…，莫非是隐藏最深的才是真的？

　　大家都是女人，眼前的曾鹂脸色只是一变，马艳莉就猜出了她在想什么，于是走过来，轻轻的拉着她的手，笑道：

　　“曾鹂，不是你想的那样，孙浩导演虽然是男人中的男人，非常受女人喜欢。

　　可是，我不是普通的女人，因为与攀附男人相比，我更喜欢事业！”

　　“哦…”

　　听闻此言，曾鹂暗自松了一口气。

　　只要你不是来向我发起“挑战”的就行，否则，在我的母校门口发生感情纠葛，那得多丢人啊！？

　　“马艳莉…”

　　“嗯…，是我！”

　　“那你找我有什么事？”

　　由于下午还有课，这时候，景秀餐厅里的中戏学生并不多，只有寥寥几人坐在餐厅里面吃水饺。

　　而曾鹂就一边说着，一边将马艳莉引到了这里，毕竟景秀餐厅里面有空调，比中戏门口可凉快了许多。

　　“茶，咖啡，还是饮料？”

　　“谢谢，我喝杯白开水就可以！”马艳莉是模特，由于走秀的需要，对于身材保持非常在意。

　　而曾鹂点的却是雀巢咖啡。

　　孙浩在夜间写作时，总喜欢喝一杯这个，于是曾鹂也就慢慢的爱上了咖啡。

　　“说吧，找我有什么事？”

　　等咖啡和白开水送上来，曾鹂开门见山就问。23sk.Com

　　“曾鹂，你知道维多利亚的秘密吗？”

　　“当然！”

　　维密，大名鼎鼎，只要是在圈里混的女人，就没有不喜欢这个的。

　　前两天，如果不是想着急赶回来试镜《英雄》，曾鹂甚至都想亲临纽约维密现场看走秀。

　　“嗯，曾鹂，我这么说吧！你想不想创立一个属于自己的维密？”

　　“自己的维密…，怎么讲？”曾鹂不解。

　　“曾鹂，你看哈，女人的内依其实就是那点东西，无非就是这个地方的布料多点，那个地方的布料少点，这个地方加点点缀，那个地方加上一行【欢迎君再来】的小字而已…”

　　“噗…”

　　曾鹂正在喝咖啡，一个没忍住，就把口中的咖啡给喷了出去，眼前，这位中△国第一名模还真的名不虚传，就说她讲出来的话吧，都能把人给乐死。

　　欢迎君再来…

　　你他娘的以为是开店呀？！

　　不过，乐归乐，曾鹂还是完全理解了马艳莉的意思。

　　“马艳莉，你的意思是说，咱们完全可以创造属于自己的内依品牌？”

　　“嘿嘿，就是这个意思！”

　　“嗯…”

　　将桌面上自己喷出来的咖啡渍轻轻擦去，曾鹂微微一笑，便抬头道：

　　“可是你为什么要选择我，作为你的合作伙伴？”

　　“两点理由…”

　　这时，马艳莉伸出来两根手指。

　　“一，你有钱，你和孙浩导演还没结婚，他就给了你1.14亿人民币的嫁妆钱，这事通过中影已经在圈里传遍了，大家对你有的就是羡慕！

　　而我看到的却是商机，这么一大笔钱，你根本就不知道该怎么花？

　　二，孙浩导演太厉害了。

　　嗯…，我说的是营销方面，许多专业策划公司挖空心思想都想不到的主意，可到了孙浩导演这里，却成了喝凉水一般简单，一个接着一个。

　　就像是去年孙浩导演挑起来的【光棍节】，据说今年就会被许多营销公司争相蹭热度……”

　　马艳莉相当有商业头脑，把内依产品的设计制造、市场前景、营销规划一一向曾鹂解释清楚。

　　坐对面，曾鹂一直在倾听，有遇到听不明白的地方，甚至还会让马艳莉停下来，然后两人再进行认真探讨…

　　时间有点长，等两人都住了口，曾鹂这才发现，练剑的时间已经到了，于是乎就连忙起身，向马艳莉伸出了手。

　　“莉莉姐，不多聊了，这公司我投了，具体细节咱们过两天再讨论。

　　不过，【欢迎君再来】，你如果设计出来……”

　　“知道了，明天就给你送过来一打。”马艳莉起身，与曾鹂握了握手。

　　～～～～～～～～

　　【澹入：

　　1、外景韦恩庄园日

　　一阵低低的哭恸声渐渐变成了高声喊叫。

　　突然，天空中出现了几道迅速由红色变为黑色的闪光。

　　血红的天空中出现蝙蝠的云影，好像是从相机中抽象出来的景色，云影在空中聚集，凝聚……形成了一个高密度的巨大的蝙蝠形标志。

　　越来越多的蝙蝠围过来，淹没在那个巨型标志中。

　　天幕渐渐地变黑了，远处孩子们的笑声越来越近，此时……】

　　前世，做骗子时，孙浩最喜欢做的事，就是走自己的路，让别人无路可走！

　　而现在，也一样。

　　虽然距离时代华纳确定由自己来执导《蝙蝠侠》系列电影还有很长一段路要走，但是孙浩却未雨绸缪的创作起剧本了。

　　哥们把剧本写出来，因为版权问题虽不能拍摄，但却是能让你们瞧见哥们的才华。

　　看到没有？

　　兴致来了，就《蝙蝠侠～侠影之谜》这种电影剧本我一写就能写三部。

　　当然，孙浩这种举动还有另外一层用意，虽然哥们拿不到蝙蝠侠系列的版权，但是老子先把最好看的《蝙蝠侠》三部曲的剧本给注册了…

　　嗯，一句话，那就是哥们得不到的东西你们也别想得到！

　　坐在房间里，孙浩一边喝着咖啡，一边用着乔帮主家生产出来的笔记本电脑码字，而就在这时，房间门被从外面敲响。

　　“当当当…”

　　“谁呀？”

　　“我，安吉丽娜.朱莉。”

　　“哦…，你呀，我睡着了。”

　　安吉丽娜.朱莉把自己打扮的美美的，一脸微笑的就来到了孙浩房间门口，可才对话两句，就差点没有把鼻子给气歪了。

　　你既然都睡着了，那为什么还能用房间里安置的对讲系统和我讲话？

　　不过还好，安吉丽娜.朱莉并不气馁，用手拂了拂胸，便调整了一下讲话节奏。

　　“导演，是这样，我想和你聊一聊《慕尼黑》剧本的事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，568，欢迎君再来免费阅读。https://www.23sk.com 