    仝三通演讲结束，萍州翡翠公盘正式开盘。

    看着A、B、C、D、E五个区，傅松问金小贝：“你觉得咱们选哪个比较好？”

    金小贝毫不犹豫道：“B区。”

    “为什么？”

    “因为这个字母比较吉利。”

    傅松点点头：“的确如此。”

    说完，和金小贝进入B区大门。

    身后的于声漫：“？”

    所谓B区，其实就是一大片露天空地。

    密密麻麻的翡翠原石以围棋方阵的形态，随意的摆在地上。

    十来个穿着制服的工作人员正在维持秩序。

    傅松这一幕，终于明白为什么萍州翡翠公盘联合协会，要将这次竞标分成五个区。

    没办法，实在是等待竞拍的翡翠原石，数量太多了。

    就拿现在的B区来说，单是上午的竞标，就有1200块原石。

    而这1200块原石，将在中午12点之前，全部拍完。

    上午的竞标又被分成两部分。

    8：00~10：30看石选石，10：30~12：00正式竞标。

    看石选石不用解释，就是竞标人通过观察和研究，寻找自己心仪的翡翠原石。

    而竞标，主办方已经给每个参与者发了一个叫价器。

    竞标开始后，B区中间的双向大屏幕上，会显示本区参标的翡翠原石编号及报价。

    竞标开始后，所有人均可以通过叫价器进行加价。

    大屏幕一次显示的原石数量为100，时间为五分钟。

    五分钟时间一到，竞标结束，标价最高的那个人中标。

    1200块原石刚好12轮，加上每次竞标结束后的3分钟休息时间，一共93分钟。

    也就是中午12：03全部结束。

    看完这个规则，说实话，傅松懵了。

    5分钟的时间竞标100块原石……

    别说加价了，看特么都看不完啊！

    也就是说，自己根本不可能等到竞标开始，再根据眼睛看到的实际价值竞拍。

    好在主办方也考虑到了这种情况。

    它规定参与者除了可以在竞标时加价，还能在看石选石的过程中，用叫价器提前报价。

    系统在竞拍前，会把所有报价进行汇总，最后取报价中的最高价，作为该翡翠原石的起拍价。

    比如傅松看中一块原石，主办方给的起拍价是1万，傅松报价1.2万，那它的最终起拍价就是1.2万。

    沉思片刻，傅松从1号标石开始，一路看过去。

    他的速度极快，每个标石上停留的时间均不超过10秒钟。

    而10秒钟，还包括报价所用的时间。

    这是傅松想到的办法。

    既然竞拍时没时间关注这些原石的竞拍情况，那就干脆把所有工作都放在前面。

    比如当他看到1号原石，眼睛显示的价格是24万，而主办方给的起拍价是6万。

    他就折个中，直接报价15万。

    接着看2号原石。

    2号原石价值108万，主办方的起拍价12万，那就……56万。

    3号没有翡翠，主办方起拍价1万，傅松报2万。

    好吧，这是他故意在掩人耳目。

    吸取了昨天“天生好色”称号的教训，傅松知道如果自己今天的表现依旧十分突出，就很容易引起怀疑，并带来不必要的麻烦。

    与其如此，不如干脆混淆视听，让别人摸不透自己的意图。

    当然，这个混淆视听可不是瞎混淆。

    那些没有翡翠的破石头傅松虽然报了价，但大多都不高，只有某些个别的除外。

    比如322号。

    这块翡翠原石不仅有官方起拍价，还有专家评语：

    此石“癣”匀而不浊，“松花”晶莹可透，色带纤细明亮，其绿如蓝，建议赌色。

    后面还有专家姓名：燕大冉文年。

    可能是冉教授的名头太响，再加上该原石开了天窗，窗内的阳绿色用肉眼都能看到，所以主办方给的起拍价为100万。

    但傅松眼睛显示的价格只有12万。

    他忍不住撇撇嘴，没想到这位冉教授涉猎范围还挺广。

    只是您老人家走到哪就坑到哪，这脸皮……和王富贵那老货有一拼啊！

    傅松本想随便填个110万应付了事。

    毕竟不管冉文年在他心中地位如何，但放眼整个古玩圈，名头还是很响亮的。

    对方写过评语的石头，绝对不可能只有10%的溢价。

    但当手指放在叫价器上，傅松忽然改变了主意，直接干到300万。

    想到这，他心中不禁偷笑，也不知能不能坑到人。

    坑不到也没关系。

    因为叫价器的报价，在竞标结束前，是可以取消的。

    只要傅松记住322号，到时别忘了就行。

    此事对他来说只是件小事，很快就被抛到脑后。

    前面还有八百多块原石，自己的任务依旧很艰巨。

    没错，傅松准备把所有原石都报一遍价。

    俗话说贼不走空。

    来都来了，不参与一下，又岂能对得起自己的辛苦？

    只是他没想到，在他看来很正常的行为，放到别人眼里是何等异类。

    “喂，看到了没？前方有个傻逼，我注意他很久了。

    从1号原石开始，他一路走过去全都报了价，现在已经到544了。”

    “卧槽，真的假的？”

    “骗你干什么？叫价器上有记录，你输入631252385，这是他的编号。”

    “靠，竟然是真的。544，不对，现在已经到585了。

    也就是说，他一块原石的报价还不到8秒？这货是怎么做到的？”

    “还能怎么做到？瞎胡报呗！

    难不成他还真能在8秒内，看出一块原石的成色并大致判断其最终价值？”

    “绝对不可能！”

    “所以说嘛，这货就是在瞎鸡儿搞。”

    “等等，你们觉得，他不会是想把全部的1200块原石都报一遍价吧？”

    “别说还真有可能。我算算啊，9000秒，1200块，一块平均7.2秒……

    卧槽，刚刚好。”

    “可他这么做的目的是什么？”

    “玩呗，还能干什么？又或者这是小年轻们新搞出来的行为艺术？”

    “哈哈哈哈，果然是傻逼！”

    “……”

    众人议论纷纷，而傅松身后，康正奇、保镖，于声漫和于大海也面面相觑。

    于大海问女儿：“你昨天不是信誓旦旦的说这家伙有真本事吗？结果……就这？”

    他今天过来，自然不是他说的怕女儿被傅松拐走。

    而是听完女儿的分析，他也觉得傅松有些本事。

    虽然赌石从根本上说运气成分居多，但一些鉴定技巧却能大幅度提高成功率。

    如果自己能掌握这种技巧，何必千辛万苦的开民宿和当二道分子？

    直接切石发大财它不香吗？

    可惜乘兴而来，却注定要败兴而归。

    扫兴！

    于声漫却摇摇头：“你太小看他了，他没有表面看起来那么简单。”

    于大海一愣：“没表面这么简单？难道你发现了什么？”

    于声漫指指傅松手指：“你看他用报价器报价时的手速多块？完全吊打玩王者的那些职业选手。

    更别说他拿报价器的姿势了，好帅啊！”

    于大海：“……”

