
石晗玉安顿下纪云铮母子二人，就开始准备药草治病。

纪夫人肺病是需要慢慢调理的，为了让纪夫人减少心理压力，并不让他们和这些人一同居住，而是在石武开垦的农田旁边建了木屋。

建造木屋的时候几乎是全部人员齐动手，就连贾德旺都过来帮忙了。

木屋建好后，纪夫人感动的眼泪都往下掉，她自告奋勇要为石晗玉种植花圃，就在石武开垦的农田旁边。

石晗玉当然愿意，一个人有了事情做，忙起来了，自然就不会胡思乱想了。

之后就是准备疤痕膏，为纪云铮修容。

增生的疤痕若是在软组织上还是很容易治疗的，只是纪云铮这疤痕就在额头上，想要治疗难度系数非常大，石晗玉废了九牛二虎的力气才找到了不少薰衣草，提炼成精油备用。

又准备了去腐生肌的药草，放进了面霜中。

“纪公子，准备好了吗？”石晗玉问纪云铮。

纪云铮看着眼前摆放着各种手术刀具，抿了抿唇角点头：“准备好了。”

“成功几率很大，但失败的可能性也有，纪公子切莫因我医术不够而怪罪。”石晗玉说。

纪云铮勾起唇角：“最坏莫过如此，再坏也是无妨，姑娘尽可一试。”

“想报仇吗？”石晗玉说话的时候就开始给纪云铮涂抹麻药。

纪云铮闭上眼睛，额角青筋凸起，没有说话。

就算是他不说，石晗玉都知道纪云铮的心里憋着的是滔天恨意，毁容尚且能忍，伤母之仇怎么能不报？

用银针试了试麻药的作用，纪云铮丝毫没有感觉，石晗玉知道时机刚刚好，锋利的手术刀贴着纪云铮已经增生的疤痕根部，稳准狠的剔除。

就在石晗玉手术的过程中，冷锋不经意的路过窗外，看的那叫头皮一紧，竟挪不开脚步的立在窗外看石晗玉手法娴熟的剔除了增生的疤痕，再轻轻地割开了原本愈合的伤口，旁边放着的棉花和软布一块块的沾染了鲜血，止血、缝合，最后敷药。

全程，石晗玉一刻没停，直到全部都昨晚后才缓缓地坐下来，揉着手腕和活动指关节。

“好了？”纪云铮问。

石晗玉点头：“嗯，问题不大，但至少一两年内，你这张脸上所有用的东西都要听我的。”

“好，听你的。”纪云铮语调温和，缓缓起身，看石晗玉的模样就是到她是累了，颇有些歉意：“我们母子二人让石姑娘费心了。”

石晗玉摆手说没事，但心里免不得吐槽，自己是一时仗义，收留这母子二人不过是遵从本心，但在这秀水山中，好像每个人都有离奇的身世，贾德旺、石君泽还有纪云铮母子二人。

“冷大哥，你干啥呢？”石武憨厚的声音传来。

石晗玉和纪云铮都不约而同的看向了窗外，看到了来不及躲开的冷锋。

“我在看风景。”冷锋不悦的看了眼石武，一甩袖子走了。

石武挠了挠头发，不明所以的看着冷锋的背影，看风景？这里有什么风景可以看的啊？都不如自己开荒的地好看。

“石武。”石晗玉走出来：“是找我吗？”

“是，三小姐，我的地都弄好了，贾叔说过了季节不能种地了，那咋整啊？放在那边还是要长草的啊。”石武着急的过来，可怜巴巴的看着石晗玉。

石晗玉笑着说：“农耕有时啊，我也没办法改变，不如这样，咱们种菜怎么样？”

“种啥都行，三小姐吩咐，石武就去做。”石武对石晗玉那是绝对服从的，只要石晗玉给做主，他就勇往直前。

石晗玉让石武不要着急，先帮着纪夫人开垦花圃，等进了八月就可以移栽过来许多花花草草了。

至于种菜，也是不难，只要置办一些菜种子回来就行了。

纪夫人哪里知道儿子的脸说动刀就动刀了，看到纪云铮头上包着布，又带了一个奇奇怪怪的帽子，纪夫人都吓得咳嗽了好一场。

石晗玉带着石武去看地形，告诉他如何开垦花圃，毕竟花圃和田是不一样的，独立起来的一块块地还需要用石头围起来，围起来后还要根据每一种特性不同，配备不同的土壤。

石武几乎是一点就透，干活也麻利，这短短一个多月的时间，石武那一身皮肤哟，晒得是黝黑黝黑的，不笑还好，一笑起来露出一口牙就显得特别白。

纪夫人是太喜欢石武了，不过她知道自己这病症容易过人，总是躲开远远地，这会儿就算是和纪云铮说话都要带着面纱，不肯靠近。

石晗玉忙完了石武那边才过来。

“多谢姑娘救我儿。”纪夫人眼圈泛红给石晗玉行礼。

石晗玉想要扶她，却不想被纪夫人快速退后躲开了，躲开的有些急，身体踉跄了一下。

“您大可不必如此，只要平日里注意一些就可以了。”石晗玉看了眼纪云铮：“你刚做完手术，不宜见风，要是有精力不如去找君泽和冷锋两个人读书，我陪着纪夫人在这边走一走。”

纪云铮恭敬的拱手离开。

石晗玉看了眼纪夫人那满怀期待的目光，笑了：“纪夫人，山谷有一处有各种各样的花草，我们过去看一看？”

“好。”纪夫人没有不答应的道理，两个人像个快有两尺远了，往山谷深处去。

这山谷地理环境的优势太明显了，就算是外面正是伏天，酷热难耐的时候，在这里都凉爽的很，草木繁复，但不凌乱，平日里贾德旺都带着石文几个人在周边整理，石武就更不用说了，他对这地方比任何人都了解。

小路看似随意，却能沿着小路走遍山谷的每一个角落，惹得纪夫人啧啧称奇。

石晗玉也很惊讶，惊讶于纪夫人对各种鲜花的认知，包括信手拈来的种植办法，这样的人经营花圃，真是再好不过了，虽说自然资源是丰富，但并非取之不尽的存在，这就让石晗玉萌生了在山谷种满了鲜花的想法，当然民以食为天，石武种地这事儿也不能耽搁。

“这真是洞天福地。”纪夫人一番感慨后，忍不住又说。

石晗玉嘴角带着笑意，抬头看着沿着石壁攀爬而上的蔷薇花：“是啊，我……。”

一抹特别的红，让石晗玉呆愣住了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68221965"  chaptername="第一百七十一章  准备好了吗？">加入书签</a>
</div>
