    晚上下了班儿刚回到家，吃完晚饭没一会儿，傻柱这货来到何天龙家门口，扯着嗓子喊道：“叔，睡了没？我有事儿跟您说！”

    何天龙刚洗完澡，今天出去跑了一天出了一身汗，晚上吃完饭直接洗了个澡, 听见侄子在门口叫人，何天龙套上裤子，光着膀子就走了出来，浑身肌肉发达，八块腹肌棱角分明，看起来就让人感觉很有爆发力！

    傻柱看见自己小叔笑着开口道：“哟，小叔, 您这都四十好几了, 您这身体真壮实啊, 这肌肉一块一块的，不像我，都有小肚腩了。嘿嘿！”

    何天龙看着他骂道：“我正洗澡呢，你小子跟叫魂儿似的，干啥啊？”

    傻柱笑着开口道：“叔，是杨厂长叫我晚上下班回来，跟您说一声，他明天在我们厂里请您吃饭！”

    何天龙听完有些疑惑道：“杨厂长好端端的请我吃饭？”

    傻柱：“我听说，好像厂里丢了一批重要的金属，杨厂长好像要求您帮忙来着，其它的我也不知道了，他交待我说，明天中午请您吃饭。”

    何天龙听完想了一下，之前自己侄子傻柱子结婚，杨厂长也来捧场了，这几年过年杨厂长也过来拜年送礼，虽然自己没收，但是人家意思尽到了, 那就去一趟吧，就当还人情了。想好了看着傻柱点点头道：“行，我知道了，你明天告诉杨厂长，我中午指定过去！”

    傻柱点点头，转身回了家，晚上何天龙一家人听了会儿收音机娱乐一会儿，就都睡下了！

    第二天，早上起床，何天龙照常签到：“系统，签到，”

    系统：叮，签到成功，奖励酱肘子一只，何天龙收进竹楼厨房，晚上正好加个餐！何晓跟何其正两孩子已经乖乖的开始练功，练完功两孩子就去上学了, 何天龙去了自己单位上班儿，

    时间飞快, 转眼就到了十一点, 何天龙想起来杨厂长的约，骑着自行车就去了轧钢厂，等何天龙到了轧钢厂门口，隔着大门就看见工人们已经从车间出来，准备去吃饭了！

    这时门口有人向何天龙这边跑过来喊道：“您好，您是何天龙何局长吧？”何天龙点点头。

    这人自我介绍道：“何局长，您好，我是杨厂长的秘书，厂长让我在门口等您呢，厂长马上就过来，您稍等一下，实在不好意思！”

    何天龙摆摆手，示意没事儿，不一会儿杨厂长带了几个人，迎接何天龙，走过来看见何天龙热情的开口道：“何局长，真是感谢您赏脸，大驾光临。”

    何天龙笑道：“杨厂长，客气了。哈哈。”

    杨厂长：“何局长，走，我们先去吃饭，这里不是说话的地方。”何天龙点点头，一行人去了轧钢厂食堂，食堂里面有特设的接待包间，杨厂长前面带路，

    到了接待包间，杨厂长热情的安排何天龙落座，连忙倒好茶水，安排秘书吩咐大厨开始上菜，不一会儿菜上齐了，杨厂长拿出一瓶酒，看着何天龙笑道：“何局长，这是珍藏几年的好酒，今天拿出来特意招待您的，哈哈！”

    何天龙摆摆手道：“杨厂长，这酒就不喝了，毕竟下午还要工作，我们不能违反原则不是，你们喝就行了，我以茶代酒就好。”

    杨厂长停顿了一下笑道：“行，何局长真是自律的人，那我也就不勉强了，这瓶酒留着，下次再请您喝，那我们也喝茶吧！”

    何天龙笑着开口道：“感谢杨厂长体谅，我听我侄子说，您今天叫我过来是有点儿事情？”

    听到何天龙问的话，原本笑着的杨厂长，脸色愁苦起来开口道：“何局长，不瞒您说，前天厂里丢了一批非常重要零件，上面费了大价钱从境外搞来的，这昨晚丢了，要是找不回来，我这厂长的位子怕是要凉了，”

    杨厂长：“所以，我这只能托何主任给您带个信儿，我知道您是特警总教官，是这方面的专家，在四九城查案子，我估计您是第一，所以就厚着脸皮让何主任请您过来，希望您能帮我一把，我这职位丢了事儿小，耽误了上面的计划，那我杨某人真的对不起组织的信赖！”

    说完，杨厂长重重的叹了口气，何天龙听完皱着眉头，看着杨厂长开口道：“前天晚上什么时候发生的事情？保卫科有没有发现什么线索？”

    杨厂长：“前天夜里大概十二点左右丢的，保卫科没有查到什么蛛丝马迹，唉，，”

    何天龙听完杨厂长的话，静下心来仔细想了想问道：“零件有多少？体积大不大？”

    杨厂长开口道：“都是一些比较精密的小零件，数量只有三百多个，体积比较小。送到轧钢厂再加工一下精度，我是真没想到，还能出了这么个岔子，本来前天刚到，计划昨天天让车间加工一下，没想到仓库东西不翼而飞，唉，，”

    何天龙又开口道：“这批零件没来到厂里之前，这个消息都有谁知道？”

    杨厂长想了想开口道：“除了我，还有李副厂长，和厂里其它几个领导，至于其他人都是零件到了之后有一部分人知道了，我也第一时间安排保卫科调两个人去看着这批零件！”

    何天龙：“行，我知道了，这样吧，你派人去一趟召阳分局，让他把孙兵孙处长叫过来，另外再派个人去街道派出所让李所长过来，让他们带点人手，下午我们就开始调查！”

    杨厂长听完，连忙安排秘书去办，交待完看着何天龙感激道：“何局长，这次让您费心了，希望您一定要帮我把东西找回来，要是找不回来那我真的对不起组织，杨某人只能以死谢罪了！”

    何天龙看着杨厂长，心里暗道，原剧情中杨厂长这个人还是比较正派的，虽然也会去钻营，但是这也是人之常情，毕竟何天龙自己也想往上爬，杨厂长这个人还是不错的，没有什么坏心思，

    何天龙看着杨厂长认真道：“杨厂长言重了，就冲你这句话，我一定尽力帮你把东西找回来，接下来的事情就交给我好了，你等我消息吧！”

    杨厂长重重的点点头道：“真是太感谢何局长仗义出手，真是不好意思，耽误您的时间了，这回如果您帮我把东西找回来，您就是我的大恩人，以后有什么需要帮忙的，何局长尽管开口，来，来，来，何局长尝尝咱们厂大厨做的菜味道如何。”

    何天龙点点头道：“没事，这也是我的职责所在，先吃饭吧，吃完饭我就去调查一下，”杨厂长看着何天龙感激的点点头，

