
“哦！天哪！你的嘴好臭！简直比阿贾克斯的地下实验室还要恶心！我一定不会给你绿牌的！”

被扑倒的齐迹用双手死死的掐住了扑倒自己的丧尸的喉咙，

只看那丧尸不停的开合着腥臭的大嘴，牙齿一遍又一遍的狠狠击打在一起，活像打印店的订书机。

“如果网上的人看到我们现在这样，爱我的那些先生和女士们会疯的！所以，臭嘴先生，请你放尊重一点！你对我的爱我已经收到了！接下来就请你去死吧！”

齐迹说着单手掐住了丧尸的喉咙，空出一只手去腰上握住手枪，将枪口塞进了丧尸臭烘烘的嘴里，

“砰！”

一声枪响，红白之物飞溅到了天花板上，

丧尸终于是安稳下来了。

齐迹松了口气，他将丧尸推到了一边，擦去了面具上丧尸的口水平躺在地上：“小丧尸，真可怜，希望下辈子你不要再当丧尸了，去当一个政治家吧，他们不会在意你的口臭。”

到第10号车厢时，齐迹惊讶的发现这里居然没有半个影子的，除了地上有大滩的血迹之外。

“有丧尸么？有丧尸出来和我来一段freestyle吗？”齐迹路过这里的时候喊了一嗓子，看没丧尸便继续朝着下一节车厢走去。

当他来到11号车厢时，这里依旧是空无一人。

这时候车上的广播却忽然响起：“列车内遭到不明原因的传染病感染！列车将在五分钟后进入大田车站！所有人请在大田车站下车，那里有军队驻扎！”

齐迹用手摸了摸下巴上不存在的胡须：“说的很好！那里有一大堆的军队丧尸在等着你们！看来今天真是闲不下来呀！死亡这一次一定要爱死我了！！”

穿过11号车厢后齐迹看到了拥挤在12号车厢的数以百计的丧尸，他们都面朝着13号车厢那边，不停的拥挤、哀嚎着。

不消说，幸存者现在都在后边儿的13号车厢躲着。

“嘿，兄弟姐妹们，你们猜猜接下来的剧情会和我想象中的一样有趣吗？”

齐迹说着抽出了两把武士刀开始在手中旋转，成群的丧尸纷纷转过头来用那一双双灰蒙蒙的眼睛看向齐迹，“你们都看着我干什么？千万不要因为我逼人的帅气而爱上我啊，我不收僵尸粉的……

知道吗，每次诸如灭霸、毁灭博士、天启登场的时候都能让超级英雄们携手联合作战，今天奇迹先生登场，丧尸们也要联合作战！丧尸先生小姐们，快来试试我的‘一刀下去就驾鹤西去’刀法吧！”

齐迹说话之间已经冲入了丧尸群之中，他手中的刀刃如游龙一般穿行在丧尸之中，一颗颗撒着鲜血的脑袋飞上天空，一双双僵硬的手臂坠落向地面，一滴滴鲜红的血珠在空中璀璨炸裂，

塞着一两百只丧尸的车厢中，齐迹犹如进度条一般从车厢一头杀向另一头，

在拥挤的丧尸群之中，齐迹的双刀依旧如同活物一般将一个个丧尸斩断，地面已经被尸体铺满，被鲜血浸湿。

“你知道吗，幸运儿，”齐迹用武士刀的刀口戳在了最后一个丧尸的脖子眼上，他的鞋已经完全浸入到了红色的水面之中，

“你将成为奇迹先生杀的第269只丧尸！哦，69，一个幸运的数字，我爱死它了。”

“唰”

刀光剑影之间最后一只丧尸的脑袋被横劈成了三段。

看着被死死关住的通往13号车厢的大门，门玻璃上还被贴满了报纸，熟悉的操作。

齐迹伸手敲了敲，他能听到门的那一边传出了一阵人群的骚动，但是很快便平息了。

几秒种后，门那一头响起了韩语，他的声音中充斥着难以置信：“活人？”

“虽然我不知道你在说什么，但是你们可以叫我卡文，因为这个名字听起来就无比的帅气……当然它还有一重意思，那就是负责叙写我们的作者出现了写不下去的情况，那时候你们就能多活一段时间了……另外你也可以叫我托尼·斯塔克或者彼得·帕克。”

“真的是活人！外面明明挤满了那些怪物啊！”一个女人的声音响起，齐迹依旧是听不懂的韩语。

“我们不能让他进来！说不定他已经被感染了！”另一个有些沙哑的声音说。

“我先看看他，”一个男声说道，接着阻挡着玻璃的报纸被轻轻撕开了一部分，

一张清秀的脸出现在了齐迹的面前，齐迹知道这张脸，是那个釜山行电影里棒球少年团中的一员。

“你们还是别开门了，一会儿想不开再跟我玩一次农夫与蛇，我可怜的小心脏受不了。我要去前面车厢遛遛弯，看看需不需要再杀两条混账蛇。”齐迹说着打了个响指，

“这是我今天最后一次当好好先生了，你们就一直躲在里面吧，下一站到站也不要下车，如果你们不听我的那就当我没说。”

齐迹说完转身离开，而那张贴在玻璃上的清秀脸上却满是惊恐的看着这节车厢的长廊……

刚才那个穿红衣服的骚男……是他一个人做的吗？

门外的车厢中，堆积如山的尸体，所有的怪物……全部都被他一个人杀了？

这个男人才是怪物吧……话说他刚才说了什么来着？自己英语不太好。

……

乘务长胆战心惊的握着一根折断的拖把棍，眼睛不停的扫视着车厢四周，生怕突然蹦出来一个丧尸，

此刻的他和‘浓眉黑带九段’战战兢兢的走在车厢之中，

他们看到了被齐迹爆头的那个混球儿以及被斩首的丧尸，两人小心翼翼相互搀扶着跨过了两具尸体，继续往后走一节车厢，结果刚到下一节车厢的门口两人便定住了，两人的脸色也在瞬间变成了菜色……

浓烈的血腥味扑鼻而来！强烈的视觉震撼被强制塞进了两人的眼中！

“呕！”

‘黑带九段’忍不住开始呕吐，早上吃的东西一趟全给送出来了。

正常人哪个能接受脚下的尸山血海！

看着整节车厢的丧尸尸体，乘务长也感觉胃里开始翻腾了，他心生怯意的后退一步……他真的害怕自己再往前走走就会吐出来。

“这些……都是感染者吧，他们的眼睛都和在水原站看到的那些感染者一样……”

乘务长此时面色转而惨白，他看到一颗躺在座位上的脑袋在不停的张合着嘴巴。

“是我，回见。”

一个红色的身影从两人的身旁闪过，

两人愣了几秒后猛地回过头去，看到了齐迹正优哉游哉的朝着前面的车厢走……

找到他了！！！

“先生！你一定知道什么！”这时候‘黑带九段’一个大跨步追了上去，一副跑腿小弟的模样，“你刚才救了我们！你一定能再拯救我们一次！对不对！”

“如果你们这么以为就错了，”齐迹停住了脚步，但是没有回头，“我压根就没想过要救你们……

自己想办法吧，依靠别人终究不是一条好走的路……哦，我也会说有哲理的话了，你们有听过关于‘哲理’的歌吗？这里的山路十八弯~”

“可是……可是您刚才……的确救了我们……”乘务长紧紧跟在齐迹的身后说道。

“所以？”

“所以……您现在可以成为我们的核心！你可以拯救整列列车的人！”

“怎么了？”

“我是说您可以救我们！”

“谁啊？”

“您啊！”

“怎么了？”

“……”

……

当齐迹拖着两个不停哔哔哔的乘务员走入6号车厢时，车厢中的乘客纷纷将目光转向这个穿着红色衣服的男人……

这个人他们太熟悉了，之前就是他和那个印度人在这节车厢发生了争吵……

当然，还因为‘红衣杀人狂’这个名字，让所有人都开始戒备齐迹。

“嗨，又见面了。”齐迹路过阿迪尔座位的时候伸手拍了下印度小伙的肩膀，

当阿迪尔看向自己的肩膀时，赫然发现上面被印了一个血色的手印……

“我说真的先生！您可以做一回救世主！您可以保护我们所有人！”乘务长不死心的紧跟在齐迹的身后，

“停！你再靠近我一点点，我就会让你的脑袋贴到你自己的屁股上！”

齐迹突然停住了脚步，这让来不及刹车的乘务长一头撞在了齐迹的身上，这滑稽的动作引起了车厢中不明真相的乘客们一阵嘲笑。

“大田站快到了吧？”齐迹用手推开了乘务长，接着凑到了一扇窗前看了看，外面已经能看到一栋栋高耸的楼宇了，远处还能看到冲天的火光和硝烟，他身上浓重的血腥味让邻座的两个乘客有点犯恶心，

“很好，听说这里的军人丧尸很多，希望等下被我宰了的丧尸军人们能给我个五星好评。”

“您是说……大田站……军队已经被感染了？”乘务长在‘黑带九段’的搀扶下站了起来，“可是……您是怎么……”

齐迹吹着口哨，双手搭在脑后，踢着正步走向了车门，完全一副事不关己的模样。

“快点！告诉所有人不要在大田站下车！快去！去广播室通知所有车厢！”乘务长立刻高呼道，

‘黑带九段’连连点头，接着快步朝着前面的车厢跑去，最多还有一分钟就到站了，如果不能及时播报出广播，那么很多人都会下车去送死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284737"  chaptername="第十一章  小丧尸，真可怜">加入书签</a>
</div>
