    “我就不信你一个五级能械能赢得了我们！！”他眼中的狠色越来越浓，眼中那道蓝金色越来越近，越来越近。？

    “本源是我的！！！”

    他汇聚全身之力狠狠朝着光球印去。没有一丝保留。

    就在这时，刹那间，一道清晰冰冷的声音从光球中隐隐响起。

    “魔光.日曜！”

    光线中，加隆双手握住长刀，竖在自己眉心处，一道清晰的诡异符文在剑柄和他的眉心处闪耀。

    几乎是瞬间，巴罗迎面的瞳孔中陡然浮现出一把尖锐锋利的蓝焰长刀，笔直朝着他狂斩下来。

    一股恐怖之极的力量疯狂从刀身上喷涌而出，仿佛火山爆发。

    轰隆！！！

    天地之间一道蓝金色光柱狠狠从天而降，砸中巴罗，狠狠往下带着巨大的冲击力直贯地面。

    无限冥想印的强大共鸣力量几乎是接触的瞬间就被击垮，没有半点反抗之力。

    巴罗整个人张开双臂漂浮在蓝金色光柱中，仿佛浸泡在琥珀中的虫子。他眼睁睁的看着加隆的刀燃烧着蓝色火焰朝自己缓慢划来。却无法走出任何反抗。

    “结束了...”加隆刀刃往下一划。

    巴罗全身从头顶到下身，清晰浮现出一条血线。

    他眼中泛起不甘，痛苦，愤怒，疯狂，双眼冰冷而怨毒的盯着加隆。

    哗啦一下，他整个人轰然破碎成无数玻璃一般的碎片。消失在光柱中。

    加隆静静看着他破碎的身体碎片。蓝金色光柱缓缓在他身边淡化，逐渐消失。

    外界的天空和下方的火光再度出现在他身上，映照得他的面孔有些阴晴不定。

    “轮到你了！”加隆视线转移。落在另一侧的罗恩身上。

    罗恩漂浮在另一侧浑身衣服破碎，连最为坚硬的肩甲都狠狠破碎成几块。

    他浑身伤痕，脸上却满是冷笑。迅速从空间装备中取出一块肩甲给自己换上，咔嚓一声。

    水晶肩甲顿时自动弹出一袭白色披风在身后飘动，尖锐的肩甲往外延伸，仿佛最为尖锐的重叠利刃。

    “借力本源的爆发重创我们，真是好算计。不过我就不信你短短时间内能够彻底掌握魔光拳秘术！！”他只是被光柱波及，受了重创，却没有致命伤。还有一战之力。

    加隆没有说话，双手竖起长刀，刀柄和眉心再一次亮起蓝金色符文。

    肩膀上的肩甲同一时间也自动弹出披风在后飘扬，那代表肩甲的增幅效果全力展开。这是只有生死决战时才会展开的状态。

    “你说得对。我确实是借助本源的爆发才能重创你们。但你以为现在的你还是我的对手？”

    加隆望着自己手中的这柄单刃刀，蓝金色的火焰在刀柄上不断燃烧，却不会伤害到他一丝一毫。这柄刀就是魔光拳的精髓，魔光拳魔光拳，说是拳法，实际上却是刀术。其中的一切都在这柄隐藏在冰魔密卷中的恐怖武器为核心。

    这不是以能量凝聚的武器，而是真真正正的一把绝世杀戮之器！！

    而凝聚在自己体内的金色光球小太阳，唯一的目的也仅仅只是为了保护自己在激发这柄刀的威力时。不被灼伤。仅此而已。

    换句话说，他现在使用的不是自己的力量。而是这柄魔刀的力量！

    到现在他才明白。

    日光，月光，星光，代表不是三个层次境界，而是使用三把极端恐怖的绝世魔兵基础！！只有找齐这三把恐怖武器，才能真正发挥魔光拳奥义的威力。

    当年的冰魔密卷主人也只是找到了这一柄日曜魔刀。

    “死吧！！”罗恩再度爆发共鸣级杀招。大量的寒意白气汇聚在他右拳上。形成一片片微微颤动的冰冻白霜，他身边的空气也开始扭曲模糊起来，一丝丝如同溪流的透明能量从他身后的空间装备中涌出来，汇聚在他拳头上。

    “共鸣技.大寒夜拳！！！”

    罗恩整个人瞬间化为一道白色流星直冲加隆。巨大儿恐怖的威势带动着整个天空都仿佛在震动。这一击已经初步达到了传承级的威力。这是罗恩的决死一击，没有丝毫保留。

    “魔光奥义.日曜！！”加隆双手握刀，竖在眉心处。

    锵！！

    一道神秘符号在眉心和刀柄上同时亮起。

    哧的一声，蓝金色光柱猛然再现，正面撞向罗恩的大寒夜拳。加隆融入光柱中，身体仿佛幻影一般闪电射向对方。

    整个树海上空，那道恐怖的蓝金色光柱再度亮起，仿若实质一般正面撞向白色流星。

    蓝色白色相互摩擦挤压着，在半空中只是瞬间，白色便被蓝光彻底吞没，没有半点残留。

    罗恩的身体在一刹那间便被蓝色光柱击中，加隆的身影出现在他身后数米处，借助恐怖的力场扭曲悬浮在空中。

    “你....！！！”罗恩眼中终于出现一丝恐惧之色，他脖子上一条红色血线越来越清晰，细密的血珠缓缓渗透出来，让他整个人丝毫不敢动弹。

    “你居然敢杀我！！？？”

    “我为什么不敢杀你？”加隆淡淡道。

    “早晚...早晚有一天....我的本体会找到你！”罗恩脖子上的血线越来越浓。

    哗啦一声，罗恩整个人如同琉璃一般陡然破碎，无数身体碎片直接融化消散在蓝光中，消失不见。

    “又是能械替身？”加隆眉心的符号消失，手上的魔刀日曜直接收进空间戒指内。整个人顿时一股极度的疲惫感涌上心头。

    巴罗和罗恩两人都确实没死，他们只是死的替身。半生化半机械制造出的顶级替身，两人的秘法都是一样的，不是本体亲自到来。

    “但就算是替身。没有回去会面交换信息，也不可能知道我这里的详细情报。”加隆听说过这种秘术，能械师中老牌强者常年没法提升境界，就会多制造这样的替身挡命，当然这样战斗力的替身绝对非常昂贵。而且这种替身必须每隔一段时间和本体相见交接交换信息，否则无法全部知道重要的信息。

    “他们替身被干掉，主体应该不清楚是我杀的。或者就算知道，也不大可能知道细节。”加隆心头大致分析了下，他已经注意到了下方一丝若有若无的屏蔽气息。显然那是两人提前释放出来的东西，用来为真正杀人做准备。

    降落到地面上，四周到处都是大片蔓延的火焰火海，加隆搜查了下两人的遗物。却发现连空间装备都被差地破碎没给他留下一点。

    无奈之下。他只得迅速转移地点，朝着自己营地的方向赶去，有着屏蔽的存在，两人的本体就算猜到是他干掉的替身，也没有证据拿出来，只要没有证据，就没人能够拿他怎么办！

    “现在必须回基地了，万一那两人的本体知道一点情况。派人围杀就麻烦了。”

    加隆一边疾奔一边心头大致分析了下情况。

    这一次险死还生，他心头也有些庆幸。要不是关键时刻本源力量爆发，他或许真的就只能狼狈逃窜，不要说得到密卷，就是能保住自己不被重创就算好运了。

    “有了这柄魔刀日曜，肯定能够在虚空战场中争取到好资源。得到更多积分！”

    “但在这之前，先要解决这两人的威胁！”加隆眼中闪过一丝杀意。先下手为强，将隐患扼杀在摇篮之中才是关键。

    有了魔刀日曜，他的杀伤力一下飙升到传承级，难怪这把刀被能够在密卷中被称之为魔刀、魔兵，这种威力简直让人惊惧。

    **********************

    赤雪总部

    蕾妮缓缓翻阅着面前的宽大一米的淡黄色书籍，书页一页页的自动翻动着，仿佛有着无形的手在轻轻翻页。

    在她身边的桌布上，一只用冰蓝色能量丝线编织的小鸟正欢快的飞舞着，转动着。蓝色能量丝从小鸟身上抽离出来，又迅速勾勒编织成一匹小马，在半空中轻轻奔跑。

    “师姐。”忽然一个圆形光幕在蕾妮身边空中张开，里面显示出加隆的面孔。

    “怎么了？”蕾妮视线从书上收回，看向右侧的光幕。“加隆师弟你不是在迪迦树海潜修了么？一个月的时间还没到吧？”

    加隆在光幕上微微一笑。

    “师姐，我只是在树海遇到白鬼的人，聊了一下后，对大长老那边的大师兄罗恩贝儿和巴罗赫塔师兄很是仰慕，想要去拜访一下。不知道师姐能不能告诉我一下两位师兄的位置。”

    “罗恩贝儿和巴罗赫塔？”蕾妮眉头一挑。“你是和他们起了什么矛盾吧？白鬼的人确实很嚣张，现在的你去拜访是不是早了些？”

    “真的只是想去单纯拜访一下。”加隆摆摆手辩解道，“两位师兄大方的和我一起分享了一样好东西，我是真的想去道谢。”

    他在图腾世界生为贵族，这些虚伪的话装起来不用太逼真，原本有些怀疑的蕾妮也被他真诚纯洁的眼神迷惑了，有些分不清到底是矛盾还是这的人情。

    “你真要去拜访的话，如果能够缓解我们和大长老一脉的关系也算不错，想去就去吧。”蕾妮半信半疑道，身侧的蓝色能量丝自动在空中书写勾勒出一行清晰字迹，将罗恩贝儿和巴罗赫塔的地址点出来。

    “谢了师姐，我先去准备准备礼物上门。”

    加隆微笑道。

    “注意别失了礼数，你毕竟还只是没有见过老师的三心弟子，排名十五。”蕾妮叮嘱道。

    “放心吧我知道如何处理。”加隆不为人知的眼底深处闪过一丝冰冷。(未完待续。。)

    <span style=display:none>阅读本书最新章节百度搜：(7)(8)(小)(说)(网)，请收藏地址：w)(w)(w).(8)(x)(s).(c)(o)(m) ，无广告，免费下载txt，更新快！</span style=display:none>