    “咱们这么死守着也不是个事，眼看城门要顶不住了，这段时间，我发现只要下雨，对方那机关就没用了，看来那东西怕水。

    可观天象，最近已经没雨了，只能想办法引水过去，你们在城里听我号令，若是放了红色的信号，就说明我得手了。”

    又对自己的副将布置一番，让他们见到信号，就带人出城厮杀。

    “是！大帅放心，兄弟们都鼓足劲了。”这段时间太憋屈了，可对方那东西太厉害，大帅一直不叫应战，可算能痛快的厮杀一场了。

    曼卿也在这天到达了耀城附近，她没有进城，听逃难的人说，元标已经攻城十天了，他们军中有个铁机关，那东西能喷火，城门马上就要破了。

    曼卿听了，心里就是一沉，还真是怕啥来啥，铁机关？不就是大炮吗？有了这玩意，攻城还不是手到擒来，不对啊，按说这攻城时间也不短了，怎么现在还没拿下呢？大炮看来也不怎么样。

    她心里存了疑惑，很想去看一看，万一不是她想的呢？

    “姑娘，去庄子的路断了，咱们找个地方，安顿墨香姐吧？”

    墨香这会才明白，自己真的是累赘啊，当下表示不用管她，她自己去找地方藏着。

    “说什么呢？马车也要存着，现在进不了城，咱们找一户农家吧，等天黑了，咱们再去办事。”

    离官道不远有个村子，里面静悄悄的，似乎没人，叫了好几家，出来一对老夫妇，

    “老人家，我们是走亲戚的，好容易走到这里，可城门都封了，能在你家借住一晚吗？”马原小心的问，兵荒马乱的，人家肯定不愿意让生人进去。

    可那老者只是看了他们两眼，便开了门，指着旁边那间房，

    “家里也没啥吃的，那间屋是我儿子的，你们要住就住那吧。”说完便回到了屋里，插上了门，并不打算多交谈。

    墨香去厨房转了一圈，烧了一锅开水，出来说：

    “里面什么吃的都没有，没办法做饭了。”

    曼卿拿出了一袋粮食，叫马原放到厨房去，这个比给银子要实用，

    “咱们还有不少包子，不用做饭，有水就行。”

    大伙吃了干粮，天色渐渐晚了，她嘱咐墨香关好门，自己三人换了黑衣，悄悄翻墙走了。

    月黑风高，正是行事的好时机，他们摸到了军营驻扎地，找了一处高地趴着，数了数帐篷，人数还真不多，比起顺王起兵时，规模要小多了，

    “这人比顺王有脑子，你们看，巡逻的人分了四队，从不同的方向沿路线走呢，要是有人偷袭，肯定会被发现的。”

    曼卿心想，司徒修一直没得手，大概也是因为这个吧，他们人虽然不多，可耀城里的人马也有限啊，再加上人家有大炮，正面对战肯定不占便宜。

    她现在很好奇，这炮是从哪来的？以现在的技术，炮弹应该也很珍贵，要是偷走炮弹，铁疙瘩就真的只是铁疙瘩了。司徒修应该是不懂，所以才没下手。

    三人商量了半天，那俩都不同意曼卿的主张，马原激动的说：

    “要去也是我，怎么能让您去冒这个险呢？”

    “你认识那东西不？还有，我有地方收！只有我去，成功率才最高！”有地方收才是关键啊！

    他们听不懂什么成功率，只知道姑娘要深入敌营，相比阿原的激动，阿霜倒是冷静一些，她知道姑娘有地方躲，只是现在躲进去了，可怎么出来呢？所以她也不赞成曼卿前去。

    “不用再说了，一会你们要吸引他们，其实比我更危险，这个你们先喝了，一会跑起来有劲。”她拿出了两小瓶兑了琼浆的溪水，

    “等一下，姑娘您看，那边好像有人。”曼卿往后面看去，一眼便认出了，是夜无邪啊，他肯定是司徒修派来的，怎么这么巧，他们又一次在敌营相遇了。

    她叫马原去接应下，等他们跑到跟前，司徒修竟然也在！

    “你们怎么过来了？太胡闹了，马原，带着你主子先回去。”司徒修最近压力大，说话也冲的很，曼卿斜了他一眼，

    “我还想问呢，你来干嘛？那东西少说也有千斤，你是能拖呢，还是能扛，烧是没用的，都是铁家伙。”司徒修哼了一声，不情愿的说，

    “我当然知道，这不拿着竹管引了水，那东西怕水！”

    “哈哈哈，你是白蛇啊，还想水漫金山？”要不是地点、时间不对，曼卿要笑的肚子疼了，不过，这法子也许奏效，大炮可不是怕水么。

    看到曼卿笑话他，司徒修抿着嘴不说话，他也是第一次觉得这么憋屈，上战场拿枪拿剑的，谁像他拿的是水。

    “正好你来了，咱们别废话了，你们分两队，将敌军引开，我去收了那东西。”

    “收了？你没糊涂吧，你能扛得动？”司徒修睁大了眼睛，不可思议的说。

    “我以前没告诉你，我师傅给了法宝，有办法收了那东西，这会没时间细说，听我指挥就好。”

    她说完，便拿出了弓箭，一箭射进了军营，里面立刻大叫起来。

    也不容司徒修再犹豫，夜无邪、马原带着阿霜往军营跑去，司徒修跟着也杀了下去。曼卿等他们接上火，才往大帐的方向摸去，刚才她看的真切，大炮就在大帐里。

    外面喊声震天，曼卿只想速战速决，运起轻功快速接近了大帐，好在人都往骚乱处跑去，谁也没注意这边混进了人。

    “马克，你在这里看着宝贝，我过去看看。”大帐传来了一个男子的声音，看来就是元标了，那马克是个什么鬼？

    待到人影消失，曼卿划开帐篷，直接钻了进去，巧的是，那马克正对着她，曼卿一看就明白了，还真是来了海外人士啊，她的一句哈喽，也惊住马克。

    不过，没等他发问，一把迷药就甩在了脸上，看他个子高，都是双份的量，数到三人便倒下了。

    她冲过去抬手就收大炮，可一下就没拉动，奶奶的，这也太重了吧。

    形势不容她犹豫，使出了吃奶的劲，总算收回了空间。

