    三个小时后。

    当飞艇稳稳降落在地面，并由专用绳索重新固定后，一众人也是陆续走出了吊舱。

    这首次试飞可以说是相当的成功，圆满完成了所有测试计划。

    虽然发现了一些问题，但却都是一些小问题，并没有出现严重的问题。

    因此，莱文决定，将在未来三天内，解决所有已发现的问题，并进行第二轮测试。

    对于这些，李言自然是不会干预的。

    毕竟就像他自己说的，专业的事交给专业的人去做，自己这种外行人是不会插手瞎指挥的。

    而且，接下来李言自己要处理的事情也同样很多。

    比如...

    已经得到玛丽乔亚批复，将在东海进行试点的冒险者公会计划。

    “艾恩，海军本部有没有摩根斯的联系方式？”

    “听说是有专用渠道的，好像是鹤参谋负责日常事务联系的！”

    “明白了！”

    办公室内，李言点了点头，随即拿起了办公桌上的电话虫。

    “这里是海军本部！”

    “我是东海大将李言，有事需要找鹤参谋，麻烦帮我转接一下！”

    “好的，大将请稍等，我立刻帮你转接！”

    ......

    “我是鹤！”

    “鹤中将，我是李言！”

    “李言啊，你这直接联系我还是头一次，什么事？”

    “是这样的，上面那个冒险者公会的计划不是批下来了吗，所以我寻思着想要找摩根斯来个专访，以便这计划可以的推行更顺利一些！”

    “毕竟，有些东西由我亲自说出口，再通过报纸传递给平民，也可以让更好地让平民理解，否则通过其他渠道传递，内容总是会有些变质的！”

    很快，李言便说出了自己的目的。

    然而...

    “嗯，你这个想法很正确, 摩根斯那边普通的电话虫并没法联系, 数天前我已经让人将专用电话虫给你送去了, 算算时间，明天应该就到你那了！”

    闻言，李言也是有些惊讶。

    这鹤中将不但早就预料到了自己的需要, 并已经让人给自己将东西送过来了。

    真不愧是海军的大管家，这能力确实没得说。

    “对了, 这次给你送东西去的是祗园！”

    “原本我没准备让她去, 但她说和你有个一年之约快到时间了, 所以顺便过来履行约定？”

    呃...

    好吧，这段时间有些自己东奔西跑的, 还真给忘记了。

    这算算时间，和桃兔的一年之约，貌似也就只剩下不到一个月了吧？

    “李言, 我不管你和祗园有什么约定, 但总之一句话, 要让我知道你欺负她的话...”

    “千万别, 鹤中将，我当初和祗园中将只不过是约定了一年后比试一下剑道！”

    “就这么简单, 没有其他的了？”

    鹤有些狐疑地问道。

    她可不相信事情就这么简单，真要只是切磋一些剑道，桃兔绝不会那个样子。

    鹤可是看得很清楚, 桃兔离开本部时，脸上的那抹纠结。

    “好吧, 实际上这次比试是有赌注的！”

    “当初在风车村时，祗园中将说要我去她麾下任职, 而我拒绝了！”

    “之后这说着说着就变成了一次对赌，内容就是一年后双方进行异常比试, 输的人就去赢的人手下任职！”

    “就是这样，没有其他的了！”

    这一听，鹤总算是明白了，为什么桃兔走的时候是那种表情了。

    毕竟，她也是听桃兔说过，新学的那种剑技，就是李言教的。

    谷稙

    甚至还说过，如今和李言交手的话，也没有必胜的把握。

    “你这小子，是不是当初就计划好了，然后给祗园挖了个坑？”

    顿时，鹤的语气便不善了起来。

    毕竟，桃兔可是和自己以姐妹相称的，对于鹤来说，桃兔就是自己家里的小白菜。

    而如今，她却有了一种，自家小白菜即将被人给拱了的感觉。

    最关键的是，对方似乎还是早在一年前，就为了拱这小白菜而挖好了坑。

    这让她瞬间整个人就不好了起来。

    “鹤中将，这天地良心的，我可真没！”

    “要不，我直接认输？”

    此刻的李言，看着电话虫所模拟鹤的表情，在听着鹤那有些不善的语气，哪里敢承认，自己当初就是故意给桃兔挖了坑？

    直接便是否认道，甚至还尝试着问道。

    然而, 接下来鹤的话，却让他有些意外。

    “算了，你们年轻人的事我不管，但我提醒你一句, 要让我知道以后你对祗园不好的话, 即便你现在已经是东海大将了，我一样能收拾你，听到没有？”

    “是，鹤中将，您放心，我一定会对祗园中将很好的！”

    微微叹了口气，鹤有些无奈地说道，但随即便是一通狠厉的警告。

    数分钟后，在接连对鹤的各种要求作出保证后，李言擦了擦额头上的冷汗，终于是放下了电话虫。

    可当他回过神来后，却发现了不对劲。

    等等，刚才的对话是不是哪里不对？

    为什么我会答应不欺负桃兔，还要对她好？

    而且，鹤中将要自己保证的那些，怎么感觉像是在嫁女儿？

    自己怎么就糊里糊涂的...

    答应了这么多莫名其妙的事？

    这一下，感觉是跳进黄河都要洗不清了！

    还有，为什么感觉这办公室的温度越来越低了？

    有些疑惑的李言，缓缓抬起了头。

    好家伙，自己差点忘记了，打这电话时，艾恩就在边上。

    而刚才那些奇奇怪怪的对话，似乎都被听到了。

    此刻的艾恩，就像是一个低温源，正不断散发着寒气，导致整间办公室的温度都在急剧下降。

    “如果我说，刚才电话中的那些内容，我自己都莫名其妙的，你信吗？”

    “你说呢？”

    好吧，这冰冷的语气以及眼神，肯定是不信了。

    自己这到底是造了什么孽...

    某位某些方面十分迟钝的家伙，此刻已然陷入了苦恼之中。

    ------

    次日上午。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “大将，你相好来了，要不要亲自去军港接一下？”

    “我相好，谁啊？”

    听到这莫名其妙的话，李言也是愣了一下。

    不过，他很快就反应了过来，艾恩这不会说的是桃兔吧？

    “艾恩，我再重复一次，昨天我与鹤中将的对话，不是你想的那样！”

    “嗯，我知道了！”

    面无表情地点了点头，随即艾恩便退了出去。

    这里哪里是知道了，明明是根本不知道！

    看着被重重关上的门，李言一脸的无奈。

