    

    第236章李氏上门

    为了存银子，他们每天背泥多背一些，多出的未到家里藏好，等到无人时，他们去把泥搬回来兄弟俩晚上做。

    所幸人人都怕热，每次进窑炉都是他们兄弟二个，每一次烧制，他们都会偷偷加入自己做的，每一回窑炉，他们可以存二十文，一个月烧六至八次窑，他们送货时，会偷送自己的货。

    “你们哪来的银子？！”程氏第一反应还是银子。

    铁小山无力再度深呼吸，“我四兄妹不希望你插手家里的银子事情，用多少银子，我们心里有数。我们不用你养家糊口，该吃的吃，该喝的喝。你赚的银子，你存着，我们不阻挡，但是你想当家作主，像奶奶一样把所有的银子都握在自己的手里掌控我们，你趁早断了这份心。”

    她娘不是当家作主的料。

    她的心，一心就是为了省银子，抠银子，抠回娘家博句好话。

    真让她让家，指不定，这个家顿顿每个人只有一块玉米饼，用她的话来说，又不做事，猫冬不用吃饱。

    “小妹，我们去做饭。”

    铁小山说完拉着小妹出去做饭，不理会程氏。青山像个没事人一样坐着叠金元宝，他知道叠得越多，铜板就越多。

    程氏望着铁小山和小妹离去的背影，张口欲言却又不知说什么，她有些不安看向坐在一旁的小儿子，这个小儿子自幼不跟她亲，想起那天青山发怒对着铁全富大吼的样子，她默默把到嘴边的话收回去，默默叠着金元宝，心里满满是委屈。

    她觉得儿子不理解自己，她这样省，这样抱着银子不放，她是为了谁，到头来还不是为了他们几个着想，就怕他们好吃好喝，享受惯了，以后如何存银子盖房子娶媳妇。

    铁大山隔一二天买些肉回来，肉买回来，程氏又开始念银子的事情，她会念到你发疯为止，她也不吃，死活不吃。

    后来，为强迫程氏吃肉，肉上桌先盛一小碗满满的给程氏，其他的四兄妹分吃，程氏那份若不吃，铁小山眼睛都不眨倒掉，倒多，程氏心痛，只能边心痛银子边吃。

    从此，程氏和自己的儿女开展斗智斗勇拼命想省银子，而铁大山兄妹坚决执行该花就花的原则。

    吃过午膳，程氏洗碗去。

    铁大山坐在饭桌边休息，顺手叠着金元宝，这时院门传来啪啪的拍门声，程氏离院门最近，她放下洗到一半的碗，边擦手边小跑去开门一开门就惊住了——门外站铁三柱夫妻，铁全富，小李氏。

    李氏板脸着，一见到程氏那傻不拉咚的模样就习惯性开骂，“你这个懒婆娘，见到你公公婆婆人都不问，你哑巴了？！”

    李氏身后是铁三柱和铁全富，他们站在一起面无表情看着李氏骂程氏，小李氏抱着儿子则喜不自胜。

    “爹、娘……”

    程氏弱弱叫一声，李氏则像战胜的公鸡一般抬起下巴进院，她还有事要办，办好了再慢慢收拾程氏这个懒婆娘。

    李氏进门，其他人也跟着一起进来。

    “铁家三柱奶，来此何事？”

    在屋里听到动静的铁大山兄妹站出来，铁小山最后一个出来，他顺手把房间的门给锁上，明摆不准备让他们进屋，青山咚咚跑去把程氏刚刚关上的院门重新打开，全开。

    “铁小山，你什么意思？你爷爷奶奶来此，你连门都锁了，连凳子也不给坐，你乍这么不孝，你就不怕雷公劈死你？！”小李氏发现铁小山的动作，尖酸向铁小山发难。

    “我没请你们来，再说，你们夫妻都不怕雷公劈死，我怕什么，缺德的事，我一件没干，倒是你们干了不少！！”铁小山不客气怼回去。现在他不吃铁家的米，和铁家人没有关系，不怕铁家的人。

    小李氏被铁小山怼得脸上无光，在铁家这么久，第一次让人这么说，一时气得找不到话怼回去，她见小妹就站在自己一步之遥，火气旺盛的她单手抱着儿子上前使劲全身的力身打小妹一个耳光，“小娘货！！你不会叫人啊！！”

    在铁家，小妹她打得多，打起来毫无压力，顺手顺力。

    啪！！

    巴掌打在脸颊上发出的巨响惊呆众人，小妹被打得跌倒在地上，委屈捂着脸含着泪光，不敢哭，怕哭会像以往一样被四婶打得更凶。

    立在小妹二步远的铁小山呆住一秒，下一秒，他大步向前，直接踢小李氏侧腰一脚，铁小山是男子，盛怒之下踢得李小氏和她抱着的儿子摔个面朝天，众人全懵了，只听到铁小山含怒的声音，“再敢动手，我废了你！！”

    如果小李氏是男人，不死也要打残。

    哇！！！

    若生被吓得，大声哭起来！

    “你！你竟敢打我，我是你四婶，你怎么下得去手！！”小李氏吃痛捂着吃的腰，说话不利索，想上前打人，却迫于铁小山高大的身形不敢上去，只能放狠话，“我要报官，你无故殴打我！！我让官老爷让你坐牢。”

    “你怎么下得去手打小妹？！她被你打得还得少吗？！报官？报啊！！我就看谁坐牢！！”铁小山的脚奋力一踢，踢倒放在院子里的木桶，力量之大，木桶倾倒，里面的脏水飞溅向小李氏，溅湿了她的衣衫，若生即时噤了声。

    面对铁小山的凶狠，李氏不敢再应一声，只能抱着儿子哭哭啼啼退着院门口去。

    小李氏和李氏一样，典型的怕恶欺软，越是退让，越是得寸进尺；越是恶，越是不敢嚣张。

    这一脚，他想踢很久。

    以前，小李氏没少打小妹，事后他想对小李氏算帐总被程氏哭哭啼啼拦下来，现在竟然敢当着他的面打小妹，这次他不会再忍让，什么狗屁长辈，什么四婶！！

    李阿喜都不念长辈身份打小妹，他又何必念着她是长辈？！

    这时的小妹已被青山和小山扶起来，一边脸被打红，脸上还有一道细小划痕，划痕正渗着血丝，铁大山让青山带小妹回房间上药。

