    男人说话的语气不算难听，但尤其刺耳。

    这时，只见在那小路的尽头出现了几道白色的身影。

    我一看到这几道白色身影，立马便想到了被鹰叔带出去的那帮神风队的人。

    因为这几个人跟神风队的人穿着是一模一样的。

    几个人就在小路的尽头徘徊，估计是在这红树林内部巡逻的。

    那小路尽头就是一片空地，在空地的前方，我看到了一道巨大的玻璃门。

    此时那玻璃门内隐约可以看到一些走动的身影，这感觉真的像是即将走进都市里的写字楼一样。

    白芊芊看到这几个男人一出现，也没给什么好脸色，自顾自地朝里走。

    我也赶紧跟上，可路过那几个男人身边的时候，忽然几个人同时挡住了我的去路。

    “这个人不能进去！”

    先前那个领头男人沉声说道。

    白芊芊骂道：“滚，一条看门狗，他是我的保镖，我让他跟来的，你有什么意见吗？”

    那男人的表情隐藏在白色的头盔之中，看不到他的表情，但语声却笑呵呵地道：“我对猫小姐倒是没什么意见，但是猫小姐不会不知道我们红树林的规矩吧？除了极少数像猫小姐这样的，进出红树林，都是要通行证的！”

    男人说着看向我：“虽然他是您的保镖，但是没有组织上颁发下来的通行证，我怎么敢放行呢？”

    一听到男人这话，我有些恼怒。

    我心说这个红树林原本就是仙女村的地盘，现在把人家的地盘霸占了，别人进去还需要通行证？

    这就好比强行把别人的老宅子当成旅游景点还要收门票一样无耻！

    白芊芊道：“我的话就是通行证，有什么问题吗？通行证只是为了保证我们这里的人的安全，现在我就说他是安全的，难道你还要连我也一起查么？”

    白芊芊虽然语声严厉，但是她的话让这帮人似乎不为所动。

    男人呵呵笑道：“没有对猫小姐不敬的意思，只是……猫小姐自己也知道咱们这红树林的规矩，总不能坏了规矩吧，我可负不起这个责任啊……”

    白芊芊冷哼了一声：“那好啊……那我就在这里好好等着，等我父亲出来接我……”

    那男人道：“哦？看猫小姐这个意思是，这个保镖不进去，猫小姐就不进去咯？”

    白芊芊淡淡地道：“大概是这个意思……”

    男人叹道：“其实猫小姐完全没必要啊，您也知道我们这大厦的安保工作，难道进入了大厦，您还担心您的安全问题么？”

    言下之意，来到了这里，就不需要任何保镖了。

    白芊芊一言不发，看她这个样子，完全是跟领头的男人杠上了。

    不过这也让我挺意外的……

    我心说不管怎么样，白芊芊现在可是那付庆元名义上的女儿付青青，付庆元可是破晓组织的老板之一，这些人顶多算是打工的，怎么能这么有底气不给白芊芊面子呢？

    难道真的是白芊芊的身份存在疑问，破晓组织的人实际上已经暗中削弱了白芊芊的权利么？

    双方僵持了一会儿，白芊芊的耐心有些不够用了：“是不是我要找我父亲亲自弄一个通行证过来，或者让他亲自来给你们说说，你们才肯放行？”

    几个人听到白芊芊这番话，才凑近低声交谈了一番。

    过了一会儿，那领头男人道：“既然是猫小姐的人，那我们可以通融通融，通行证嘛，可以以后补上……不过……规矩始终是规矩，我们可以通融猫小姐，却还是要做好我们的本职工作，不介意我们检查一下这位保镖先生的身上吧？我们要确认他是否携带了一些危险的武器……”

    白芊芊摆出一副随时都要爆发的状态，但也没有多说什么，只是对我使了一个眼色。

    我无奈地走上去，举起双手，让他们检查。

    几个男人朝我走上来，让我把身上的衣服脱下来，还说猫小姐如果介意的话可以回避一下。

    我一听就明白怎么回事儿了……

    这特么是想给我来个全身大搜查啊……肯定是连我的内裤都不会放过！

    可现在已经到了大厦门口了，为了进入这个大厦，被几个男人看看也没什么，要是被女人看到了我才真是亏死了……

    白芊芊转过身去，双手环抱胸前，催促这帮男人检查快点。

    果然不出我所料，这帮男人给我来了一个三百六十度无死角的全方位大搜查……

    当我把战服脱下来的那一刻，几个人看到我身上的伤痕都震惊了，因为我身上现在几乎没有一寸完好的皮肤。

    在给我检查的时候，那男人也对白芊芊道：“我可不想耽误了猫小姐和狗先生的进餐时间……”

    什么……什么玩意儿狗先生？

    我刚刚没听错吧？

    狗先生是什么人？

    还什么进餐时间？

    白芊芊一听，冷笑道：“呵呵，我什么时候说过要跟那条癞皮狗吃饭了？进餐时间，我什么时候进餐也需要你们管？”

    男人呵呵笑着，并没有回应。

    我一听这个狗先生的名字……准确的说，狗先生应该是个代号吧？

    白芊芊叫猫小姐，那这个狗先生是谁？

    难道这个狗先生的代号跟白芊芊的猫小姐有什么联系么？

    虽然没见到这个狗先生本人，但从狗先生的代号来看，怎么看都像是跟猫小姐的情侣名字啊……

    不多时，已经检查完毕，男人表示我没什么问题，但嘱咐白芊芊一定要给我补办一张通行证。

    我穿好了战服，那男人盯着我，我能看到一双意味深长的眼睛从那白色头盔中渗透出有些敌意的眼神，男人对我道：“这位兄弟看起来是经历了很多啊……没想到猫小姐也会请保镖，看来肯定是有什么特别的本事儿了！”

    “咱们走……”

    我还没来得及回应这个男人，白芊芊带着我就直接朝着大厦的门口走去。

    这一次几个人痛快放行。

    等一下，这一刻我忽然意识到，这个男人如此轻易放行，不会是想着让白芊芊早点进去吧？

    因为我听这个男人说话的口吻，好像是为那位狗先生办事儿的，而那位狗先生想跟白芊芊共同进餐，所以他才不敢耽搁时间……

    在我这么想的时候，已经来到了大厦的玻璃门前，只见那玻璃门边上有个闪烁着红色光点儿的感应器，白芊芊从身上掏出一张卡往上面一刷……

    滴滴两声，玻璃门从左右两边缓缓打开。

