    怒晴鸡见到这三尺长的大蜈蚣的第一反应是，长大了鸡嘴，一双金色的眼睛咕噜噜直转。

    它终于明白，什么叫做蜈蚣祖宗了。

    对比自己的小身板，再瞧瞧这只大蜈蚣，怒晴鸡的嘴巴一张一合的，就差学人骂娘了。

    早知道要对付的大蜈蚣是这样，就是孙缺给再多灵芝丹药，它也不来啊！

    眼看着六翅飞天大蜈蚣无人可制，孙缺只好发动刺鸡大法。

    “鸡爷，快上去干它！”

    “那六翅大蜈蚣体内有一颗百年妖丹，鸡爷如果搞定了它，服下它的妖丹，必定是一番大造化。”

    怒晴鸡在桥头金鸡独立，巍然不动，丝毫不受诱惑。双目一眨一眨地，似乎在想些什么。

    软的不行，那就来硬的！

    “鸡爷刚刚不是还说自己天下无敌，不把小小蜈蚣放在眼里，怎么转眼就怂了？”

    孙缺指着那群缩在周围瑟瑟发抖的大公鸡，语带嘲讽道：“你看看那些大公鸡，都不顶事了。我还以为怒晴鸡有什么非凡之处，原来也是软蛋怂包一个！”

    “怂？谁说我怂了！”

    怒晴鸡怕死归怕死，可当着群鸡之面，它还能怂了？

    “这蜈蚣虽然大了点，可我却没怕过！刚刚不过是在观察敌情，接下来，你小子看好了！”

    被孙缺这么一激，怒晴鸡立马发威！

    雄鸡一声天下白，伴随着嘹亮的鸡唱，怒晴鸡闪亮登场。

    那一声鸡叫就是对六翅飞天大蜈蚣最大的嘲讽，拉仇恨能力满满啊！

    怒晴鸡体格虽然大不如对方，可胜在灵活机动，翅膀扑腾间，落在蜈蚣头上便是一通金鸡乱点头，猛啄了它十几口。

    正所谓一物降一物。飞天大蜈蚣遇了天敌，身形也狭猝了许多，在平台上腾跃起来。

    鹧鸪哨趁机救出老洋人，群盗也纷纷让到一边去，手握枪械，暗中观察。

    六翅大蜈蚣身躯猛地一抖，来了个咸鱼大翻身，顿时将怒晴鸡从他头顶甩落。

    可怒晴鸡已红了眼，原本金黄色的瞳孔此刻犹如燃烧的烈焰一般。它那对金钩一般的足爪深深抓进坚不可摧的蜈蚣背壳里，在它背翅之处停下。

    “喔喔喔！”

    金鸡怒啼声中，只见大蜈蚣背后飘落透明的羽翼，正是一条蜻蜓般的大飞翅！

    六翅大蜈蚣，不，此刻应该叫做五翅大蜈蚣，身躯一跃，密密麻麻的对足勾住一旁的石柱，便往殿上爬去。怒晴鸡长鸣一声，飞扑而上，显然是不肯放过这厮。

    众人眼见一团彩气和一团黑雾在殿顶缠在一起，斗得难解难分，不时又有雄鸡身上的五彩羽翎和蜈蚣的断翅断足从天空散落下来。

    鹧鸪哨见师弟无虞，得了空便寻思着要灭掉这只蜈蚣妖。否则今日让它就此脱身逃走，将来必成大患。

    “孙兄弟，单凭你这怒晴鸡，恐怕还没法毙了这妖物。咋们这也就是现在撞见了，再过个十年八年，恐怕天下再无一物能够伤它分毫！”

    鹧鸪哨说的一点也不夸张，这蜈蚣却是快要成精了。

    冥冥之中安排他们这群人来盗瓶山古墓，随带灭了这还未大成的蜈蚣妖，这就是劫数。六翅飞天大蜈蚣的劫数！

    孙缺知道，在鬼吹灯的世界中，最强的不是这些妖物，也不是什么上古蛇神，而是定数（命运）这个虚无缥缈的东西！即便强如蛇神这种能够行境幻化、预知未来的存在，也逃不过所谓的定数！

    那自己的到来，是否也是一种定数？自己所改变的，是否也在命运的设计之中？

    细思极恐......

    “孙兄弟！”

    鹧鸪哨一把推醒了怔住的孙缺，“会使枪吗？大家一起动手，了结了这畜生！”

    孙缺甩了甩脑袋，心道自己还是别想太多太复杂了，命运这种事是他能参透的？

    他复制的红姑娘的武艺中，也会使枪，不过准头还是差了不少。

    转头看向罗老歪等人，各持一柄汉阳造，这要是乱枪打去，不见得能打死大蜈蚣，指不定把鸡给毙了。

    “不行！让他们别乱开枪，不要打到我的鸡了！”孙缺急忙摆手。

    陈玉楼见怒晴鸡和大蜈蚣正在缠斗，可这样下去也不是办法。就体型上来看，怒晴鸡迟早会因精疲力竭而落败。

    招呼众人间，他也到了孙缺身边。

    “鹧鸪哨兄弟说得对，咋们得想办法，把这大蜈蚣灭了，否则后患无穷呐！”

    孙缺点了点头，大蜈蚣有内丹作为源源不断的能量供给，怒晴鸡再厉害终有力尽之时，还是得靠自己。

    “好，殿内狭窄，人多反而不好办事，就由我们三个进去吧！”孙缺提议道。

    鹧鸪哨和陈玉楼都做足了准备。一个戴着青铜护心镜，一个穿着金色锁子甲；一个握着双匣盒子炮，一个把着锋利小神锋。

    只有孙缺一身布衣，两手空空。

    从旁人处要了把毛瑟枪，拎了两柄木片手雷，正准备摸进殿中，红姑娘和老洋人都杀了出来，非得跟着进去不可。

    陈玉楼还以为红姑娘是担心自己，柔声劝道：“红姑，你放心，我有把握。”

    红姑娘尴尬地笑了笑，默默望向鹧鸪哨。

    鹧鸪哨想了想，对二人道：“里边儿十分凶险，你们都在外边替我们掩护好了。我们若是斗不过那蜈蚣妖，自然会惜命地跑出来。”

    见他如此坚决，二人也不再磨叽，当下便由孙缺、陈玉楼、鹧鸪哨三人摸进殿中，与大蜈蚣展开决战。

    孙缺虽未真正露过身手，但一路来几次临危救场，是以鹧鸪哨和陈玉楼也都以为这小子是故意藏拙。

    摸进无量殿中，只见不大的空间里，大蜈蚣正和怒晴鸡殊死相搏。蜈蚣妖也有了几分灵智，知道在狭小的地方不便对方发挥，是以故意引怒晴鸡进入殿中。

    而怒晴鸡早已杀红了眼，不搞死对方誓不罢休，眼见大蜈蚣“落败而逃”，自是毫不犹豫就跟着冲了进去。

    可进入堂中，大蜈蚣不再掩饰，气势汹涌地袭向怒晴鸡。

    怒晴鸡又撕下它一对翅膀，可也被它咬掉一身鸡毛，看上去有些秃然。

    三人各就各位，鹧鸪哨二话不说，纵身接近殿顶的横脊，想要和怒晴鸡两下夹攻，一举宰了这六翅蜈蚣。

    陈玉楼和孙缺各自守在底下左右两边，一边掩护鹧鸪哨，一边伺机偷袭大蜈蚣。

    “啪啪啪”二十响匣子炮对准大蜈蚣的血盆大口倾泻而出。

    哪怕对一只几百年的大蜈蚣来说，这也是极大的伤害。

    三翅大蜈蚣一个翻身，别过头去，电光火石间来了招“猛龙摆尾”，直接扫向鹧鸪哨。

    鹧鸪哨虽已提前避让，可毕竟相距太近，而大蜈蚣体形太长、速度又太快。

    他被大蜈蚣扫落下来，撞向殿内的石柱，吐出一大口鲜血来。

    大蜈蚣趁势扑向此人，想将其置之死地。

    它从顶上滑下来的瞬间，陈玉楼莽性爆发，一个飞身扑在大蜈蚣头上。

    这已是第二次骑蜈蚣了！

    蜈蚣背甲本是坚不可摧，可惜它遇上的是无坚不摧的小神锋。“噗”的一声，刀锋没入大蜈蚣头上，一股深绿色的血液喷涌而出。

    大蜈蚣发出“嘎嘎”的嘶鸣，摇头摆脑想将陈玉楼甩下来。

    陈玉楼死死握着小神锋，任凭大蜈蚣几百度翻转，死不肯松手。

    突然，这大蜈蚣口中吐出一阵白色烟雾来。

    “小心有毒！”鹧鸪哨叫道。

    可为时已晚，陈玉楼给那毒雾一熏，两眼一闭，直接跌了下来。

    大蜈蚣立起三分之一的身体，长足蹴动，锋利的爪钩落下便能将陈玉楼扎个千疮百孔。

    “大蜈蚣！”

    三翅飞天大蜈蚣一怔，整只蜈蚣停在了半空中。

    谁在叫我？

    它惊了！

    自修行以来，它还从未听到过同类的声音！山底那些蜈蚣子孙，都是些蠢物，只会在它身上爬来爬去，用触须顶它的身体，根本不懂得意识交流！

    千钧一发之际，孙缺侵入了飞天大蜈蚣的意识，并尝试和它交流。没想到一下子就成功了！

    “大蜈蚣，千万别伤害这些人类，否则你逃不过今日的劫数。你修行了几百年，眼看着就要得道成精，何苦冒这险！”

    六翅飞天大蜈蚣躲在瓶山之中，借助古人炼丹的丹头药石修行，吞吐日月精华，早已通了灵智，只是无法开口说话罢了。

    它本来窝在殿中修行得好好的，也没干过啥伤天害理之事。可这群莫名其妙的人，一冲进自己家里，就是一顿打砸抢。这也就罢了，还放火烧自己子孙，带着大公鸡来偷袭自己！

    简直就是无理取闹！大蜈蚣怒不可遏，这才悍然出手。

    两相搏杀间，已是你死我活的难分难解局面了。

    孙缺没想到，这只蜈蚣居然还是母的。

    难怪能够生下这么多蜈蚣子孙。

    蜈蚣老母觉得自己很委屈，诉苦的话虽多，却是意识交流，也只在片刻之间。

    但这片刻功夫，就已经足够了。

    孙缺一晃脑袋，一股眩晕感让他几乎要倒下。

    如此看来，同越是高级的生物交流，他所要承受的压力也就越大啊！

