    延安府城外十五里处，宋军大营便安置在了这里，这几日雪后初晴、气温骤降，除了当值的官兵之外，其余大部分时候这帮士兵都是裹着棉大衣躲在军帐里烤着火吃吃喝喝。

    这里头是有老兵的，他们在给那些第一次上战场的新兵蛋子讲他们当年有多苦。

    “当年出征草原，才刚刚立秋，晚上一阵妖风过来人冻得都张不开嘴。哪像你们现在，这寒冬腊月的还能在这烤火吃饼，你等要是在那时候当兵，怕是敌人的面都见不着人就没了。”

    旁边的新兵蛋子嘻嘻哈哈的没放在心上：“老倌，这可就是你说的不对的，你要是真那么能耐，怎的还跟我们在一个大帐里啊？”

    “这……你懂个球！”

    帐篷里顿时传来了欢快的笑声，不过调侃归调侃，这些大头兵的确是对宋北云赞不绝口的，自从长安军改以来，他们的日子好过多了，粮饷上去了，还有休沐了，虽然作训比往常更苦了，但吃这口兵饭，干的就是这个事。

    以往他们上战场就是心惊胆颤的，真正的脑袋别在裤腰带上过日子，可现在虽然还是上战场，但后勤也好、装备也好都是顶呱呱的配置，再看敌人那些寒酸的东西，他们都觉得要是真的被那些个玩意打死了，真的就算是自己运气不好，命该有此一劫。

    “要是让我听见有人说咱们宋大人一句不好，我头给他拧下来。”一个老兵接着刚才的话题说了下去：“以往我们这帮丘八遭人瞧不起，就连朝廷都没将咱们当人。自从宋大人来了之后，我这走路都是昂着头的。”

    “老贾，我与你讲，现在不同往日了。以往当兵都是走投无路，现在你想来还来不了呢，每个月能有五贯钱的粮饷，别人家不知有多羡慕。”

    正在这时，外头的军号声突然响了起来，所有士兵不管是在床上睡觉还是在喝茶打屁，全部第一时间开始整备。不久之后就见一队队士兵整齐入列。

    接着杨文广走到阵仗前头，大声喊道：“我与你们讲，我刚刚得到消息，宋大人今日晚些时候便会抵达，到时候你们都给精神点，若是让老子在宋大人面前丢了人，可别怪我让你们吃不了兜着走！”

    他喊完话，音量再次提高：“听见没有？”

    “明白！”

    “都张不开嘴吗？大声点！”

    “明白！！！”

    五万人的队列，后头的人也许都不知道发生了什么，但前头跟着喊后头自然也就跟着一起喊，五万人的声音可谓是响彻云霄，就连远处的城池中都听到了声音，他们当时还以为是宋军攻了过来，等到城防士兵全都登上了城门才发现是虚惊一场。

    延安府的守将是西夏李家曾经的家臣，算是贵族之一了，但随着西夏在几次战争中的失利，如今西夏已经破落不堪了，他们这些贵族更是度日如年，因为不知皇帝什么时候就会将他们当成养肥的猪给杀了。

    特别是今年，西夏朝廷突然对他们这些人的封地进行了丈量，说是要根据封地的实际大小来进行加税。

    这日子还能过？他们本身就快将封地上的税收到了一百年后了，现在突然加税不就是等于要他们的命？

    索性到时候被西夏皇帝给砍了，还不如早早反了。于是乎西夏的贵族们纷纷开始拉开了割据和造反，整个西夏如今已是七零八落。

    但倒霉就倒霉在延安府当时在刚起势的时候不小心将大宋的使者扣了下来，等到守将知道之后，他恨不得将干这事的人的脑袋给砍下来，当日晚上就把大宋的使者给放了。

    可谁知道那使者路上出了什么事，最终还是将宋国的大军给引来了。这玩意解释也没法子解释，只能硬着头皮顶着呗，幸好这些日子大宋的军队似乎并没有太大的动作，只是驻扎在城外罢了，可就是这样驻扎也不是个事……如今已是入冬，城中的食物捉襟见肘，再这么围困下去，恐怕是要吃人了。

    这些被装备精良还拥有轰天炮的宋军围困的西夏人，如今就是惊弓之鸟，稍微有点风吹草动就会吓得半死，别说让他们出城迎战了，就算是站在城头上放哨都得是将生死置之度外，因为大宋的火神营可不是吃素的。

    “他们集结是为何事？”

    守将名为李森，他本姓高，追随西夏皇帝后得赐李姓，当年也算是赫赫有名的猛将，但后来成为贵族之后，整个人都怂了，别说跟宋军交战，就是听到他们的动静都吓得发抖。

    反正是冬天，别人也不知是冷还是怕。

    “将军……尚不知情，但探子来报说他们一早便开始打扫营房，修剪草木。想来应是有什么大人物来。”

    一听大人物，李森的脑子嗡的一声就空白了，他手哆嗦着抬起来：“去打听打听，哪个大人物。”

    正在说话间，一个满面尘土的探子冲了进来，大声喊道：“不好了将军！不好了！宋北云来了！”

    听到这个名字，李森一个白眼就翻了过去，好不容易才强行让自己没有眼前一黑。等镇定许久之后，他的声音里已经有掩盖不住的恐惧了。

    “宋……宋北云……就是那个一日破襄阳的宋北云？长安监备宋北云？”

    “正是。”

    “完咯……”

    李森的声音中带着绝望，他现在满脑子都是一家人被活埋的场景，他哪能不知道宋北云是谁呢，他生平事迹可是不胜枚举，但最震撼人心的便是他喜欢埋人……

    所到之处都会挖出大坑，将胆敢反抗者都扔入坑中，想到那种窒息的恐怖，李森下意识的开始了急促的呼吸。

    “如何是好……这可如何是好……”李森急得如热锅上的蚂蚁，他现在心里拔凉拔凉的，如果这会儿要是有个人过来跟他说“宋大人说了，投降不杀”，他立刻就能把城门给打开，然后自己举着手走出去亲自给宋北云牵马进城。

    但问题就是那可是杀神宋北云，他能杀人绝对不接受俘虏，说白了就是投降恐怕都难逃一死……

    “李杨。”

    “孩儿在！”

    林森的眼眶发红，手上颤抖：“去，带你婶娘和祖母躲入坑洞之中，等过几日再出城逃跑，切莫让人发现了……”

    “爹爹，孩儿想出城迎敌！”

    “混账！”李森也不知哪里爆发出的力量，暴呵道：“你可知来者是谁？莫要说你，便是草原的鞑子都挡不住的人。破辽、伐金、北征草原、西讨大夏，他没有败过啊！你是家中独苗，快些躲避去吧。”

    “爹爹……”

    而就在城中生死离别之时，宋北云的车驾已经来到了大营之中，他看着周围的士兵在列队欢迎，二话不说把杨文广拎到了将军帐中给骂了一通。

    “胡闹！”宋北云一拍桌子：“这是让你讲面子摆排场的时候？若是这时敌袭突防，你如何应对？”

    “他们不敢的，西夏人都被咱们吓破了胆子，前几日我去叫阵，他们连头都不敢露。”杨文广笑道：“我可不是那个莽夫潘惟熙，咱们营帐外各处都埋了地火，他们突防？就凭那些西夏佬？”

    宋北云脸色这才缓和了一些：“下次再给使这种排场，我抓你去喂猪。”

    杨文广嬉笑着走上前，将周围的地形地势图摊开给宋北云看：“城外虽是有大片沟壑，但冬日之中他们也不敢轻举妄动，况且此地地势复杂，又有大雪覆盖，若是胡乱突围只怕是要死无葬身之地。加之这些日子我军又在周遭修建了地堡，西夏人插翅难逃。”

    宋北云点了点头，说道：“知道我为什么叫你不要轻举妄动么？”

    “自是知道，还是地势复杂，对谁都是易守难攻。他们无法突围我军若是随意攻城，因无法调用重炮，恐也是伤亡惨重。”

    “嗯。”宋北云点头道：“延安府这边叫高原丘陵沟壑区，地势极复杂，几乎无法使用重火力，贸然行动恐怕是要吃败仗的。”

    “嘿嘿，还请云帅指示。”

    “少跟我油腔滑调。”宋北云坐在位置上看了一会这几日的情报汇总，抬起头问道：“轻炮有几门？”

    “轻炮不少，可破不了城墙。”

    “嗯……”宋北云点了点头：“今日开始，早晚炮击延安府。”

    “啊？”

    “让你炸就炸，别用尖头弹，用圆头的。动静越大越好。”

    杨文广眼珠子一转：“宋大人……你这是要？”

    “心理战。”宋北云合上册子：“每轮炮击之后，再想法子往里头扔传单。告知若是不投降七日后便会有重炮轰击。”

    “可是咱们带不了重炮啊。”

    “他们知道么？”小宋眼睛一挑：“他们只知道有炮，哪里知道什么轻重炮。”

    “明白了。”杨文广一拍手：“吓破胆！”

    “别管那许多，炸上三日。早晚炸。”宋北云点头道：“炸到他们鸡犬不宁。”

