    李乘风提着「霸王枪」步入大殿，瞬间便感觉眼前一亮，就是字面上的‘眼前一亮’。

    这阿房宫前殿中中的装饰，再一次刷新了他对‘宫殿’的认知。

    宽广宏伟空间跟雕梁画栋的装饰就不说了，大殿上方跟两侧镶嵌的脸盆一样大的‘夜明珠’，释放的光辉，竟然把整座大殿照耀的跟白天一样，简直不可思议。

    只不过，这前殿中除了一十六排整齐排列的巨大石柱之外，就没有其他任何东西。

    至于李乘风先前心中所臆想的什么用来阻止‘盗墓人’的机关、阵法什么的，根本就不存在。

    穿过前殿，李乘风来到更加宽阔的中殿，在这里，他终于见到了传说中的「兵马俑」！

    大殿中的「兵马俑」分为十二个阵营，每一个阵营都整齐排列着数千乃至上万的‘兵俑’，这些兵俑全都是手持长戟，腰悬长剑，并且在每一个阵营之中还有许多十六匹马拉的战车。

    不过，最让李乘风在意的，还是站在十二个兵俑阵营前方，那体型高大，浑身犹如顺金铸造的巨大金人。

    这种景象，李乘风曾在「霸王枪」中看到过，但那些画面与此时真正亲眼所见的景象相比，完全是两种不同的概念。

    “兵马俑，还有十二金人……”

    李乘风看着大殿中那整齐排列的兵马俑与每一个兵马俑阵营前方伫立的金人，心头隐隐有一种沉重的感觉油然而生，并且这种感觉还在随着时间逐渐加重。

    那是一种无形的威压，就仿佛他正面对的并不是什么兵马俑，而是一支真正的军队一般！

    “咦？”

    突然，李乘风突然发现，十二个兵马俑阵营中的一个阵营，前方伫立的金人，身上的金光好像远比其他金人要暗淡许多。

    这个发现，让李乘风心生疑惑，不由自主的走近那座金人，然后他惊讶的发现，那座金人的身上不止光华要比其他金人暗淡许多，貌似还存在着许多倍重击过的痕迹。

    “这金人，难不成是与什么人战斗过？”

    李乘风看着光泽暗淡，身上有着不少被重击过痕迹的金人，疑惑的说了一句，然后想要伸手去触摸一番，而就在他的手掌即将接触到金人的时候，一边突然发生！

    高大的金人突然睁开眼睛，仿佛从沉睡中惊醒的巨人，它低头怒视李乘风，喝道：“汝是何人，竟敢擅闯‘天宫’？”

    “我是……”

    李乘风刚逍遥解释，手中的「霸王枪」却突然暴起，猛地从他手中脱出，而后带着无匹的锋芒，重重的对着那金人刺去！

    “嗯？”

    金人看到那刺向他的「霸王枪」，金色的眼瞳中闪过一丝惊异，随后僵硬的脸上露出震怒之色，立刻扬起手中的黄金长剑，狠狠对着「霸王枪」狠狠劈下，同时口中还怒喝道：“又是你这贼人，竟然还敢回来！”

    轰！~

    霸王枪与金人手中的黄金长剑碰撞，前者瞬间就被劈飞，然后重重的砸落在地上，而让人惊讶的是，霸王枪被斩落的力量，绝对足以崩碎一座大山，但这种力量落在大殿的地面，却一丁点痕迹都没留下，也没有防御阵发的波动。

    李乘风看着被劈落的霸王枪以及完好无损的地面，不禁惊叹道：“这……地面是用什么材料打造的，竟然坚硬到了这种程度！”

    “贼人，受死！”

    这时，一个愤怒的声音传入李乘风耳中，他反应过来时，金人手中那巨大的黄金长剑已经带着呼啸的风声，对着他狠狠斩来！

    李乘风一个闪身，躲开了金人的长剑，然后对着他大声喊道：“等等，我不是项羽，也不是来找麻烦的！”

    刚才「霸王枪」的举动，在结合金人的话语，李乘风已经差不多搞明白眼前是怎么回事了。

    当初，项羽绝对来过这里没错，而且他肯定还跟眼前这金人战斗过，甚至看着金人看到霸王枪的反应，可能金人身上那些被重击的痕迹，很可能就是项羽用霸王枪留下来的，所以金人在认出霸王枪后，才会这么愤怒。

    并且，看着金人愤怒的样子，应该不只是因为项羽当初在他身上留下了这些重击的痕迹这么简单。

    但李乘风可不是项羽，他可不是硬闯进来的，也不是来跟金人干架的，更不会背项羽的黑锅。

    “嗯？”

    果然，听到李乘风的话，金人的动作一顿，金色的眼瞳在李乘风身上打量了一阵，道：“你……的确不是当初那贼人，而且你也不是硬闯进来的，你是带着陛下的信物而来？

    你来此处，所为何事？”

    李乘风猜的没错，当初项羽来到这里时，确实跟这尊金人大战了一场，甚至还夺走了金人身上的‘道印’，而项羽之所以能成就一品武道圣人的境界，他从这金人身上夺走的‘道印’可以说起到了至关重要的作用。

    “信物？应该算是吧。”

    李乘风闻言，想了想，然后点头道：“我是以《天子望气术》打开阿房宫大门进来的，来此是为了找寻将《天子望气术》修行至圆满境界的方法。”

    “《天子望气术》？”

    另一个声音从一旁传来，李乘风闻声看去，只见另一座是金人开口。

    这金人的形象与先前那一尊金人的形象一般无二，只不过这尊金人的手中并没有兵器，它踏着沉重的步伐，来到李乘风面前，对他问道：“你从何处学来的《天子望气术》，又为何要将其修炼至圆满？”

    李乘风疑惑的看了一眼这金人，沉吟了一会后，决定实话实说，道：“《天子望气术》是我无意中从和氏璧上学来的，至于为什么要将其修行至圆满境界，是因为……”

    李乘风将神州大阵剥夺气运的事情，大概对金人说了一遍，然后拱手躬身道：“事关千万百姓的性命，晚辈知道，这里肯定有能让我将《天子望气术》修行至圆满境界的办法，还请两位前辈告知，晚辈感激不尽。”

    金人听完李乘风的话，盯着他看了一会，问道：“你如何能知道这里有能帮你将《天子望气术》修行至圆满境界的办法，就算有，你又如何能确定，只要将《天子望气术》修行至圆满境界，就能将气运返还给那些百姓？”

    “我不确定。”

    李乘风摇摇头，然后看着那金人，道：“但如果不尝试一下的话，我不甘心，也不安心。”

    “但求心安？”

    金人闻言，看着李乘风，那仿佛不带任何感情的金色瞳孔之中，有丝丝精芒闪动，然后抬手指向更后方的殿宇，道：“老夫不知道这里究竟有没有能帮你将《天子望气术》修行至圆满境界的方法，但如果有的话，肯定就在后方的殿宇之中。”

    “后方的殿宇！”

    李乘风闻言，目光顺着金人所指的方向看去，眼中闪过一抹坚定，然后朝着金人拱手，道：“多谢前辈。”说完，他也没问后方的殿宇之中有没有危险之类的话，直接就大步朝着那边走了过去。

    两尊金人目送李乘风离开后，空手的金人突然看向持剑的金人，道：“是不是很疑惑，我为什么要让他去那里？”

    “哼！”持剑金人冷哼一声，道：“你们这些酸儒脑子里想什么，某怎会知晓，不过某知道，以那小子的修为，你让他去那里，无异于让他去送死。”

    它可是记得，当初那巨力无双的重瞳莽夫夺了他的大半‘道印’之后，也从后殿铩羽而归，李乘风的实力比那重瞳莽夫差得远，这酸儒让他去那里，不是让他去送死是什么？

    “那可不一定。”

    被持剑金人称为‘酸儒’的金人脸上露出僵硬的笑容，道：“不如我们打个赌，如果他能活着回来，并达到他的目的，到时你就将你身上那剩余的‘道印’传给他，如何？”

    持剑金人闻言，深深的看了它一眼，道：“我说你这酸儒为何突然现身，原来是看上那小子了，不过你看上他就看上吧，算计我的‘道印’做什么，我这‘道印’本就只剩小半了，若传给他，能不能帮他‘悟道’且先不提，我会怎么样你不清楚？

    而且，你既然那么看好他，为什么不把你自己的‘道印’给他？”

    金人摇摇头，道：“我等的‘道印’，都是陛下从‘上天’那里争来的，将来会有大用，只是你的‘道印’已经残缺，我才会有此一提，你若不愿，那便算了。

    不过，他若是能活着回来，老夫的‘道印’虽然不能传他，但将胸中「浩然正气」赠与他，还是可以的。”

    “「浩然正气」……”持剑金人闻言，深深的看着它，金色的瞳孔微微闪动，不知道在想什么。

    “孟轲，那小子不适合做你‘儒家’的传人。”

    这时，有一个声音响起，两尊金人转头，只见十二方阵之中，又一尊金人苏醒，他睁开双眼，看着那被他称作‘孟轲’的金人，沉声说道：“刚才那小子的身上，有一股熟悉的故人气息，那气息源于何人，我不信你没感觉到。”

    持剑金人听到圣人，马上转头看向那苏醒的金人，而后凝声道：“「兵圣」！”

    “「南华圣人」的气息，轲怎么感受不到，只是……唉！~”

    ‘孟轲’听了第三尊苏醒的金人的话，不禁轻叹一声，道：“轲从未想过，要让他称为‘儒家’的传人，想将「浩然正气」托付于他，也不过是不想让「至圣先师」的思想被埋没而已。”

    “用那些牛鼻子的话说，世事皆有定数，何必执着。”

    被持剑金人称作「兵圣」的金人大步走向二人，高声道：“吾等从当初答应‘始皇帝’，接受‘天道之印’时，便该断了那些不该有的念想，须知，任何不必要的因果，都可能导致无法预料的变化，若是误了大事，我等如何对得起这神州大地的芸芸众生。”

    “罢了，是轲执着了。”

    ‘孟轲’听了「兵圣」的话，沉默了一会，然后朝着它躬身一礼，道：“「兵圣」教训的是，轲不会再做无谓的事情了。”

    “无谓之事？嘿嘿，倒也不一定！”

    这时，有一个声音传来，三尊金人同时转头，朝着声音传来的方向看去，而当他们看到那醒来的金人时，僵硬的脸上都是表情一变，而后三人口中同时呼出三个不同的称呼：

    “王诩！”

    “鬼谷！”

    “鬼谷子！”

    三尊金人盯着那刚苏醒的金人看了一阵，而后持剑金人率先开口，问道：“你这老鬼，刚才的话是什么意思？”

    咔咔！~

    被称作‘鬼谷子’跟‘王诩’的金人却不理他，只是活动了一下僵硬的身体，并不说话。

    等了一会，它依旧不开口，这时‘孟轲’也忍不住了，开口问道：“鬼谷先生，不知你刚才的话是何意？”

    就连「兵圣」也是一脸凝重的看着他，希望听到他的解释。

    这第四尊醒来，被称为「鬼谷子」金人，乃是上古之初，诸子百家中「纵横家」的始祖，不过，虽说这位开创了「纵横家」，但一身所学却十分复杂，其中推算之术在当时更是被称作天下无双。

    曾有人称，「鬼谷子·王诩」的推算之术之所以那般厉害，是因为他曾看过那传说中的「先天八卦图」，也有人说，他是得了‘三易奇书’中的《归藏易》，还有人说他手中持有远古至宝《河图洛书》，才会如此精通推算之术。

    虽然这些都是传闻，没有得到任何证实，但有一点，那就是「鬼谷子」的推算之术，在他所在的时代，确实是冠绝天下！

    ‘鬼谷子’看了看三尊金人，开口道：“那小子身上，确实有‘庄圣’的传承，但他身上的因果却多的吓人，其中有些因果甚至来自于远古，至于那来自于远古的因果具体是谁，老夫都看不清楚，也算不出来。

    不过，那小子身上纠缠的最重的因果，不是其他，正是来自于‘天外之魔’！”

