    可以说，贤者月亮，是地球上第一位催眠师。

    她掌控着梦境，可以一眼让人入梦。

    这入梦后是噩梦还是美梦，也都由她说了算。

    在夜晚有月亮的时候，这一项特殊能力的效果会得到成倍得增加。

    贤者之下，还没有人能够逃脱月亮的梦境控制。

    秦灵瑜靠在墙上，缓缓地吐出一口气。

    时隔二十多年，她在陨落之后，又一次回到了贤者院。

    原来，她不是一个失败品。

    秦灵瑜怔怔地看着窗外的月亮，还在回忆着过去。

    地面上的两个青年和黑衣护卫，都痛苦地扭曲了起来。

    显然是受到了梦魇的折磨，精神都在崩溃之中。

    如果没有强大的意志力，根本无法从噩梦中挣脱出来。

    最后的下场，只会是变成一个活死人，永久沉眠。

    秦灵瑜慢慢转头，又看了青年一眼。

    这一眼，解除了对梦境的控制。

    “啊——！！！”青年发出了一声凄厉的惨叫声，猛地惊醒过来，全身都被冷汗浸湿了。

    就在先前，他看见他死了好几次。

    还好只是一个梦。

    青年还在困惑他怎么就入了梦，一抬头，就对上了女人冷丽的容颜。

    下一秒，“嘭”的一声巨响。

    他的身子却不受控制地跪在了地上，头都抬不起来。

    这是贤者对肉躯凡人的绝对压制。

    青年的脑子嗡了一下，瞬间一片空白。

    “杀我？”秦灵瑜猛地将青年提了起来，冷笑，“你主子是谁？！”

    即便是恢复了作为贤者的记忆和力量，这一世的经历也依旧刻骨铭心。

    她记得嬴子衿和傅昀深是她的朋友，也知道他们和这个黑色骷髅标志是死仇。

    青年第一次恐惧到无以复加，他身子颤抖了起来：“不……我不相信！”

    一个基因改造的失败品，怎么那么恰好地成了贤者的转世？！

    当初他们的人要杀掉傅流萤，也是因为傅流萤的血很特殊。

    有可能是贤者的转世。

    为了以防万一，所以要尽快除掉。

    秦灵瑜看起来普普通通，也没有任何特点。

    如果不是被改造了基因，她连杀手都当不了。

    凭什么是贤者的转世？

    青年原本就被梦魇折磨得不清，此刻更是濒临崩溃，他再次发出一声大叫：“我不信！”

    “不是要杀我吗？”秦灵瑜后退一步，微笑，“来，我站在这里，你来杀。”

    青年哆哆嗦嗦地回头。

    发现除了他之外，他的兄弟和黑衣护卫都已经被梦完全魇住了。

    只要秦灵瑜不出手，这些人彻底就彻底废了。

    贤者月亮！

    青年惊骇欲绝。

    他怎么会对上这么一位贤者。

    要是隐者或者皇帝，青年自信他还能逃跑。

    可在掌控着梦境的贤者月亮面前，他根本就是一只蝼蚁。

    他想起他先前还说贤者月亮是一个必须被抹杀的失败品，心中更是惊恐，开始磕头：“月亮大人饶命，饶命啊！”

    秦灵瑜皱眉。

    梦境是人潜意识的体现。

    她刚才通过梦境查看了这些人的记忆，却发现他们的潜意识被封锁住了，根本无法窥探。

    显然，防得就是这种情况。

    可她可不记得二十二位贤者之中，有哪一位有这样的能力。

    “既然如此，你也没什么用了。”秦灵瑜淡淡，“等到以后，和你家大人重逢吧。”

    “不——我不要，我——”青年的话没有说完，视线一黑，又昏死了过去。

    这一次，他再也醒不过来了。

    而先前青年那几声惨叫，连顶层的贤者们也惊动了。

    纱罗走出来：“外面发生了什么？”

    诺顿若无其事地抬头，他摸了摸耳钉，微笑：“什么都没有，不然你自己出去看看。”

    纱罗盯着他看了半晌，最终收回了目光：“我最近也有了不好的预感，恐怕又有大灾难要降临了，其他贤者也要一一回来了。”

    “当年的圣战你没有参加，不知道情况有多么惨烈，总而言之，恶魔是我们的敌人。”

    诺顿没对此发表任何言论，只是淡淡：“少烦我就行。”

    他转身朝外走去，摸了摸下巴。

    开始思考怎么给西奈的平板身材补一补。

    **

    黑客联盟。

    秦灵瑜赶回去的时候，刚好又有一批黑衣护卫抵达了。

    秦灵宴就眼睁睁地看着，他妹只是看了一眼。

    这些黑衣护卫噼里啪啦全部倒在了地上。

    特殊能力，只有贤者才有。

    一场危机完全解除。

    嬴子衿抬手，递给她一杯酒，微微一笑：“恭喜。”

    修和她说过，转世后的贤者恢复记忆和力量后，身体也会复原。

    秦灵瑜也不会因为基因上的缺陷，对啤酒有瘾了。

    “还是多亏了阿嬴你。”秦灵瑜神情认真，“要不是你说要带我去贤者院，我还真没想过这一回事。”

    虽然最终一定会回去，但可能要晚很久。

    “卧槽！”秦灵宴这下是彻底惊呆了，“妹啊，你……你你真的是贤者？！”

    他这怎么有点发怵呢？

    傅昀深看了秦灵瑜一眼，若有所思。

    “那啥——”秦灵宴晃了晃可乐罐，“带我也去一趟贤者院呗。”

    秦灵瑜瞥了他一眼：“你去干什么？”

    “你看，咱俩是兄妹。”秦灵宴理直气壮，“你是贤者，万一我也是呢？”

    秦灵瑜无语：“……”

    但不得不承认，秦灵宴这句话说得有道理。

    她点点头：“那我先带你在每一层都走一趟。”

    “成！”秦灵宴这下来了劲儿，“我感觉我自己牛逼哄哄的。”

    他是不是贤者暂且不提。

    只要他妹是贤者，他就能横着走。

    秦灵瑜朝着嬴子衿和傅昀深微微点了点头，带着秦灵宴先回了贤者院一趟。

    这个时间点，贤者院除了守卫没有别人。

    纱罗和路易也离开了贤者院，他们有自己的居所。

    第一层，0号愚者，也是二十二贤者第一。

    虽然封号是愚者，但愚者却是二十二位贤者中的智者。

    秦灵瑜转头，问：“智障，你有感觉吗？”

    秦灵宴摇头。

    “我就知道。”秦灵瑜舒了一口气，“你要是愚者我就要怀疑我的智商了，你这个智障的序号凭什么排在我前面。”

    秦灵宴：“……”

    接下来的几层，贤者们都在贤者院，短时间内并没有陨落过。

    秦灵瑜没有停留，一直带着秦灵宴来到了第七层。

    6号恋人，第七位贤者。

    秦灵宴依然摇头，半天憋出来一句：“我觉得这花纹挺好看的。”

    最后，走完了整个贤者院之后，秦灵瑜停下。

    她同情地看了他一眼：“……你可以放弃了。”

    秦灵宴倒是看得开：“算了，你是就行了，哥我靠着你横着走。”

    两人折返。

    秦灵瑜下到二十层的时候，脚步顿了顿。

    “妹啊，你说你一贤者，活了得有多少个世纪了？”秦灵宴有一搭没一搭地和她聊天，“有对象吗？总不会一直都是个单身狗吧？”

    秦灵瑜轻轻地应了一声：“有啊。”

    秦灵宴一愣。

    秦灵瑜低声：“我要去找他。”

    “卧槽！”秦灵宴大怒，“谁拐了我妹妹这么一颗傻白菜！”

    秦灵瑜一怔。

    秦灵宴已经知道她是贤者了，却还这么自然地叫她妹妹。

    转世倒也没有什么坏处，至少她还有了亲人。

    秦灵瑜开口：“哥。”

    “干什么？”秦灵宴警惕了起来，“你只要叫我哥，就绝对没有好事！”

    秦灵瑜把后面感动的话咽了回去，她微微一笑：“我说，智障，我准备今天晚上让你做一个噩梦。”

    “……”

    **

    翌日，一早。

    贤者院。

    “纱罗，星盘显示，月亮在昨天晚上九点的时候归位了。”女祭司缓缓睁开眼，站起，“果然，应该是感应到了有灾难要降临。”

    这种感应，会引领着转世后的贤者前往贤者院，恢复记忆和力量。

    “嗯，倒是挺快。”纱罗沉吟着开口：“月亮回来了，太阳呢？没一起吗？”

    贤者太阳和贤者月亮，是二十二位贤者中，唯一的一对恋人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好早之前写过秦灵瑜的杀手代号，moon，月亮，算是个小伏笔o(｀ω′*)o

    我家男管理给我说，做梦梦到我开新书。

    我：那你真的在做梦→_→

