    “你快把他赶走！”海妮气呼呼的推着袁大宝，模样似乎是憋了好久的气了，就等着袁大宝来主持公道。

    不过袁大宝倒是看得透彻，这二狗子流氓不流氓先不说，就看王慧是一脸的春光，估摸着开了荤了，这王慧自己肯定有原因的，二狗子眼中一丝拘束也看得出来是怕村民笑话他，袁大宝虽然不敢说看人怎么样，但就以二狗子这没出息的样子，能凑活一家子是福气，所以这也是人王慧和二狗子的事情了，他袁大宝里敢来帮打鸳鸯。

    “海妮啊，这是你娘的态度？”袁大宝小心翼翼问道。

    “我娘是想着将就着过，她和我说过，可找谁不好找个小这么多岁的。”海妮心里是解不开的疙瘩。

    “这好事啊。”袁大宝一听就明白了，还真是王慧自己选的，所以袁大宝肯定就是帮媒了。

    “这咋是好事。”海妮气呼呼的瞪着袁大宝。

    “二狗子虽然没出息，但年轻啊，而且你娘还管得住他，说白了你家就是缺男人，这二狗子刚好就填补了一份，你虽然看不惯二狗子，你都二十岁的人了，又不喊爹，不管他就是了，你娘现在少条腿，也是要人照料啊。”袁大宝劝道。

    “我能照顾我娘。”海妮还是一脸的怒容。

    “可你娘不这么想的，他想的是你早点结婚，嫁个好人家。”袁大宝回头看了看慧婶和二狗子：“再说了，你娘苦了这么多年了，现在你家的生意好不容易上了正轨，你娘也过下正常日子嘛，海妮，我知道你心里不舒服，大不了就眼不见为净就是了。”

    “哼。”海妮轻哼一声：“二狗子是你带来的，我就知道你肯定向着二狗子说话，不管咋说，二狗子我永远都不会给他好脸色，永远！”

    “行行行，二狗子这泼皮谁都没给过好脸色，别气别气，准备入座了，我把鞭炮点了就开席。”袁大宝拉着海妮就是安排在了王慧旁边。

    别说现在这娘母女也是在闹情绪，海妮一落座是看都不看王慧和二狗子，二狗子是一脸的尴尬，王慧倒是硬气，两母女也没说谁开口搭理谁。

    祠堂边上。

    袁大宝举着香对着天峨山拜了拜，随后一点炮仗，立刻十来串的鞭炮就是轰隆隆的响了起来，足足响了十分多钟。

    别说这动静是平日里过年都看不到的。

    “吃饭！”袁大宝回过身来就是豪迈的一吼。

    四周村民也是早就等不及了，落座的落座，开吃的开吃，村宴，吃的就是一个热闹，而且东桌串西桌，虽说看起来乱糟糟的，这更是村民之间的感情，这不管是哪家哪户，哪怕明里有仇有怨，这祖辈这么多年也是说不尽的话，任何话每个人都能找到共同点。

    最前面的主桌上，李富贵，村支书，还有一些村里德高望重的老人，以及周师傅几人，当然还有坐在李富贵旁边的袁大宝。

    “话不多说，先干为敬。”袁大宝端起酒杯就是对着一桌子人敬了一杯，喝完就是低头急忙吃着菜。

    “你这家伙。”在座的众人里看不出来是袁大宝想遛了，都是哈哈一笑，心里也倒是不奇怪，毕竟袁大宝实在是太年轻了。

    这吃饭分桌讲究的就是一个身份和阅历，袁大宝身份是够了。但说起阅历是他们聊不到一块，这要么是一方迎合一方，要么就是尴尬。

    虽说袁大宝这敬完酒就跑了，是于礼不合，但其他人吃喝起来肯定是自在多了。

    “你们慢点吃，我去其他桌看看。”袁大宝刨了几口就站起来了。

    袁大宝也是有自己的想法的，这一桌子人吃饭，要说和他们扯皮聊天袁大宝还真的不咋地会，但要是他们来迎合自己尬聊，这饭也吃的没意思了。

    所以袁大宝就直接起身了，反正自己年轻也没人说自己啥，这还能让他们吃饭聊天的高兴一点。

    说罢起身后袁大宝就是逛到了米莉一桌，米莉这一桌就是林如雪和村支付媳妇还有村子平日一些生活条件较好的妇女。

    “大宝哥。”米莉一见袁大宝来了就是笑嘻嘻的摆了摆手。

    “大宝啊，你这大男人跑着妇女桌来凑什么热闹，可别小不正经啊。”村支书媳妇出声打趣道。

    别说这村支书的媳妇是和四周村民完全不一样，尤其是这气质，是找不到一点乡村气息，而且之前还和袁大宝有过一次尴尬的接触，所以开起玩笑来也是不怕袁大宝生气。

    “婶，这什么不正经啊，我还是个孩子呢。”袁大宝滑头劲也是上来了，走到米莉身旁拿起花生就吃了起来。

    “还孩子，等今明年米莉怀了胎，你都当爹了，还孩子。”林如雪也是打趣了一句。

    “你们都在聊这事了啊。”袁大宝夸张的一笑。

    而米莉是小脸都红了，这村子吃饭，读书的是聊学业，没读书的聊婚姻，结了婚就是聊孩子，有了孩子就是聊家业，反正一桌子上特点最鲜明的个人一定是话题中心。

    这不之前这一桌子人就是在聊着米莉和袁大宝的事情，作为话题主人公，米莉自己倒是参不上言了，时不时就是红着脸点个头，轻轻嗯一声。

    “咋不聊这事啊，你们算算结婚快半年了，这米莉肚子没点动静可不像话。”李婶接过了话来，是一边吃着东西一边嘴皮子也不停着。

    “哎，各位婶，我们这小年轻自己日子还没过够，还不急这事，你们就放宽了心，孩子肯定还有的。”袁大宝应付着笑了一句，而后就转向了其他桌。

    这么一圈下来饭都是吃了一两个钟了。

    这村宴，有的地方讲究的是要吃一天一夜，早上一顿晚上一顿，图的一个有始有终有头有尾，有些地方更是吃三天三夜，菜不能停人不能散，反正图的就是喜庆。

    小李村倒是没这规矩，这一顿吃了两三个钟便慢慢散了，随后派发红包，菜也被村民自己打包回去了。

    当然重头戏还有袁大宝给李富贵村支书还有周师傅三人每人包的一千六红包。

    随着村宴彻底结束，这档子事也算是过去了。

