    

    第135章血海秘石

    乔叶看着这阵容也是深吸口气！

    算上之前的神风队，风雷雨雪之中，竟然有两队出现了。

    这着实是一件让人惊讶的事情，就如同施将军从不将自己的亲卫队轻易派出去，一旦要派遣，就代表着必然是大事情。

    对于灵域那边也是如此的，风雷雨雪成名在外，已经很少出动了，能够让他们出动的，必然也是了不得的事情，特别是一次竟然派出来了一半。

    “是因为那块石头吗？”

    乔叶呢喃着，然后悄然的接近，绕到侧面的一片山壁上，然后借着山体的掩护，小心的接近。

    向凌宇是清雨队的队长，此刻站在深坑的边缘，冲着身边一名矮小的男子道：“阴无邪，你确定没有人了吧？”

    “没人了……”阴无邪身材矮小，眉宇间透着阴霾，就连声音也邪气的很，非常的沙哑，仿佛有什么东西在摩擦似的，回答了一句之后，思索片刻道：“但有些怪异。”

    向凌宇道：“有什么怪异的？”

    阴无邪道：“我在林子里发现了一些尸体，数量不少，十几具的样子，都是武域那边的，一些身体已经被打烂了，不能用的我就没管，还能用的我都用召尸弄过来了。”

    另一边的破阵之拳王巨撇撇嘴道：“这有什么值得奇怪的吗？被我们的人干掉了呗。”

    阴无邪道：“那些尸体的脑袋都没有被带走，换成是你的话，会放着大把的军功不要吗？”

    其他人也是深思起来，这倒是一个非常奇怪的地方，没有人放着军功不要，就算脑袋不方便携带，也可以割去耳朵带走。

    向凌宇道：“无关的事情暂且先不管，我们先将手头的事情做好，阴无邪，其他的人到了吗？”

    阴无邪道：“不清楚，但就算没到，应该也已经在附近了。”

    向凌宇再次低头沉思，随即道：“不等他们了，动手，拿了东西先撤。”

    阴无邪点点头，紧接着吹了个口哨，随即那些被他弄来的尸体，就不断的跃入深坑之中，用手挖着那块红色岩石的边缘，显的小心翼翼，打算将那块石头从深坑之中挖出来。

    乔叶在山壁一片凸起的石坪上，将一切都给听的清清楚楚，然后皱眉思考起来。

    如无意外，这群天灵人的目的，应该就是那所谓从天而降的异星，也就是眼前这块石头了，那么，现在该怎么办呢？

    乔叶如果不阻止，对方应该会带着石头迅速的离开，回到自己的地盘，到时候就来不及了，如果阻止的话……

    清雨队！

    乔叶不由的舔舔嘴角！

    虽然干掉了神风队，但乔叶很清楚，清雨队要比神风队强大的多。

    清雨队的五名成员，全部都是出灵境九阶的修为，相当于武灵境九阶，而神风队除了岳山河，其他四人都还停留在八阶的水准。

    事实上，风雷雨雪四支队伍之中，神风队成立的时间是最短的，岳山河虽然强大，甚至，在风雷雨雪四支队伍的队长之中，实力应该能排在前两位，但除了岳山河之外，其他四人都有凑数的嫌疑，神风队的成员并没有完全的固定。

    说的直白一些，神风队的五名成员，除了岳山河属于非常出类拔萃的那一类，其他四人在神风队的位置，都还属于待定。

    但其他三支队伍就不同了，清雨队两年成名，由向凌宇带领至今，从未更换过成员，也代表着清雨队之中，个个都是好手。

    毕竟，出了意外，或者是死了，才需要更换队员。

    不过……

    乔叶的目光逐渐坚定！

    几乎已经可以确认，对方就是冲着那块石头来的，最近天灵人大量潜入的理由，也是因为那块石头，既然如此，不管那块石头是什么，难道眼睁睁的看着他们将石头拿走？

    如果自己在这里退缩了，曾经的战斗有何意义？

    自己还有什么资格成为一等学生？

    有什么资格从血海书院毕业？

    “杀！”

    几乎是一瞬间，乔叶从山壁上，那块凸起的岩石上站了起来，同样也就在这时候，天空中传来的夜鸦的鸣叫声，然后无数的夜鸦就从空中俯冲落下。

    “小心，敌袭！”

    向凌宇的反应极快，迅速的高声呼喊。

    但是，来不及了！

    夜鸦俯冲落下的速度极快，借着夜色而来，速度快的可怕，最重要的是根本不惧死，连续的的冲击，不断撞向向凌宇几人。

    “该死的，都是些什么玩意！”

    王巨不断挥舞着拳头，却并不容易命中那些夜鸦，而且，就算能够命中，那些夜鸦也是前赴后继，不断的缠上来，弄的众人烦不胜烦。

    也就在这时候……

    砰！

    乔叶忽然的双腿用力一蹬，紧接着，整个人凌空跃起，直接从山壁的方向跳落下来，当着向凌宇几人的面，直接落入那深坑之中。

    “死开！”

    乔叶手握黑色大戟，朝着四周用力的一扫，黑色的光芒掠过，将周围的尸体给全部击飞出去。

    “得手了！”

    乔叶退后两步，来到那块石头的边上，接着面色震撼。

    “发现可吸收物品：血海秘石（一品灵材）。”

    “是否吸收？”

    那块暗红色的石头，竟然是一件一品灵材！

    乔叶瞬间明白过来，为什么灵域那边会派出大量的人手过来，如果是为了一件一品灵材，这完全是很正常的事情。

    甚至，武狂境，武宗境，乃至派出武王境层次的强者来争夺也是理所当然的。

    对方没有这么做，纯粹是想要在不动兵戈的情况下，将这块石头给偷回去，毕竟，这里是武域的地盘，如果直接派出大量的强者过来硬抢，难不成武域的高手都死绝了？

    却也在这时候……

    “青涟幻漪！”

    向凌宇忽然的低喝一声，伸手朝着前方一挥，周围的空气中，竟然不断的飘荡起水液，一圈一圈的涟漪就那么在空中不断的荡开，足有上百道之多，然后那涟漪的中央，不断喷射出水箭，朝着四面八方袭去，将那些纠缠不休的夜鸦给不断的击杀。

    好不容易挣脱夜鸦的纠缠之后，向凌宇毫不犹豫的向前迈进，来到大坑的边缘，冲着坑内的乔叶喝道：“不管你是谁，给我立刻从血海秘石的边上滚开！”

    ……

