    “聚将之鼓，三通而毕，不至者斩！”

    尽管知道自己已经坚持不了多久了，尽管赵启已经向他汇报了人员已经到齐，但廉颇依旧不愿意因为自己的原因而打破军中的规矩。

    赵启当然也明白老将军的意思。

    抹了抹眼角的泪水，转身向着城头的传令兵嘶吼道：“擂鼓！”

    一声嘶吼出，众将轰然下拜：“将军！”

    瓢泼的雨水顺着帽檐滑落, 身受重伤的廉颇努力地想要睁开双眼，再看一回自己深爱着的军队，再看一眼自己麾下的将士们，但身体的伤势已经不允许他再这么做。微闭的眼前只能看见那朦朦胧胧的一帘雨幕与模模糊糊的黑影。

    老将军没有回应，或者说城头的擂鼓之声便算是老将军的回应！

    “咚，咚咚, 咚咚咚......”一声声如闷雷般的鼓点，敲响在每个人的心头, 令人心中不住地发闷, 赤红的双眼仰望着雨中的廉颇将军，穿过重重的雨幕，纹丝不动宛如一座丰碑。

    从未想过有一天会嫌弃聚将的鼓声过于持久！

    咚......

    终于最后一声鼓毕，呜咽的号角声传来......

    “禀上将军！三通鼓毕，校尉以上将令集结完毕，请将军示下！”赵启扑通一声，单膝跪在雨水之中，大声地向廉颇将军汇报道。

    “末将等，见过上将军！”赵启深受数十将令，齐身参拜道，声音之壮，竟然盖过了这倾盆大雨之音。

    廉颇深吸一口气, 眼睛缓缓睁开，虽然瞳孔已经有些涣散, 又有雨水的遮挡, 廉颇即便将眼睛睁到了最大，却依然连身边的田单都看不清。

    看不清便看不清吧！不重要, 重要的是廉颇知道自己的时间不多了, 随即从丹田缓缓吐出一个字：“起！”

    而随着这个“起”字的吐出，廉颇一直面如苍纸的脸上居然出现了一丝红晕，众人哪里不明白这是回光返照了！

    “诺！”众人钢牙紧咬，又齐齐地应诺道。

    看着眼前模糊的影子，廉颇又稍稍调整了下姿势，深深吸了一口气，用尽全身的气力说道：“我王不以臣老聩，许以大军，攻略周邑。然本将不察，误入魏国陷阱，致大军于危难之中！此皆本将之过也！”

    “上将军！”众将齐齐急道。

    众将想说什么，廉颇怎会不知。廉颇更知道，赵王括也绝不会因为这样的事情而责怪自己，毕竟谁也想不到魏国会突然倒戈。

    但作为主将，无论何时都该保有最起码的警惕！尤其自己还离开大军去魏营寨赴约，实在不应该。

    也正是因为自己这样略显莽撞的举动，导致数百骑兵精锐在救援自己的过程中殒命, 更是将战场主动权拱手想让，大军不得不撤回河内。这个出师不利的后果，必须也只能由他来担当。不为别的, 只为了能够安定众将和继位者之心。

    这也是廉颇坚持要聚将的原因之一！他要交给继位者田单，一个“干净”没有案底，不需要“戴罪立功”的赵军。

    只有这样，赵军才能放下包袱，才能更好地应对接下来的战斗！

    “本将如今时日无多！”廉颇艰难地抬起右手，示意大家莫要打断他的话语。

    而此言一出，底下的校尉们已然泪流满面：即便是生命的最后时刻，上将军依旧用他宽厚的臂膀保护着他的手下们。

    “吾以赵上将军之职，命田单将军，代吾执掌大军，以抗五国联军，赵启将军副之！”说着，廉颇哆哆嗦嗦的右手缓缓展开，一枚浸透着鲜血的黑色虎符出现在其中。

    在众人的注视中，那只滴血的右手伸到了田单的面前！

    田单慌忙下马，双手捧过虎符，答道：“有末将在，便是粉身碎骨，也定不让敌军过河内半步！”

    “末将在，定不让敌人过河内半步！”身后赵启也齐齐答应道。

    廉颇点点头，对着眼前模糊的人影，说道：“上马！”

    田单闻言一愣，随即明白了廉颇的意思，这是要扶自己上马，再送一程啊！随即田单没有犹豫，翻身上马，继续跟在廉颇将军的身侧。

    “至此时起，田将军之命即吾之命，不可稍有违逆，不得有丝毫怀疑！诸将军可明白？”廉颇再度深吸一口气，朗声说道。

    “诺！末将等明白！”众将士齐齐应诺道。

    “诸将军见过新任主将田单将军！”廉颇再度下令道。

    底下的将军校尉，也明白廉颇将军的意思，随即单膝跪地，对着田单将军抱拳道：“末将见过田单将军！必唯田单将军之命是从！”

    听着众将如山呼海啸般的应诺，廉颇将军心下稍安，随即又对着眼前不远处的高大人影（赵启）说道：“赵启！汝为我王之爱将！若有不从田单将军之命者，当为我王斩之！”

    “诺！”赵启再度下拜干脆应诺道：“必唯田单将军之命也！”

    听着赵启的再度应诺，廉颇将军这才放下心来。

    之所以廉颇将军一定要聚将，当着全部校尉将领的面，将主将之位传给田单，甚至要赵启以下的校尉将领一而再，再而三地承诺听从田单之命，却也不是杞人忧天。

    原因很简单，田单乃是降将！若是此刻大军的主将是与诸将士熟识的李牧，廉颇一定放一百个心，但可惜李牧并不在身边。

    赵启？他还是太嫩！做一猛将有余，甚至做一偏师之主将也未尝不可，但带领八万主力大军硬抗对面二十万大军，他华做不到。

    目前能够顶住五国联军攻击的，有且只有田单！

    可是田单是一个降将啊！还是一个来自齐国的降将，甚至可以说是深爱着齐国的一名降将！而齐国，如今正有三万大军正在对面，朝着赵军袭来！

    如此情形下，田单的位置就很尴尬了。

    廉颇愿意相信田单，因为他知道田单之女已然入宫为妃，如今算得上是赵国的姻亲，他当然也知道田单已然被赵王括所折服，他更知道清楚田单的人品与操守，最重要的是赵王括信任田单！所以，廉颇敢相信田单。

    但廉颇麾下的将士们并不知道这许多！在他们的脑海中，田单还是那个苦守即墨，以火牛阵为齐国复国的齐国降将！

    即便是田单已经在上党郡当了几年的都督了，上党的长平军或许没有问题，但邯郸的羽林军、代地的归义军，从未在田单手下待过，即便是相信田单，恐怕也是有限度的。

    尤其是赵王还要求河内以守为主，守一时，众将或许能够听命，时日一长，若是再有敌国的离间，难免会有将帅互疑之忧，甚至造成阳奉阴违的问题。如此一来，外有强军压迫，内有将帅嫌隙，大军可就危险了！

    而唯一能够解决这个问题的，廉颇知道，只有自己！所以，哪怕他身中数箭，哪怕流了一路的血，却依然坚持要回到大军之中，仍旧要在众将的面前，用自己的生命和毕生的荣誉，为田单将军担保！

    如此一来，即便要久战不下，想到自己生前的嘱托，也当不至于有人再会对田单有所疑心，更不会对田单的指令阳奉阴违。只要将帅和，廉颇相信，能在数十万大军围困中，仅凭数万大军便将即墨城守住的田单，也一定能凭借手中的八万大军，守住河内！

    当然，廉颇的以生命和荣誉为代价的一番演绎，也不仅仅是给众人看的

    同时，廉颇用生命扶田单上马的举动，不仅给足了田单礼遇，也算是在道德的制高点绑住了田单，让田单不得不尽心尽力地为赵国守住河内！

    而对于猛将赵启的再三叮嘱，看似是要让他辅助好田单，处置不听将令的其他将领，实际就是给赵启带上了一个紧箍咒。因为最有能力、最有可能危险到田单的位置，不听从田单号令的就是赵启。

    一来，赵启本就是大军的副将，若是按照一般情况，一旦主将不能履行职责，指挥权应该自动交到副将的手中，如今廉颇无法视事，理应由赵启来安排大军行止，但为了赵国，廉颇必须将主将之位给田单；

    二来，赵启是赵王括一手提拔的，更与赵王括有着出生入死的“交情”，单在鄗城之战中就互相救了彼此不知道多少次。说实话，除了赵王和廉颇将军，赵能令赵启服气的人少之又少。甚至于李牧在赵启面前都也是客客气气的，更何况是一个降将田单。

    即便赵启服从田单的命令前来营救自己，显然目前并没有篡权的心思，但这个紧箍咒，廉颇还是决定给赵启戴上！

    做完了这一切的廉颇，心中一轻的同时，脸上的血色也随之消散。涣散的眼神随即看向了不远处的城楼，虽然仍有雨水的遮挡，但廉颇依旧看到那城头上飘起的袅袅青烟，嗯，应该是熬金汁冒出的青烟吧！不错，看来已经准备好城防了！

    很好，很好......

    想着想着，廉颇将军身子终于保持不住平衡，向着田单一侧就倒了下来！

    “上将军！”紧紧盯着廉颇将军的众将急呼道。

    而在廉颇将军一旁的田单和众亲兵也是眼疾手快地将廉颇将军扶住，才没有让廉颇将军跌落马下，几名靠的近的将领随即跟着赵启一道拥上前去。

    轻轻地，在众人的合力下，廉颇将军被扶下马来。

    倒在田单将军的怀中的廉颇将军，看着围拢过来的众将模糊的影子，挣扎着最后一口气，缓缓说道：“要，要......相信我王！相信，相信田将军！相信，守住，我们......能赢！”

    说着，最后一口气散尽，廉老将军永远地闭上了双眼！

    “上将军！”轵城城门口，撕心裂肺的呼喊声，震耳欲聋！城门之上，营寨之中，将士们好似感受到什么，纷纷单膝跪地，恭送着他们的上将军！

    呜咽的号角响起，雨依旧淅淅沥沥地下着！

    一道闪电劈下，瞬间将层层乌云劈裂，云层上方的阳光透过雷电打开的缺口，在片片的乌云的缝隙中洒向轵城，洒在廉颇的躯体之上，又在一瞬间消失了踪影。

    那是上天以金光铺路，来迎接廉老将军的羽化登天！

    “恭送上将军！”众将齐齐地向着金光消失地方向叩首道。

    天边的乌云似乎也有所感，挪动、聚集、变幻，不一会儿，竟然在天边形成了一张朴素的脸庞，又在狂风中转瞬而逝。

    田单看着天边的异像，随即钢牙紧咬，手指那金光消失之处，高声鼓舞士气道：“有上将军庇佑！不负将军，我军必胜！”

    众将士闻言再度向着天边叩首，心中、口中一齐呐喊道：“不负将军，我军必胜！”

    “必胜”的声音从轵城城门响起，很快响遍整个轵城，接着城外的营寨也响起了“不负将军，赵军必胜！”的声音。

    十数万大军，或以长戈震地，或以长刀指挥天，朗声向天地鬼神怒吼道：“不负将军，赵军必胜！”

    那声声“必胜！”之言，既是喊给自己听的，也更是喊给已经登天的上将军听的。

    那声声“必胜！”之言，突破云迹传遍各地，远在河内的信陵君无来由的心中一惊，随即似乎有所感知地望向天边。

    “老友啊！非是本君无情，若是你肯入我帐来，我定不会伤害于你啊！”信陵君在心中默默想着，随即继续催促着大军开拔。

    而在上党边境即将进入河东地区的赵括显然也有所感！经过系统的推演，他比所有人都早知道廉颇将军的归宿，然而，即便提前几日知道了危险的赵括却无力改变什么，系统再强也终究敌不过时间与空间的法则。

    第一次，赵括发现，好像系统也并不是万能的！

    赵括能做的，就是尽快解决面前的秦军，然后回军河内......

    好在，麾下的大军已经按时赶到了边境，而河东尚未有秦军的动静。趁着大雨修整一日，明日便可进入河东地区，进而在秦军的前面布置好一切......

    “老将军放心，您的血不会白流！”

