    提升的异能非只是增强了攻击，连同反应和第六感也随之增强，斯嘉丽早已感受到来自背后的攻击，此时猛然仰头，两道寒光几乎是贴着她的脸颊扫过，与此同时，双枪也随之后仰倒射！

    赵无樱眼中寒光耀眼，身子一个后翻。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当当当当！

    银钩封挡，恐怖的火力竟将其中一柄生生的打得脱手而出，可与此同时，一记阴狠的撩腿已从下方冲天而起！

    砰！

    正中斯嘉丽后脑。

    恐怖的腿力将斯嘉丽踹飞出七八米远，喷飞的血箭在半空中拉出一道彩虹般的弧度！

    遍布擂台的寒霜冰意瞬间冰消瓦解，斯嘉丽整个人瘫软在台上，再也不能动弹分毫。

    台上台下都是鸦雀无声，甚至连解说一时间都忘了说辞。

    赵无樱心中愤怒，本来是她的游戏，这女人竟然让她出手，刚准备再度出手，裁判读秒的声音响起。

    “十！”

    刚才非但被打飞了一柄夺命钩，就连剩下的那只……一层厚厚的冰霜此时正覆盖在她握着银钩的手上，将她半条胳膊都冻结了起来！她感觉整只胳膊都已经麻木了！

    “六！”

    区区一个铸魂期的冰冻异能，怎么会这么强？？？

    “三！”

    瘫软在地上的斯嘉丽在赵无樱的眼里已经变得无比的可憎，区区一腿根本就无法泄她心中的愤怒，她倒是希望这丫头可以再站起来，那她才有机会去划破那张讨厌的脸！

    “一！”裁判双手交叉摇摆。

    第二场，神龙学院胜！

    王重将斯嘉丽抱下去的时候，现场响起了一片掌声，不止是来自天京学院的支持者，也有中立的观众，追捧强者固然是一种心理，但是斯嘉丽的表现足以当得起掌声，一个c级学院的成员，坦白说，放在整个cＨＦ里面太普通了，可是在面对s级对手时却打出了自己的风采，那坚定和倔强的眼神征服了不少人。

    而在天京学院，在王重成名之前，斯嘉丽可谓是这个学院唯一的希望和象征，即便是到了斯图亚特这个大舞台上，即便是一直没什么表现，也无法动摇斯嘉丽在天京学院学生心目中的地位，诚然，王重更厉害，可是是谁现了王重，是谁在嘴强王者还是个菜鸡的时候就给了他帮助，给了他机会，甚至还让出队长的位置？

    只是因为王重很优秀吗？这世界上优秀的人多了去了，可是怎么没见得有人这么谦让？

    斯嘉丽才是天京能够走到现在的关键，没有斯嘉丽，王重现在还不知道躲在什么地方自怨自艾，或者在op上找心理安慰！

    在王重叱咤风云的时候，斯嘉丽不忘初心，还是默默的为这个战队付出，在格莱倒下那一刻，坦白说，九成九的人都绝望了，这个时候应该站出来的是艾蜜莉尔？巴伦？或者谁，但斯嘉丽却第一个站了出来，她并一定是要赢得一场胜利，而是告诉所有人，天京不会放弃！

    只是竭尽全力，依然换不来一场胜利，整个天京学院都静静的，望着满身鲜血的斯嘉丽眼眶通红说不出话来，老格林坚持着看完了，心中不忍，可是他真的为斯嘉丽骄傲！

    这就是天京曾经拥有的脊梁！

    “斯嘉丽选手还是很努力的，但是在强大的神龙战队面前，只能衬托的更弱小，可惜了，在格莱失利之后，天京战队有点乱了阵脚，竟然主动把远程放上来，看来王重也有失算的时候。”有些感觉并不是每个人都能感受到的，至少疯婶是如此，他只感受到了神龙的强大，至于什么突破和意志，都是弱者的挣扎而已。

    “但是斯嘉丽所展现的精神面貌正是我们chF所需要的，积极、向上、拼搏，永不言弃！所有的奇迹都是在这样的坚持中诞生，包括我们人类在黑暗时代的延续！”若智接着说道：“好了，让我们回到比赛，现在是神龙学院二比零领先，天京的情况已经到了岌岌可危的地步，能否止住颓式，能否逆转，下一场就是绝对的关键！如果让神龙学院三比零领先拿到赛点，那无论是精神压力还是对手的气势，恐怕都将对天京造成最致命的伤害！”

    “王重队长！王重队长！”

    “嘴强王者！”

    “王者哥上吧！”

    看台上、天讯上已经有无数的粉丝自的喊了起来。

    呼唤嘴强王者的声音一浪高过一浪，可在天京的备战区中，王重却并没有站起来。

    海曼正在给斯嘉丽疗伤，后脑那一脚太狠了，本来就是比较致命的位置，出手时又全然没有留手，如果不是斯嘉丽有冰晶异能护体，在刹那间抵消了大部分的伤害，估计连整颗脑袋都会被踢得稀烂！

    “我、我不行……”海曼摇了摇头，声音有点哽咽，到了这里，她再一次感觉到自己的无能，本来以为能治疗就行了，可她的治愈范围和水准都不够啊。

    场边的医疗队再次介入。

    抬上担架的时候，斯嘉丽的手动了动，王重上前握住，能感觉到那只手的无力和冰寒，但当自己握住，那只手瞬间又恢复了几分温度。

    “你做的很棒，放心，我们一定会赢，我保证！”王重轻轻的在她耳边说。

    不知道是听到了还是感觉到了，抬下去的时候，斯嘉丽的脸上挂着一丝笑容。

    可，其他人却笑不出来。

    才仅仅是第二场比赛，这已经是第二个被医疗队抬到急救室。

    “这不是比赛，这是谋杀！”米拉米的眼中闪烁着怒火。

    “别幼稚了，”马东沉声道：“这不是学院友谊赛，赛场就是战场！没有谁会手下留情！”

    当一贯主观的马东说出这样的话，就说明他也真的生气了，现在的压力都在王重身上，可是现在的问题是，光靠王重一个人是没用的，他拿下一场并不能挽救败局，击败赵一龙？那也要看人家给不给机会，神龙战队完全可以选一个替补上，让天京以一种极为窝囊的方式被淘汰。

    现在的情况是，其他人必须为王重拿下一场胜利，如果王重先登场，等于所有底牌打光，剩下一手小牌，人家想怎么玩就怎么玩。

    “摆在天京面前是个困局，王重到底上还是不上，上了，等于丧失希望，神龙战队完全可以让一局，不上，那很有可能，这张大王牌会憋死在手里。”若智说道。

    “上啊，这个时候还不上，什么时候上，再不止住颓势，就没希望了。”疯婶接过话茬。

    若智微微摇摇头，上了，才是真正等于放弃，就算有所表现，也不过是挽歌罢了。

    王重的目光投向艾蜜莉尔和巴伦，坦白说，希望都很渺茫，但，也只有他们两个才有那么一丁点的可能，必须有人能赢得一场，他才能完成对斯嘉丽的承诺。

    只是，谁先上？

    “我来。”

    一个清脆的女声，平静而富有力量，声音简洁有力。

    是艾蜜莉尔。

    就像若智所说的那样，如果天京还想赢，王重守关就不用说了，第三场才是最关键的关键！如果这一场输掉，被神龙学院拿到赛点，那天京将要面临的困境以及心理上的压力，将会比现在大上无数倍！

    这不是谦让的时候，和起伏不定的巴伦比起来，艾蜜莉尔才算是真正有一战之力，也是天京目前希望稍大的一个点，将那巨大的心理压力留到下一场，集中所有精力在现在，赌在艾蜜莉尔身上，这是天京现在唯一的选择，何况艾蜜莉尔这张杀手锏一直没有挥出最大力量。

    （第一更送到，下一更下午五点，月末求一张月票，谢谢！）