    她有些害怕的躲在萧阳身后：“现在怎么办？”

    萧阳看着那坛子说道：“先打开看看情况再说吧。”

    说着他就要去打开。

    虞诗晴连忙阻止了他：“你疯了吗？万一那个家伙还在里面怎么办？”

    萧阳：“没事，先打开看看。”

    说着他伸手去慢慢揭开了盖子。

    虞诗晴侧着头躲在萧阳身后，她不敢去看那个坛子，生怕里面会突然冒出来个面容狰狞的脑袋。

    “看样子还不错。”忽然她听到了萧阳的声音。

    “还不错？什么意思？”她心中疑惑。

    她转头看去……

    下一刻，她当场愣在了原地。

    那摊子里面装的并不是什么邪祟的东西，装的全都是泡菜……

    萧阳夹了一根泡菜，转头想要喂给她：“你要不要尝尝？味道真的不错。”

    虞诗晴满头黑线：“萧阳你大爷！你敢骗我！”

    她气的直接照着他身上就是一顿乱捶。

    萧阳笑着说道：“真的不错，你尝尝吧。”

    “你气死我了！”虞诗晴气的直接转头走了。

    她来到院子里面，她坐在椅子上气的胸口一阵起伏。

    她本来还以为萧阳说的是真的，以为那里面装的是什么可怕的东西。

    谁知道竟然被他戏耍了一通！

    过了一会儿，萧阳拿着一个塑料罐子走了过来。

    他来到虞诗晴面前笑道：“这泡菜可是我那个时候亲手酿造的，正好回来了就带点回云州，不然后面想吃都吃不到了。”

    虞诗晴看了他一眼，转头就走，她现在一刻也不想搭理他。

    萧阳看到她要出去，在后面笑着提醒道：“你一个人走要小心一点啊，这山上说不定就会冒出什么狼啊，野猪啊之类的。”

    虞诗晴听到这话心头咯噔一下，她说不害怕是假的。

    她一个女的，怎么可能会不害怕那些东西？

    但是转头一想，这肯定是萧阳故意骗她的。

    她转头看着他不忿道：“你别想再骗我！”

    说完她直接转头下山了。

    过了一会儿，她来到了山道上。

    她沿着山道一直往下面走。

    走了大概二十分钟后，她忽然感觉四周有点不太对劲儿。

    她转头看去，她发现四周竟然开始起雾了。

    她有些疑惑，刚刚下来的时候都没起雾，怎么会突然起雾？

    她心中隐隐觉得有些不安。

    下意识她就想要回山上去。

    但是刚一转头她又停了下来。

    她咬牙不甘道：“哼！现在回去肯定会被他笑话，我才不回去！”

    说完，她转头继续往山下走。

    她下山的脚步越发加快，她想要赶在这雾变大之前下山。

    然而，她还是低估了这雾。

    才走了不到五分钟，她眼前的路就已经完全被雾气笼罩住了。

    她伸手都快要看不到自己的五指了。

    “这雾怎么会这么大？这也太奇怪了。”虞诗晴觉得这雾太不寻常了。

    这时候，她心中已经有些害怕了。

    突然！山上传来了一阵狼叫声！

    虞诗晴吓得蹲在地上抱住了头。

    她身体不自觉的颤抖着。

    “萧阳你这个混蛋！怎么真的有狼啊！”虞诗晴吓得都快要哭了。

    她本来还以为萧阳是骗她的，谁能想到竟然真的有狼，早知道有狼，自己就不会一个人下来了。

    “嗷呜！”山上再次传来了一阵狼叫声。

    虞诗晴现在一步也不敢走了，只能抱头蹲在地上。

    就在这时，她忽然听到四周传来了一阵动静。

    她抬头看去，只见那些迷雾中竟然有数道红光亮起。

    看到那些红光，虞诗晴有些疑惑，那是什么？

    随着红光越来越近，她终于看清楚了那些东西是什么！

    她吓得脸色惨白，当场摔倒在地。

    她看着四周那几头逐渐靠近的野狼，她吓得话都说不出来了。

    她的身体不由得颤抖，双脚想要逃走却根本使不上力，甚至连站起来的力气都没有。

    就在这时，那几头野狼突然朝着她猛扑了上去！

    虞诗晴吓得尖叫着抱住了自己的头。

    她心中觉得自己肯定死定了，今天肯定要被这些狼吃掉了。

    然而，她等了好几秒后却发现那些狼似乎并没有扑到她身上。

    她抬头看去，一道身影出现在了她的面前。

    “早就跟你说过让你不要乱跑，现在相信我的话了吧。”萧阳说着把她扶了起来。

    她转头看向四周，那些野狼早就已经不知道去哪儿了。

    有可能是被萧阳打跑了，但是因为雾太大，所以根本看不到它们的踪影。

    “你怎么来了？”她看着萧阳有些诧异。

    因为她刚才明明有回头看过，萧阳没有跟下来，他怎么会突然出现在自己面前？

    萧阳：“你这记性，连下山的路是哪一条都不记得，也不知道你怎么活到现在的。”

    虞诗晴懵了：“我……走错路了？”

    她有些不敢相信，自己明明记得是这条路啊，怎么会走错？

    萧阳伸手道：“把手给我。”

    虞诗晴皱眉：“你想干嘛？”

    “不拉着你走，这雾这么大待会儿你又走丢了怎么办？”萧阳说道。

    虞诗晴看了看他，把自己的手递给了他。

    萧阳拉着她的手往山下走。

    虞诗晴感受着他手的温度，嘴角不自觉的闪过了一抹幸福的笑容。

    两人走了一会儿，终于来到了山下。

    虞诗晴看到他们成功下山了，她转头看着他不解道：“你不是说这条不是下山的路吗？”

    萧阳看着四周：“你看看这周围是我们上山时的那个路口吗？”

    虞诗晴转头看了一眼四周，她这才发现这的确不是他们上山的那个地方。

    她有些尴尬的挠了挠头：“我也没想到会走错嘛，谁知道你们山上下山的路还有那么多条。”

    萧阳看着远处：“从这里往下走，大概一个小时就能走到大路上，我们去那下面看看能不能拦到车吧。”

    “为什么不直接去之前那个村子？那里应该有车去镇子上吧？”虞诗晴疑惑。

    萧阳看着她：“大姐，一个在山那边，一个在山这边，你说呢？”

    “哦，好吧。”虞诗晴见状也不再多说什么了。

