    

    皇宫，御书房。

    “陛下，您任由轩辕夜当街重伤臣子，这件事必须给臣一个交代！”

    “交代？耶律将军带人闯进皇宫，这是逼宫来了？”离墨冷声开口，看了眼耶律喆身边带着武器的众人，气压冷凝。

    耶律喆太嚣张了，带人持兵器入宫在，这是在给他施加压力？

    刚刚醒来就入宫，定然是有人在耳边给他吹风，怕是让他什么都不怕了。

    所以说，耶律家最可怕的人不是耶律喆，而是耶律齐。

    耶律齐这个人，深不可测。

    被他利用的人，怕是到死都不知道自己被谁利用了，又给谁做了嫁衣。

    “若是陛下不能给臣一个满意的答复，那就别怪……”

    “那将军要如何？”殿外，凤卿底气十足的进入内殿。

    有了耶律齐的话，她就知道该如何解决了。

    既然耶律齐不惜牺牲耶律喆这个兵权在握的大将军，那就说明他真的很在乎也很想得到那曲谱。

    用曲谱换回兵权，似乎也不吃亏。

    只是她有些搞不明白，耶律齐究竟要曲谱的意义是什么。

    “凤卿！”耶律喆在看见凤卿的瞬间，怒意越发浓郁，若不是还忌惮离墨，怕是就要动手了。

    “蠢货。”凤卿冷笑着骂了一句。

    被耶律齐当了礼物送人了，怕是还没明白自己的处境。

    耶律齐为什么让他昏迷那么久，定然是想加深矛盾。

    为什么他一醒来就如此大胆带人来宫中闹事，分明是有人在他耳边吹了什么风。

    被人送上门来宰割，怕是到现在还没有察觉呢。

    “真不知道你这龙虎上将的名号是怎么得来的，难不成西夏没人了？”凤卿故意激怒耶律喆。

    离墨倒是由着凤卿，毕竟有他在，耶律喆伤不了凤卿。

    “陛下，众朝臣求见，丞相还有尚书……说是来为耶律将军鸣不平。”殿外，太监紧张开口。

    耶律喆冷笑，腰板儿站的更直了。

    朝中老臣全都站在他这边，看离墨这次如何收手！

    离墨的眼眸越发深邃，自从耶律喆当街出事以后，这朝堂中就没有消停过。

    凤卿心疼的看了离墨一眼，她又怎么可能不知道朝中混乱，这些人都仗着自己是西夏老臣不把离墨放在眼中。

    如今杀鸡儆猴也是最好的时候。

    朝堂动乱，大臣逼迫，甚至有人当堂弹劾凤卿祸国殃民，红颜祸水，让离墨处决凤卿。

    这些，离墨从来没有让任何人透露任何风声。

    他在保护凤卿，用他自己的方式。

    “各位大臣是打算与耶律将军一起逼宫了？”凤卿故意在众朝臣面前开口，她如今不是将军，更不是西夏将军，后宫女子不得干政，她开口说话已是大忌。

    “陛下，何时轮得到一个女人在这说话，此女子又是什么身份，敢如此嚣张！后宫不得干政，何况毫无名分，还请陛下下令除掉此女！”有几个年纪大的老臣气的手指发颤。

    凤卿观察了下今天前来的所有官员，下了早朝后还如此来逼宫，这些人可都是要拿着本子记下来的。

    “朕的女人，未来的皇后，与朕有相同的话语权，各位有怨言？”离墨杀意极重的看着那些老臣，努力克制杀意。

    “胡闹！陛下，您的后位怎能是这种来历不明的女子，绝对不可！”

    “陛下，立后是大事，要经过神殿筛选，有凤命之人方可！陛下不可胡闹啊！”

    “陛下三思啊，除掉此女，此女乃是妖星！”

    一众大臣都跪地不起。

    “陛下，还请您除掉此妖女，还耶律将军一个公道，否则伤了臣子的心，国运不稳啊！”

    “凤卿，乃是离国凤家之女，手握三万凤家军，战功赫赫，是天定的凤星，不知各位大人从何处听闻妖星传言？”殿外，阿岚若脸色苍白，气压冷凝的走了进来。

    “参见国师！”一众老臣恭敬大拜，见到国师竟然比见到国君还要恭敬。

    凤卿蹙了蹙眉，神权果然是高于皇权的存在。

    “可……就算如此，那陛下是不是也要给耶律将军一个交代！当街重伤守城将军，只怕军心不稳。”有人拿边关将士压迫离墨。

    “耶律将军在家中不如弟弟，单打独斗又不是轩辕将军的对手，这么丢人的事情也有脸让人拿到朝堂中说？我都替您觉得丢人。”凤卿小声刺激，一脸惋惜。

    耶律喆最听不得别人说他不如人，尤其是不如耶律齐。

    一个舞姬所生的贱种，怎么配和他比！

    “凤卿，你找死！”耶律喆压低声音威胁。

    “我看耶律二公子器宇不凡，内息不弱，怕是不在你之下，若不是嫡出，耶律将军怕是连给耶律二公子提鞋都不配。”凤卿抬手撩了下头发，故意靠近耶律喆。

    离墨蹙眉，虽然不知道小狐狸想做什么，但太危险。

    “嘭！”果不其然，耶律喆动手了。

    凤卿早有防备还是被一掌击退。

    离墨怒意极重，旋身护住凤卿重重给了耶律喆一掌，下了十足的杀意。

    “噗！”耶律喆本就重伤，那一掌透着浓郁的内息，整个殿内都在摇晃。

    所有老臣倒吸一口凉气，被离墨的气压和内息吓坏了，谁也不敢喘息。

    连连后退摔在众人之间，耶律喆终究没有撑住半跪在地上，像是不敢相信离墨敢当着众朝臣的面儿杀他。

    “陛下，好疼，您的孩子……”凤卿趁机捂着肚子大喊，让所有人听得真切。

    在西夏，皇族子嗣稀少，到了子婴公主这里居然仅有一个公主存活，所以在西夏最大也是最不能饶恕的，便是谋害皇子。

    “陛下，耶律将军明知道我怀了您的孩子，多次想要置我于死地，如今当着朝臣的面儿要伤害龙胎，简直大逆不道。”凤卿透着浓郁的哭腔演技十分了得。

    即使知道凤卿在演戏，可离墨还是怒了。

    “陛下，谋害皇子可是死罪！”阿岚若也趁机跪地，惊慌开口。“耶律将军太过大逆不道！理应当诛！”

    “陛下，这么多老臣都看着，他要伤害皇子，按照西夏律法尤其是未出生的皇子，无论是皇亲贵族还是皇子后妃一律当斩！”众臣子中，有离墨的人。

    “陛下，耶律将军谋害皇子证据确凿！”木怀桑也趁机跪地。“陛下，不杀不足以平众臣之怒啊，众所周知西夏皇族凋零，国运不稳，皇子乃是龙脉啊！伤了皇子，这是叛国，这是要让食人族攻进国都啊！”

    木怀桑的演技更好，赶巧这几日食人族入侵，这些吃饱了撑的老臣定然不敢多说。

    一众老臣面面相觑，吓得脸色苍白，不知道该说什么。

    耶律家的人除了耶律喆居然一个来的都没有，他们这些老臣为何要冒死当这个罪人……

    “噗！”耶律喆气急攻心，那断裂的肋骨刺穿心脏，倒地而亡。

