    佛界。

    密密麻麻的神龙铺天盖地的涌来，龙阗亲自带头，百位龙帝紧随其后，所过之处，恐怖的龙威笼罩无尽虚空，所有妖兽都被压制得死死的，甚至低等级妖兽，都被吓鸟。

    瑶池古族却没有倾巢而出，只是来了千冷卉一人。

    帝塔则是只有苍绝燚五人前来，因为在他们看来，帝塔的炼丹师，本身实力都不行，来了一旦开战，也是白白送死而已。

    当苏辰赶到佛界的时候。

    两位魔神，骆祭和荒帝已经赶到，这是苏辰万万没有想到的事情。

    可以这样说，祖龙族才是主力，数万的神龙的确给了苏辰莫大的信心。

    深深的看了一眼千冷卉，苏辰似乎没有想到，千冷卉会单独前来，不过也没有多质疑，在他看来，千冷卉应该是不想瑶池古族多做牺牲。

    能理解，毕竟这次前来主要是威慑，而不是生死开战，想要威慑佛族，唯有半步神道才能够起到作用。

    除此之外。

    恐怕就算是巅峰封号大帝武者都做不到威慑。

    “师父。”

    “哼！”

    骆祭轻哼一声，冷冷道：“你眼里还有我这个师父？”

    “师父，这次的事情，有着千冷卉和龙阗威慑，相信已经足矣，师父和荒姨不应该来的。”

    苏辰的意思很简单，就是故意没有通知师父和荒帝，因为佛魔不两立，一旦佛族故意刁难，到时候两人出点什么事情，这是他最不愿意看到的事情。

    一声叹息，骆祭无奈地说道：“我不希望有下次。”

    “恩。”

    “你想怎么做？”

    “我暂时不想和佛族开战，这次前来就是威慑佛族交出我父亲，一旦佛族不愿意，只能硬拼了。”

    骆祭点点头，脸色有些凝重的说道：“龙阗和千冷卉的威慑，的确足以让佛族交人，毕竟两位半步神道的怒火，佛族也不敢乱来的。”

    荒帝却是说道：“骆大哥，苏辰，佛族当年在围杀魔族的时候，已经展现出超强的实力，在十大古族之中，不死古族和佛族最是神秘，尤其是佛族，我怕佛族还有底蕴，是我们不知道的。”

    “小心驶得万年船，我们只能走一步算一步。”

    “只能如此。”

    放弃？

    退缩？

    都不可能的事情。

    苏辰这次汇聚如此强大的力量，就是为了救出父亲，怎么可能选择放弃。

    “龙皇，祖龙族有战斗力的族人，我全部都拉来了。”

    “苏少，瑶池古族的其他人没有多大的用处，我一人足矣。”

    “苏长老，我五人代表帝塔。”

    看着面前三方势力，苏辰点点头，笑着说道：“走，前往佛族。”

    两位半步神道坐镇，在苏辰看来，只要佛族不是脑子进水，相信应该不会随意开战。

    毕竟这种情况下生死开战，对佛族没有任何的好处。

    佛族。

    潮湿的地牢，关押着很多的武者，都是佛族认为无法超脱的人，才会被关押在里面。

    而在地牢的最深处。

    一间格外森冷潮湿的地牢，苏战的衣服破破烂烂，满脸的血迹，蓬头垢面，背后则是有着两个铁链，铁链穿透苏战背部的两块肩胛骨，并且封印了苏战体内的力量。

    佛天和佛穹两人，盘旋在半空之中，两人屁股下都有着佛息凝聚出的佛莲，双手合十，脸上写满了圣洁表情。

    “阿弥陀佛，苏施主，你当年肆意屠杀我佛族弟子，杀念太重，念在我佛慈悲，贫僧可以承诺，只要你愿意拿出神道尸骨，便可以留下性命，倘若苏施主愿意皈依我佛，贫僧还可以帮你。”

    缓缓抬起头，背后的两根粗大铁链发出刺耳的碰撞声，在潮湿的牢房回荡着。

    精亮的眼神里写满了无尽轻蔑，苏战嘲讽的笑着说道：“天下间，没有比佛族更恶心的，当年你们要不是因为你们强行抢夺，并且伤了我的妻子，我会屠杀你们佛族的人？”

    “神道尸骨是我所夺，你佛族却要硬抢，这不是无耻？”

    “佛族峰底，竟然有着如此一个暗无天日的地牢，关押着大陆数千的顶级武者，这就是慈悲为怀？”

    “天天道貌岸然，打着我佛慈悲的旗号，做的确是比魔道还要魔的事情，你们佛族就是大陆的最大毒瘤。”

    佛天和佛穹没有丝毫的愤怒。

    面无表情。

    “阿弥陀佛，苏施主的戾气太重，我佛族设立地牢，只是禁锢他们的十恶不赦，哪怕如此，依然没有斩杀他们任何人，这不是悲天悯人？”

    “当年你肆意屠杀我佛族弟子，却能够活到现在，并且贫僧已经做出承诺，算是仁至义尽，希望苏施主把握机会，否则的话，到时候苏施主会遇到一些残忍的事情，切莫做出让自己后悔的事情。”

    “哈哈，好一个佛族，今日我就明确告诉你们，就算老子死了，也不会将神道尸骨交给你们，恐怕你们还不知道，当年我所得到的神道尸骨里，有着一枚神道舍利。”

    神道舍利？

    听到神道舍利四个字，不管佛天还是佛穹，眼神里都是惊喜一闪，他们都很清楚神道舍利意味着什么。

    自从上古时代崩塌，神道消失，到现在大陆上都没有出现过神道武者，至于是什么原因，尚不可知。

    “苏战，贫僧现在便可以承诺，只要你交出神道尸骨，当年的恩恩怨怨一笔勾销，我佛族不再找你麻烦，你可以恢复自由自身。”

    “我们已经做出让步，希望你不要得寸进尺，否则的话，贫僧有着一万种办法，可以让你开口。”

    听到神道舍利，两位半步神道佛陀算是彻底坐不住了，那可是神道舍利，可遇而不可求的东西，要是能够得到神道舍利，说不定可以突破自身极限，达到消失无数年的神道境界。

    在所谓的神道面前，他们没有任何的抵抗之力，诱惑实在太大了。

    “你们认为我会给你们吗？真是两头猪，你们要是现在出去，给我灭了整个帝塔，我就答应你们。”

    “你在找死，贫僧看你是活的不耐烦了。”

    “贫僧再问你一遍，你到底说不说。”

