    第1026章

    天下没有不散的宴席，终有告别的时刻。

    最后他拍了拍黑牛的脑袋，转过身，纵身一跃，身无彩凤双飞翼施展开，在空中一个转折，稳稳落在对面山头上。

    程大雷回过身来，见蛤蟆岭上火光冲天，黑牛站在悬崖上久久不肯离去。良久，当火光已经逼近它时，才扬蹄咆哮一声，回头向火海狂奔而去。

    这个时候，朱刚孙信与鲁兴三人冒着火海冲到寨门前，想要将王槐抢救回去。

    结果，却发现寨门前空空荡荡，已经不见了王槐的踪影。

    王槐去了哪里？

    三人都寻思着这个问题。但四周火焰愈演愈烈，哪给他们仔细思考的时间。

    正这时候，大地仿佛都在震颤一般，从山寨里传来巨大的声响。三人还在发愣，搞不明白是怎么一回事。突然，寨门被撞开，一头黑牛狂奔而出，向着山下跑去。

    幸亏三人躲闪得及时，否则被这黑牛撞中便是死路一条。

    看到这一幕，朱刚咧起嘴角，挂出一脸狞笑，可又眼圈通红，有泪水流出。

    半哭半笑，看上去十分可怖。

    他笑的是程大雷绝无逃生的可能，自己大仇得报。天下谁不知道这黑牛是程大雷的招牌坐骑，现在连黑牛都丢了，程大雷必死无疑。他哭的则是王槐，估计王槐也是必死无疑。

    且说这个时候，程大雷已经步行从另一侧逃走。一行人快步而行，很快便脱离蛤蟆岭范围，一路向北。

    朱刚若真想杀掉程大雷，便不该选择在青牛山动手。这是程大雷起家的地方，对这里的地形程大雷比任何人都要熟悉。羊肠小道，崎岖山路，程大雷随便寻一条就能逃生，任朱刚挖地三尺也不会找到。

    更何况，在朱刚心里程大雷此刻怕已经死了。

    不知不觉，东方露出鱼肚白，天色已经见明。

    其他人并不像程大雷这般乐观，一行人是在山道上跋涉，速度是极慢的。而对几个女人来说，这更是一种折磨。

    还没有行多久，忽听得前面马蹄声响，几匹快马奔到诸人眼前，正好凑够脚力。

    崔白玉不觉皱起眉头，奇怪道：“这些马是从哪里来的？”

    看程大雷的表情一点也不觉得奇怪，他牵过一匹马道：“大概是打仗时跑散的军马，这种事很平常的。”

    很平常么？崔白玉心里一个字都不相信。若是失散的军马，怎会马鞍马镫齐全，看到程大雷等人一点都不认生。

    千丈蛇哈哈大笑一声，道：“程当家得仙人梦中传艺，有神仙暗中相助。”

    崔白玉不是千丈蛇这样的愚人，不信鬼神之说。可眼前的状况，却不由得她不信。

    这几匹马自然是程大雷通过系统兑换出来的，任崔白玉想破脑袋，也想不到事情的真相。

    几人上了马，崔白玉也懂骑马，乌力罕出身草原，再如何蠢骑术总是不错的。几人中，唯有貂蝉不善骑术，她与程大雷两人一骑，几人一路向北方行去。

    一场大火烧起来便无休无止，等山火熄灭的时候，戚继光一行人踏上了蛤蟆岭。

    大火烧了三天三夜险些将整座山头化为灰烬，鱼龙卫散开开始全面搜寻，最后不过找到几具烧焦的尸体。

    从外面的形貌，已经判断不出他们生前的模样，不知死的是程大雷一伙，还是北海五鬼手上的小喽啰。

    “将军，这场大火遮天盖地，怕目标已经死在山火中，化作了灰烬。”

    山火无情，而人又是极脆弱的，大火烧起来，将尸体化作飞灰也不是没有可能。

    戚继光一颗心悬着，无非给出判断。若他真这样死了，自然再好没有。可如果不呢……

    “这里是悬崖，除非他长着翅膀能飞过去。我们已经在悬崖下看过，没找到尸体。”

    戚继光此刻正站在悬崖旁，脚下深不见底，便是戚继光也觉得此刻心头乱撞。

    沉思良久，他忽然下达命令：全军集结，扑向落叶城。

    此刻落叶城内，正进行着一场热热闹闹的庆功宴。桌子一直从城主府摆到大街上。

    每个人都开怀痛饮，桌上是整个的猪头，羊腿，熊掌，以及海里捞起来的大鱼。中间有衣衫暴露的女人穿插而过，一帮匪徒喝得面红耳赤的时候，随便搂过一个女人，甚至当场便要提枪上马。

    这场宴席，自然是为了庆祝成功杀掉程大雷。在朱刚心里，程大雷是自己不共戴天的仇人，而在其他人心底，程大雷是山贼里头一号人物，杀了他大家也是身价倍增。

    孙信喝得醉醺醺的，心中也是大为痛快。他转了一个圈，却发现不见了朱刚。他站起身，拎起酒坛去寻朱刚，要与他开怀畅饮三千杯。

    此刻朱刚正在后院，虽然也喝了不少酒，但眼中并无多少醉意。

    他堆土为坛，在上面插了三支香。然后恭恭敬敬朝天空拜了三拜。

    做的是杀人放火的事，自己也是在刀口下打滚，他没办法将弟兄们的牌位带在身上，可心下却是一直记得。

    将酒坛开封，在地上浇了半坛，最后将剩下的半坛一饮而尽。

    “弟兄们，我为你们报仇了，现在我也有脸去见你们了。”

    乱世当中，人人有自己的信，人人有自己的执着。杀掉程大雷便是朱刚的执着，而兄弟情义便是他的信。

    现在仇人已死，他已能安心离开。

    手中提起刀，要向自己胸口扎去。正这个时候，院门突然被撞开。孙信看到这一幕，酒意顿时醒过来，大呼一声扑过来。

    “二哥，不可。”

    朱刚苦笑一声，既然被撞见，看来自己是死不成了。他也不愿在别人面前惺惺作态，往后寻个机会再死也不是什么难事。

    “慌什么，我给大哥敬一杯酒，瞧你吓得。”朱刚不动声色收起短刀。

    “那就好，那就好。”孙信松口气：“我还以为你要……”

    正在这个时候，二人同时听到一阵急促的马蹄声，伴随着还要砍杀声。

    戚继光率领的三千鱼龙卫涌入落叶城。