    李诺恩约的地方是在德利广场附近一家咖啡馆。

    咖啡馆里放着悠扬的钢琴声，温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒畅，漫长，把天地间一切空虚盈满。

    李诺恩先到的，她为自己先点了一杯白咖啡，田森娜约半小时后才到，一进咖啡馆里便看到坐在落地窗旁边的李诺恩。

    因为十点多钟的客流量不并是很多，店里面，喝咖啡的都是三两个人一桌的，唯独李诺恩一个人独自坐在那里，所以，田森娜便很确定她就是慕谨辰的未婚妻。

    她面带微笑的走过去，礼貌的说道：“你好，你就是徐贝瑶小姐吧？”

    李诺恩抬眸扫了一下站在眼前的女人，只见她一身高定复古长裙，外配某国际时装大品牌最新的限量款外套，手里拎的也是全球限量版的小皮包，她仅仅只是往这咖啡厅里一站，就略显示出，各种高端大气上档次啊。

    “你好，田森娜小姐。”李诺恩起身与她握了握手，礼貌说道。

    田森娜和李诺恩同时落座，她抬手把一缕头发别在耳后，手腕上露出昂贵的女士腕表和一串一看就价值不菲的手链。

    李诺恩盯着她微笑着说道：“喝什么？”

    “一杯咖啡就好。”田森娜抬抬眉毛，扫了眼这家咖啡厅。

    李诺恩抬手招来了一名服务员。

    “请问需要喝点什么？”走过来的服务员礼貌问道。

    “一杯白咖啡。”李诺恩替田森娜说道。

    “好，请稍等，马上送来。”那名服务员说完便急匆匆走掉了。

    田森娜坐在那里有些不太自在，毕竟，两人之前是以那通电话结束的，现在又坐在这里面对面，确实有些尴尬。

    李诺恩倒是显得很自在，她始终笑眯眯的：“这家店很干净，我经常跟闺蜜一起来这里喝咖啡，这家店的服务员也都很有礼貌。”

    田森娜也没表现出异样，但总算是没有了刚刚的不自在。

    “田森娜小姐，不知昨晚你打电话找我未婚夫有什么急事吗？”李诺恩微笑着问道。

    田森娜刚刚坐稳，便听到李诺恩的问话，她轻怔，看向李诺恩。

    李诺恩很淡然的看着她，嘴角两边勾着：“噢，你别多想，我不是来质问你的，我就是随便问问而已。”

    田森娜一听便浅笑了下，把放在腿上的包放到一边的椅子上，一手轻放在另一只手腕的手表上搭着，声线柔婉道：“也没什么重要的事情，我昨晚喝多了，还请徐贝瑶小姐多多见谅才是。”

    李诺恩听着心就不爽，她挑衅还要她见谅，真不愧是绿茶婊啊！

    “田森娜小姐这是说那里的话，倒是你，给人的感觉一样，柔柔弱弱的，应该很受男人欢迎的吧。”李诺恩话里有话的说道。

    “现在这个社会，柔弱的女人可不招人喜欢，还是徐贝瑶小姐你这样的好。”田森娜柔柔一笑。

    “我好吗？”李诺恩眨眨眼，继续说道：“我都不晓得我有什么好的，做事全凭一股冲劲，总是横冲直撞，不计后果，而且，一点气都受不了，谁给我气受，我千方百计都要还回去，心胸狭隘还记仇。”

    李诺恩这话说的很明显就是给对方听的。

    “徐贝瑶小姐，瞧你，干嘛把自己说成这样？”田森娜故装作没听懂她的话，浅浅一笑道。

    李诺恩认真的盯着她看：“我可不是说着玩儿的，就比如这次绑架我的人，我就让她们永远没办法出现在我面前，一辈子都见不到这温暖的大太阳。”

    “你……你被绑架了？”田森娜震惊的表情看着李诺恩。

    “嗯。”李诺恩点头应道。

    田森娜不在说话了，一脸的不可思议表情挂在脸上。

    “田森娜小姐，真不好意思，从见面到现在都是我在说，你也说几句呗。”李诺恩微笑着说道。

    田森娜维持着笑意，微微掩下睫毛，笑着说道：“我一直以为你很介意我昨晚的那通电话，但今天见面，我发现，应该是我多虑了。”

    “怎么说？”李诺恩微微笑着问道。

    “我酒醒了以后，就想打电话给你，向你解释清楚，我一直只拿慕谨辰当好朋友，我对他只有友情，没有别的，我希望你不要介意。”田森娜说道。

    李诺恩慢慢点头，弯着眉眼盯着她看。

    这时，服务员给她端来了咖啡礼貌说道：“请慢用。”

    “谢谢。”田森娜也礼貌的回应道。

    田森娜轻轻搅拌了一下咖啡，轻轻抿了一口，然后看向李诺恩。

    “从我们认识到现在，已经有四五年了吧，无论对朋友还是生意上的伙伴，慕谨辰都是个很有责任感的男人。”田森娜真诚的看着李诺恩。

    然而，李诺恩并没有说话，端起手边的咖啡轻抿了一口。

    田森娜睫毛垂了垂，挽着笑，柔柔的继续说道：“我们是在一场时装走秀朋友的引荐下结识的，我觉得他这个人很真诚，所以，这次我选择想在云城开一家分公司，慕谨辰二话不说便同意跟我合作，这是我始料未及的。”

    “谨辰哥哥对你可真好，好得我都要嫉妒了。”李诺恩用手指轻点着杯子，微笑着说道。

    田森娜一听，生怕她给误会了，那她想要跟慕谨辰继续合作的机会可就真的结束了。

    “徐贝瑶小姐，你千万别误会我跟你说的这些，我只是想告诉你，我真的只是拿慕谨辰当朋友，当一个真诚的合作伙伴，我对他绝没有男女之情所以我真的希望你不要介怀。”田森娜连忙解释着说道。

    田森娜刚刚不就是在告诉她，慕谨辰无条件支持她嘛，这会儿又不让她误会，这是几个意思？

    而且，她只说自己对慕谨辰没有男女感情，但却不说慕谨辰对她没有那方面的情感，而且，字字句句都在提醒李诺恩，慕谨辰对她有多好多好。

    不得不说。

    这样的绿茶婊还真是心机太重，狡猾的很啊！

    李诺恩睫毛颤动了下，笑容满脸看着田森娜：“我没有误会，听你说的话，谨辰哥哥对你是真的挺好。”

    田森娜眼睛红了，悲伤铺满了她那张美丽的脸，她确实爱上了慕谨辰这个男人，但他却只是把她当做一个普通朋友看待。

    要不是因为昨晚那通电话，他也不会发脾气要取消合作关系。

    “徐贝瑶小姐，慕谨辰他真的很爱你，我也不跟你绕弯子了，就是因为昨晚的那通电话，慕谨辰才要跟我取消合作关系，而且，他还会损失，之前交的数千万定金。”田森娜认真的说道。

    什么？

    损失数千万定金？

    李诺恩听着都感觉肉疼。

    “那你的意思是？？？”李诺恩问道。

    “如果可以，我希望你去劝劝他不要取消这次的合作，我保证，以后不再打电话给他，工作上的事情我会让我助理跟他联系。”田森娜很诚恳的说道。

    听到这里感觉她不像是在说谎，她便犹豫了一下。

    田森娜见李诺恩正在犹豫，她看了一眼手腕上的腕表时间，离慕谨辰开新闻发布会还有半个小时时间了。

    田森娜焦急下，连忙起身对着李诺恩说道：“徐贝瑶小姐，别再犹豫了，现在只有你能阻止他了。”

    李诺恩一想，不为别的，就为那损失的几千万，她也要去阻止，这些钱可以给集团的员工开几年的工资了，就这么白白的损失了多浪费啊！

    随后，李诺恩坐着田森娜的跑车匆匆赶往慕氏集团。

    ……………………

    另一边。

    慕氏集团总裁办公室里。

    慕谨辰坐在大班椅子上，手里拿着叶秘书送进来的文件翻看着。

    “总裁，一会儿您要亲自出席新闻发布会吗？”叶秘书问道。

    “嗯，十分钟后出发。”慕谨辰把文件丢给了叶秘书，直接走去休息室换衣服。

    叶秘书则是拿着文件转身离开了总裁办公室。

    五分钟后。

    慕谨辰穿上西装，扣上纽扣，整个人一丝不苟的站在穿衣镜前。

    依旧是黑西装，黑衬衫，似乎黑色就是他的代言词。

    腕表拿过来戴在手腕上，昂贵的表身和他整个人融为一体。

    他就是那个最强大的存在。

