    两人下定决心时已是星月黯淡的深夜，再过几个小时便能欣赏到波维斯荒野的绝美日出。

    他们担心帕米拉记录之中的“肥猪”到得太快，便放弃了冥想休息，带着两具遗骸星夜兼程，骑马狂奔。

    这一路，马屁股后拖着一根松枝，扫去雪地中的连绵蹄印。

    他们从明月高悬跑到天际浮现一抹鱼肚白，晨曦初升。

    在距离雷比殴达神庙十里之外的树林之中停下脚步，下马。

    “两个受诅咒者中存在一个兽化人，嗅觉非比寻常，咱们要靠过去大干一场，首先得消除体味，避免打草惊蛇！”

    “把祛味粉涂遍全身，连你的小兄弟也别放过！”

    卡尔从一个蛇颈瓶里倒出淡黄色粉末，在掌心搓匀，然后迅速地涂抹脸部，手部，各处肌肤，连同贴身的皮甲，武器在内。

    蝎子和维尔特亦没能幸免，油亮的皮毛活生生变成风骚的淡黄色。两双乌黑的眸子充满怨念。

    “这玩意儿顶用吗？”

    阿卡姆质疑着，手上动作却不慢，抹了腋下又抹胯下，姿态滑稽，活像一个在寒冬野外早晨搓澡的疯子。

    “卡尔克斯坦大师出品，必属精品，祛味粉加上昆恩和赫里欧法印，三重掩护，狗鼻子凑到咱们面前，也啥都闻不到！”

    语毕，卡尔谨慎地把坐骑牵到茂密的羽衣甘蓝丛中，冲着两个大脑袋依次来了记安神亚克席，盖上灌木遮挡。

    ……

    要对付恶兆之神的祭司，这点准备自然不够。

    两人又检查了身上的各色物资，他们俩这趟远赴千里之外的单独历练，在全体学徒之中都是破天荒的头一回，受到兄弟会上下绝对的重视，寻常的魔药、生命药剂、魔力药剂、炼金炸弹、无声披风，应有尽有。

    猎魔人宗师为保此行万无一失，两个小崽子不至于中途遭遇强敌夭折，更是下了血本给两人装备了最为高端的魔药——荡漾着鲜血色泽的高阶吸血鬼煎药。

    以及威力惊人的新一代黏土炸弹。

    没有这一切雄厚的资源支撑, 阿卡姆就算再正义感爆棚, 也不会冲动地打一场毫无把握的仗。

    但两人最大安全感的却来自于另一件杀手锏——

    卡尔珍而重之地从马鞍袋里取出一枚指甲盖大小, 闪烁多重颜色的棱形水晶。

    他举起水晶，借着晨光打量，一滴暗红的鲜血在水晶里滴溜溜地旋转, 具备生命一般，反射出致命又梦幻的色彩。

    “收好它, 生死存亡之际捏碎。”

    卡尔将水晶塞进阿卡姆怀里。

    “你拿。”

    “那我当前锋？！”

    ……

    哗哗——

    晨风拂过白雪皑皑的林地, 一头洁白肥硕的野兔从银灰绚靓的火绒草中后探出头, 小心翼翼地张望。

    确认天敌不在附近，三瓣嘴噗嗤噗嗤动了起来。

    唰—

    忽而一阵清风从背后一掠而过。

    它还以为天敌来袭, 浑身一僵地竖起耳朵，转身打量。

    空无一物，既无声音, 也无气味, 只有雪地上两排朦胧的印记。

    在它视线之外。

    两道猎豹般矫健的身影正风驰电掣。

    ……

    一路畅通无阻, 两人赶到神庙百米外的一株巨大松树下止步。

    两宿未曾闭眼, 又加上车马劳顿长途奔袭，哪怕以他们经过突变的非人体质也感到一丝疲倦。

    但灼热的斗志压下了所有不适。

    阿卡姆倚着松树粗粝的树干, 瞳孔穿过林间缝隙遥遥望去。

    神庙篱笆墙外的空地上，赫然停着三架通体漆黑，金色玫瑰花纹装饰, 窗口挂着浅紫色丝绸帘布的华丽马车。

    庭院大门，身披厚棉袄, 头戴毛线帽的巨汉布鲁齐，双手环胸, 背靠马车放着哨。

    他懒洋洋地打着呵欠，宽阔的眸子开合间, 不时闪过冷酷的光芒，就像一头正在餐后小憩的雄狮。

    但猎魔人的准备工作起了作用，他丝毫没有察觉到远处的窥视者。

    至于另一个守卫迪诺、祭司黛西、孤儿们、以及马车上下来的那群人，大概在某间屋子里。

    ……

    “再重复一遍计划。”卡尔拍了拍身边伙计的肩头，阿卡姆绷紧着发红青涩的脸，由于兴奋和紧张，身体不停地战栗, 耳朵尖一抖一抖。

    再多豪言壮语，也无法掩盖他是个菜鸟的事实。

    他压低声音，语气发颤地重复，“偷偷溜进去, 抓住女祭司黛西作为人质，逼迫她解除孤儿们身上恶兆之神的印记…伙计，我们已经来迟了，抓紧时间！”

    “沉住气！五分钟后，我制造骚乱，为你吸引布鲁齐的注意力，机会只有一次，务必要把握住，兄弟！”

    两只手重重一握。

    拔剑，涂抹双重剑油。

    啵啵…

    咕噜咕噜。

    各色魔药下肚。

    金光和漆黑的法盾在皮甲上交织闪烁。

    顶着满脸乌黑血管的猎魔人兵分两路，阿卡姆往神庙背后绕去，卡尔则屏息凝神，像是藏在草丛中的猫，垫着脚尖，慢吞吞地朝神庙入口潜行。

    ……

    当卡尔潜伏到马车前方十米。

    阿卡姆轻盈地跳过后院篱笆墙，耳朵和鼻子动了动，走到宿舍背后的窗户前观察。

    眼前的场景让他大吃一惊。

    十来个身形单薄的孩子在屋子里挤成一堆，神情恍惚，浑浑噩噩缓慢地转着圈，他们嘴唇蠕动念诵着一段诡异的祈祷词。

    “命运之线在古老的凝视中编织成网…苦痛折磨使之茁壮…厄运死亡受其驱使…您的伟力，唤做无常…”

    阿卡姆隐约听了几句就感觉心浮气躁，莫名开始走神。

    更让他担心的是，这群人身上散发着一股几乎肉眼可见的黑色波纹，就像某种辐射、湖面的涟漪，刺激得空气中的混沌能量无序波动。

    贴着阿卡姆胸口皮肤的吊坠疯狂震动，如罗网之中挣扎的鸟雀。

    “黛西究竟有什么目的？”

    安古蓝和其余几个孩子不在里面，阿卡姆安静地离开，蹑手蹑脚走到旁边的祈祷室后。

    沉闷的低吼、急促的喘气声、痛苦的嘶唤在他耳中越来越响。

    透过窗栅栏，围成圆圈的烛光下，五道瘦小的身影倒卧在鲜红的地毯上、椅子里，无力地摊开四肢，双眼无神，表情苍白麻木。

    好似一具具失去灵魂的傀儡，只有空洞的眼神之中不时掠过的一丝挣扎和痛苦，证明他们还活着。

    大厅内与之形成鲜明对比的是另外几个身形臃肿、体毛浓密的中年男人。

    他们的言行不堪入目，昏暗的光线下，恍如一群正在开启盛宴的妖魔鬼怪。

    墙角的祭坛边，一个秃头男人压住安古蓝，双手从后面掐着她的脖子，让她脸颊死死贴在地上，看着她像离水的鱼一样挣扎捶地。

    男人扭曲的脸上带着兴奋的狞笑，嘴里咒骂个不停。

    “死丫头！”

    “喊啊，你给我喊啊！”

    神庙的管理者黛西祭司一尘不染地站在祈祷室入口，静静注视这可怕的暴行。

    嘴角却浮现出一丝诡异的笑容。

    阿卡姆对此熟悉无比，每次他在日常训练之中获得进步，柯恩老师就会露出这种笑容。

    他悄然握紧背后剑柄。

    快啊，卡尔！

    ……

    轰隆！

    突兀的巨响，

    神庙入口传来震耳欲聋的爆炸声，火光冲天而起。

    一架华丽的马车着了火，熊熊烈焰舔舐着车架。

    拉车的黑马律律长嘶着，惊慌失措拖着澎湃的火浪，撞塌篱笆墙，冲进了庭院，守门的布鲁早像大猫一样敏捷地侧跳，避开了死亡冲撞。

    而马车狠狠撞上了中央的雷比殴达雕像，翻倒进雪地里。

    肆意的火光照亮光头大汉狰狞的脸，转向不远的始作俑者——躲在第二架马车后的猎魔人，隔着五米挑衅他，朝他勾手。

    脸上凝聚着不屑，鄙夷。

    男人怒不可遏，咧开锋利的白牙，突然纵身扑去，矫健得仿佛一头雄狮。

    一跃而过就是五米。

    当他身在半空之中，已经完成了变身，变成一头尖牙利爪，拥有狮子一样硕大的脑袋，人类的四肢体态，高越两米的强壮怪物。

    它落地的一瞬。

    卡尔电光火石往旁边一蹿，跳开很远，一手转着剑，一手提着炼金炸弹。

    猎魔人和诅咒的狮人相对而立，体型差距如同小孩和成年人。

    但他不为所动，镇定观察它的弱点。

    它毛发凌乱，一双充血的眼睛闪烁着凶残暴虐的光，一张血盆大口长满剧毒的獠牙，舌头上的倒刺根根竖起，

    “猎魔人，我们明明已经饶了你一次，为什么还回来？！”

    “天堂有路你不走！我成全你！”

    ……

    祈祷室里的众人被爆炸声惊呆了。

    所有动作为之一停。

    而阿卡姆毫不迟疑，左手推出一记阿尔德轰碎了木窗。

    一跃而起，钻入了屋内，向前三步，手中剑转了半圈，好似餐刀切豆腐般，毫不留情划开两个男人后脖子皮肉，斩断了颈椎。

    血如泉涌，它们瞪大眼睛，喉咙发出唔唔声，无力地倒进血泊。

    大部分人还在爆炸的震惊中，没回过神来。

    只有安古蓝费力地转身看到一道背影。

    阿卡姆绷紧的身体闪电般冲向门口的女祭司。

    滴血的银剑斩击空气。

    惊怒交加的大喊中。

    女祭司身后突兀而探出一只硕大的利爪，拍开猎魔人的银剑。

    第二头狮人跃入屋内，扑向阿卡姆！

