    苏柔在拷贝我电脑的东西，她是要做什么？

    我最新的抗衰老方案吗？

    这个女人，我以为她能变好，可实际上，她骨子里的东西，从没改变！这人呐！方浩眉头紧皱，但并没有往家里赶去阻止苏柔，因为电脑上的方案，只有一部分。

    方案的关键部分，都在他大脑中呢，现在是年富力强的阶段，只要他想，就能做到过目不忘。

    他拿出烟，闻了闻，思路开阔。

    苏柔，我倒是要看看，站在你背后的那个人，到底是谁！没想到，是你的人先跳出来！方浩收拾好心情，继续处理医院的工作。

    下午，叶月婵出院，叶家的叶南天等人也一起回去，方浩就送他们登机。

    从机场回来，他没有再去医院，而是直接回家。

    苏柔已经离开，家里就是老婆孩子她们。

    方浩跟她们打了招呼，也就进书房，查看电脑的数据，发现苏柔不仅靠拷贝了数据，还留了个肉鸡做尾巴。

    如果他不小心，他的电脑数据，就会定时被这个肉鸡偷偷拷贝，上传出去。

    他抽烟，在想着怎么处理，最终还是开启杀毒软件，将肉鸡给灭了。

    见郭兰进来，他就掐灭烟头，还去打开阳台的门窗，让通气流通。

    “不要紧，我没那么娇气！早上苏柔一直在玩你的电脑，我看她查U盘了，你数据没问题吧。”

    郭兰看到方浩电脑在开启杀毒软件，出于敏感性，她还会多问一句。

    “苏柔的确拷贝了我的数据，不过，不要紧，这不会影响我的研究。

    她要这些数据没有用，因为她不是学医的，她旗下的集团也没有能够做这些研究的，唯一的用途，她要是将数据交到长生天疗养院，哪里有不少专家。”

    方浩没有隐瞒妻子，将情况大体讲一下，他指指脑袋，人脑比电脑好用。

    郭兰嫣然笑笑，非常欣慰，自己男人的优秀，无须赘述！她见这事问题不大，又道：“叶南天老爷子回去了，他也邀请你了吧？”

    “老爷子态度还算好，他也知道我的医术再强，也不能让他恢复年轻，他现在的心态也摆得很正，能坦然面对和接受衰老了。

    所以，我去不去首都，对他的意义，没有那么大。

    倒是叶月婵，她就直接得很，想要让跟她入京，甚至在飞机起飞前那一刻，她都在做我的工作。

    若不是她的身体不允许，不然，她都要下来抱我大腿，我不跟她走，她都不会登机。”

    “哦，那她给你什么条件呢？”

    “她应该和林招娣达成协议，给我钱财和在他们林家的地位。

    当然，她现在是寡妇了，又颇有姿色，也是想用我代替已故之人吧。

    可惜，这点对我一点都没诱惑。

    因为我有老婆！”

    “算你还有原则！但你能决绝那么漂亮的女人，你也是真舍得。”

    “那要我马上买机票？

    应该还来得及。”

    “去你的！”

    郭兰见方浩说着，却是将她拥入怀里，直接就吻她，她试了试，见没烟味，反问他的口气也很好闻，她也就听之任之。

    两人长久地亲吻，直到孩子们敲门，两人才分开。

    接下来数天，方浩一边开始抗衰来项目的实验，他在医院的时间反而不多，基本是下午四点左右也就回家，陪郭兰和孩子。

    新的一周，方浩正在给病人治疗，忽的助手来报，说他师傅有急电。

    他让助理医生接手治疗病人，他就先接老师的电话，那边焦急的声音，告诉他一个不知好坏的消息。

    张骏挂了！他安慰住师傅，说马上过去和师傅汇合。

    张哥坚持了这么多天，都没有找我，算是保留了大家的最后体面！张玉没有出手吗？

    还是也已经放弃了张骏？

    张玲应该不会在张骏这种废物身上浪费大力丸。

    方浩想了很多，先去处理好病人的事，然后交代一番，也就出离开医院。

    在车上，他跟妻子郭兰打了个电话，说可能要忙一会张骏的后事，不定什么时候能回家，让她们不用等他。

    完了，他想了想，还是不急着通知吕静，他应该先去看到张骏的遗体，确定张骏是怎么死的。

    张骏的遗体，还留在妇幼，所以方浩直接去妇幼。

    在那里，他见到了姜华和师傅等一帮熟人，都是张骏生前要好的人。

    他直奔病房，看到了已经解除了所有的医疗设备，张骏直挺挺地躺在一块白布下。

    他掀开白布，看到张骏的死相并不体面，没有闭眼，而且咬牙切齿，显然死的很不甘。

    张家之重，不是你一个人能承担得起，你上面还有比你更高更大的人呢。

    你再上蹿下跳，也是一枚小棋子！你走了也是一种解脱，可以不受病痛的折磨！你的死，也会成全别的人！方浩心里叨念几句，然后抹了抹张骏的脸面，松弛一下张骏眼角肌肉和面部的肌肉，让张骏闭上眼，而且看起来没那么狰狞。

    而众人见到张骏死相难看，都心头有不好的感触，见方浩能让张骏瞑目，大家也就多少释怀。

    方浩要了病历病情，看到死因是器官功能衰竭，就算他到来，他也无力回天。

    哎，我也能给吕静做一个交代了。

    师傅徐有成问：“方浩，你看他的后事作何安排？”

    “让张家的人来做主，你们这些老同学监督，有需要的地方，你们就出声。”

    方浩没有大包大揽，毕竟张骏让他也寒心了。

    他们众人商议一下，也就将张骏的后事安排。

    走前，师傅将方浩拉到一边，低声道：“吕静那边，你也不要通知她了，就算她知道，她也不会过来。

    因为，他们已经离了。”

    方浩吃惊，问：“什么时候的事？”

    “你第一次救治张骏后，吕静没怀上张骏的孩子，然后他们就离了，这是张骏提出的，因为张骏觉得他又能行了，可以和别的女人生孩子。

    我以为吕静会告诉你，没想到，她连你也瞒着。”

    “师傅，那你对这事怎么看？”

    “其实，吕静也对得住张骏了，毕竟张骏那么浪，吕静都一直默默忍受着。

    这事，我没告诉姜华齐宸等人。”

    “我也不会告诉他们的。”

    方浩心中长出一口气…… 

