
　　夜时秋的劈天神掌是跟宝莲灯世界的狐狸精小玉学的，但如今，他在这门神通上所掌握的造诣已经超越了小玉，更别说，不久前他还用超级强化炉给劈天神掌升级了一波，然后将功法替换成了更高的版本。

　　现在，他劈天神掌第七式的威力已经足以秒杀多位不朽境第四重初期的强者。（全盛时期。）

　　甚至中期，乃是和他同样是不朽境第四重后期的人，受了这一掌都会有陨落之危。天籁小说网

　　“不好，大家小心！”看到夜时秋面对他们四人齐聚，居然还这么嚣张，直接又开了个大招，镇元子瞳孔一缩，急忙对唐三藏等三人提醒道，然后，挥动手中的拂尘，抽打出了一道威猛绝伦的匹练，口中喊道：“妖孽，还我人参果树！”

　　“你都叫我妖孽了，还要我还你东西，我要是还了你东西，那我岂不是对不起妖孽这个称呼？”夜时秋淡淡道，说完，抬腿一踢，一道紫光呼啸而出，足以劈断大海的升级版天阶高级斗技裂海魔斩被夜时秋用脚挥出，继续朝镇元子等人袭去。

　　“大仙，我们和他拼了。阿弥陀佛！”唐三藏双手合十，霎时间，佛光阵阵，一个个金色的佛经文字出现，朝夜时秋打去。

　　“呔，妖怪，吃俺老孙一棒！”看到自己的师父都要拼命了，摆明一副没有将自己先前的话听进去的样子，孙悟空心中一叹，随后，纵身跃起，挥动着手中的金箍棒朝夜时秋打去，口中喊着他平日里的口头禅。

　　“嗯？”侧头扫了一眼他们两个，夜时秋脸上露出了一抹笑容，轻笑道：“萤烛之火也想与日月争辉？”

　　“轰！”随即，又是一脚踢在了孙悟空的金箍棒上，将他连人带棒都给踢飞了出去。

　　接着，身体后仰，躲开了佛经文字的攻击，这时，镇元子拂尘抽打出来的匹练也恰好与他挥打出去的劈天神掌和紧跟着而来的裂海魔斩相遇，然后……

　　“轰隆！”

　　如同天崩地裂般的声音在东海响起，巨大的蘑菇云升空，整座花果山顿时就炸裂了开来，无数的岩石飞往千里之外，最后或溅落到大海里，砸坏了某条正在为这爆炸声感到害怕的鱼儿，又或者是落入到人类的村庄乃是城池里，引起无数人的恐慌。

　　总之，太可怕了。

　　“啊啊啊~”在这巨大的爆炸中，镇元子被震得喷出了一大口鲜血，‘手舞足蹈’地倒飞了出去，至于他手中的拂尘，此时已经没有了那白色的须须，只剩下了一截木棍。

　　孙悟空，唐三藏，以及那都还没有来得及出手猪八戒也纷纷受了重伤，向各个方向倒飞，尤其是唐三藏，他法力最弱，身上的袈裟此时已经全都碎裂了开来，显露出他那曾经吸引了众多女妖怪的身体，只可惜，他的身体已经不再像西游时那么白皙了，因为……

　　它们已经都被鲜血给染红了。

　　“嗡！”和镇元子等四人不同，在后仰着身子，躲开了唐三藏朝自己打来的佛经文字的那一刹那，夜时秋心有所感，撕开空间，转瞬间就出现在了美杜莎女王的身边，然后，抱住她，布下结界，同时祭出了升级后的神器谪仙伞，用以保护自己和她。

　　所以，他们俩一点事都没有，仍然稳稳地停留在原本的位置，脚踏虚空，伫立在东海之上。

　　待爆炸结束以后，夜时秋才松开怀里的美人儿，将谪仙伞收了起来，转过身，看了一眼四周，释放出自己的灵魂力量，好好地感知了一下那四个家伙的状况，然后，嘴角扬起一抹得意的弧度，说道：“跟我斗，你们还嫩了点！”

　　旋即，就要回头向美杜莎女王邀功，却突然瞳孔一缩，发现了什么。

　　“嗖！”下一秒，整个人从原地消失不见，出现在了几百里外的海平面上空，此时，有一扇小小的青铜古门正在做自由落体运动，夜时秋张开手，直接将它给抓了过来。

　　然后，人再次消失，回到了美杜莎女王的身边。

　　看到这人突然消失，然后很快就又回来了，美杜莎女王瞥了他一眼，眼神中泛着些许无奈，随后，注意到了他手里拿着的青铜小门，对他好奇道：“这是什么？”

　　“这应该是……镇元子的天地宝鉴。”看着它，被尘封许久的记忆突然就像是找到了钥匙一样，飞快地涌现了出来，夜时秋想起来了，是啊，在西游记后传电视剧里，镇元子是有一扇名为天地宝鉴的青铜门，这东西非常厉害，连无天的来历都能探寻道，是件可以沟通天道的宝物。

　　想到这，夜某人悠悠道了一句：“难怪那老头两次三番的都能直奔我们而来，即使是我的迷雾阵也没能起到什么作用，感情是开了上帝视角啊。”

　　“天地宝鉴，很厉害吗？”听到夜时秋这么说，美杜莎女王眨了眨眼睛，对他问道。

　　“说厉害也厉害，说不厉害也不厉害，关键是看你怎么用。”说着，夜时秋将天地宝鉴收了起来，然后，竖起双指，再次感知了一下，点了点头，轻声道：“可以了。”

　　说完，他手臂一挥，霎时间，空间被撕开，四个人影从里面倒飞了出去，见状，夜时秋一把擒住他们，然后将他们的法力尽数封印，丢进了他那可以储存活物的纳戒里去。

　　对，那四人分别是镇元子，唐三藏，孙悟空还有猪八戒。

　　夜时秋在第一次感知的时候，他们几个虽然受了重伤，但还没有立刻晕过去，而现在，他们已经忍受不住痛苦，晕了过去，这时候自己出手擒下他们再轻松不过了。

　　“好了，搞定，我们走吧，还有正事要办呢。”收拾掉了这四个扑街以后，夜时秋拍了拍巴掌，转身对美杜莎女王笑道。

　　见此，又听到这话，美杜莎女王点了点头，然后，跟着他一起化作一道光芒从原地消失不见。

　　在他们离开后，过了大约十分钟，二郎神杨戬和沙悟净来到了这里，却惊讶地发现：“花果山呢？那么大的花果山怎么没有了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十九章 那么大的花果山怎么没有了？免费阅读。https://xs.23sk.com 