    她这个电话，自然是打给了自己最信任的心腹助理，而不是董事会强行派给她的那一个。

    电话那边的人，同样也没有任何废话，更没有问左秋白要这么一大笔钱想做什么，只是立刻回答道：“董事长放心，五分钟，一定准时汇入！”

    左秋白点了点头，然后就挂断了电话，从自己的包里抽出一张世银贵宾卡，淡淡道：“五分钟后，这张卡里会有一百亿，欢迎你们来验资，现在，陈先生的赌局，还有谁质疑？”

    她这番话，简直说得霸气外露，拿出了在商海打拼的强硬气势，如同一名女王，环视全场。

    胡向宇没有吭声，脸色有些不好看。

    直到这时，他也不能确定左秋白到底是真的有这份实力，还是在虚张声势，但，毕竟左秋白的态度实在是太过自信了，他拿捏不准，自然也不敢随意开口，唯有保持沉默。

    反正只需要等待五分钟，事情就能见分晓，五分钟的耐心，他还是有的，也没必要这时候再开口横生事端。

    可是，他不吭声，不代表其他人就能忍气吞声。

    刚才丢了面子也丢了里子的孙花，这时候就有点怨毒道：“就算你真的能拿出一百亿又如何？比有钱？你比得过张先生？你们废了他的心腹大将，这件事情我已经汇报给张先生了，他很快就会带人过来！不是想拼财力吗？张先生应该很愿意跟你们玩！”

    她的话，让在场不少看热闹的客人都是纷纷议论起来。

    “张先生，应该说得是那位吧？”

    “应该就是倭国六棱集团的东岛先生，那可是真正的大人物，个人身家达到了千亿级别，六棱集团更是国际上知名的大企业，实力雄厚。”

    “跟东岛先生比财力，这怎么比？拿什么比？人家拔一根毛，都比你的身家还要多了！”

    刚才还被一百亿给震慑住的客人们，在提到那位倭国总裁的时候，语气里全是恭敬的意思，甚至可以用舔来形容。

    毕竟那可是真正的大富豪，六棱集团的总裁，背后的东岛家族，更是倭国传承百年的大家族，相当于燕京世家的存在。

    哪怕是稍微弱势一点的世家，对上这种庞然大物，都得避开锋芒！

    根本就不是一个量级的存在！

    而这些客人的议论声，可以说是丝毫没有避讳到任何人，声音非常大，孙花听到这些话，脸上不由得露出了无比得意的表情，然后就对胡向宇说道：“老胡，你这次的处理方式，很有问题！等张先生到了，我肯定要把这件事情汇报给他，你自求多福吧！”

    她说的，就是胡向宇刚才到场的时候，因为规矩，对她呵斥了一句的事儿。

    当时孙花已经丢了很大的面子了，本来以为胡向宇过来是为了给她找回场子，却根本没有想到，胡向宇开口就让她丢了更大的脸。

    胡向宇听得这话，表情阴沉道：“孙花，你这是什么意思？我办事从来都是按规矩来，你向客人告状又能如何？张先生只不过是黄金号的贵客，你觉得，他会为了你，插手到黄金号的内部事务当中来？”

    孙花笑容一僵，倒是没有说话，然而心里却嗤之以鼻！

    狗屁的规矩！

    当年求着上老娘的床，不知道出卖了多少客户，那时候怎么不讲规矩？

    男人，全都是一个德行，在床上的时候千好万好，样样依你！下了床，翻脸就不认人！

    孙花腹诽两句，直接摆手说道：“行了，我也懒得跟你争论，在这里内讧，只是给别人看热闹罢了，孰是孰非，到时候找大老板来说！”

    胡向宇眼神一凛，不由得在心里暗骂一声贱人！

    这件事情，如果闹到大老板那里去，无论站在哪个角度，肯定都是自己不占理。

    至少，要不是他刚才轻视了眼前这几个人，事情也不会闹到这个地步。

    更何况孙花背后还有那位倭国总裁撑腰，在大老板面前的分量与日俱增，闹到最后，自己或许不会受到多重的责罚，至少也是各打五十大板，白白挨一顿。

    想到这里，胡向宇就沉声说道：“三分钟了！我倒要看看，你们能不能拿出这一百亿来，要是拿不出来，呵呵！”

    他不能继续跟孙花斗嘴，正如孙花所说的，内讧只是给别人看热闹罢了，所以他直接就把矛头给指向了陈苍生，金丝眼镜下的双眼，露出了冰冷无比的光芒。

    陈苍生弹了弹手指，说道：“钱随时都可以到账，就不知道，你还敢不敢接这个赌局。”

    顿了顿后，他继续说道：“我还是那句话，一个小时之内，不管你是黄金号的客人，还是员工，甚至是主管，都可以参与进来，提供罪证，只要是有效的信息，都能够瓜分这笔钱。”

    他的语气云淡风轻，就好像没把这一百亿当成多大的事，仿佛在说一百块钱似得。

    而陈苍生越是这么镇定自如，就越让胡向宇心中不安。

    很快，五分钟的时间刚好过去，左秋白手里那部卫星电话，也是按时响了起来。

    “喂。”

    左秋白接起电话。

    那边，女助理的声音直接传来：“董事长，事情已经办妥了，一百亿资金，已经汇入您的帐号。”

    “很好，辛苦了。”

    “不辛苦，分内之事。”

    挂断电话以后，左秋白微笑地说道：“现在可以验资了。”

    胡向宇闻言，脸色阴沉无比，隐隐感觉到有些不好，瞬间就想要反悔。

    不过，现场这么多人当中，可不止是有黄金号的员工，还有很多客户在，其中有一些客户的身份，他根本就得罪不起，如果当着这些人的面反悔的话，黄金号的名声就臭了！

    思前想后，胡向宇还是一咬牙，叫人去准备机器。

    等服务生拿着机器回来以后，用询问的眼神看了胡向宇一眼，不知道该怎么做。

    胡向宇则是一挥手，恶狠狠道：“看我干什么？他们不是想验资吗，验！”

