
　　他们得目光齐齐盯在异常的天空，几乎是一瞬间他们就出来查看了，最终将目光方向也是定格在了荒漠之城。

　　此时领主眉头紧皱，看着天空说道“怎么突然就出现如此异象，难道是有异宝出现在我荒漠之城？”

　　“不过来的也真是时候！”

　　“这个时候我派影卫去去探查祭坛不是刚刚好？”

　　“想必大部分超凡强者都看向了这边吧，我的行动应该没有多少人能注意到....”

　　“既然你们要和那2位超凡联合...到了最后就休怪我无情了。”

　　“不过也不知道那个小家伙联系上五十层了没有”想到这里，领主对着空气说道“召集影卫，计划提前了......”

　　....

　　与此同时，于清风看着面前的红色与黑色气息交织的‘无量冥影’也是一阵眼热！

　　心中想道。

　　我要是没有记错的话当时融合出‘无量冥影’时暗属性纯度高达99%，也不知道会有一个什么样的技能！

　　清风再次拿出星耀级灵石就开始着手准备突破，灵石中的能量快速被清风吸入体内，冲刷着清风的全身，在这种能量的冲刷下清风很快就抓住了突破的契机！

　　“就是现在！”清风一鼓作气冲击黄金3星境界，强大的能量爆发，瞬间就将之前清风凝聚出来的精神力保护罩冲碎，整个客房里的东西都化为粉末！

　　强大的威压冲卷而出！

　　直接就影响到了整个客栈，客栈中的其余客人，有些实力低微的几乎站都站不起来！

　　实力高者则是丝毫不在意。

　　此时客栈老板看到很多物件都被这股威压弄碎，顿时有些懵逼，他十分气愤的说道“到底是谁在客栈里面释放威压？”见到没人回应。

　　老板更是气愤，心中想到，‘难道是上门找茬的？’

　　“妈的是谁上门找茬，难道是质疑我的实力吗？”老板大声说道并且气势汹汹地感应气息。

　　楼上？

　　老板卷了卷袖子说道“好啊，现在找茬的都不在下面了是吗？”他快速上楼来到了清风的门口，刚刚要踹门而入的时候，突然想起了什么....

　　不对劲！

　　这个房间....要是我没有记错的话，这房间的小子似乎说过要突破来着...还特意和我说动静会有些大。

　　这....这TM是有些大？

　　老板开始有些惊疑了起来，开始怀疑威压真的是这里传来的吗，他再次感应了一下懵逼的说道“没错啊，就是这里...”

　　这股威压不对劲啊....

　　这小子不是才黄金级吗，我那个时候感应得明明白白，突破个3星实力用得着这么大动静吗？

　　这气势，这威压...堪比铂金五星了吧。

　　想到之前他还拍胸脯表示完全没有问题，现在的老板想想就后悔，气恼地说道"我真是贱啊,早知道我就不那么说了！"

　　没有办法了，只能收拾烂尾了。

　　“唉”老板叹了一口气说道“真是会给我找麻烦”

　　下一刻，老板释放出极其强大的威压，这股威压逼近钻石巅峰，同时也是将清风的威压压制了下来。

　　老板逐渐释放精神力！

　　这股精神力缓缓将于清风的房间包裹了起来。

　　在这股精神力的隔绝下，客栈再一次恢复到了正常！

　　老板并没有离开而是用精神力传音道“各位实在是不好意思，我一个小友突破境界罢了。”

　　“影响到了你们。”

　　“实在抱歉.....”

　　....

　　此刻清风也到了关键步骤，他缓缓将‘无量冥影’抬起缓慢的送入境界裂缝之中！

　　‘无量冥影’逐渐开始分解，他的身体也有黑色能量涌现，随着‘无量冥影’的分解程度越来越高！

　　清风身上的黑色能量也愈加强盛！

　　半个小时后....

　　清风总算是突破到了黄金3星，过程中并没有多少挫折，一切都是水到渠成！

　　只有开辟境界裂缝的时候有些紧张。

　　清风缓缓起身看了看四周，顿时发现客房已经变得狼藉不堪...心中只有一个念头！

　　那就是：完犊子了。

　　应该没有关系把...毕竟我之前可是提前和老板说好了的。

　　算了先不思考这个，大不了赔点灵石...

　　清风有些迫不及待的释放暗属性异能，黑色能量瞬间从清风身体中泵发！

　　逐渐凝聚成一个身影！

　　最终分裂成五个影子分身，清风好奇的来到了影子分身的面前说道“这就是我凝聚出来的技能？”

　　他仔细的观察了一下，发现这些影子并没有面部，身体也只有黑色能量支撑！

　　这些分身和‘阴阳神通’之前有所不同，影子似乎有清风的全部实力!

　　但清风却并没有这些影子的视角。

　　清风意念一动，这些影子也随之动了起来，清风让他们打滚就打滚，甚至影子的外形清风都能随意改变！

　　“傀儡？这有些像是操控傀儡啊...”

　　同时清风也有一种奇妙的感觉...那就是自己似乎可以和影子互相相融。

　　在这种感觉的驱动下，清风用手轻轻触摸了一下影子，在触碰的瞬间清风就来到了影子里面！

　　影子内部十分空旷！

　　同时意识似乎联通了什么，那是五个影子的视角！

　　他心念一动竟然从另一个影子中出来！

　　出来的清风懵逼了，我刚刚不是从旁边那个影子进去的吗，这么从这个影子中出现？

　　雾草！不会吧....

　　一个可怕的猜想在清风脑海中形成。

　　他让2号影子去房间另一头，让后进入一号影子中...最后清风从二号影子中出来！

　　"雾草，雾草！"清风忍不住爆了出口！

　　这个技能无敌！

　　清风有些兴奋，同时清风也是发现自己的力量还有精神力似乎有质的提升！他用力挥出一拳，强劲的拳风席卷整个房间，他赶忙用精神力平定了下来。

　　这个力量...我似乎打钻石1星也完全没有问题！

　　对了我的属性面板是怎么样的？

　　顿时他有些迫不及待地开口说道“打开属性面板！”

　　瞬间，清风的面前就出现了他的个人属性面板...

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金3星】

　　【力量：216,726‬‬吨】（钻石1星无敌！）

　　【速度：每小时208,460‬公里！】

　　【精神力：199,815‬立方米】

　　雾草，这就是我‘坚持与努力‘的成果吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百七十八章，坚持与努力的成果！免费阅读。https://xs.23sk.com 