    第16章 五头黄金级！

    “镇”字诀发动，血魔将领的部分属性也随之浮现在年夏眼前。

    【地猛（lv.72·王者）：血魔军七十二部之一，骁勇善战，麾下率领十万血魔军。黑曜级BOSS。气血：8860000（88.6%）灵气：2800000（93.3%），其他属性：未知。】

    “1000万的气血上限，地猛……真的猛啊！”

    年夏不敢停留，立刻以最快的速度遁离城主府这个是非之地，朝着外围杀去。

    开玩笑，别看他自己现在属性暴涨，但是真要被对方抽冷子来一刀的话，绝对瞬间毙命，不会有任何例外！

    “这可是黑曜级BOSS啊！而且还是拥有王者头衔的黑曜级，可不是闹着玩的！”

    年夏落荒而逃，心中后怕。

    黑曜级，是紫晶级之上的又一个等级。

    一般来讲，一名黑曜级，可以轻松镇压同等级的十名紫晶级！

    至于“王者”头衔，则是比“精英”头衔更高一级的头衔，这意味着这个地猛在黑曜级BOSS之中也是十分难缠的角色！

    通常，衡量一个BOSS的强弱，除了等级与品级之外，还要看头衔，一般来讲，没有头衔的最弱，精英更强，在这之上，还有王者，王者之上，还有史诗、传说和禁断，层层递进，越往后越强。

    正常来讲，头衔越高，代表身份越尊贵，手段越多，越难缠。

    当然，还有另外一点——灵智越高。

    王者级头衔，已经拥有不弱于寻常人的智商。

    年夏重生之前，天灵大陆崩溃，最终与海蓝星融为一界，那个时候，两个世界天地崩裂，大量生命在这场天地变动之中丧命，海蓝星居民如此，天灵生灵亦是如此。

    而在那场变故之中存活下来的天灵大陆生灵，至少都拥有精英级头衔，当初有人曾给出推测，说只有精英头衔以上的生灵才是真实存在的生灵，至于精英之下，全部为灵力构筑而成的虚拟生灵，也正因如此，才会在两界融合之时自动溃散，化作促进两界融合的天地灵气。

    当时，年夏对于这样的推测嗤之以鼻，但是现在重活一世，他却不这么想了。

    就如之前他所在的乱石村毁灭之时，凤青所说，那时毁掉的，只是些许投影罢了，现在回想起来，倒是印证了这一点。

    “既然这个推测成立的话，那反过来想的话……这天灵世界，虽然有些生命是虚拟构成的，但是另外一些生命岂不是真是存在的吗！”

    年夏暗暗咋舌，这么说来，这些血魔大军都是精英级，也就是说……他们其实都是真实的生命存在？

    吞了口唾沫，年夏回过味儿来。

    “这么说的话，现在我算是屠戮生灵了？”

    年夏挑了挑眉，笑了笑，不仅没有任何负担，反而杀得更加起劲。

    既然是生灵，那就更应该杀了！

    血魔一族，他可是清晰记得，他们在两界融合之时，可是造下了不少杀孽，当初为了占据重要的城镇，屠戮的海蓝居民足足数十万之多！

    杀他们，年夏没有任何心理负担！

    “呵，可惜实力不够。不然就应该趁着在两界融合之前，将血魔一族给灭了！”

    年夏眼神淡漠，看着不断倒在自己身前的血魔军，心中暗道。

    不过刚刚思绪飞转，倒是给了他一些灵感。

    既然未来两界融合之时杀戮四起，那他倒不如趁着两界相融之前，将那些未来会挑起杀戮的敌人提前干掉一批！

    若是能够伤了他们筋骨，让他们到时候不敢轻举妄动，那便再好不过了。

    “对，就得这么干！趁着现在，尽可能削弱他们的实力！免得到时候手忙脚乱！”

    直到此时，年夏心中终于有了明确的目标。

    之前的他，只是一味地想着尽快提升自己的实力，但是现在不同，他有了更多的计划，提升自己实力是一定的，不过现在他还要随着提升实力，顺便解决掉一些未来的祸乱源头才行！

    “血魔一族……就先拿你们开刀吧！至于其他的梦魇一族、天灾魔族和混乱妖族……排好队，一个一个来！”

    年夏眼神冰冷，一人一剑，搅动战场。

    远处，地猛怒不可遏，他想要追杀年夏，但是却被凤天浪死死缠住，根本无法插手下方的战斗。

    “该死！”

    地猛心中狂怒，一刀又一刀劈出，却被凤天浪尽数接下。

    不仅如此，还被对方出剑挑飞，身上伤口逐渐增多。

    如果说之前他能与凤天浪斗个平分秋色的话，此时的他，在被“镇”字圣文镇压之后，已经身负重创，实力比全盛之时弱了几分，如今已经逐渐不敌凤天浪手中的青锋长剑。

    “那小子……居然可以使用圣文之力！不行，必须传回消息，请求增援才行！”

    地猛全身气息爆发，将凤天浪降下的一剑震荡开，抓紧时机，冲天飞起，对着天空失去圣文力量支撑的结界斩出一刀！

    轰隆！

    一声巨响。

    结界之上，破开一个巨大的窟窿。

    一枚玉符，飞射而出，眨眼只见飞出了结界。

    “不好！”

    凤天浪见状，想要阻止，却也为时已晚。

    “哈哈，凤天浪，你现在不过压我一时，没有凤翎印的帮助，想要杀我……还差了点！倒是现在，我已经将消息传了出去！只要再拖住你片刻，一旦我族大军来援，顷刻之间便可覆灭你凤翎城！”

    地猛狂笑道：“没想到，区区一座小城，居然出了一个可以驱使圣文之力的人族小子！我如果没看错的话，此子如今实力尚且低微，却能做到这些，想来若是任他成长下去的话，必然能够成就一名强大的‘圣文师’！”

    “可惜啊，这蠢货居然选择对我出手，让我察觉到了他的存在！如此说来，不趁早灭了他的话，岂不说不过去了？哈哈哈哈！等我族援军一到，就先杀他祭旗！我倒是非常期待，对他的精血施展血炼之术的话，会不会我族之人也能多出一名圣文师呢！”

    “你敢！”

    凤天浪闻言勃然大怒，手中剑招凌厉，呼吸之间，已经斩出三十六剑，招招阴狠，攻伐对手的致命弱点！

    地猛竭尽全力阻挡，却依然被斩了七八剑，此时的他身上鲜血横流，脸上却是笑的猖狂：“哈哈，我喜欢你现在的表情！再愤怒一点！再疯狂一点！哈哈哈哈！”

    凤天浪面色阴沉，他也没想到，年夏居然能够操控圣文字攻击，按照他的计划，只打算给后者吃点苦头，就把他安排去天凤军就职了，结果现在可好，这小子天凤军十有八九是做不成了，但是却拥有了成为一名强大圣文师的潜质！

    天灵大陆，每一位圣文师都是绝对强大的存在！

    同时这些圣文师，也是镇压深渊的中流砥柱！

    每一位，都是身份尊贵，实力至强！

    当然，这是成长起来的圣文师！

    至于没有成长起来的圣文师，那便是深渊万族倾尽全力的必杀目标！

    “该死，这小子什么情况！居然有这么高的天赋！大爷的，比我都强！”

    凤天浪心中吃味，他之所以能够胜任一百零八座主城之一的城主，其实与他的天赋息息相关，他之所以能够使用与圣文沟通的凤翎印，正是与他体内微弱的圣文亲和力有关。

    换句话说，其实他也是拥有成为圣文师机会的。

    当然，这个机会小的可怜。

    但是也不是完全没有任何机会，通过凤翎印沟通圣文之力蕴养自身，时间一久，还是有可能改天换命，拥有足够的圣文亲和力，成为一名圣文师的。

    而且百年来，也有成功案例。

    距离此地千里之遥的坠星城，上任城主经过千年蕴养，最终成就了圣文师之路。

    当天降下坠星天劫，城池毁了大半，方圆赤地千里，死了数十万深渊万族大军！

    在此之后，坠星城有了现在的名字，而坠星城主也因此一战成名，成为了这片天地间新晋的一位无敌存在！

    “咳咳，我感觉……我还差点意思，我才地阶，嗯，就差那么一点而已。”

    凤天浪心中安慰自己。

    给我一千年，我也可以！

    不对，百年足矣！

    “只可惜……被对方传出了消息，这样一来，麻烦就大了啊。我一个地阶，现在没了凤翎印辅助，能挡下接下来血魔大军的围攻吗？显然不能啊！”

    凤天浪心中拔凉，他也想传讯出去，但是尝试了几十次，根本传不出去，很显然对方早有安排，封锁了四周的传讯通道。

    “要不带上那小子撤？他可是有望成为一名圣文师的！与之相比，凤翎城倒是未必重要！”

    凤天浪眼神闪烁不停，狠狠一咬牙，心中有了决定。

    对面，地猛见状咧嘴一笑，显然看穿了他的心思，玩味道：“是想带着那小子弃城而逃吗？别想了，我就算如今弱你几分，但是拼尽全力拖住你的话，还是能做到的！至于那小子……他也别想跑！”

    说着，地猛气息爆发，仰天暴喝一声：“血魔军听令！全力围杀那个光头人族小子！只要杀了他，此行便是大胜！”

    声音如雷，传遍整座凤翎城。

    正在屠杀血魔的年夏闻言手中劣质长剑一滞，眼角狠狠抽动了一下。

    “什么情况？不就是杀你几个小兵吗？至于这么对我吗？是不是玩不起啊！艹你大爷！”

    年夏心中暗骂，与此同时，周围区域，一道道强大的气息升腾而起，朝着他这边靠近。

    很快，五道弥漫着浓郁血气的血魔出现，包围了他。

    与之前年夏屠杀的20级血魔军不同，这些血魔气息不仅强大，而且各自身披血色战甲，个头超过两米，看上去威风凛凛，杀气腾腾。

    光是看上一眼，年夏就知道，这些血魔，可不是之前那些歪瓜裂枣可以比拟的！

    【血魔千夫长·剑（lv.41·精英）：血魔军千夫长，血煞之气凝聚成甲，擅剑，实力强横。黄金级BOSS。气血：560000，灵气：140000，攻击：6000，防御：4000，技能：不详。】

    【血魔千夫长·刀（lv.42·精英）：血魔军千夫长，血煞之气凝聚成甲，擅刀，实力强横。黄金级BOSS。气血：600000，灵气：150000，攻击：6300，防御：4200，技能：不详。】

    【血魔千夫长·枪（lv.41·精英）：……】

    【血魔千夫长·棍（lv.43·精英）：……】

    【血魔千夫长·弓（lv.42·精英）：……】

    “大爷的，这是直接来了5尊黄金级BOSS围杀我啊！而且……还都是40级以上的黄金级BOSS！有没有搞错啊！那地猛，未免也太记仇了吧？”

    年夏心中暗骂，直接遁地就逃。

    开什么玩笑，这可是五个啊！

    要是一个的话，倒是可以考虑留下来打一打，但是五头……还是算了吧。

    原本杀气腾腾，围在四周的五道凶煞身影突然气息一滞，扫了一眼身前空荡荡的地面，面面相觑。

    人呢？

    ……

    另外一边，听到地猛喊声的冰镇车厘子挑了挑眉毛，面色古怪，喃喃道：“光头小子？怎么听起来这么熟悉啊？难道是他？”

    想着，打开好友列表，“大佛棍”的名字正亮着，犹豫了一下，拨通了语音通讯。

    “佛棍兄，你还在凤翎城吗？”

    “在啊。”

    “刚刚那血魔统领，说的人是你吗？”

    “哦……大概是吧。”

    “你干啥了？”

    “能干啥？杀血魔，赚功勋啊！”

    “那你为什么……”

    “好了，别问了！一直都是你问我，现在我也问你一句。”

    “你说。”

    “你现在人在哪？”

    “呃……在城中区域的药剂店附近，怎么了？”

    “哦，没什么，马上到！等着我！”

    “喂，你别……”

    冰镇车厘子话还没说完，通讯便被对方强行挂断，“嘟嘟”的忙音响个不停，听得他心烦意乱。

    过来找我？

    别闹！

    小弟我就是想安安稳稳指挥公会精锐围杀几个血魔军罢了，小本买卖啊！

    您这一来，我还活得了吗？

    “艹！所有人听令！收缩阵型！撤退！”

    “副阁主！这血魔快不行了！咱们加把劲，马上就干掉他了！”

    不远处，有人回头焦急地喊了一声。

    “干掉个屁！快退！动作不快点，待会儿被干掉的就是你了！”

    冰镇车厘子黑着脸说道。

    “可是……”

    “哪儿那么多废话！快撤！”

    冰镇车厘子大喊一声，留下命令，自己快速退去。

    管他的，你们磨蹭吧，老子先走一步！

    不知为何，在这个时候，他的脑海之中，浮现出一副画面。

    画面之中，一道人影，身后追着一头体型巨大的黑色野猪，四处冲杀。

    身体不由哆嗦了一下，冰镇车厘子深吸一口凉气，头也不回地跑了。

    “此地不祥，风紧扯呼！”

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

