    林阳德眼底满是杀气，可在场之人除了君允湛会真的为慎皇贵妃担心之外，根本无一人会在意她的死活。

    南皇更是无动于衷，甚至表现出的比惠修仪死时更加冷漠。

    饶是慎皇贵妃早有了猜测，可当她看清南皇眼底的冷漠之时，还是不由得为自己感到难过心酸：

    他果真是一点都不在意她的。

    可是这么多年的感情，纵然她对南皇一开始有过利用之心，但多年下来亦是有几分真心在里面的。

    她爱权利没有错，可是对于南皇，她亦是爱的。

    她总以为自己多年的陪伴总能在南皇的心里占据一方地位。

    但如今南皇的反应清楚明白的告诉她：她错了。

    心酸难过的同时，也不知怎么，她突然就没有那么害怕死亡了。

    反正即便是自己没有帮着哥哥和湛儿谋反，恐怕今日南皇亦是不愿意放过自己的。

    毕竟他们之间就算是撇开所有的一切不谈，也始终还隔着一个叶清棠。

    叶清棠这三个字就足以南皇将自己千刀万剐了吧？

    林阳德挟持了慎皇贵妃最后却并没有得到自己想要的结果，忍不住又吼了一句。

    “皇上，你当真要眼睁睁的看着皇贵妃死在你面前？！”

    “不过一个小小宫妃，你凭什么以为朕会在意她的死活？”

    纵然早知结果会是如此，慎皇贵妃还是红了眼眶，她心中明白一切是一回事，可亲耳听到南皇说这些又是另外一回事。

    多年的恩爱换来这样一个结果，她当真是将自己活成了一个笑话！

    慎皇贵妃不由得凄然一笑：

    “哥哥还不明白吗？

    皇上根本就不在意本宫的死活，或许在皇上的眼中，本宫还不如他身边的一个太监重要。

    哥哥想要利用本宫来成功脱身的如意算盘怕是要落空了……”

    “你闭嘴！你若是再多言，休怪我不念手足之情！”

    林阳德狠狠的喝止了慎皇贵妃接下来的话。

    他不是看不明白这件事情，只是事到如今，他除了死撑到底还能有什么别的法子呢？

    即便注定会输的一塌糊涂，他也必须要坚持到最后一刻！

    君允湛看出来南皇是决计不会去管自己母妃的死活的，可林阳德却也是绝不会心慈手软。

    若是再这般僵持下去，他的母妃必然会落得个香消玉殒的下场！

    纵然世人皆道他母妃十恶不赦，是个罪人，可于自己这个儿子而言，他的母妃作为一个母亲从始至终都没有半分不是。

    他又如何能够亲眼见着自己的母妃死在自己的面前？！

    若是此事传了出去，世人又会如何看待于他？

    纵然日后真的有机会坐上那个位置，恐怕也会为世人所诟病！

    如今父皇对他做的事情可谓是深恶痛绝，铁了心的不想给自己任何机会。

    可若是自己能够杀了林阳德，兴许还可以将功补过……

    只要能够保得住这条命，总有一天他会再次卷土重来！

    眼看着慎皇贵妃可能就要交代在林阳德的手上，君允湛咬咬牙握紧了手中的长剑，想要趁林阳德不备之时救出慎皇贵妃。

    更是想要借此在南皇面前做出戴罪立功的模样！

    只可惜他实在是低估了林阳德收买人心的能力，以君允湛的角度与位置，若是想要偷袭林阳德，可谓是占据了绝佳的机会。

    可就在君允湛的长剑即将刺中林阳德背心之时，慎皇贵妃身边一直伺候的依巧却突然冲出来挡在了林阳德的背后。

    “将军小心！”

    紧接着传来的，是利剑没入肉里的声音。

    君允湛用力极猛，本意就是要彻底取了林阳德的性命。

    他想的十分清楚，今日之事无论如何都必须拉一个人出来做顶罪之人。

    而除了林阳德之外，他没有更好的选择。

    只要他能杀了林阳德再将所有的事情推到林阳德的手上，纵然他们不信可到底也是死无对证。

    更何况他可是还留了一手！

    只要自己不是主谋再加上自己手中的后招，想来还是可以保得住一条命的。

    可偏偏，依巧会在此时突然冲了出来，还替林阳德挡了这致命的一击！

    但君允湛是铁了心的要取林阳德的性命好为自己换取一线生机，纵然有依巧为林阳德挡了一下，可那柄长剑还是穿过依巧的身体刺中了林阳德的右背。

    林阳德根本就没有想过君允湛竟然会在这个时候突然偷袭自己。

    右背传来疼痛的瞬间，手中的剑亦是不由自主的松了几分。

    君允湛就在此时凝起一掌朝着林阳德挥去，林阳德为了躲避也不得不松开了慎皇贵妃。

    而君陌玄等人从始至终只是冷静的看着这一场狗咬狗的闹剧。

    就林阳德与君允湛这样各怀心思，永远学不会信任身旁之人的多疑性子，也想要颠覆南蜀国的政权？

    简直是痴人说梦！

    南皇看着这场逼宫终于演变成了眼前这幅闹剧，眼中流露出一丝疲惫：

    这场闹剧闹到如今这个地步，也是时候该收场了。

    他朝着君陌玄等人使了个眼色，众人瞬间便明白了南皇的用意。

    几乎是同一时间，那十个黑衣人便趁着林阳德与君允湛打斗的难分上下之时，直接出手将二人双双制服。

    而原本规矩守在殿外的侍卫在得到元风下达的指示之后，井然有序的冲进来将林阳德的人困于其中。

    那些叛军还未来得及反抗就已然迎来了他们最终的结局，纷纷丢下了手中的兵器。

    眼见着林阳德和君允湛都已经被擒，他们这群小喽啰又有什么坚持下去的必要？

    陪着他们一同送死吗？

    南皇不耐的挥了挥手，君陌玄立刻便让元风将那群叛军给押了出去。

    君允湛与林阳德亦是被双双点了穴道跪在了地上。

    那些黑衣人见状，亦是悄无声息的退了下去。

    偌大的金华宫里突然便变得空荡了起来，只剩下南皇的心腹与君陌玄等人留在其中。

    “父皇！儿臣——”

    “把他的嘴给朕堵起来！朕不想再听这个逆子说话。”

    南皇话音方落，便见君陌玄随手拿起盘中的两颗樱桃朝着二人的方向掷去，直接点了林阳德与君允湛二人的哑穴。

