    解决了自己合同的问题不说还一并解决了赚钱的问题，今天对许培然来讲注定是不平凡的一天。

    跟小桃又聊了几句之后许培然便躺下休息了，尽管激动的难以入眠但是许培然依然要强迫自己赶紧休息，毕竟明天还有一场硬仗要打呢。

    这一天无疑是许培然最开心的一天了，第二天早晨起床许培然都是笑醒的，跟往常不同，一种轻松的感觉贯彻全身。

    做好万全的准备后许培然便赶到了昨天跟官方商量好的场地，而此时也早就有平台的官方和游戏的官方人员在这等着他了。

    而于此同时，小桃大仙和梦老师等人也开启了直播，最终的决战也即将打响。

    在小桃的授意下平台官方也是特意为许培然开通了一个直播间来直播许培然的操作，而且为了防止别人说闲话小桃也是帮许培然准备了一部全新的手机，而且是在直播的情况下拆包装并且下载游戏。

    同时游戏官方的工作人员也是对许培然的账号进行了数据检测。

    一切全都准备好后许培然便进入到了队伍之中。

    “哇，玩这么大，全程直播嘛？”

    “这么有自信，难道真的不是科技？”

    “要真的不是科技的话那就肯定是各大职业战队疯抢的对象了。”

    在大仙和梦老师的直播间里几乎都是认为许培然是科技玩家，看见许培然这么大张旗鼓的找人监督不由也产生了怀疑。

    “哇，陪玩小哥哥原来长这么帅。”

    “手指也这么好看，爱了爱了。”

    “我就说陪玩小哥哥一定不是科技，要不然也不敢申请让官方监督了。”

    而在小桃的直播间里却是另外一种氛围，这里的人都是相信许培然的。

    很快，游戏开始。

    小桃和许培然他们被分配到了红色方，而队友们也是把最后的反制位留给了许培然。

    对面梦老师拿出了自己的招牌英雄韩信，而大仙也是拿出了玩的很好的上官婉儿，其余的阵容分别是对抗路吕布，射手马可波罗和辅助大乔。

    而许培然这边的阵容则是对抗路凯皇，中路妲己，打野猴子。最后许培然拿出了射手公孙离，小桃拿出了辅助瑶。

    双方的阵容各有各的好处，究竟谁能笑到最后还真的不好说。

    对局开始许培然非常细节的先出了一个神速之靴，等到快走到高地防御塔处的时候许培然又把身上的神速之靴给卖掉买了一把匕首。

    这是一个职业选手在比赛中都会用到的小细节，在没出高地塔之前所有购买的装备都是可以原价卖掉的。

    而要是直接出鞋上线的话在一级对线中并没有什么对输出的帮助，但是要是直接出匕首上线的话就会丧失抢线的权利，所以职业选手都会先买神速之靴，等到快出高地塔的时候在卖掉买其他装备，这样既不会影响上线的速度也不会在线上导致输出不够。

    这个小细节在平时的排位赛中不会有人注意的到，但是由于许培然这次是全程直播，所以有不少观众都注意到了许培然这波的小细节。

    同时注意到的人还有梦老师，跟其他人比只有梦老师曾经是职业选手，对于这个小细节梦老师可是在清楚不过了。

    “嗯？这个人的习惯好像职业选手啊。”

    从小事和细节上能看出很多的问题，也能改变很多结果。

    有些人就是对细节的把控更好所以才能获得更多的优势。

    果不其然，因为马可就是直接匕首出的门所以当许培然走进草丛里的时候马可才刚刚到达一塔附近。

    就是这一波看似无关紧要的细节直接就让马可从刚开始对线就丧失了游戏体验。

    由于没看到许培然进草丛，而马可还是先点的一技能没有被动，所以马可便直接开启一技能来清扫兵线。

    等到马可一技能结束之后许培然便直接开启狂暴从草丛里走了出来。

    出来后许培然并没有着急释放技能而是一下一下的平A打在马可的身上。

    没有技能的马可也不甘示弱的跟许培然互A起来，双方的血量下降的都很快，几下平A下来就已经各自达到了半血，而许培然也是一边平A一边往自己的塔下拉扯。

    而此时马可的一技能也已经冷却，看准许培然的位置马可便直接释放了一技能。

    在此前的互A中许培然已经被马可在身上叠满了被动，这一套一技能下来说不定就有机会直接把许培然给击杀。

    而一直捏着技能没有释放的许培然也终于在此时按下了自己的二级能。

    纸伞飞出，马可射出的子弹全部被纸伞挡在了外面。同时二级能也触发了两段伤害让马可的血量瞬间掉了一大截。

    此时的马可仅仅剩下了一丝血量，而许培然的公孙离还足足有半管血量。

    没有二级能没带闪现的马可毫无疑问的成了许培然伞下的亡魂。

    “first blood”

    第二波兵线刚刚刷新许培然就已经拿下了一血。

    “帅啊！”

    小桃刚刚帮中路清完兵线想要上来，没想到许培然就已经率先拿下了一血。

    这波许培然可以说是玩了一个心里博弈，直接把对面的马可秀的头皮发麻。

    马可的一技能冷却时间只有五秒，但是公孙离二级能的冷却时间却足足有八秒，所以他的技能一定要到关键时刻才可以释放。

    许培然知道要是他一上来直接放技能和马可对拼的话很容易就能把马可打残，但是伤害却不足以击杀掉马可，反而会让马可轻松的逃脱，所以许培然才耍了一个小心机。

    先开狂暴跟马可对A来消耗马可的血量，狂暴提供的攻速加成和吸血可以让许培然在对A的过程中不处于劣势。

    而马可也在不知不觉中被许培然拉到了一个相对危险的位置上，等到马可一技能冷却释放的时候许培然在开二技能挡下伤害的同时快速消耗马可的血量，同时打出被动完成击杀。

    这一波的博弈许培然可谓是胆大心细，同样是一级，两次利用细节才是许培然拿下一血的关键。

