    老早姜佑就说过客栈，可这年都过完了，小年昨个也过了，李洛阳是等的黄花菜都凉了。

    “真的，你不要骗我！”

    李洛阳松开姜佑，生怕这厮骗自己。

    姜佑叹了一口气，没给李洛阳好脸色：“我哪次骗过你，走不走？”

    李洛阳嬉皮笑脸的跟上。

    虽说汤池胜局已定，日后整个长安县的汤池只有一个名字，那就是洛阳汤池。

    但毕竟汤池的利润微小，他有点看不上！

    ……

    ……

    半个时辰后！

    姜佑在李家客栈掌柜的热情招待下，推开他们最好的一间屋子。

    在门口，李洛阳摆手遣退掌柜，让他不要跟着，说二人在屋子里有正事要干。

    掌柜一听这话，眼珠子滴溜溜地直转：正事？两个大男人大白天开一间屋子？还不让人跟着？

    作甚呢！

    掌柜眨巴眨巴眼睛，看着少东家，三番五次想要出言提醒，但瞧少东家坚决，也就不敢吭气。

    同时他感慨世风日下，怎么少东家也学那些娘炮们……

    李洛阳完全没想到掌柜想岔了，他只是想为姜佑提供一个原始生态的房间，这样才能让姜佑发现更多的问题，以便后续的改造。

    姜佑站在门口，打眼看去，第一感官就是屋子里太暗。

    整个屋子的色调是那种棕色，给人一种很压抑的感觉。

    屋子和市面上客栈房间的布局一样，由于这间是天字号的房间。

    屋子比寻常房间要大，还带有一扇窗户，一张床，一张吃饭的圆桌和可以躺下小憩的软榻。

    房间的窗户并没有打开，再加上李家客栈在市场上好感度并不高。

    这间天字号房间长时间没人住，一进去一股霉味！

    走到桌子旁，伸手随便一擦，再一看，一手的黑灰！

    李洛阳上前尴尬笑笑：“我家客栈生意不好，这间长时间没人住，落点灰很正常！”

    “房间什么时候打扫一次？”姜佑并不关心有没有人住，而是问了另外一个问题。

    李洛阳答道：“一般是等到客人走后，会有伙计过来打扫一遍。”

    “也就是说，第二波客人住进去之前，不管这中间间隔多少天，都没人过来打扫？”

    李洛阳点点头，解释道：“这也不怪我们，客人来店很是突然，伙计们来不及打扫！”

    “错！”

    姜佑走到窗户前打开窗户，吸了一口新鲜空气。

    错？

    李洛阳不懂为什么，就问：“哪里错了？”

    姜佑回头，直接点明问题关键：“不是客人来店突然，伙计来不及提前打扫，而是生意差！”

    “若生意好，两波客人住进来的时间间隔短，根本不会出现房间脏的情况！”

    李洛阳听罢，叹了一口气，找了块布擦擦临窗的小榻，然后坐下说道：“站着说话不腰疼，我当然也知道是生意不好的缘故，可没有办法呀！”

    “我们李家在客栈这块本来就不抢手，家族几年前就商议放弃客栈，只是我爹还坚持，说人在外总有难处，有个地方落脚也好。”

    “看不出你爹还是个好人呢。”

    姜佑还是没坐下，他嫌太脏，只是双手扶住窗户，眼睛瞧着远处的景色。

    李白是长安县第一富商，李家早年靠布行起家，后来生意做大，便涉及各个产业，客栈也有涉足，不过一直在亏本。

    “看你这话说的。”

    李洛阳微微有些不满，拿着抹布继续擦软榻上的小案，边擦边说：“当初你说你要开客栈，我死气白脸地求你带我一起做，就是因为这个。”

    “朱乐天不是说过给你推荐一个人吗，他叫程兆，他家里主做客栈生意，生意火的没边。”

    “但我一直想为我爹做点什么，就主动揽下这活，想给在外的人有个落脚的地方，不图挣钱，做点好事就成。”

    姜佑一笑乐了，话说以前还没看出来，李家父子还有这心思。

    许是路上劳累，他还是在李洛阳对面坐下，二人中间隔了一个小案，姜佑挠挠耳朵，对他说道：“你这话，让我一时半会接受不了。你知道吗，你和你爹给我的第一印象就是：奸商！”

    话都说到这个份上，姜佑也没什么好瞒着的。

    李洛阳也没有生气，姜佑能说出这些不客气的话，说明他真的把自己当朋友。

    他咽下一口气，看着这间屋子，目光流转，尽是可怜之色！

    “我爹确实是奸商，我也是，你也晓得，这个世道，踏踏实实做生意，怎么可能做大？”

    倒是这个道理！

    姜佑点点头，下一刻他重新站起来，重新审视房间的布局！

    今儿他来这里，可不单单是为了以后的客栈，而是提前准备给三月进京，来参加科举的学子。

    他可是答应过张载，要免费给那些学子提供住宿。

    正好李家客栈名声极差，狗都不住。

    改造改造之后，一间屋子容纳七八名学子不成问题！

    这个他也不打算瞒着李洛阳，实话实说，李洛阳听罢，并没有多大意见。

    反正空着也是空着，不如做点好事！

    这可与他那日在上将军府的态度截然不同！

    当时一听说客栈要免费给学子住，他恨不得蹦起来反对，今儿也不知道怎么了。

    难道想通了？

    姜佑奇怪，就问了一嘴：“今儿你这是也学你爹，发发善心？”

    哪知李洛阳瞥了姜佑一眼，露出不怀好意的笑容，他站起来，搓着手，一步步的靠近姜佑。

    咽了一口唾沫，姜佑往后退退，哪知道李洛阳得罪进尺，像即将要调戏良家妇女的恶霸少爷。

    “你干嘛？”

    姜佑怕自己再不说话，这厮就要亲上自己了。

    李洛阳眨巴眨巴自己的小眼睛，一脸笑眯眯地抓住姜佑的袖子：“我知道你肯定不会做亏本买卖，快说吧，你的最终计划是什么？”

    他觉得姜佑的“客栈”肯定和汤池的布局一样，绝不会像表面那样浅显，背后肯定有更大更深的内幕。

    说不定他想吞下长安县客栈这一行当也说不一定！

    姜佑砸吧砸吧嘴巴，双手扶住李洛阳的肩，二人深情对视，他刚想说话时，却不料……

