    当张掖再次醒来的时候赫然发现他的修为成了准圣

    张掖此时懵逼的站在一片荒芜的黑色大地之上，感受着自己的修为一时有点无法接受

    “这是什么情况，我怎么就准圣了？”

    他向前一步，欲要探索此地，却发现自己的力量极速削弱，一直掉到初入大罗

    “这个地方有古怪，是一片时间的禁地”

    张掖发现此地的时间有古怪，刚开始是未来的他，现在是过去的他

    “糟了”

    张掖突然想到他如果被困此地时间长了外界怎么办？

    没有葫芦藤和乾坤鼎女娲无法造人成圣，就不会有圣人的存在，还有巫妖之战

    必须早点回去

    “只是此地不能乱走，万一把时间倒退回我还未化形的时候那就凉了”

    “时间为尊，空间为王，若是用空间法则不知能否穿越这片地界”

    “试试吧，总比在这儿困死的好”

    想完也不迟疑，运起空间法则一步踏出，有了空间法则的加成咫尺天涯何止百万里

    下一刻，张掖竟出现在了一个山洞之中，这山洞环境与外界一般无二，都是黑色的色调，其中央有一个充满裂纹的银色轮盘

    “本以为是老友，却没想到是个小友”一道声音突然出现在这个山洞，回响不停传入张掖耳中

    张掖第一时间将自己全副武装，只见他两根五方旗环绕，三十六颗定海神珠在右掌中翻滚，左手悄然握住了通天交给他的玉符，腰间还挂了个吞天葫芦，做好准备后才问道：

    “何方前辈在与晚辈开玩笑”

    “哈哈哈，真是有意思的小辈，”话音刚落，只见那银盘上浮现一道人影

    那人影是青年模样，面容妖异魅惑，一袭银发披肩，此刻正笑吟吟的看着张掖

    张掖没有放松戒备，谨慎的看着银发青年道：

    “在下昆仑山元始天尊座下玄元子，敢问前辈怎么称呼”

    银发男子对此也不恼怒，继续笑吟吟道：

    “本尊时辰”

    张掖一瞬间只感觉头皮发麻，自己运气这么好的吗？上次遇到了杨眉，这次遇到了时间魔神时辰！

    有这运气为啥出门没捡先天灵宝呢？

    “汝不必担心，吾早已归墟，如今只剩一道执念而已，借以时间轮盘方能存世”

    仿佛感受到了张掖的紧张，时辰又解释道

    “观尔身上空间法则，想必吾那老友还尚存于世”

    张掖沉默不语，谁知道这时辰与杨眉是否有仇

    而时辰也不在意，继续道：“尔既来此，便是有缘，这时间轮盘便留于汝吧”

    张掖却不接招：“时间轮盘乃前辈灵宝，晚辈怎敢觊觎？”

    鬼知道眼前这个时辰是不是真是个执念，万一是个残魂想要夺舍呢？

    时辰哑然失笑，感叹到：“若吾当年也有汝这般谨慎只怕也不会身死道消了”

    “好了，吾这道执念即将消逝，这时间轮盘虽然碎裂，但还是位列先天至宝，尔想拿便拿去，不想要就放在这儿吧！”

    时辰说完便化作光点慢慢散去

    看到时辰化作光点散去，张掖还是没有放松警惕

    他上前催动乾坤鼎将时间轮盘收了进去，打算回去后让三清成圣后看看

    就在张掖收走时间轮盘后，这片地界中的时间法则之力也慢慢消散，漆黑的土地渐渐下沉，渐渐露出了湛蓝色的海面

    就在这片土地完全下沉之后，张掖突然发现了虚空中的阵法波动

    “不出意外的话，此处定是瀛洲，方丈中的一个”张掖惊喜道

    张掖盘坐于此三百年方才破了此阵，

    只见他脚下变化莫测，每一步都踩在特定的位置，正是按照天地纹路而踏

    不一会，张掖便消失在了原地，进入了先天大阵之中，他眼前景色一转

    赫然变成了一片仙家福地之处，只见其中仙禽异兽遍地，参娃芝马到处乱跑，神材仙料应有尽有

    其入口处上书天道道纹：瀛洲

    “怪不得无数年来没有人找的到瀛洲，没想到是被时间轮盘所遮挡，若不是我得了杨眉的传承，只怕都来不到此处”

    张掖似乎有所察觉，抬头一看，赫然发现原本的迷雾也在消散，

    他瞳孔一缩，也顾不得这些灵药仙材，运起咫尺天涯就往岛深处而去

    “看这迷雾消散的速度也就在三天内，必须在三天内搜完瀛洲岛”张掖暗道

    张掖一路用空间法则赶路，只见他的身形在空间中闪烁，还不忘收取一些罕见的灵材灵药

    他一路直到瀛洲中心，见到一个三丈方圆的池子，

    其中央开一株十二品白莲，白莲周围围绕九品白莲三株，六品白莲六株，三品白莲九株

    张掖露出了笑容，

    “果然，后世传说没错，这儿果然有十二品净世白莲还有三光神水”

    “只是可惜没有找到鸿蒙量天尺”

    三光神水在洪荒中有第一神水之称，由日光神水，月光神水和星光神水组成，

    日光神水，消磨血精骨肉，月光神水，腐蚀元神魂魄，星光神水，吞解真灵识念，

    单独一个乃是天道之下一等一的剧毒之物，但是合起来就是天道之下最好的疗伤圣物

    生死人，肉白骨都是等闲，只要不是被人将真灵抹去都能复活

    张掖一看这池子竟也是一件先天灵宝，顾不得查看，在其上留下一丝元神收入识海便飞速遁走

    张掖刚走，便看到一道道流光落至道上，观其气息足足有三十位大罗

    在远方看着他们互相对峙的张掖露出了得逞的笑容：“还好跑的快”

    正当张掖转身准备走的时候，他的身后传来一道轻飘飘带有戏谑的声音

    “道友这是急着去哪啊？不如将刚刚在仙岛中得到的宝物分一分如何？”

    张掖闻言回头戒备的看着一处虚空，只见下一刻那虚空中忽然浮现出一道人影来

    那人影一身麻衣，鹤发童颜，看起来一副有道全真模样，此刻整个笑吟吟的看着张掖

    张掖一看，感知此人只是大罗圆满修为，心中松了一口气道

    “道友说笑了，贫道并未去过什么仙岛”

    那人叹了一口气道：“看来道友是不准备与吾分享仙岛所得了”

    下一刻，那人忽然翻脸，一道拂尘带着火之法则向着张掖抽来，抽碎了张掖的身体，只是道人并未放下手中拂尘

    张掖的身形却突然出现在另一处虚空，刚才抽碎的身形赫然是张掖的虚影

    这拂尘乃是中品先天灵宝，再加上其上的火之法则，抽在张掖身上只怕会即刻丧失还手之力

