 且说叶辰，他上楼后就进了一个房间，上官琼瑶和叶轻眉，分别换上了豹纹和蕾丝，正在那相互对比。

    见叶辰进来，上官琼瑶也不害臊，抬头挺胸道：“夫君，这个穿起来好看吗？”

    “好看。”

    叶辰笑着点点头。

    上官琼瑶和叶轻眉都笑坏了。

    “夫君，你说地球的女人，是不是都穿着个就上街啊，那样也太少了吧！”

上官琼瑶笑红脸说道。

    叶辰笑道：“人家外面也是有穿的，不过一些海滩上，很多女的确实是这么穿。”

    “啊？”

    叶轻眉好奇道：“夫君去过地球？”

    “去过。”

叶辰点点头。

    “那夫君是不是常去海滩看这样的风景啊？”

上官琼瑶掩嘴笑问。

    叶辰跟她俩开了会儿玩笑，然后她俩穿好对襟襦裙，比之此前挺拔了很多很多。

    特别是叶轻眉，超级喜欢。

    她本来就显小，这个肚兜一穿，她立马就变得自信了。

    然后三人有说有笑的离开珍宝堂。

    “哼！”

    一出珍宝堂，一个冷哼顿时响起：“等你们三很久了，可算是出来了，过来给三位爷跪下，然后交出肚兜饶你们不死，否则把你们三打死在街上！”

    说话的是少城主，身后多了一群仆人。

    “就不怕我把你们打死在街上？”

叶辰冷冷一笑。

    他已经决定不等城主府多卖些加速符再动手，决定提前下手，搞定真武教在天权星的所有人，然后攻打邪灵教，把吞噬星空拿回来，再回水蓝星，带儿女们回地球。

    “哈哈！”

    少城主和小王爷都大笑了起来。

    “就凭你，也敢说这样的大话，真是不知死活！”

少城主眯了眯眼，大手一挥，喝道：“把这小子给本少主当街打死！”

    “是！”

    一群仆人就要上前。

    却在这时，一个声音突兀响起。

    “我看谁敢对他动手！”

    这话一出口，所有人寻声看去，只见空中一辆富丽堂皇的兽车开来，兽车的门口站着一个龙袍中年，兽车后面还跟着一群金甲侍卫。

    “是太子殿下！”

    少城主和小王爷顿时脸色猛地一变。

    “原来这位公子，是太子殿下的人啊。”

    “怪不得他不怕小王爷和少城主，原来有太子殿下撑腰。”

    “.......”    周围的人纷纷议论。

    很快，售车便在珍宝堂外停下。

    “参见太子殿下！”

    小王爷和少城主等人都跪拜了下去，只有张子炎和叶辰三人是站着的。

    “夫君，你认识龙象帝国的太子殿下？”

上官琼瑶好奇问道。

    叶辰摇了摇头：“不认识。”

    “那就奇怪。”

    上官琼瑶很是不解，既然叶辰不认识太子殿下，那太子殿下为什么要帮叶辰呢？

    这时候，太子殿下从兽车上面下来，淡淡看着小王爷和少城主说道：“你俩真是好大的胆子，敢对本宫的客人动手，眼里有本宫吗？”

    “对不起太子殿下，我们不知道他是太子殿下的人。”

    小王爷和少城主连忙解释。

    “那还不快给本宫的客人道歉，然后滚开。”

太子殿下冷声道。

    小王爷和少城主正要道歉，张子炎阻止他俩，盛气凌人道：“太子殿下，他俩怕你，我可不怕你，别忘了我是真武教的人，你父王都得敬我三分，你敢在我面前造次。”

    太子殿下眼角一抽，然后赔笑抱了个拳，说道：“不知道是张统领，还望见谅。”

    “哼！”

张子炎哼道：“那我要打他，你有意见不？”

    “呵呵。”

太子殿下笑道：“本宫听说了，你们与本宫的客人是因为拍卖豹纹肚兜发生了摩擦。”

    “这样吧，本宫让刘掌柜送张统领两套豹纹，张统领给本宫个面子，这件事就算了如何？”

    张子炎傲然道：“看你还算识相，那就拿两套来，本统领就不跟他计较了。”

    说完，他向叶辰投过很装逼的眼神。

    叶辰也不搭理他，想看看太子殿下的葫芦里卖的是什么药。

    于是乎，太子殿下让刘掌柜给张子炎送了两套豹纹，张子炎这才一脸满意之色，心说：“给玥儿姑娘换着穿，她一定会喜欢。”

    于是，他就带着小王爷和少城主离去。

    这时候太子殿下笑了笑，看向叶辰做了个请的手势，问道：“请问公子和两位夫人，方便到东宫一叙吗？”

    “行。”

叶辰点点头，带着上官琼瑶和叶轻眉上了兽车。

    很快，兽车就往东宫方向飞去。

    “叶公子，别来无恙。”

    兽车内，太子殿下突然抱拳道。

    叶辰和上官琼瑶还有叶轻眉皆是一愣。

    “太子殿下，你怎么知道我夫君是叶公子？”

上官琼瑶问道。

    太子殿下笑道：“最近叶公子的名声非常响亮，我把所有关于叶公子的事都了解透了，知道叶公子的钱是耀日帝国国王献上，也知道叶公子有两位夫人，一位是性格外向的天启皇朝兰陵王之女琼瑶郡主，一位是性格内向的叶姓女子叶轻眉。”

    “如果我没有猜错，夫人就是琼瑶郡主吧？”

    太子殿下看向上官琼瑶。

    “嘿！”

    上官琼瑶笑道：“太子殿下对我夫君还有我姐妹二人了解很通透嘛。”

    “哈哈！”

太子殿下笑道：“叶公子乃是我最钦佩的人，没有之一，当然要多了解一些了。”

    四人一路聊着。

    很快，就进入东官，太子殿下招待了叶辰夫妇三人一番。

    不多时，一位羽扇老者，领着三位黑甲老将过来。

    “两位夫人，我与叶公子谈点事，你俩是否方便回避一下？”

太子殿下问道。

    上官琼瑶和叶轻眉都看向叶辰，向看看他的意见。

    叶辰点点头：“你俩到外面玩玩。”

    “好的夫君。”

    两人牵手起身，走出宫殿，然后宫殿的门被关上。

    “什么事，说吧。”

叶辰淡淡道。

    太子殿下起身，朝叶辰跪拜下去。

    “参见北冥仙帝！”

    羽扇老者和三位黑甲老将也都跪拜下去。

    “参见北冥仙帝！”

    “嗯？”

    叶辰眉头猛地一皱，顿时愣住。

    很快，他就问道：“你们不是本座的旧部，怎么知道本座的？”

    “是这样的北冥仙帝。”

太子殿下说道：“几千年前，我曾随我师孔玄明去过一次紫微星。”

    他指向羽扇老者，然后继续道：“那时北冥仙帝还未陨落，紫微星到处流传北冥仙帝的事迹，得知北冥仙帝年仅不到四十万岁，就修得太虚大圆满，我是深感佩服与仰慕。”

    “只可惜一千多年前，传闻北冥仙帝陨落，着实令人叹息。”

    “直到叶公子的名声在这片星域传开，传闻叶公子自称天地宝鉴是叶公子打造，还驾驭一把古琴，想来是混沌遗音琴，而叶公子又叫叶北，我就开始怀疑叶公子是北冥仙帝转世了。”

    “原来如此！”

叶辰点了点头，面色凝重了下来：“你能猜出，恐怕也有人能猜出，看来本座没死的消息，很快要传到紫微星了。”

    “北冥仙帝，也不一定。”

太子殿下说道：“这片星域，很少人去过紫微星，就算去过，也大多是仙尊大能，而仙尊很少管世事，基本处于静修中，所以北冥仙帝的身份，或许还没有暴露。”

    “如果暴露，真武教的人恐怕已经返程紫微星了，但据我所知，这几年内，真武教在天权星寻找女娲石矿的人没一个回去，所以应该是没有暴露。”

    “真武教的人长期在上山寻找矿山，与外界少有联系，虽然近来龙权大将和他义子张子炎回来卖符，但龙权大将把加速符交给城主卖，自己就用女娲石修炼去了，所以他没打听到叶公子的消息，张子炎好色，常逛烟花柳巷，恐怕对叶公子也了解不多。”

    “不过为了保险起见，北冥仙帝还是早做防患，以免事情暴露，引来杀身之祸。”

    叶辰听后点了点头：“你说的有道理，而且你是个聪明人，你把本座带到这，恐怕已经早就为本座想好如何防患了吧？”

    “是的北冥仙帝。”

太子殿下说道：“要防患于未然，其实不难，只需堵住天权星和天癸星这两颗星球通往宇宙中央星河世界的天路网，六颗星球中，只有这两颗星球有天路直达宇宙中央星河世界。”

    “而天权星通往宇宙中央星河世界的天路，就在龙象帝国领域内，只是我是太子，没有权利封锁那条天路，而我父王软弱，也不可能去封那条天路。”

    叶辰听到这，似乎明白了一些，遂问：“你是想要本座帮你登上王位？”

    太子殿下闻言，与孔玄明对视一眼，孔玄明说道：“是这样的北冥仙帝，陛下软弱，其他帝国的国王也软弱，区区几百真武教的人，便可在天权星肆意妄为，随便调遣大军帮忙寻找女娲石矿，要将天权星的女娲石矿全部挖空。”

    “这对天权星的所有人而言，都是没有好处的，这些资源本来是天权星的人所拥有，他们凭什么把这些资源全挖去，而且还是用我们的人替他们挖。”

    “但是没办法，都不敢得罪真武教，而北冥仙帝不一样，与真武教是死敌，肯定不希望真武教越发强大。”

    “北冥仙帝能以一人之力，让上清宗俯首，想来修为已经到太虚巅峰了，恐怕离北冥仙帝报仇之日不远了。”

    “所以我斗胆请北冥仙帝，助太子殿下登基，掌控龙象帝国，封锁天路，拿下所有真武教的人羁押天牢。”

    “这样不仅天权星的女娲石矿不会被挖空，北冥仙帝在世一事短时间内也不会传入紫微星，于双方而言都有好处。”

    “而且太子殿下敬仰北冥仙帝，他日北冥仙帝复仇开始，太子殿下愿倾全龙象帝国之力相帮，虽然作用可能不大，但还是能为北冥仙帝提供千亿大军及猛将的。”

    说到这，他指向三位黑甲老将，继续道：“袁鹏哲大元帅，太虚大成后期，掌控三百亿大军，李飞英和司马贺大将，皆是太虚境大成初期，各掌控一百亿大军，他们都是太子殿下的心腹，北冥仙帝报仇之日，三位会随北冥仙帝出征！”

    叶辰仔细一想，这买卖稳赚不赔啊。

    “好！”

    他当即拍案表决：“本座应下了，会全力帮助太子殿下登基。”

    “谢北冥仙帝！”

    太子殿下大喜，一头磕了下去，信誓旦旦道：“以后我愿以北冥仙帝马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！”

    “起来吧。”

    叶辰摆了摆手。

    众人这才起身，一脸喜悦笑容。

    “要本座怎么帮？”

叶辰问道。

    孔玄明说道：“很简单，只需来一个闪电突击，便可助太子登基，也能拿下真武教的人！”

 