    这是王艾在意甲的第一个帽子戏法，也是他送给新东家的第一个。在他备受期待的冬季转会来到之后，报纸电视台和球迷们纷纷猜测，他将在什么时候能够完成在意甲的首个帽子戏法，相关公司还推出了产品招揽用户投注。

    毕竟他上半赛季在英格兰惊人的完成了11次，这样超强的攻击力在当世足坛无与伦比，所以这个投注吸引的不仅有普通球迷，还有不少大牌球星。克鲁伊夫、马拉多纳等热爱发表意见的前球星也分别接受过采访，以至于施拉普纳特意来电警告：不要和任何人透露你的计划。

    多次参观王艾个人训练的施拉普纳很清楚王艾的攻击力有多么恐怖，他如果有强烈的意愿，帽子戏法对他来说难度并不算太大，这就有个隐含的职业道德问题：王艾可以给自己投注！也可以告诉朋友该买哪一场！

    坦白说，这种事并不稀奇，只是因为难度太大所以一般球星即便这么做了，也不敢保准。可在王艾这里就不一样了，他是真有能力内外勾结大捞一笔的。但问题是，他不能这么做。

    金球奖上封王以后，围绕着他的镜头空前的多了起来。“捧人踩人”本就是媒体的生存之道，以前王艾没上来，媒体的基本态度是捧，而捧的目的是捧的高高的，再啪一下把你摔稀碎。

    现在王艾的媒体曲线就是在“摔”的这个进程中。虽说无论怎么做，都会被“摔”，但起码不能是这种道德性的被“摔”，那不但会臭了，弄不好还会涉及司法问题。

    虽说王艾本身就对这种事敬而远之，而且也根本没什么在意甲的进球计划，他都不想踢了还能有什么计划？这场比赛的最后一个进球纯粹是萨内蒂的一番告诫被他误解所致。可施拉普纳的严厉警告还是起到了作用，王艾的脑海里多了一根弦，对足坛朋友来往电话短信中的内容进行了筛选，从以往不谈球队的比赛计划，到现在的个人进球计划。

    虽说还没人这么问，但他必须确保不流露这方面的任何想法。王艾可忘不了他从一个非专业保卫到两个大内侍卫的待遇提升的源头是什么。

    商业足球这个巨大的名利场，也是巨大的是非窝，真正能上牌桌的都是各种大人物、大组织，比如总理了，足联了，银行团了甚至中情局了什么的，这帮家伙严格遵循“越有钱越小气”的原则，护食护的厉害。

    王艾老老实实踢他的球，这帮人有输有赢的遵循规则不会干涉，可王艾要是敢跳出来就麻烦了? 不是一个层次的强行往里掺和? 那最终的结果就是身败名裂。人家互相之间不能怎么样，但收拾你个不知深浅的却轻而易举。

    施拉普纳的告诫? 让王艾赛后拒绝了陪同萨内蒂出席记者会? 在被记者堵在球场外的时候也只是说了一句“机缘巧合”就匆匆上车走了，哪怕不少球迷堵着门他都没下车。

    回到家? 杰米来电话，想让王艾谈一谈? 王艾考虑良久还是拒绝了。现在的他和早年那会儿不一样? 那时候通过媒体放炮是扩张影响力的一部分，而现在，他自身的存在，就是一个巨大的新闻源。

    虽说考虑良久后? 杰米拒绝了最初王艾提议的让他在CY体育出任新闻官? 并兼职意大利体育报纸特约记者的设想，但他在工作习惯中还没有完全扭转过来。作为王艾个人和CY体育的新闻官，其实他现在需要的不再是爆料而获得稿费，而是有步骤、有计划的开展王艾的宣传工作。

    这场比赛结束之后，王艾终于放假两天? 球队过几天要去英国打欧冠了，王艾在家无所事事? 索性在第二天买了长途车票北上，穿过阿尔卑斯山到了德国? 一路在巴登州图宾根下车。

    他的兄弟们都在这里，他的事业也在这里? 他的家人也在这里? 有空就过来看看? 正好也和杰米聊一下以后的工作安排。

    一来到小城，王艾就发觉了城市的变化，可能是刚过年没几年，城市的许多角落都留存着不少中国痕迹，越靠近CY体育总部，痕迹越明显，而到了狮子球场外，大红灯笼挂在路灯杆上，大红福字贴在商店橱窗上，大红衣服穿在市民身上，恍惚间有点迪特福特的味道了。

    王艾站在老库格尔的商店外左右环顾，真想说一句：都是因为我！

    来往的有球迷认出王艾来的，只不过和当年相比，今天冷淡客气了不少，没办法，时间过去四年半了。如果不是王艾今天在国际足坛依旧声名显赫，连这点热情都要散去不少。如今图宾根青年最火热的球星是郜林，现在的德乙射手榜第一。

    所谓江山代有才人出嘛，王艾也看得开。

    在图宾根住了三天，因为黄欣的存在，所以许多具体王艾本来要谈的工作都被她制止和接过去了，闹的王艾这两天除了和图宾根青年、中国国奥简单共同训练之外就窝在狮子宾馆打游戏。

    要不是带了猫狗来，到河心公园玩了几天，还不如在米兰呢。

    所幸最后一天晚上是国际米兰与利物浦得大战，感兴趣的各方面人士就聚在一起看球，但后来因为人太多，所以分在了俱乐部会议室和狮子宾馆会议室不同地方。

    王艾在宾馆和老高他们几个教练在一起看，俱乐部那边就留给了喧闹的两队球员，开场前几个人展开纸面分析，都认为国米的优势比较大。利物浦虽然球风凶悍，但这几年不怎么稳定，人员配备也弱了一些，相信以老将为主、经验丰富的国米能够成功应对。

    可惜，“经验丰富”的国米开场半小时就变成了10打11，老将马特拉齐因为不服裁判判决被两黄变一红直接赶出场外。气的好朋友伊布在赛后对记者说：“不要问我为什么输，你们去问马特拉齐！”

