
女仆”这个词，让雅淑的脸微微一红。而傅洋则是狠狠瞪了阿黄一眼。

“瞪我看嘛？想吃了我啊！吃了我这也是事实。雅淑难道不是你的女仆么？”

“是属下！”

傅洋从牙缝里挤出几个字，懒得搭理这个家伙了。

三人穿过盟主宫，来到后方的宽阔平地。

那里有一座非常高大的独立石头房屋和陡峭的山体相连接，里面藏着一座不大的木质道观。典型的华夏风格，飞檐吊角，空灵缥缈。还有清气环绕，如薄雾般不散。

进入木质道观地下，是一个巨大的洞窟。

往前走，来到一个清澈水潭边。

傅洋就看到了黑色金属笼子里的少华山君。

外形像是一头火红色的猛虎！

身长约莫两丈，肩高一米五左右。长着两个脑袋，两侧还各有弯曲的青色犄角。一条长满骨刺的大尾巴，蜷缩起来。

阿黄还是第一次看见这少华山君，脱口而出：“呀！和我家那头母老虎的气质有点像啊。”

啊？

傅洋惊讶地看着阿黄。

这家伙赶紧很无语地解释：“哎呀，小洋子你想啥呢？不是说怡然，她性格那么温柔斯文，能是母老虎么？你家维可才是母老虎呢……哎呀呀，疼！别打我。总之，我的意思是说焚山君了啦。出来！”

说着，阿黄抽出了虎魄剑。

剑身上光芒一闪，一道光芒飞出，落在地上。化为一个身穿汉服宫装的妖艳魅惑女子，但眉目之间，却蕴含着无穷无尽的煞气。

这是白虎妖帝焚山君的魂魄——当然现在某种程度上，已经算是虎魄剑的器灵了！

旁边的雅淑感觉到她身上那种铺天盖地的凶狠煞气，都觉得有些心头发怵。不由自主地朝傅洋身旁挪了挪，这样会感觉舒服一些。

傅洋就算保持静默，身上也会散发出一种让人信赖和安稳的气质来。

焚山君朝阿黄缓缓一拜，行礼：“见过主人。”

阿黄摆摆手：“不必多礼了母老虎，你看看眼前这头红色的猛虎。你认识么？虽然你俩相隔时代有点远，但毕竟到了妖帝境界，寿命至少都在千年以上嘛。你俩又都是老虎修炼成妖的。”

焚山君大约是在东汉末年丧命于那南海龙宫的宫主之手，而少华宗的衰落，则是在大约三百多年前。

彼此之间，隔着一千多年的时间差。

但考虑到妖帝级强者的寿命和修炼情况，或许焚山君见过年幼时的少华山君也说不定呢？

听了阿黄的命令，焚山君微微点头之后，便转过身去。然后……她就看到了红色的少华山君。

“竟然是他？没想到这个小家伙，也修炼到了山君——也就是妖帝境界。而且不比我当年巅峰时弱啊！已经到了天罡妖帝初期的境界？只是好像受了很重的伤，处于垂死边缘。”

焚山君美艳的脸庞上，显出一丝惊讶之色。语气也充满了一种回忆和感概。

山君，普通凡人或许只是代指野生猛虎的文艺说法。但在灵异界，则是对修炼到妖帝境界的虎妖特指。

也就是说，所有修炼到妖帝境界的虎妖，后面都可以带一个“山君”的后缀——当然也并不是强制性的……

这么巧？竟然真的认识啊！

傅洋和阿黄对视一眼，都觉得有些意外。

然后问她：“那你说说看，这少华山君你都知道些什么情况？”

焚山君点点头：“其实，也不算特别熟。按照人类的说法，时间应该大约是东汉中期，那时我刚刚晋级妖帝。有一次，在山林之中闲逛。遇到一只刚刚才妖将级的红色虎妖，和两只妖君级的野狼鏖战。”

嗯？！

傅洋和阿黄都有些惊讶。

妖将战妖君，还以一敌二！看来这少华山君，还弱小时就很是不凡啊。

焚山君继续说到……

当时她就非常惊讶，见那妖将级的红色虎妖一番苦战之后，居然真的将两头狼妖给当场击杀！

并且熟练地剖开了它们的肚子，掏出妖丹直接吞吃下去——虽然这种方式简单粗暴，吸收不了多少法力。但作为一种炫耀式的战利品。

这个时候，焚山君仔细观察，才发现它年纪还十分幼小，甚至没有成年，是头幼虎。幼虎就是妖将了？

说明根本不是普通的老虎！似乎是某种上古异种的血脉后裔。

要知道，焚山君自己的本体，实际上只是一头普通的白色猛虎。

机缘巧合开启了灵智，然后一步一步修炼、九死一生地才走到了地煞妖帝巅峰的境界！最好要不是自己作死跑去南海龙宫闹腾，应该还有更进一步的希望……

而这少华山君，则是天生异种！

听到这，阿黄还打岔插了个嘴，默默地吐槽了一句：“这还用说么？一看就知道肯定不是普通老虎，有上古凶兽的血脉啊！否则的话，你家普通老虎是红色的、能长两个脑袋，还有青色犄角啊？”

“别打岔！好好听人家焚山君说。”

傅洋直接伸手捂住了阿黄的嘴巴……朝焚山君抱歉的一笑，示意她别理这逗比。

于是，焚山君继续说。

在见到年幼时的少华山君后，她也起了爱才惜才之意。见对方也是受伤颇重，就始于援手，以妖帝威能瞬间治好了他。

少华山君自然是非常感激，表示自己欠了焚山君一个人情。但却不愿意依附于她，而是表示自己要自立自强，一路杀入妖帝之境！

焚山君是个强势的妖帝。

一般自己的要求得不到满足，都会大发雷霆，甚至动杀念。

可这一次，对方虽然是上古异种，但终究是虎类，算是同族！再加上她确实起了爱才之心，也就放对方离开了。

从那之后，双方也就没有再见过面了。

再之后，焚山君跑去南海龙宫，被龙傲天击杀、镇封在海底的柳树道观里。就这么过了一两千年，直到阿黄出现……

“没想到，这么多年之后，还能再见到当初那只红色小虎。只是看样子，他倒是比我还要更强一些了！再加上本就是天生异种，恐怕天罡妖帝中期，都不一定是他对手。”

焚山君看着金属笼子里重伤沉睡的少华山君，语气和表情都有些感概。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45155312"  chaptername="第2612章  山君见山君！">加入书签</a>
</div>
