    椒房殿威严气派，一如往日。

    淮南王身为亲王，见了俞皇后无需行大礼。略一拱手作揖：“臣见过皇后娘娘。”

    坐在凤椅上的俞皇后，凤目淡淡一扫：“免礼平身。”

    淮南王谢了恩典，站起身来，声音还算沉稳：“不知皇后娘娘召见，有何事吩咐！”

    果然是只老狐狸！

    因永宁郡主之事大失圣心，被建文帝训斥责罚，竟也未慌了手脚。

    俞皇后心中哂然，口中淡然说道：“永宁不知分寸，言词辱及母后声名。如今宫外传的那些话，简直不堪入耳。”

    淮南王早料到俞皇后会发难，对着俞皇后，淮南王倒是颇有辩驳的勇气：“皇后娘娘明鉴。永宁这些时日一直在府中养病，谁也没见过。事关太后的流言，和她并无关系。定是谢家胡乱造谣。”

    俞皇后唇角讥讽的弧度更深了些：“永宁往日未提，谢家人又如何敢胡乱猜疑？说到底，皆因永宁而起。”

    “皇上发雷霆之怒，也正因看得清楚想得明白。”

    事到如今，永宁郡主是怎么也撇不清了。

    淮南王恼恨不已地将这笔账都记到了谢明曦的头上。

    便是此时奈何不了谢明曦，日后也绝不能放过她！

    俞皇后似是窥出了淮南王脑中的阴狠念头，不疾不徐地说道：“永宁进慈心庵里养病，淮南王不必多虑，本宫自会命人好生照料她。”

    然后，意味深长地又说了一句：“若明曦有任何不测，本宫少不得要将账都算到永宁头上了。”

    淮南王：“……”

    淮南王既惊又怒，霍然看了过去。

    端坐在凤椅上的俞皇后，明艳端庄，凤仪无双。微微扬起的嘴角，却无情而冷漠。

    这是来自俞皇后的警告和提醒！

    他胆敢对谢明曦动手，永宁郡主休想多活一日！

    好一个谢明曦！

    好一个俞皇后！

    面对满眼怒火的淮南王，俞皇后岿然未动，淡淡问道：“本宫的话，淮南王可记下了？”

    淮南王从牙缝里挤出几个字：“臣记下了。”

    “既然记下，便跪安吧！”俞皇后露出独属于胜利者的微笑从容。

    淮南王咽下喉间的愤怒不甘，面无表情地告退，离开椒房殿。

    俞皇后看着淮南王略显僵硬的背影，目中闪过一丝快意。

    淮南王一直暗中支持四皇子，俞皇后自然看他百般不顺眼，早已想将这颗眼中钉拔除。只是，淮南王是个滑不溜手的老狐狸，平日极难抓住他的把柄。

    此次谢明曦出手，将永宁郡主闹得灰头土脸，又牵连到了李太后。俞皇后顺势而为，一举数得，狠狠出了心头一口恶气。

    玉乔轻声来禀报：“慈宁宫里有人来报信，太后娘娘病了。”

    俞皇后眸光一闪，站起身来：“随本宫去慈宁宫。”

    ……

    李太后每年总要“病”上几场。

    俞皇后身为儿媳，少不得要伺疾。宫中皇子妃嫔们也要轮流伺疾，建文帝颇为孝顺，也会亲自伺疾。

    这也是李太后惯用的伎俩了。闲来无事，以折腾俞皇后为乐事。

    不过，这一回，李太后的病倒不是装的。身为一朝太后，李太后颇重脸面，此次流言纷扰，却是生生地将她的脸面扔到了地上。

    建文帝的怒火，令她这个太后无地自容，难堪无比。年近六旬的人了，禁不住这等刺激，一夜过来，便病倒了。

    宫女们不敢怠慢，立刻到椒房殿来送信。

    俞皇后进了慈宁宫，先进了李太后的寝宫。

    李太后面色暗黄，恹恹无力地躺在床榻上，一看便知是真的病了。坐在床榻边诊脉的赵太医，听闻脚步声，立刻起身行礼：“微臣见过皇后娘娘。”

    俞皇后温声问道：“赵太医，母后凤体如何？”

    太医院里共有十几个太医，一个个医术精湛高明。赵太医医术不算最佳，却颇通钻营。暗中向俞皇后投诚后，在俞皇后的指使下和卢公公搭上了线。一跃成了太医院里的红人。

    太医院的院使已年迈，明眼人都看得出来，赵太医会是下一任院使。

    赵太医恭敬答道：“太后娘娘忧思过度，又受了风寒，凤体违和，要仔细将养才是。”

    站在一旁的另两位太医，也张口附和：“太后娘娘凤体无大碍，不过，不宜操心烦忧。”

    “正是。”

    俞皇后略一点头：“你们三人斟酌开方吧！”

    三个太医去一旁会诊开药方，俞皇后到了床榻边坐下，满面忧色：“母后可得多保重凤体。”

    李太后睁了眼，目中闪过一丝恼怒。

    婆媳相斗数年，根本无半分情意可言，恨不得你死我活。只差没彻底撕破脸了。

    俞皇后“关切”的目光里，分明都是嘲弄和讥讽。

    “哀家不想看见你，”李太后疾声厉色，奈何有气无力，全无平日威风，倒有些滑稽可笑：“你立刻滚出哀家的慈宁宫。”

    俞皇后神色未变，目光扫过李太后床榻边的几个年轻美丽的宫女：“你们几个身为宫人，伺候不力，令母后陷入病痛。来人，将她们几个拖出去，各打五十板子！”

    几个貌美的宫女满面惶恐，一起跪下求饶告罪。

    李太后怒急攻心，怒目相视：“混账！哀家的人，如何轮得到你来处置！”

    俞皇后慢条斯理地应道：“连母后的身体也伺候不好，要她们还有何用？”

    “儿媳定会好生责罚她们，再给母后挑几个细心得力的人伺候。母后安心养病，些许小事，交给儿媳便行了。”

    李太后气得全身直抖，挣扎着坐起身来，正要破口怒骂，俞皇后不失时机地再来一记重击：“这是皇上亲口吩咐，儿媳不敢有分毫怠慢。”

    “除了她们几个，母后的身边人也得一并挨罚。”

    “身边人”三个字，若有所指，意味深长。

    李太后面上愤怒的潮红迅疾消退，取而代之的是惶惑不安的苍白。

    建文帝是真的怒了！

    所以，才会不顾她这个亲娘的颜面，令俞皇后亲自来处置她的“身边人。”

    ……