    章华觉得这样的人有些奇怪，疑惑的走近。

    走近了，他听见了。

    听见了那人正问候着宫门守卫：“……李郎官最近过的还好吗？”

    在秦国，保卫国君的卫士作为国君亲信，被尊称为郎官。

    “劳杜中卿关怀，卑职过的还很滋润……”守卫的声音有点冷，像是对来人并不感冒。

    他本不想搭理对方，但碍于对方贵族身份，却是不得不敷衍着。

    “我前面看见有一辆车驶进了宫门，那是君上的车吗？”

    “没错。”

    “车上还有别人没有？”

    “有。”

    “那是谁啊？

    “是梁大夫和公孙大夫……喂，你问这个想干什么？”

    宫门守卫被连问了好几句才意识到这人问的都是些敏感问题，急声怒斥着。

    “没什么……”那人摇摇头。

    低声呢喃着：“原来是他们？想不到啊想不到，悄无声息了一个月，终于又要有动作了吗……”

    章华却听到了那人的话，感到颇为不爽。

    不由上前和那人打起了招呼：“想不到啊想不到，堂堂杜大夫，也来套我下属的话？”

    那人正是杜挚，他看见章华来了，却是不急不躁，慢条斯理道：

    “原来是卫尉啊，我只是和这位郎官聊聊天，这没什么问题吧？”

    “有问题。”

    章华颇不认同杜挚的话：

    “卫士的身份本来就不该和外人攀谈，而且杜大夫久久站在这宫门前闲逛，章华不知道杜大夫想要干什么！”

    “我不过是路过这里，然后看到了李任郎官，熟人聊几句天罢了。”杜挚轻轻笑着。

    “熟人吗？”

    章华说着眼睛瞟向那边，今天宫门前正好是李任当值，于是问道：“我问你，你和杜中卿熟吗？”

    李任冷漠的说着：“一点也不。”

    “所以，杜中卿可以走了吧！”章华望向杜挚，脸上抹上一层阴翳。

    杜挚却是摇了摇头：“卫尉不听我说几句话吗？”

    “杜中卿有何见教？”章华问道。

    杜挚侃侃而谈：

    “世人皆道变法不会再有了，就连我老师甘龙都言辞凿凿的说，过了这么长时间都没动静，梁元和公孙鞅不可能在秦国变法了。

    然而，这种想法错了，这几天栎阳宫和那梁府的动静，卫尉都看在眼里了吧？这变法是非进行不可了呀。”

    章华低声答道：

    “是的。那我就和杜中卿直说了，杜中卿也不用到处去打探了，君上和梁大夫这几天是在筹备变法事宜，变法即将开始，就是这几天……”

    “卫尉不警惕吗？”杜挚低声问着。

    “我是君上的卫尉。”章华答道，挺直了身子如是答道。

    杜挚看了看章华，轻微不可察觉的摇了摇头：

    “但卫尉总得为自己的家族考虑考虑啊，那么，便告辞了。”

    看着杜挚悠然离去的身影，章华陷入了沉思。

    家族？变法？

    章华仍是处在矛盾之中，父亲是不太喜欢变法的，而且，所有世族都害怕变法……

    可他真的好想帮君上强国啊，哪怕是一点点小忙……

    章华其实不在乎什么利益，只想做一个忠臣孝子，忠于君上和国家，忠于他的父亲。

    而现在他的君上一心想要变法，而他的父亲章乔呢？

    想到那封家书，章华的心里就不由自主的泛起一股凉气。

    变法于我族，百害而无一利；梁元之见，汝不可从也……

    这摆明了就是反对变法，他怎么办，他能怎么办！

    章华想着杜挚的话，仍然理不出头绪，感到自己快要炸裂。

    “卫尉？”

    他突然听见一声喊，章华这才被这一声唤回了魂儿来。

    一看李任依旧站在那里，一边唤着他一边问着：“卫尉，你……”

    “……怎么了？”

    “没什么，没什么……”

    章华一边敷衍着一边逃也似的离开了宫门。

    李任奇怪的望着章华的背影，心里的疑惑依然久久不散。

    梁元与公孙鞅看完了禁室，又随着嬴渠梁来到了他的书房。

    梁元命人将几个箱子抬了进来，并打开给嬴渠梁看。

    “这就是变法第一批法令的具体法条吗？”嬴渠梁高兴地询问着。

    “是的，它们统称为垦草令。”

    梁元一边看着嬴渠梁翻阅的法令，一边为他解说着具体的变法内容和步骤。

    嬴渠梁仔细听完，大喜过望：

    “大夫辛苦啦，所想所行十分稳妥啊，我看这后面的我也无需再看了，大夫办事，寡人放心！”

    嬴渠梁已经认定梁元便是他需要的人才，早已决心放手任用。

    “不过君上还是再看一看的好，毕竟我俩缺少从政经验，所编订的法令不一定周全。”

    梁元这样做，也是为了让双方都能放心。

    “那也好……”嬴渠梁想想有理，打开一卷竹简就当是抽查。

    这一卷编订的是一些细碎的条令。

    而有趣的是，这些条令后面都写着五个字“则草必垦矣”。

    “这条令倒是和垦令两个字颇为般配，收山泽之利于国，由国家统一管理，这个好，这些法令很有眼光，大夫厉害！”

    嬴渠梁越看越对梁元二人赞赏不已。

    所谓山泽之利，就是你上山打个柴、捕个猎、采个蘑菇、下水捞个鱼所得的利益……

    此后，大山大泽由国家统一管理，定时开放，不再由贵族垄断其暴利。

    接下来，嬴渠梁越看越起劲，拿出更多的法令细细看了起来。

    那两个箱子死沉死沉的，要是嬴渠梁自己搬着看的话怕是手都会累断。

    于是景监上去帮嬴渠梁递竹简。

    听着梁元的讲解，折腾了好大功夫，嬴渠梁这才堪堪将这些法令看完。

    看着那堆积如山的法令，嬴渠梁不由更加感动：

    “梁大夫，公孙大夫，真是柱石之臣，甚是辛苦你们二人啊。”

    这一个月，梁元二人足不出户就是为了筹划变法，编写第一批法令。

    想起来，这垦令上面的每个字，都是梁元和公孙鞅字斟句酌出来的。

    为了变法能够尽快进行，二人对即将颁布的法令推敲了何止一遍？那是无数个日日夜夜……

    嬴渠梁可以想到那般辛苦。

    案牍上的工作虽然不如田间劳作让人感到身体劳累，可这却是天底下最费脑筋的一门差事。

    梁元这次也是切身实际的感受到了。

    史上的商鞅变法，怎是像书中文字说的那样简单？

    那想必也是一个字一个字用心敲定的。

    他现在，是极为佩服公孙鞅的。

