
　　吕云澄和东皇太一的初次相遇，很快便结束了。

　　东皇太一和东君飘然而去，吕云澄和焰灵姬返回新郑城。

　　“师父，徒儿想问一个问题。”

　　“我不是说过么？师父有责任为徒弟解决问题，你有问题就问，能解答的我一定会解答。”

　　“师父，什么叫做命外之人？”

　　吕云澄指着护城河，笑道：“看到那条河了么，河水是不断地流淌的，但如果我向里面扔一块巨石，河水流过巨石的时候，就会被分隔开。

　　相对于这条河而言，这块被扔进来的巨石，就是一个‘意外’，是‘意外之石’。”

　　“石头可以分开河水，但河水又会在石头后面汇聚，这个所谓的‘意外之石’，似乎并没有造成什么影响。”23sk.Com

　　“如果我把那块石头推走，顺着石头的划过的路径，挖一条沟渠呢？”

　　“水流就会多一种选择，师父，您方才说的‘天作棋盘星作子’，还有‘星空的曼妙、生命的精彩、世界的真相、智慧的开悟、心灵的超脱’，那些都是什么？”

　　焰灵姬对于文化知识接触不多，对于这种玄之又玄的东西，有一种“不明觉厉”的感觉。

　　她觉得这些东西一定很厉害，如果能够了解一二，必然可以获得极大的提升。

　　尤其是那句“天作棋盘星作子”，听听就觉得霸气侧漏！

　　焰灵姬很是期待的看着吕云澄，吕云澄捋了捋她的头发，笑道：“乖徒儿，你是不是没听懂我和东皇太一说的话？”

　　“师父说得是，徒儿愚钝，一点都没有听懂，徒儿以后会好好读书的。”

　　“好好读书是正确的，唯有知识和勤奋不会辜负人，但我们方才说的那些话，没必要想，也没必要懂，那对你来说没有意义。”

　　“为什么？”

　　“因为那是我编出来哄骗东皇太一的，就好似用石头雕琢的猛兽，看起来很凶悍很厉害，实际上都是花架子。”

　　“东皇太一说的那些话呢？”

　　“有些或许是他的真心，有些也是附庸风雅，说白了就是这些人习惯摆架子讲格调，三言两语就能说明白的，非要说的玄之又玄。”

　　这是文雅的说法，不文雅就是装逼扯犊子，用赵丽蓉老师的话说，就是不让人好好说话。

　　“这样说话不是显得很厉害么？”

　　“我们两个如此讲话，还有一些意义，但若是教导弟子，那就是废话连篇，浪费时间，还容易把人带入歧途。

　　明明一句话就能说明白，非要留下一段意义不明的暗示。

　　十个人想九天得到八种解释，打个七天六夜，杀个五脏破碎四肢乱飞三魂紊乱，最后双目紧闭一命呜呼，你觉得这很厉害？”

　　焰灵姬道：“真的有这样的蠢人么？”

　　吕云澄道：“人和人的区别，有时候比人和猪的区别都大，聪明或许有上限，但在愚蠢方面，从不会有下限。”

　　“阴阳家的教主，应该是一个聪明人吧？”

　　“越是聪明人，越容易想得多，即便他知道这里面很可能有问题，也一定会花时间去想。”

　　“东皇太一有没有可能也是这么想的？”

　　“有这种可能，但我主修的是武道，向来是想不明白就不想，他主修的是天人感应、星象占卜，越是想不明白，就越会花时间想。”

　　“咱们现在做什么？”

　　“什么都不用做，回去养精蓄锐，下午我传你控火之术。”

　　……

　　东皇太一和东君漫步在新郑城外的树林中。

　　“吕云澄，不愧是命外之人，真是一个厉害的人物。”

　　“东皇阁下，他方才说的，都是真的么？”

　　“是真是假并不重要，重要的是能否引动我的心绪，只要我的心动了，不论真假，都会变成真实。”

　　“静心并不是一件容易的事，尤其是对于咱们这种人而言。”

　　“所以我的心动了，我不该先去找他的，从我显露气机的一刻，便已经输了半招。”

　　“现在咱们该怎么办？”

　　“按照以前的计划进行就可以，吕不韦的命数已经到了极致，也该到退出的时候了。”

　　“八玲珑怎么办？”

　　“纵横家的传人会清除掉八玲珑，而且方才吕云澄身上显露过战意，显然是耐不住寂寞，想要找人动手，有他在，八玲珑难成气候。”

　　“苍龙七宿呢？”

　　东皇太一沉吟半晌，道：“联络韩宇，他会答应咱们的条件。”

　　东君看着灯火辉煌的新郑城，略带感叹的说道：“这处繁华的所在，过几天就要成为战场了。”

　　“打吧，打吧，打的越激烈，秦统一天下的阻碍就越小，我现在唯一担心的，是韩非。”

　　“韩非？”

　　“韩非身上有法家八成的命数，是法家思想集大成者，若是让他成长起来，最终成就绝不会低于荀夫子。”

　　“不管他的潜力有多高，困守在这井底污泥之中，也发挥不出几分。”

　　“可现在有人想要解开他心中的逆鳞，带他离开井底，让他在更广阔的天空发挥自己的能力，到那时，就是威胁了。”

　　谷礯</span>“谁会这么做？吕云澄么？韩非属于法家，讲求实用，一旦法家得势，道家也讨不了好。”

　　“你以为吕云澄真的是道家的人么？那只是他的一重身份罢了，东君，交给你一个任务，去盯紧吕云澄，我要知道他下一步的动向。”

　　东君惊诧的看着东皇太一，心说你这是要借刀杀人么？

　　你都搞不定的人，让我去监视，万一人家生气了要下死手，我死了你给我赔命么？

　　东皇太一道：“不必担心，吕云澄并不是喜好杀戮的人，而且你身负独特的命格，至少十年之内，不会有生命危险。”

　　“如果这十年内有人想要杀我呢？”

　　“那他一定会因为各种各样的原因而失败。”

　　“你也一样？”

　　“我也不例外。”

　　“如果我今天不问这个问题，你是不是会把这些隐瞒下去？”

　　“当然，如果我早先把这件事告诉你，月神怕是已经被你杀死了。”

　　“你现在告诉我这些，不怕我违背你的命令么？”

　　“你不会这么做。

　　因为这也是命数，你的心已经动了，你已经对吕云澄感到了好奇，即便我没有下命令，你也一定会去探查。”

　　“命数，又是命数。”

　　“身不由己的抉择是痛苦的，你看似自己做了决定，但做决定的始终是命数。”

　　“总有一天，我会战胜你所谓的命数。”

　　“我很期待那一天。”

　　……

　　山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

　　哪怕是一处寻常的庭院，只要有绝代人物居住过，也会成为文物古迹。

　　就好似当初霍休的那座小木屋，普普通通的木屋，却因为是陆放翁夏日行吟之所而价值连城。

　　如今这座庭院，却比那座木屋价值高千倍万倍。

　　假如可以传到两千年后，对这所庭院的保护规格，一定是最最顶级的。

　　因为就在今时今刻，两个最风华绝代、最雄姿英发的人物，汇聚在了庭院之中。

　　法家集大成者——韩非！

　　千古一帝——嬴政！

　　“《庄子》云，井蛙不可以语于海者，拘于虚也。寡人很好奇，在这样破败的庭院中，你是如何写出谋划天下的文章的。”

　　“有些人没看过汪洋大海，以为江河最为壮美，而有些人，却能通过一片落叶，看到时光的流逝，看到四季的轮回。”

　　“所以，你是后者？”

　　“行万里路，才能见天地之广阔，我曾经流浪过一段时间。”

　　“为什么流浪？难道是家国不容？”

　　“为了寻求一个答案。”

　　“什么答案？”

　　“我曾经向荀夫子请教过，天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

　　“荀夫子如何回答？”

　　“老师说，有。”

　　“那是一种什么样的力量？”

　　韩非没有回答，而是反问道：“所以，这就是大王在这里等外臣的原因么？”

　　“你还没有回答寡人的问题。”

　　“大王又为什么在这里，难道是家国不容？”

　　“国师告诉我，说是在韩国见到了一位绝世奇才，并把这位绝世奇才的文章策论送到了咸阳，恰巧寡人觉得心中烦闷，想要散散心，便到了这里，见见这位绝世奇才。”

　　“我还以为，吕宗主会和大王说，见到了一只执拗的青蛙呢。”

　　“执拗的青蛙也好，绝世奇才也罢，都不是那个问题的答案。”

　　“对于这个问题，不同的人有不同的答案，不知大王觉得，有没有那种力量。”

　　“有也好，没有也罢，在寡人看来，都不重要。”

　　“为什么？”

　　“决定人类命运的是人，不是天地，不是星辰，不是冥冥，不是虚空，不是儒，不是道，不是法，而是这一切的集合。

　　如果天地间存在一种掌握着人类的命运的力量，并且有一个人掌握了这股力量，那这个人一定是寡人，不会有别的可能！”

　　嬴政的语气并不豪雄，也没有多余的动作，就是轻轻地举起右手。

　　可在韩非看来，天地四极，宇宙乾坤，都已经落入到嬴政的手掌之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第373章 天地乾坤，尽在掌中免费阅读。https://xs.23sk.com 