    几位土著神明没有在自家神域之中，无法发挥出自己最强的实力来。

    可他们现在都还是有着返虚级别的实力，足以参与这种层次的大战。

    大家联手，各展神通，调动周围的天地之力，各种各样的攻击如同雨点一般落向了三头上古凶兽。

    只见天空之中火龙狂舞，风刃乱飞，更有巨大的陨石从空中落下……

    一时之间，三头只顾着大肆吞噬各种外物的上古凶兽，就扎扎实实的挨了很多记攻击。

    好在上古凶兽的肉身实在强悍无比，才能承受住这样的攻击。

    换成别的返虚级别的强者，恐怕在这样的攻击之下都难免受创。

    三头上古凶兽没有陨落在这样的攻击之下，反而被激怒了。

    他们顾不上继续追击绿河河神的神域，转过来向那些土著神明发起了凶猛的攻击。

    正在操控自家神域的绿河河神压力大减，终于松了一口气。

    他在绿河之中这座神域是固定神域，根本不能脱离绿河。

    他用尽全力操控，也只能让这座神域收缩，减少笼罩的范围，在绿河之中做有限的移动。

    如果三头上古凶兽一直追着不放，他真的无处可逃了。

    眼见几名土著神明一起进攻三头上古凶兽，绿河河神也操控自家神域在一旁进行辅助。

    只不过，似乎在刚才的战斗之中受创过重，这座神域发挥不出什么威力来，根本无法提供什么有效的辅助。

    这个时候，向日华神子汇报完情况的毒日，终于赶过来参战了。

    身为返虚后期级别的大高手，他一出手，立即就展现出了不凡的声势来。

    一道道灼热无比的热浪，在绿河之中升起，疯狂的卷向了三头上古凶兽。

    上古凶兽基本上都是皮粗肉厚，生命力顽强的家伙。

    他们防御力及其强大，可以正面承受猛烈的攻击。

    刚才几名返虚级别土著神明发出的攻击，最多能够给这三头上古凶兽造成一些皮肉伤。

    现在毒日出手，才终于让三头上古凶兽感到了真正的威胁。

    如果是全盛时期，这三头上古凶兽未必会比毒日弱多少。

    可惜在漫长的岁月里面，他们一直被困，得不到任何的补充，变得越来越衰弱，实力早就大不如前了。

    面对威势十足的毒日，三头上古凶兽居然暂时被压制住了。

    照理来说，这三头上古凶兽如果稍微有一点理智的话，都知道这个时候不是和敌人纠缠的时候，没有必要和敌人硬拼。

    他们应该努力突围，尽快逃离这里。

    起码都该等得到足够的补充，实力恢复之后，才是和敌人交战的良机。

    可是如果上古凶兽拥有理智，懂得权衡利弊得失，知道进退之道，那它们就不是上古凶兽了。

    三头上古凶兽不但没有趁机突围的意思，反而因为被毒日压制，而变得更加愤怒，凶性大发。

    三头上古凶兽怒吼着开始激发更强的潜力，拼命摆脱毒日的压制。

    三头上古凶兽的表现让毒日心中终于松了一口气。

    他不怕三头上古凶兽多么厉害，就怕他们跑掉了。

    现在这三个家伙蠢到不知道逃跑，要留下来硬拼，那正和毒日的心意。

    毒日相信，大不了多花费一点时间，经过漫长的战斗之后，他们一定能够再次将三头凶兽镇压起来。

    毒日鼓动神力，施展出了更为强大的神通来。

    在绿河之中斗得很是热闹的时候，古露道人也没有闲着。

    她没有贸然去参与绿河之上的战斗，而是出现在了反抗军的面前。

    经过古露道人之前的考察，这支反抗军的首领李察还是忠诚的。

    他身上肩负的血海深仇，让他和土著神明势不两立，根本不可能有任何的妥协。

    而以大长老黑泥为首的叛徒，此前基本上就已经主动暴露出来。

    在李察的协助之下，古露道人不费吹灰之力，就将这些叛徒全部清除掉，算是纯洁了队伍。

    至于这支反抗军之中还有没有隐藏更深的叛徒，古露道人顾不上了，也不再关心。

    原本，她在察觉反抗军之中出现叛徒的同时，就已经下定决心将这支反抗军抛弃掉。

    现在除掉了叛徒，保留了这支反抗军，算是意外之喜。

    古露道人让李察带着这支反抗军立即离开这里，然后努力隐藏起来。

    至于这支反抗军以后的命运，古露道人也是无能为力了。

    日后，古露道人多半也不会继续和这支反抗军有什么联系了。

    这支反抗军能够存在多久，那就全看天意了。

    反正只要这支反抗军一直存在，多多少少还是能够给神昌界的土著神明们造成一些麻烦的。

    清除了叛徒，处理好反抗军的事情，古露道人觉得心情舒畅，念头都变得通达了许多。

    然后，古露道人偷偷靠近绿河，潜入到了战场附近，却没有急着出手参战。

    至于正被三头上古凶兽弄得焦头烂额的土著神明们，现在哪里还顾得上别的。

    有着毒日作为主力出手，几位土著神明联合起来，已经慢慢占到了上风。

    说到底，上古凶兽更多的是凭借天赋和本能战斗。

    他们天赋惊人，有着超强的战斗意识，各种天生的神通异常的强大……

    可是他们不懂得思考，不知道合理的安排战术，这就是他们最大的缺陷。

    这些土著神明都有着丰富的战斗经验，毒日更是身经百战，久经考验。

    土著神明的神术体系虽然粗糙，可也是经过众多土著神明多年来的研究所开创。

    毒日作为升阳真神重点栽培的神裔，更是修炼了相对不错的传承。

    他们懂得配合，知道如何安排战术，如何避实就虚，抓住敌人的弱点……

    而三头凶兽如果不是被强行镇压在这里，根本就不会联手对敌。

    在没有外敌的情况之下，习惯单打独斗的上古凶兽，说不定会自相残杀起来。

    这样的场景，其实在上古时代上演过无数次。

    这是上古凶兽败亡之道，是它们无可克服的天生顽疾。

    这也是上古凶兽最终落败于土著神明之手，让土著神明成为神昌界的统治者，在神昌界建起了神道文明的重要原因。

