    清晨，凤白泠感到心口发闷，再一看，凤小鲤睡成一个小“大”字，小胖藕似的小腿和小胳膊就压在她身上。

    眼底闪过一抹柔色，凤白泠将小家伙塞进被窝里，调息打坐片刻，体内微微发热，她才起了身。

    铜镜前，凤白泠一番按摩护肤后，发现自己脸上的疙瘩已经全都消下去了，倒是眉心处，隐隐有红光闪现，不过红光很淡，一下子就消失了。

    “你中的是纯阳之毒，想要彻底根除有些困难，可以将其压制在体内的某处。”

    宫竺的话，犹在耳边。

    疙瘩完全消下去后，凤白泠才算看清了自己的容貌。

    一头如云如瀑的黑发，肌肤胜雪，鹅蛋脸，月眉星眸，双眸带俏含妖，生完孩子后的这副身材非但没有走样，反而显得更加风流妖娆，全无之前生孩子时的臃肿。

    如此的容貌气质比起纳兰湮儿来，更胜一筹，更别说是凤香雪了。

    凤白泠戴上了纱巾，眼下还不是引人瞩目的时候，尤其是不久之后要去毓秀院，那种女人聚集的地，好的容貌只会引来眼红。

    院落里的积雪已经被丫鬟扫干净，雪后的苍松翠柏更显生机。

    一道身影，打破了清晨的宁静。

    凤白泠意外看到东方莲华在炼五禽戏。

    她身上穿着月锦衣袍，虽是岁末春寒时，却是毫不觉得冷。

    一套五禽戏下来，东方莲华双眸熠熠，气息也有力了不少。

    这时，她才看到凤白泠，女儿含笑站在一旁。

    “可是吵到你了？”

    东方莲华想起老夫人的那些话，秀眉蹙了蹙。

    往后，那些混账话，她绝不会让人传到阿泠母女俩耳中。

    “我看娘亲你这套五禽戏学得差不多了，我这还有一套拳，是从游商那买到的，娘你也看看？”

    凤白泠笑道。

    东方莲华什么都好，就是为人太过谨慎，在宫里时，谨言慎行，出嫁后被凤家人又压了近二十年，好在她是一块璞玉，只要好好雕琢，总会大放异彩。

    一听说又有新的拳法可以炼，东方莲华眼底流露出小女孩得到玩具那样的欢喜来。

    凤白泠给她的是一套画出来的军体拳，用五禽戏来养生，用军体拳来健体防身，凤白泠打算一步步发掘东方莲华身上的潜能。

    为了防止东方莲华起疑心，她将军体拳画成了拳谱。

    大楚的游商来往各地，商品也是五花八门，倒是不会让人起疑心。

    东方莲华得了军体拳的拳谱后，就津津有味抱着拳谱看了起来，手中还不忘比划着。

    等到凤小鲤醒来时，东方莲华已经把一套军体拳都学会了。

    凤白泠更加肯定了，东方莲华在学武方面有天赋。

    用早膳时，北厢来了人。

    “大嫂，听说你要重新管事，我把几家店铺的账簿都送过来了。”

    凤展天是凤展连的弟弟，老夫人最疼爱的幼子，凤展连入赘公主府后，他就带着一家老小来了楚都投奔。

    凤展天比凤展连小五岁，虽说是兄弟俩，可凤展天长得其貌不扬，小鼻子小眼，看着有些喜感。

    只不过这些年在楚都好米好水养着，养的一身的白肉，加之人靠衣装，他又擅专营，见人说人话见鬼说鬼话，如今在楚都算是个体面的商人。

    “二弟，这些年辛苦你了。”

    东方莲华让人备了一份碗筷给凤展天，后者脸上堆笑，见了凤小鲤，不住夸奖。

    “这就是阿泠的孩子？阿泠好福气，这孩子天庭饱满，两眼有神，一看就是个有福的。”

    说着他就伸手去摸凤小鲤的小胖脸。

    凤小鲤两腮鼓鼓正吃着爱吃的桂花糕，看到他伸过手来，嘴里咕哝了一句。

    就听到咔嚓一声，上好的梨花木圆凳应声断裂。

    凤展天那养尊处优的大屁月殳就砸在了地上。

    “二叔，我正要告诉你，西厢的桌椅都太老了不结实，你这份量承受不住呢。”

    凤白泠惶恐道。

    凤展天强颜欢笑，哪里还敢再留下来用膳，被小厮搀着一瘸一拐离开了。

    “阿泠，他好歹是你二叔。”

    东方莲华笑骂道。

    “娘，你先别认亲戚，你在西厢住着，连一株人参都吃不上，他有当我们是亲戚？”

    凤白泠摸了摸凤小鲤的额头，小家伙退烧之后，就生龙活虎了。

    可她那嘴怎么回事？

    旁人没注意，凤白泠倒是听到了，凤小鲤嘀咕了一句凳凳断。

    凤小鲤这孩子好恶分明。

    遇到喜欢的如独孤鹜，她巴不得挂在对方身上，可遇到不喜欢的，她跑得比谁都快。

    东方莲华想起了昨日老夫人的一番话，眼眸又冷了冷。

    她拿起凤展天送过来的账簿。

    公主府的主要收入靠的是封地的税赋和铺面，尤其是四家店铺都在楚都的繁华街道上，当初东方莲华刚嫁人时，这家铺子的营收都不错。

    其中收益最好的是药行兼医馆的杏林春，还有的一家布行、两家米行。

    “杏林春亏损严重？”

    东方莲华对账目不算了解，往后一看，就看到盈利最好的杏林春去年竟亏损了五十两黄金。

    这可不是一个小数目，五十两黄金足够平民一家四口用上几辈子了。

    其他几家店铺也是勉强盈余，算下来，公主府的四家店铺一年下来还是亏损的。

    为了补足亏空，不得不动用了封地的田赋。

    “是杨太医坐诊的那一家，我看生意挺好的。”

    凤白泠记得位置是最好的位置，车水马龙的，每年就算是不经营，光是租赁出去，租金都可以不少。

    杏林春是老字号，竟还要亏损，这其中一定有猫腻。

    “说是去年和前年接连医闹了两次，死了一个人，赔了不少银子。”

    东方莲华捏了捏眉心。

    几家店铺的账本密密麻麻，她看得云里雾里。

    “耳听为虚眼见为实，是盈是亏，看看就知道，我带小鲤去杏林春看看。”

    凤白泠说着，抱起凤小鲤，带着春柳上街去了。

    母女几人刚离开，桂嬷嬷走了进来，她神情慌张，递给了东方莲华一封信。

    东方莲华打开信看了几眼，这一看，脸上的血色褪得干干净净。“”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢绒绒、清晨、雨明的打赏~~

