    太安宫。

    李渊听到李世民夫妻来了，顿时端起了架子。

    他躺在龙床上，由左右妃子伺候着，喝了一口水，却故意让妃子去把门给关上。

    门外。

    历舌的声音传进来，“太上皇，皇帝陛下来了，您开一下门。”

    门外来的其实不仅仅是李世民夫妻，还有一瘸一拐的太子李承乾。

    一家三口都来了。

    魏征等人则是留在了紫宸殿之内，虽说他们关心太上皇安危，却也知道，太安宫之所以存在，就是防止他们大臣跟太上皇接触。

    故而，即使是铁脖子魏征也不敢提起要跟着来看看。

    李世民在门外喊道：“父皇，儿臣来看您了，您有什么不舒服的，就说出来吧。”

    隔着门，李渊哼道：“你还好意思来？朕身体虚弱，被妖邪鬼怪折磨的不成人样，你都拒绝让人捉鬼，是何居心？！”

    李世民脸色微变，很想甩袖子走人，可是老婆儿子都在，他必须做好表率。

    耐着性子道：“父皇，孩儿知错，如今特意来看您，也是准备请人来帮您捉鬼的。”

    等了片刻。

    李渊终于是在两个妃子的搀扶之下，走了出来。

    李世民一家三口赶紧跪在地上磕头行礼，而李渊则是直接穿过他们，来到了门外，坐在石凳上。

    他朝李承乾招了招手，而李承乾赶紧一瘸一拐的走过去。

    乖巧道：“皇爷爷，您万安。”

    李渊呵呵道：“安不了，除非呀，把鬼都给抓了，不管是这太安宫里的鬼，还是人心里的鬼，统统都给抓了。”

    这一番连消带打，把李世民给气得面颊抽搐。

    但是不得不忍着。

    李承乾道：“皇爷爷，您身体看起来很坚朗啊，怎么会觉得有鬼呢？！”

    李渊呵呵道：“你皇爷爷以前能生撕虎豹，现在撕块包菜都费劲，你觉得皇爷爷还健康么？！”

    李承乾顿时无话可说了。

    李渊又继续道：“老二，你过来。”

    李世民赶紧过去，躬身低头，“父皇，您请吩咐。”

    他态度谦卑，但是李渊也知道，这都是做给人看的。

    不过。

    李渊也不会太过分，到这里已经足够了。

    便道：“朕觉得太安宫之中有邪祟作怪，所以要请人来捉妖，你不会反对吧？！”

    李世民内心自然是反对，此时也还在犹豫之中。

    李渊也是心中忐忑，他在心中祈祷，天使保佑！

    此时。

    李承乾开口了，“父皇，皇爷爷既然想要捉妖，那就让他请人来捉妖，不管有事没事，我们都能够放心嘛。”

    李世民叹息一声。

    既然李承乾都开口了，他若是还拒绝的话，就当不了这个父亲的表率。

    故而。

    只好点头道：“承乾有心了，父皇，你放心，儿臣一定为您请最好的大师进来捉妖，之前您最看中的慈云法师，正好在长安，请他来，如何？！”

    李渊直接摇头。

    拒绝道：“不行，我不要和尚，我要请道士。”

    李世民道：“那朕去请龙虎山或者是正阳山的天师，您以为如何？！”

    李渊皱眉，道：“何必如此舍近求远？去化龙观请无垢大天师。”

    李世民道：“无垢大天师在守孝期，他不会下山的。”

    李渊道：“既然如此，就让他的两个徒弟来嘛。”

    李世民其实并不想让此事扯上苏尘，因为他害怕苏尘会帮李渊。

    不管是什么情况的帮忙，都让他有危机感。

    故而道：“他们两个一个是学医的，一个是作画的，不会捉妖啊！”

    李渊道：“你不必多说，朕之前去过化龙观，他们二人都有真本事。你若是不想让朕多活两天，那就尽管换人。”

    话都说到这个份上，李世民就算内心十万个不愿意，也不得不答应了。

    在长孙皇后鼓励的目光之下，李世民只好点头答应。

    “好，那就请他们进来捉妖。”

    他答应了。

    李渊心中狂喜，此次耍赖，逼迫李世民同意，他也是有些忐忑的。

    没想到，竟然真的成了。

    “天师还真是厉害，果真是神仙在世。”

    “只是，他那两个徒弟，真的能行么？！”

    李渊此时还是有些担忧，一切都准备就绪，就是孙思邈和阎立本真的能够除妖么？！

    不多时。

    孙思邈和阎立本已经来到了太安宫。

    他们行了礼之后，便是开始按照苏尘吩咐做事。

    首先就是打开太安宫的大门，让门外人能够看到里面的情况。

    魏征等人也都出现在了宫门外，眺望里面的情况，都想看下这两个人怎么捉妖。

    而太安宫里的妖怪，又是何方妖孽！

    孙思邈拿出苏尘借给他的法宝绝情剑，在空地上打了一套忘情剑法，引来无数惊叹。

    就这架势，就让人觉得，他真的能降妖伏魔。

    阎立本则是拿出文房四宝，开始作画。

    他花了太阳、月亮、江山社稷，山川大河，一共四幅水墨画。

    请人摆在了太安宫的几个方位，而那几个方位正好就堵住了太安宫日益泄露的灵气。

    把败坏的风水窟窿给补上了。

    李世民一眼就看出来，忍不住皱眉。

    然而这还没结束，阎立本挥毫弄墨，照着李渊的模样，画了一副挺拔威武的武德皇帝横刀立马图！

    图画之上的李渊仿佛年轻几十岁，横刀立马，威风凛凛，让人看了，仿佛身临其境，金戈铁马。

    李渊看了，忍不住落泪。

    李世民看了，有些害怕，若是那个年纪的父皇，他岂敢发动玄武门之变。

    太上皇横刀立马图一成，阎立本立即将自己的舌尖咬破，滋出几滴血在图画之上。

    默念苏尘传授给他的【天仙决】，顿时使得整幅画看起来栩栩如生，年轻的太上皇仿佛要从里面冲出来。

    这一幅画被阎立本安置在太安宫门口，顿时整个太安宫的气场瞬间变了。

    风水也从恶劣变得平常，一道道妖气从太安宫各处冒出，但是却被这一幅画给镇住。

    有顽强的，也被孙思邈用法宝给斩灭。

    唯有一道黑气及其顽劣，化作狰狞罗刹面孔，往宫门外飞去，很快就消失在皇宫之中。

    宫门外，几个大臣纷纷跪下，无数守卫和宫女都匍匐在地。

    所有人在这一刻，都服了。

    孙神医和阎大家真的能降妖伏魔！

    然而。

    他们真正敬佩的，还是苏尘，因为孙神医和阎大家是大天师培养出来的。

    那黑气罗刹冲出皇宫之后，并未逃跑，而是径直往云渊山，化龙观而去。

    “听那些人说，搞出这一切，害得我无家可归的，都是那化龙观的道士所为。”

    “区区凡人，坏我好事。”

    “我要去，吃了他。”

    苏尘此时正在练功，而他脑海之中金榜律动，一把金光璀璨的宝剑，落入他的手中。

    龙皇斩妖剑蕴含龙皇之气，斩杀妖怪事半功倍。

    苏尘入手，就知道此剑威力远在绝情剑之上，必定是不可多得的法宝。

    简单的挥舞了几下，一剑劈出去，面前数百上千棵老树齐刷刷倒下。

    看向十几里开外的泾河末端，他隔空一剑劈出。

    泾河末端河水顿时被拦截，片刻才是继续流动。

    苏尘大喜。

    而此时，远处有一道黑气掠来，速度极快，冒着浓郁的妖气。

    苏尘大惊，虽不知状况，连忙举剑劈了过去。

    那黑烟罗刹掠来的时候，本是狰狞而笑，结果看到苏尘拿着斩妖剑，身上又散发出浓烈气息。

    顿时傻眼了！

