    第20章 自酿苦果，自己下咽

    “傻柱儿，你这是干啥去？”

    主管生产的副厂长也来了，正跟傻柱儿迎面碰上，他见何雨柱神色不善，还以为跟谁又闹矛盾了，张口问道。

    这主管生产的副厂长，虽说不是何雨柱的顶头上司，不像李副主任那样对他有着直接的管辖权力。

    可是，这位毕竟是副厂长，是主抓生产的，权利很大，身份地位，仅次于厂长。

    何雨柱显然是得罪不起的。

    何雨柱再混，这个事实他还是分的清的。

    更何况何雨柱混的只是表面，其实他比谁都精明，绝对是不傻。

    “副厂长，我这不是……想去趟厕所嘛！”

    何雨柱没奈何，只得是含糊说道。

    “那你快去，快去快回，给整几道硬菜，我要在那个单间儿里，亲自宴请林阳。”

    副厂长正色地说道。

    “副厂长，那个林阳算什么？不过就是一学徒工，何德何能，能够当得起您的宴请？”

    “哎，何师傅，话不能这么说。林阳这个人，可是不简单，他是身负奇才。”

    “而今，国家建设一日千里，最为急需的，就是钢材。林阳恰恰就能用他的才华和技术，让咱们厂车间的钢材生产量成倍提升。”

    “这样的人才，属实难得，我这个副厂长亲自宴请他，这还不是天经地义的吗？”

    “行了行了，别废话了，赶紧给我们整几道硬菜。”

    这位副厂长火急火燎地说完话，就下了做菜的命令，然后火急火燎地走了出去。

    “哎哎。”

    何雨柱不忍也得忍了，这一刻，他算是明白了，林阳这个人，他是真真的惹不起了。

    林阳是什么人？

    六天前还是他手下的一个学徒工呢，每天不过是摘菜切菜，刷盘子洗碗，平庸而又弱小，从来都是受他欺负的。

    他也是从来不放过任何一个欺负林阳的机会，对林阳那是非吵即骂，有时候还动手打，拿脚踹。

    最后，更是因为林阳不听他的话，不去给棒埂背那个偷鸡的锅，就被他给赶出了食堂。

    只以为这可以让林阳知道他的厉害，在车间干着那粗笨劳累的活儿，只怕是肠子都要悔青了。

    然而，让他万万想不到的是，这才不过是一转眼儿之间，后悔到肠子发青的人，竟然不是林阳。

    竟然是他自己！

    这找谁说理去？

    他酿的苦果，他只能自己下咽哪！

    “炒菜，不就是炒菜吗？”

    “哥们儿要不是看在副厂长的面子上，能伺候你林阳？姥姥。”

    带着怨气，就在咒骂声中，何雨柱却是不得不亲自上手，做了几道硬菜，让人给端进单间里去。

    对于这几道菜，何雨柱就算心里再怎么有气，也是不敢疏忽大意的，更不敢往菜品里吐口水之类进行报复。

    道理很简单，吃菜的可都是些个当官的，最大的官，更是达到了副厂长的高度。

    这要是他敢用吐口水的方式，报复林阳，事情不败露算他走运，只要是败露了，那他也就不要想着在这食堂里待下去了。

    这里将不再有他的容身之地。

    毕竟，哪个领导是愿意吃厨子口水的呢？

    这是绝对不能容忍的。

    何雨柱不傻，对此认识得很清楚。

    因此，他不敢有丝毫报复的作为，只得是乖乖做好了饭菜，让徒弟马华亲自带人给送进去。

    “林师傅，我们车间钢材的产量问题，就全都拜托给你了。”

    单间里，这些个车间主任，全都在祈求林阳，去给他们各自的车间做技术顾问。

    其实就是叫林阳去给他们车间修整维护车床，顺便再监工一下，好把产量提高上去，以完成上面下达的生产任务。

    副厂长也是再三劝说林阳帮忙。

    这要是还不识劝，林阳也就是自己找不自在了。

    “既然副厂长都说了，那行，我接了这个活儿了。”

    “不过，你们也不能让我白当这个技术顾问吧？”

    “这样，我去你们车间修整维护车床，给你们帮忙，你们每个车间就给我十块钱现金补贴，如何？”

    林阳就苦哈哈地表示，修整维护那些车床，也是一件苦活儿累活儿，给他一些现金补贴，也好让他不辞劳苦，加班加点干工。

    这是林阳肯定会提的一个条件。

    他才不会愿意白干活呢。

    他又不傻。

    他心里已经是算计过了，不算第二车间，剩余的八个车间走一遍，他所得到的现金补贴，就会有八十块之多。

    八十块啊！

    在这时候，这是名副其实的一笔巨款了。

    搁谁谁能不心动？

    “既然林师傅都这么说了，那这十块钱的现金补贴，我出了就是。”

    “我也出。”

    “我也出。”

    “……”

    一位位的车间主任，一个接着一个地表态道。

    上面下达的钢材的生产任务太重了，根本就让他们没办法完成，完不成任务，那就只能是眼睁睁等着挨罚了。

    可是他们不想挨罚，那是会让他们官职不保的，如此一来，他们现有的一切，就可能失去。

    与这个相比，林阳能帮他们度过难关，只收取十块钱的现金补贴，这事的确是在他们的接受范围之内。

    他们当然是很乐意就接受了这个条件。

    “林阳这真是一个抓金的手啊！”

    坐在林阳旁边的秦淮如，面对着满桌子的美味佳肴，最开始的打算，就是放开量，大吃特吃一顿，然而此时，亲眼看着林阳的表现，她却是没心思吃饭了。

    她的一颗心，完全就被林阳的赚钱法儿给吸引住了。

    以至于除了用心聆听林阳的赚钱之道，别的什么也做不了了。

    她怎么都没想到，林阳的表现，竟会一次又一次地打破她对于赚钱的想法儿。

    在她看来，林阳这个人，天生就带着一种抓金的能力，太会抓钱了啊！

    面对着诸多领导的施加压力，让他帮忙，他依然是能够不慌不忙，从容不迫地提出条件和要求。

    从而光明正大到完全就是理所当然的给自己搂钱。

    这种表现，实在是太让人惊喜了。

    “这要是跟着林阳过日子，想受穷，那都没门儿啊！”

    秦淮如有念及此，看林阳的眼神儿，整个都变了。

    再加之，她此时略饮了点儿酒的原因，脸色红润，媚眼如丝，更是平添了几许的风情。

    但在她的眼神深处，却是又显出一抹贪婪之意。

    她心里更是直接想道：“一定要把林阳给拿捏在手心里儿。”

    只要是拿捏住了林阳，也就拿捏住了那些钱。

    这对她的诱惑力，简直太大了。

    (本章完)

