    ————————————————————————————

    他静静地看着她，手掌搭在她的肩膀上，

    从车窗外看，就像是两个人在亲吻，难舍难分。

    云姒被他忽然的靠近弄得有些紧张。

    眼睛眨巴，一下，又一下。

    脸颊的温度也在慢慢上去。

    不知道是被他的气息给熏的，还是其他。

    好在，

    灯光昏暗，她脸上还戴着口罩，

    所以男人也看不清她脸颊上的潮红，

    但那莫名暧昧的气氛，

    两个人都不是傻子，心知肚明。

    最后，

    陆曜庭触碰在她额间的手，缓缓离开。

    安全带，被从身后拉了出来，扣上。

    一气呵成。

    云姒：“……”

    陆曜庭起身，坐回了驾驶座上。

    手肘抵着车窗，视线平静地落在了前方，声线淡淡，

    “我需要做什么？”

    “嗯？”云姒看他。

    他垂下眼睫，

    昏暗的灯光让他的神色有些不明朗，

    缓慢又低沉的声音，如同大提琴般，浓郁沉重，

    “你帮了我，我需要帮你什么？”

    “又或者说是……这场合作，我的义务，是什么？”

    云姒看着他，顿了顿，

    “我以为，我们之间已经说得很清楚了。”

    “我假扮你女朋友，你假扮我男朋友。我帮你挡相亲，你帮我挡桃花。”

    “就这么简单，没有什么规定的义务。”

    严谨自律的男人没说话。

    被修剪得很漂亮的手指，慢慢地垂放在腿上，似乎点了一下。

    空气中的暧昧气氛还没消散，

    男人身上的衬衣扣子整整齐齐，依旧没有一丝褶皱。

    他抿着唇，平静的视线再次落在了她身上，

    停顿良久，

    他伸出手，在她面前，悬在了半空中。

    云姒：？

    “手，给我。”

    “……哦。”

    云姒乖乖伸出了左手。

    被握住，然后中指和无名指，被捏了捏。

    与上辈子的崽崽不同，

    这辈子，他的手格外温暖，

    虽然触感有些粗糙硬实，但握起来还是很让人欢喜，

    至少，

    云姒很喜欢。

    陆曜庭不轻不重地捏着她的手，掀唇，

    “喜欢吃什么？”

    云姒：“……啊？”

    男人平静解释，“既然要伪装，自然要先了解合作伙伴的喜好。”

    “知己知彼，才能百战百胜，不是么？”

    云姒眨眨眼，没说话。

    半响，

    才道，“没有什么特别喜欢的，我不挑食，除了肥肉，什么都可以。”

    男人嗯了一声，“喜欢什么颜色？”

    云姒：“红色。”

    “平时喜欢做什么？”

    云姒：“……喜欢什么都不做，躺着。”

    陆曜庭看她一眼，唇角的弧度似乎上扬了一些，

    “谈过恋爱么？”

    被握着手的小姑娘摇头，“没有。”

    她可专情了，只喜欢他。

    “没谈过？”

    陆曜庭握着她的手一紧，瞳眸中闪过了一丝暗色，

    云姒摇头。

    “遇不上喜欢的。”她又面不红心不跳地补充了一句。

    陆曜庭看着她，没说话。

    慢条斯理地抓着她的手，捏她手上的软肉。

    “遇不上喜欢的……”

    “那……你喜欢什么样的？”

    云姒微微顿住。

    “我......”喜欢你这样的。

    她的话到嘴边，却又停住。

