    “嗯，的确是驯服了。”

    眼见三人一脸震惊的样子，萧寒轻轻点了点头，笑着解释道：“不过现在，这家伙似乎还不服气。”

    “以你们的实力，估计还镇不住它。”

    “所以得让我磨磨它的性子，等这家伙什么时候听话了，再交给你们吧！”

    “嘿，你自己决定就好。”郭淮眼中闪过一抹兴奋之色，看向草原深处的同时，急声追问道：“那边可是有两头的，另一头不抓了吗？”

    “当然要抓，这不是这头还没调教好吗？”

    萧寒解释了一句，笑着继续说道：“如果能让这家伙听话了，那剩下的狼群应该可以不战而降的。”

    “这家伙不仅是狼王，现在还是帝皇级的狼王。”

    “我刚才从那边过来的时候，不仅看到一头帝王级的母狼，甚至还看到十几头帝君级的。”

    “既然要抓，那肯定是一头都不能放过的，若是就这样直接杀过去的话，搞不好有可能会跑掉几头。”

    “说的也是。”傅承志点点头，看向地上的银瞳啸月狼，满脸兴奋的说道：“帝君级的奴化之后，那是可以成为帝王级的。”

    “这种事情一锅端，才是最爽的呀！”

    “嘿，这还真是让人期待啊！”郭淮双眼放光的看向草原深处，表情已经有些跃跃欲试。

    而萧寒眼见银瞳啸月狼被折磨了这么久，竟然还是没有丝毫臣服的意思，眼神中不由得闪过了一抹狠色。

    嗷呜！

    但也就在这时，凄厉的狼啸声突然变的更加高亢，远远的向草原深处传去。

    同时它的双眼也彻底变成了血色，气息更是瞬间变的狂暴起来。

    “这是，要自爆了吗？”

    虽然还不能确定，但萧寒却能够感觉到银瞳啸月那狼宁死不屈的意志，眉头微微一皱，不由得低声说道：“想死，那有那么容易。”

    好不容易才将其奴化，他可不会就这样让其死去。

    稍稍犹豫了一下，正想要撤去了灵魂鞭挞，可却发现银瞳啸月狼的气势虽然狂暴，但其身边的能量却没有任何变化。

    这时，他才注意到它的额头，那黑色的“封”字依旧还在。

    即便它已经进化了一次，成为一个帝皇级的存在，但依旧还是没有摆脱封印术。

    体内的能量调动不了，想要自爆完全是做梦。

    看着在地上被灵魂鞭挞折磨，不断翻滚的银瞳啸月狼，萧寒这才稍稍放心了一些，不过脸色还是很难看，嘴里低声说道：“嘿，你这是在逼老子发飙啊！”

    说着，灵魂鞭挞的强度，瞬间又提高了一个档次。

    呜！呜！呜！

    但与此同时，随着银瞳啸月狼的惨嚎声，萧寒却听到远处有低低的呜咽声传来，甚至还快速向远处跑去。

    “不好，那小狼崽子要跑。”

    听到了这个声音，萧寒再也顾不得去调教银瞳啸月狼了，立刻将其收进了宠物空间。

    随即背后也立刻幻化出一对血色的翅膀，甚至来不及和郭淮，姜哲等人解释一句，便向草原深处疾驰而去。

    “怎么了？”

    眼见萧寒几乎只是一个眨眼，便已经出现在了千米之外的地方，傅承志立刻满脸疑惑的说了一句。

    随即也立刻跳上马背，向草原深处疾驰而去。

    吼！

    而这时，远处突然传来一声龙啸，随即一个身长足有百米的紫色巨龙，已经出现在了远处的天空中。

    接着身形只是一闪，瞬间便消失不见了。

    “我去，这踏马是什么速度。”

    郭淮满是惊叹的嘀咕了一句，眼中充满了羡慕的神色，也一起向草原深处飞去。

    而此时的萧寒，已经远远的看到了那头叼着小狼崽的三眼啸月狼。

    同时还有十几头帝君级的三眼银狼，正将叼着狼崽的三眼银狼护在中间，一起向远处逃去。

    “嘿，竟然还想跑！”

    萧寒嘴里低声说了一句，而紫焰雷龙身形又是一个闪烁，距离便已经拉近到了千米之内。

    轰！

    这时，一道紫色的雷电猛然紫天空落下，瞬间便击中了那正在狂奔的三眼啸月狼。

    而闪电的麻痹效果，也瞬间让其全身一僵。

    这样的机会，萧寒当然不错错过。

    准备已久的空间挪移，立刻就用了出来，同时身形只是一闪，便出现在了三眼啸月狼的身边。

    呜！

    低低的呜咽声，从三眼啸月狼身前的地面上传来。

    在被闪电击中的瞬间，小狼崽就被扔了下来，而这也让它没有被紫焰雷龙的闪电秒杀。

    眼见这样一个出生可能只有十几天，全身还都是绒毛的小东西，萧寒立刻弯腰将其抓在了手里，同时奴灵术也瞬间用了出来。

    而与此同时，系统提示声也立刻响起：“叮，您成功奴化一只三眼啸月狼幼崽（帝王），触发百倍奖励，您获得一只银瞳啸月狼幼崽（帝皇）。”

    只出生十几天的幼崽，奴化还是很轻松的。

    萧寒抬手往其嘴里塞了一颗培元丹，便将其收进了宠物空间，接着又将目光看向左侧。

    那边，也有一只还没睁眼的幼崽。

    “嘿，这下发达了。”

    有些兴奋的低声嘀咕了一句，即便幼崽还被三眼银狼叼在口中，萧寒也只当没有看到，伸手就抓了过去。

    呜！呜！呜！

    低低的威胁声，从周围银狼的口中发出。

    砰！

    但也就在这时，一条紫色龙尾猛然自天空落下，将挡在萧寒身前的三眼银狼扫飞了出去。

    而帝尊级巨龙的威压，也让所有银狼，包括帝王级的三眼啸月狼不敢有任何异动。

    萧寒则伸手抓住三眼啸月狼幼崽，又是一记奴灵术拍了上去。

    成功将其奴化之后，又转身将剩下的其它两个幼崽，也都一起奴化了。

    “嘿，四个，这真是太爽了。”

    嘴里兴奋的低声说了一句，萧寒立刻又将目光看向周围的十几头三眼银狼，低声说道：“暂时没有位置了，等郭淮他们过来再继续奴化吧！”

    本来，他还不想动用紫焰雷龙，不过这些家伙竟然想跑，那就顾不得那么多了。

    毕竟这些家伙一旦散开，再想全部找到可就不容易了。

    眼见这些三眼银狼已经被紫焰雷龙镇住了，萧寒也就不再有其它异动，而是站在原地静静的等待着。

    嘟！嘟！嘟！

    而这时，一道急促的铃声，却在耳边响了起来……

