    “唉~张楚岚~等等~”

    等三老和众人交代好了之后，郭逸等人就和张楚岚他们一起，走在回去休息的路上。

    然而还没走出多远，就给陆瑾的那些后辈追了上来。

    “怎么了？”

    张楚岚看见陆瑾的曾孙女陆玲珑带着一班人气势汹汹地跑了过来，一脸好奇地问道：“你们有什么事吗？”

    “那个，张楚岚……

    花花，我怎么说的出口嘛，你来说……”

    “张楚岚，我们……

    我也说不出口，玲珑还是你来……”

    陆玲珑和另外一个女的，还没来到张楚岚面前，就扭扭捏捏地互相推搡了起来，脸蛋上还出现了一丝红晕。

    “起来，真没用！

    之前还一副痴女相，现在倒娇羞起来……”

    一个带着眼镜，姿态有点妩媚的男子一把推开陆玲珑她们，气势逼人地缓步走向张楚岚。

    “二狗哥，你去说？

    太好了！”

    陆玲珑她们看见那男子出头了，就立即在他身后鼓舞加气：“二狗哥，你是最棒的！”

    王二狗神色严肃地走到张楚岚面前，扶了扶眼镜，微微俯身靠近：“我不是和你开玩笑，我在认真诚恳地拜托你，张楚岚……”

    “我在。”

    张楚岚看见王二狗如此严肃，略有紧张地咽了咽口水：“有事您说。”

    王二狗突然一笑，玩味但又认真地和张楚岚说道：“给我们看看你的几吧吧！”

    “……”

    徐四和康杰这些不明旁观人员瞬间一愣，紧接着不可思议地看了看王二狗，然后看了看一脸呆滞的张楚岚，忍不住微微拉开了与他们的距离。

    张楚岚这是给基佬当众表白，并相约击剑！？

    众人有点惊讶，但是又特别兴奋……

    吃瓜看戏，不闲事大！

    “你特么什么意思？”

    张楚岚回过神后，两眼微微亮起金光，愤怒地看着王二狗：“当我是基佬吗？

    难道我看上去很像基佬吗？

    还是当我是好欺负的？

    啊！

    发飙了！

    金光咒！”

    “你误会了，张楚岚。”

    王二狗看见张楚岚怒的连金光咒都蹦出来了，而郭逸和徐四他们则在一旁用玩味的眼神看着他，就有点心急又有点害怕地匆忙解释道：“我们这没人对你的**有兴趣。

    我们只是想见识下，那上面的守宫砂而已。”

    “哈，对我的**没兴趣？”

    王二狗的解释，让张楚岚的金光咒中，带上了一丝丝的雷光：“你是在小看我的**吗？”

    “不是～”

    王二狗看见张楚岚体表的金光更加浓郁了，急的疯狂摆手：“不是这样的～”

    “你侮辱我可以，可是我绝不允许你侮辱我的**！

    发飙啦！！！”

    “哎，哎，张楚岚～”

    陆玲珑和枳瑾花看见王二狗搞不定张楚岚了，并且快要打起来了。

    于是联手上前，匆忙地解释道：“我们不是这个意思。

    如今这个社会，守宫砂这类禁止类的异术几乎都快失传了。

    而且古籍中，对这类异术的记载也少的很。”

    “是啊。”

    陆玲珑匆忙解释完，枳瑾花就在一旁补充道：“我们只是不想放过这种近距离观察失传异术的机会。

    绝对不是出于什么猥琐的目的。”

    “……”

    张楚岚一愣，随后取消掉金光咒，一脸呆萌的看着她们：“哦，原来是这样啊，你们早说啊。”

    “对对对。”

    陆玲珑她们看见张楚岚似乎愿意给她们看他的**，于是一脸期待地说道：“张楚岚，你们就成全我们的心愿吧。”

    “哦，心愿吼～”

    张楚岚呆萌地点了点头，然后突然眼睛一瞪：“玩儿蛋去！”

    “……”

    “三哥四哥，你们这几天没和她们接触过吗？”

    郭逸双眼放光地看着眼前名场面的开端，小声地和徐三徐四问道：“你们这几天在干吗？”

    郭逸原以为中断了罗天大醮，打乱了剧情的发展，已经无法观看月下观鸟的名场面。

    想不到，居然是还没发生。

    有意思了！

    “没呢。”

    徐四叼着烟，笑呵呵地看着张楚岚和陆玲珑她们打打闹闹，小声地和郭逸解释道：“这几天我们都在陪着田老，以防全性搞事。

    所以，这些陆家的后辈，我们也是今天才接触的。”

    “原来如此。”

    郭逸玩味地看了一眼张楚岚，扭头和高琳琳说道：“你们检查下手机电量，必须保证70%以上的电。

    不够的话，带上充电宝。

    还有，你们谁去偷偷去拿个高清摄像机过来，别给张楚岚发现。”

    “……”

    “我说，你们那么好奇的话……”

    等张楚岚喷完陆玲珑她们后，一脸寒霜地说道：“你们怎么不去看老天师的**呢？

    说不定他也有呢？”

    “那个，那这件事就算了，我们以后有机会再说吧。”

    陆玲珑听见张楚岚居然让她们打老天师**的主意，瞬间就转移了话题：“我们找你还有另外一个事。

    前几天是月圆夜，本来我们准备举办一个篝火晚会的。

    可是，爷爷和老天师突然离开了，罗天大醮也暂停了，就没举办了。

    现在，爷爷和老天师都回来了，罗天大醮也继续了。

    我们就打算补回篝火晚会。

    所有参加比试的异人，都会参加哦。

    包括灵玉真人，诸葛青他们。”

    说到这，陆玲珑朝张楚岚歪头微笑道：“晚上，要不要一起聚聚啊？”

    “沟火！？”

    张楚岚嘀咕了一下，一脸僵硬地说道：“我靠～你们还准备对我的屁股……”

    “砰～”

    张楚岚话还没说完，郭逸就一巴掌呼在张楚岚的后脑勺上，打断了他的发言：“篝火，不是沟火。

    谁他丫的，有兴趣拿你屁股的沟点火啊？”

    “陆小姐，不知道我们可不可以参加呢？”

    郭逸教训完张楚岚后，就微笑地和陆玲珑她们说道：“我不是参赛选手，也不是异人……

    不知道，我有没幸一起呢？”

    “……”

    陆玲珑扫了一眼郭逸与康杰他们，微笑地点了点头：“好啊，人多热闹，欢迎你们参加。”

    “走吧～”

    郭逸看见可以参加篝火晚会，就一胳膊扣住张楚岚的脖子，拖着他跟在陆玲珑她们的身后：“不去的话，小心我收拾你。”

