    

    随着药剂的注入，艾萨克感觉胳膊变得有些灼热，随即快速向着四肢百骸扩散开来。

    这个过程没有丝毫痛楚，相反，艾萨克感觉浑身暖洋洋的，如同泡在温泉里一般，非常舒服。

    可惜的是，只持续了不到5分钟的时间。

    强化效果暂未可知，艾萨克最直观的感受就是自己的力气凭空增加了许多，头脑也变得比以前更加清醒。

    艾萨克钻进之前的休眠仓内，对着红后下达命令：“扫描一下我的身体。”

    “扫描完毕。”

    看着打印出来的身体数据，艾萨克露出了满意的笑容。

    作为保护伞第二大的股东，艾萨克早就让研究团队制造出了一款只适合他使用的强化药剂，这件事被列为最高机密，这也就是威斯克觉得对付他有些麻烦的原因之一。

    但可惜的是，这种药剂只让他的身体素质达到了常人3.6倍，而且只适合他自己使用，没有推广价值。

    现在注射了造神血清之后，在两种药剂的共同作用下，艾萨克的身体素质已经达到了常人4.8倍，这个结果还算不错。

    离开休眠仓后，艾萨克从桌子上拿起两个正方体样子的东西，安装在了袖口上。

    这是保护伞生产的战斗预测系统，当然，相关的软件早已植入到艾萨克体内，战斗预测结果会直接发送给大脑，以便于做出最快的反应，这两个装置只是软件的启动装置。

    身体得到二次强化，又激活了战斗预测系统，让艾萨克更加自信，原本是一场危机，现在在他看来，变成了调剂枯燥生活的有趣节目。

    “艾萨克……”

    这时候，远处传来一道低沉苍老的女声，一个看起来至少得有80岁的女人控制着轮椅，从阴影处缓缓驶出。

    “噢，你也离开休眠仓了，比我预想的晚一些。”

    艾萨克丝毫不觉得意外，他看了眼红后的投影，这才转身看向轮椅上的那个老人。

    “艾丽西娅，好久不见了。”艾萨克笑道，“我原本以为我离开休眠仓的时候你就已经死了，可没想到的是，事情出现意外，我被提前唤醒了。”

    “呵……我一定会努力活着，活到你先死。”艾丽西娅声音沙哑的笑着。

    “那就祝你梦想成真吧，早衰症患者。”

    艾萨克笑呵呵的端起桌子上的酒杯，朝着艾丽西娅遥遥举杯：“要来一杯吗？”

    “艾萨克，你不会成功的，爱丽丝比我们想象的更有人性，她一定会阻止你的阴谋的。”

    “我很好奇，是什么让你觉得她会成功的？”艾萨克笑道，“是那个叫张易的家伙吗？好吧，他确实很强大，但他现在不是我的对手。”

    “正义，一定会战胜邪恶！”

    “啧啧啧……听听，多伟大的说法，但事实呢？”艾萨克喝了口酒，笑道，“事实就是现在只剩下3000万幸存者了，很快，这些人也会被净化的。”

    艾萨克放下酒杯，走到艾丽西娅身后，将她的轮椅推到会议桌前，指着大屏幕上的监控画面。

    “这是你最后的希望，我会让你眼睁睁看着希望破灭的，不过有件事我一直没想明白。”

    艾萨克疑惑道：“T病毒泄露之后，你就把那段会议视频传到了红后的资料库里，你明明有无数次机会联系爱丽丝，可你为什么一直没把这件事告诉她？”

    艾丽西娅沙哑的声音响起：“我不确定她会不会为了人类牺牲自己，这些年里，红后对这个概率的分析一直在提升。”

    “但还没达到你的要求是吧？”

    艾萨克嘿嘿笑道：“看来你也不像自己说的那么伟大，明明有机会让爱丽丝终结这个末世，你却为了这个可笑的概率拖了好几年，直到只剩下3000万人类了，你还在考验她。要不是威斯克提前泄露了消息，你是不是准备等到只剩下几千人的时候再告诉她？看看，这就是你所谓的正义。”

    “你……”

    “本质上来讲，其实我们都是一样的，只不过我承认自己的所作所为，而你却找了个借口进行掩饰，就因为你对我的仇恨，所以必须要跟我不同吗？”

    艾萨克坐在桌子上，直面艾丽西娅愤怒的表情，继续道：“要不是你手里握着50%的股份，还给红后下了命令，如果你死于意外，你手上的股份就会随机转给其他人，你以为你能活到现在？”

    听到这番话，艾丽西娅被气得直咳嗽，一句话都说不出来。

    “等着吧，这一切很快就会结束了……”

    艾萨克不再理会艾丽西娅，站起身来看着屏幕里的监控画面。

    ……

    鱼鹰直升机内。

    艾达王拿出一个投影装置，将蜂巢的内部结构图投射出来，为众人做着介绍。

    “根据我的调查，阿克雷山区的蜂巢入口已经被摧毁，保护伞大厦倒塌后，底下的入口也被掩埋了。但是核弹爆炸时炸开了蜂巢的通风口，我们可以从这里进去。”

    艾达王介绍道：“保护伞在通风管道里设置了机关，如果四处乱走的话很容易中招，不过我找出了机关的位置，只要小心点就不会有问题。我们可以从这个机关进去，到时候会掉进一间实验室里，出来后直接寻找红后的机房，从机房可以进入最底层。进入底层之后会遇到一扇门，出去有一条路直通指挥大厅，如果真的有解药的话，一定会在这里。”

    对于艾达王搜集到的情报，众人全都有些惊讶，如果让他们自己去蜂巢的话，能不能找到正确的路线都是问题，搞不好还会损兵折将。

    张易笑道：“看来专业的事情还是得交给专业的人处理，有了艾达搜集到的情报，这次行动的难度降到了最低。那么除了通风管道里的机关，保护伞还有防御手段吗？”

    “有，通风口本身就是防御手段，首先是外面那扇大门，如果在我们进入的时候关闭大门的话，很可能被挤成肉酱，有了机械外骨骼，我们只需要迅速通过就可以。然后是通风口的风扇，风扇运行的话很可能把我们卷进去。”        

