    只有达到相应层次，才能知道这个层次的强大。

    以剑殇如今的修为实力，不说法力修为，光是返祖真身的**力量便已经达到这片天地的巅峰，极难击杀，相信秦始皇也相差不多，甚至更胜一筹。

    虽然剑殇不认为自己在这片天地能纵heng无敌，肆意妄为，肯定有杀得死自己的存在。但是，想要杀自己，那绝对是惊天动地且天崩地裂的灭世场面，任何存在都无法无声无息击杀自己。

    回想秦始皇嬴政陨落博浪沙之时，声势虽大。剑殇由己推之，怎么回想揣摩，都感觉博浪沙之时，秦始皇嬴政和诸多散仙是在做戏。

    没错，就是做戏。

    第一，即便当初秦始皇嬴政重创，光凭**力量，幸存的四位散仙：鬼谷子、墨子、孙武、沧海君，压根就杀不死他，秦始皇嬴政仅凭肉躯，打不过总跑得了，谁也拦不住；

    第二，鬼谷子、墨子、孙武、邹衍等华夏八散仙是何等人物？仙果固然吸引人，却不足以让他们彻底疯狂。何况以八散仙的惊才绝艳和通天智慧，肯定多多少少知道这片天地的秘密，又岂会全部偏向仙域？！

    始皇南巡，根本就是秦始皇率大秦帝国四大神侯、八大神将，四大君侯、八大国司，和华夏八散仙演的一场戏，一场演给上界看的戏码。华夏异人和义士，在这场戏中仅仅是“观众”和“拉拉队”而已！

    再仔细回想，当时的几大老牌散仙、巅峰人物，实在死得太诡异、太戏剧了，与其说被杀，还不如说自杀！

    特别是同归于尽的战神王翦和军神廉颇，谁看到他们同归于尽了？比如说意外被“流星”（兵圣孙武）砸成重伤。被韩信捡死鸭般击杀的“兵神”李牧，却成就了韩信“兵仙”之名；比如公子华被邪王赵高所救，眼神中的不忍、哀伤和坚定……

    博浪沙的一幕幕浮现在剑殇脑际……

    “或许，你们没有陨落，祝你们谋划成功；如果，你们真为了这片天地而陨落。你们无愧于流传青史之名……”

    想通之后，剑殇看着天际变幻莫测的云朵，心中暗自誓言。

    所料不差，杀神白起、兵神李牧等四大神侯没死，逆天圣者吕不韦、紫微大帝韩非等散仙也没陨落，而是“瞒天过海，暗度陈仓”，与秦始皇嬴政征战在另一个战场，另一片天地。

    如果他们真的陨落。那也是为了大义、为了大局、为了苍生后代，同样值得敬佩，这点无关乎敌对与否。

    再回想秦始皇公子华帝皇归来之后的几次接触，特别是晋国大典之时，其实秦始皇公子华并非羞愧、胆怯的复杂神色，根本就是愧对剑殇啊！因为剑殇成了秦始皇嬴政的棋子，晋国大典的真神、真仙等，与其说适逢其会。还不如说是秦始皇嬴政的布局引来，就为了混淆视听。让秦始皇嬴政等人成功“偷渡”。

    在上界势力窥视中，秦始皇嬴政光明正大地把“祖人精血”传承给剑殇，目的可想而知。而后又把“祖人精血”传承给得到太阿剑的项羽，加上华庭公主之事，估计都是秦始皇公子华的私自安排，公子华终究远远不如嬴政那般冷酷无情和滴水不漏。

    晋国大典之时。南华老仙忽然邀请秦始皇公子华，自然是秦始皇已经向上界妥协、乞命，公子华总要把这把戏继续演下去，甚至有可能以死谢天下，这也是公子华在晋国大典时拼命的主要原因之一。公子华若陨落，秦始皇嬴政的谋划辛秘自然死无对证，无人得知。

    如果不是剑殇知道返祖真身的恐怖，知道还不如“神秘至宝”的东皇钟的威力，再加上亲身经历了秦始皇嬴政部署的一切，还真很难猜测出来，更想不到嬴政的谋划！

    一时间，剑殇原本对于大秦帝国、西楚势力、汉国等的敌对之心，忽然消失大半，有的是向往上界、追求大道的坚定之心。

    为了破界，秦始皇嬴政放弃了统一华夏且强盛至极的大秦帝国，任由它四分五裂，任由屑小肆虐。大桓、西楚、汉国等被前辈当棋子混淆视听的小人物，就跟孩童过家家，还有什么好争？！当然，先辈的牺牲和谋划，更让剑殇心生敬意，眼界也不同了！

    如此一来，大道宠儿、气运之子是谁，呼之欲出了。神秘至宝在哪，剑殇也猜得出来了。

    千古一帝！

    好一个千古一帝！

    真正的瞒天过海，欺骗了诸天万界、天上地下万灵，什么暴戾无道，什么大秦天朝，什么异族入侵，什么始皇南巡，什么博浪沙，全是做戏。

    正当诸天万界还在苦寻“神秘至宝”时，秦始皇嬴政已经带着他们苦求无数岁月的“神秘至宝”，杀上了上界，也只有“神秘至宝”能有这威能！

    如此大智慧！如此大毅力！如此大魄力！

    足耀千古，千古无双！

    ……

    但是……

    剑殇和秦始皇嬴政都继承了祖人传承，最强大的力量都是祖人传承。

    秦始皇所为，是祖人意志吗？神秘至宝已经在此界消失，剩下的生灵就永无飞升之望吗？就要永远被上界监视、掌控吗？

    “天若无道，我便逆天；

    地若无路，我便开路；

    人若阻我，我便杀人；

    神若阻我，我便屠神！”

    这是剑殇所得知的祖人意志，一往无前，虽千万人吾往矣的精神。秦始皇所为固然没错，成功率更大，少走了许多弯路，却是背驰了“祖人意志”。

    “你有你的道，我有我的道。即便不是大道宠儿，即便不是气运之子，即便没有神秘至宝，终有一天，朕也能破开封锁。杀入上界……”

    想通一切，剑殇并未心灰意冷，并未随遇而安，反而更是激发了心中傲气，更是坚定了所求之道。

    晋国大典，剑殇以初入散仙之力。以皇朝级别势力之力，借助国器射日神弓，一举屠神！

    若是剑殇抵达真仙之境，收齐十大千古至宝，聚集十大宝典，征服五大洲四大洋，大桓皇朝晋级为大桓天朝呢？！

    其实，当初秦始皇嬴政所走之路没错，以帝皇之道。举天朝之力，足以开天辟地，破开上界封锁。

    只是，太过艰难，不知为何秦始皇嬴政放弃了，甚至没等到诸多至宝和宝典应运出世之时！

    至宝和宝典先不说，天朝级别势力啊，多么浩瀚的国度。多么遥远的梦想，多么荆棘的道路。

    帝皇之道。不知是否此片天地特有之道。但是，千古以来，无数雄才伟略的大帝肯定尝试过，蚩尤大魔神、商纣王、周武王等逆天人物，一个个失败了，甚至连远古大地都被打碎。化为五大洲四大洋。除周武王可能因为周文王的关系，蚩尤和商纣王更是成为遗臭千年的代表人物，这也是成王败寇的残酷道理。或许，这也是秦始皇放弃此道的主要原因。

    当然，上界的监视和“神秘至宝”的出世。也是个主要原因！

    “轰、轰、轰……”

    万炮齐鸣，无数道光芒闪耀半空，炮震海域，威震天地。

    “不死风暴……该死！”

    如此浩大的攻势，便是剑殇身居马绍尔群岛中部的主岛，也感受到天摇地动之威，却是恍然醒悟过来，脸色极为难看骂道。

    蓦然间，剑殇终于知道“不死风暴”为什么会突然掀起，各大势力背后的真神、真仙，为什么会任由“不死风暴”肆虐大地，涂炭生灵，不但不阻，反而推波助澜了！

    很简单，如果这片天地的生灵严重损失，如何开创天朝？如何开天辟地？！

    别说这片天地的极限只是真仙初期之境，以上界诸多势力的封锁，便是突破真仙之境，一个人也无法成事啊！

    这，正是上界势力所期望的情景，更是“不死风暴”掀起的本质！

    什么天下大势，分久必合，合久必分。

    什么苍天已死，黄天当立。

    什么顺天者昌，逆天者亡。

    全tm扯谈，这根本就是上界势力在遥控，每当这片天地的力量强大些，就折腾一番，使之元气大伤，无力反抗。只能万万年来不停被压制着，蹂躏着……

    “大桓禁卫军和华夏先天级别以上强者听令，敢否随朕抢夺战舰，反攻南北美？！”

    眼看加国战舰炮火肆虐，剑殇做了个深呼吸，声若滚雷敕令，传遍群岛。

    话落，剑殇朝大桓众臣示意了下，大步跨出，跨越虚空般出现在群岛外围，一掌拍出：

    “千掌翻天！”

    密密麻麻的巨掌凝聚而成，迎向轰击群岛的炮火……

    “大桓威武，天下我属！”

    “杀！”

    大桓禁卫军毫无悬念地高声应诺，群情激奋高喊着大桓口号，义无反顾随桓皇迎着炮火，反扑米加联军阵营！

    “抢夺战舰，反攻南北美！”

    迟疑间，华夏各个势力，特别是华夏联盟，瞬间想到桓皇的打算，纷纷高声应诺，紧随冲出。

    想要跨海，需要什么？战船、战舰。

    华夏神州的战场，十之**被打沉了，自然要从米加联军手中抢夺，而且战舰比战场更适合跨海作战！

    “真神！真仙……朕就等着，你们如何阻止朕的帝皇之道，天朝之路……”

    一掌拍灭上百道炮火，看似强横，却杯水车薪！看着气势如虹，势若兽潮的大桓禁卫和华夏强者，剑殇豪气干云看向天际，喃喃自语着。

    独力难支，万众翻天！

    *********

    实在很抱歉，这边是山区厂房，网络共用很慢，加上清阳的电脑坏了，昨天三更失言，惭愧啊！先更一章……(未完待续。。)