    这件事情，在叶少阳的意料之中：阴槐是鬼域半妖，如同植物一样，有趋吉避凶的灵性，之前是被七奶奶困在水井里，如今七奶奶挂了，它自然会回到鬼域去。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳嘱咐老郭，用生石灰缠着红粘土，把井口封上，拔出残余的阴气，阵法就彻底完了，整件事情，也算告一段落。

    第二件事，是汪婷的到来。

    她一直留在西川，帮警方审讯和处置那些血巫师，实在抽不开身，所以没有参加跟七奶奶的决斗，在事情结束的第三天，她终于来到石城，到两个覃小慧的坟前哭了一场，坦白她才是覃小慧的表妹……

    叶少阳这才知道，原来小慧被自己救下之后，立刻回西川找她帮忙，但没有找大巫仙家族的任何人，怕的是被强迫认主，除了覃小慧，她不愿意接受任何人做自己的主人。

    叶少阳总算明白，为什么前去对付血蛊尸王的时候，大巫仙家族一个人也没有露面，原来小慧压根没有通知他们。

    不过，现在知道这一切，已经没有意义，一切都结束了。

    叶少阳本想再玩几天，结果这天下午，他正在石城郊区的一座小道观里跟住持老道士闲扯风水，谢雨晴突然打来电话，在询问得他的位置之后，马上说道：“有急事，你马上给我回来。”

    叶少阳惊了一下，忙问：“什么急事？”

    “我在一个凶杀案现场，有一个死者，死的很蹊跷。”

    叶少阳一颗心放了下去，说道：“凶杀案能不蹊跷吗，不然要你们警察干什么，你让我去有什么用。”

    谢雨晴着急的说道：“说几遍你才懂，我们怀疑这是灵异事件，你快快快回来！”

    没办法，叶少阳只好乘车返回石城，然后坐出租车来到谢雨晴说的地方，这是一个工厂的家属区，全是老胡同，看上去比自己住的筒子楼还破，路边稀稀拉拉的扎堆坐着一些老头老太太，很少见到年轻人。

    “你怎么现在才来。”在一个路口见到谢雨晴，立刻遭到她的抱怨。

    “那地方连出租车都没有，我自己又没车，怎么更快？”叶少阳很窝火，找我办事，还嫌我来得慢？

    “行了，快走吧！”谢雨晴领着他走向一条胡同深处，途中跟他介绍起案件的情况：这是一宗离奇的死亡案件，死者是住在本地的一个孤寡老头，叫老万，子女都在外地，平时一个人过活，爱在路口跟人下棋。

    最近一连几天，老街坊没一个看到他出门，房门紧锁，但是敲门没人应，电话也没人接。

    想到他年纪偏大，有可能生意外，几个热心的街坊一起撬开门锁，一进客厅就闻到一股臭味，从卧室方向传来，大家来到窗户跟前，往里面一看，结果看到老万已经死了，但身体还能动，当场吓昏过去两个人，其余人跑了，赶紧报警……

    叶少阳听到这里，打断她说道：“等等，你这表述有问题，身体还能动，别人怎么会觉得他死了？”

    谢雨晴脸上露出苦笑，“你自己进去看看吧，如果不确实是灵异事件，我也不会急着把你叫来。”

    说话间，来到一处破落的宅院门外，两名警察守在门外，拦着看热闹的街坊不让进去，看到叶少阳出现，立刻打起招呼：“叶先生好。”神色十分恭敬。

    叶少阳客气的还礼，看了一眼两人都不认识，进到院子里，小声问道：“他们认识我？”

    谢雨晴戏谑的笑道：“石城公安系统，谁不认识你叶师。”

    “原来我这么出名。”叶少阳吐了吐舌头。

    一走进客厅，立刻一股恶臭扑面而来，叶少阳皱起眉头，看到两名警察站在一个房间的窗外，带着防尘口罩，见到他们立刻迎了上来，点头打招呼，将两个没使用过的防尘口罩递上来。

    叶少阳没有接，从背包里抓了一把干的艾叶，揉碎了塞在鼻孔里，把剩下的给谢雨晴。

    “就这一点叶子，有用？”谢雨晴虽然怀疑，但还是学着叶少阳的样子，把艾叶沫塞进鼻孔，果然几乎闻不到臭味了，好奇地问：“怎么回事？”

    “干艾叶能过滤尸气。”叶少阳边说，来到窗前，隔着栅栏往里看去，水泥地面上全是凝固的血迹，尸气的味道愈明显，其中……还隐约夹着一丝妖气。

    但是叶少阳看了半天，也没看到人在哪里，于是把脑袋从栅栏的缝隙伸进去，朝两个死角看去。

    “叶先生小心！”两个警察警察的说道，话音刚落，一个白影腾的一下从窗户下面站起来，伸出双手来掐叶少阳的脖子。

    卧槽，偷袭啊！叶少阳本能的用手拨了一下，把那东西荡开，赶紧把脑袋从栅栏里拔出来，身后立刻响起一个警员惊叹的声音：“不愧是艺高人胆大啊，叶先生居然这样引它出来。”

    叶少阳干咳两声，顺水推舟，“这有栅栏，不这样它不出来。”心里在想，自己要是每逢捉鬼就拿自己当诱饵，早不知道死多少回了。

    那白影被他从窗下拨出来之后，就趴在地上，隔着窗户与叶少阳对峙起来。叶少阳定睛看去，心中一惊：

    这是一个没有双腿的人，从胯骨往下就是一堆烂肉，上面……长着一丛丛稀疏的白毛，上半身也多处是伤，凡是受伤的地方，都有白毛长出来，再看他的脸，已经惨无人色，双目涣散，任谁一眼看过去，都会相信这是一个死人。

    但这个死人却用双臂支着上身，摇头晃脑，冲叶少阳出一声声沉闷的咆哮。

    谢雨晴三人立刻本能的向后退。

    “小叶子，这是僵尸吗？”在经历了这么多事件之后，谢雨晴终于不再叫他小神棍，而是随了小马起的外号。

    叶少阳没回答，上下打量了一会，转身走向房门，见房门紧锁，立刻说道：“把门打开。”

    两个警员立刻面面相觑，不敢执行。

    谢雨晴知道叶少阳的本事，上去就是一脚，把门踹开，然后立刻退到一边去，叶少阳一个箭步冲进去，那尸体立刻摆动双臂，像个爬行动物似的快爬了过来。