    “陛下，您觉得那个昏君，会有这样的城府吗？”

    多尔衮沉声问道。

    “当日，那昏君出现在辽阳城外，看着两军厮杀，他自己丝毫无惧，甚至是看到大军杀来，他都没有任何紧张！”

    “而且，他敢带着羽林军出征，说明此人很自信，无能的君主，是没有这样的魄力的。”

    皇太极沉声说道。

    他现在越来越觉得林凡不简单，身为帝王，能够做到他这种程度的，很少。

    “陛下，会不会是那魏忠贤教导的？毕竟，无论是羽林军还是锦衣卫，都在魏忠贤的执掌之中，那昏君可是没能力执掌的。”

    多尔衮沉声道。

    “总之，此事疑点很多，我准备派出一队使臣前往明朝京都议和，当然，这是假意议和，我只是想要探听一下如今明朝内部的信息。”

    皇太极沉声说道。

    他现在很想知道明朝的内部，到底是发生了什么事情，明明没有什么战斗力的大明军队，为何能击败自己！

    还有，那个昏庸无能的昏君，到底是不是真的无能，魏忠贤在大明真的是无敌的吗？东林党现在的情况又如何了。

    “陛下，您的这个主意不错，派出一队使臣前往大明议和，一来可以麻痹他们，为我们争取到喘息之机，另一方面，也能探听到大明的情报。”

    “而且，大明之人狂妄自大，咱们主动提出议和，他们自然会沉浸在高傲之中，从而疏于防范，那时，就是咱们的机会了！”

    多尔衮冷笑着说道。

    皇太极话锋一转，看着多尔衮说道：“多尔衮，此事我不放心别人去做，所以，你带队前往明朝京都吧。”

    “什么！”

    多尔衮被吓到了。

    他不是一个胆小懦弱的人，可是，自己作为大清这边的主将，杀了不少明朝的将士，若是去了明朝京都，怕是很难活着回来。

    “你不要害怕，正如你所说，明朝之人狂妄自大，而且迂腐，你前去议和，他们是不会杀你的。”

    皇太极说道。

    “陛下，议和的事情，应该由那些文官去做啊，我是一个武将，不善于言辞，去了，怕是不能为咱们争取到最有利的条件啊！”

    多尔衮沉声说道。

    “此事，若是派别人去的话，不会受到明朝官员的重视，而且，别人我不放心，只有你去了，才能打探到最真实的信息。”

    皇太极沉声说道。

    想到自己的舅舅努尔龚，皇太极就气不打一处来，他去了一趟明朝，得到的信息全部都是假的。

    而且，还买到了明朝人都不愿意吃的清盐，而便宜的精盐，却是一点都没有。

    “这……既然陛下如此重视臣，臣感激不尽，这次前往明朝京都，定然会为我大清谋福祉！”

    多尔衮沉声说道。

    他现在心里有千万只马奔腾而过，很想指着皇太极的鼻子大骂，这摆明了是要自己去送死啊！

    “既然你已经同意了，我明日便让人准备车队，你去府库之中，挑选一些金银珠宝带上，那些明朝的官员，最喜欢这些。”

    皇太极冷声说道。

    这几日，林凡一直都在皇宫里待着，信王的葬礼，远远比自己想象的要麻烦许多。

    若是他不追封信王为皇帝还好，现在追封了，那就要按照皇帝的礼仪下葬，皇帝的葬礼本身就很繁琐。

    更别说还有东林党夹在其中，想要将信王不满三岁的小儿子也带上，林凡自己都很懵逼，自己的弟弟从哪里冒出来的小儿子？

    “陛下不是要体现自己的大仁大义，将信王殿下追封为皇帝吗？那好，咱们就带着信王的儿子去，让陛下将其封为太子！”

    一名官员冷声说道。

    “对！这话说的实在是太对了，皇帝的儿子，自然是要被封为太子的，咱们的陛下现在可是没儿子啊！”

    “这就怪不得我们了，谁让你自己没本事，信王殿下私下里都生了三个孩子了，他一个没有，就要册封信王殿下的儿子为太子！”

    官员们皆是冷声说道，暗中密谋，准备在信王葬礼这一天，搞一些大事出来。

    崔成秀自从在田尔耕那里要来人之后，几乎就没闲着，每日都在北镇抚司坐镇，监察京城的情况。

    不过，自己从田尔耕那里借来的人，似乎不怎么听话啊，自己的命令，他们更是当做耳旁风。

    “李思楠，今日京城的情况如何？我让你紧盯的那几人你盯了吗？”

    崔成秀找来李思楠问道。

    李思楠便是这一千人之中的千夫长，在官职上是与崔成秀齐平的，不过，崔成秀可是名义上的北镇抚司指挥使。

    也就是说，这李思楠还是要归崔成秀管辖的。

    “崔大人，那几日我一直派人盯着，并无任何不妥的地方，不过，崔大人你对于自己的地位，似乎有些错误的理解吧。”

    李思楠冷声说道。

    他早就看不惯崔成秀了，昨日，田尔耕也传来密令，让自己没事找一找崔成秀的麻烦。

    嘿嘿！

    既然是长官的命令，自己自然是要遵守的。

    “李思楠，我乃是这北镇抚司指挥使，你既然奉了田大人的命令来北镇抚司任职，难道还想违抗我的命令不成？”

    崔成秀冷声说道。

    “呵呵！什么叫违抗你的命令？崔成秀，你可别往自己的脸上贴金了，这北镇抚司，何时多出一个指挥使了？”

    李思楠冷笑着说道。

    崔成秀面色微变，这北镇抚司指挥使，是他自己自封的，不过，相信陛下那边是不会有任何的意见的。

    不过，李思楠若是拿这个事情呛自己的话，自己是一点办法也没有。

    “呵呵！李思楠，即便不说指挥使的事情，我也是兵部侍郎，你敢不听我的？”

    崔成秀怒道。

    “崔大人，不是我不听你的，而是你兵部侍郎的身份，想要插手锦衣卫北镇抚司的事情，是不是管的太宽了？”

    “在这北镇抚司，崔大人你就是个千户，和我一般无二，田大人让我来帮你的，可不是来听你指挥，被当做下人的！”

    李思楠冷声说道，言语间，没有丝毫的尊敬。

