    　　

    　　“我知道！”冯笑笑倒是无所谓，新手更好，她也是半调子，如果和一个成名的选手比赛的话，那还哪有胜算了？

    　　

    　　这样也是为了公平起见，地下赛车的举办者，一般都会将旗鼓相当的选手安排在一起比赛，如果双方的实力相差太悬殊的话，那比赛就会呈现出一边倒的情况，也就没有什么意思了，看比赛的人也不会有什么激情。

    　　

    　　学校最后一节课下课，也是四点多了，冯笑笑开车到这里，也是五点多钟了，距离比赛的六点钟，也就只有二十多分钟了。

    　　

    　　场中的音乐声已经响了起来，比赛就要开始了！

    　　

    　　“请第一场比赛的选手TT000，2B941，两位车手做好准备。”随着音乐的声音，音响里面也传来了车赛解说员的声音，这是比赛前的必要程序，请选手各就各位。

    　　

    　　“2B941？2B就是你？”冯笑笑听了这个车号，顿时气得不行，这不明显是骂人的车号么？自己和他比赛，就成了2B了？

    　　

    　　林逸笑了笑，却是无所谓的耸了耸肩：“一个车号而已[笔趣阁 www.biqugexx.biz]，那么在意干什么？走吧，到我们上场了。”

    　　

    　　“换你来开？”冯笑笑点了点头，对林逸说道。

    　　

    　　这时候，入时青年才发现奥迪TT副驾驶里面下来的林逸，惊讶的指着林逸瞪大了眼睛：“你……你不是那个开车高手么？”

    　　

    　　“呵……”林逸对他点了点头。

    　　

    　　“那是啊，他现在是我老公了！”冯笑笑看到入时青年目瞪口呆的样子，有些得意的挽住了林逸的手臂。

    　　

    　　“冯姐，你真牛！今天要是他出赛的话，那不是必胜无疑了？”入时青年恭维的说道。

    　　

    　　“哼哼，那是肯定的。”冯笑笑点了点头，又上了车。

    　　

    　　林逸开着车子，按照冯笑笑的指示，停在了盘山路的路口，众人对于冯笑笑的奥迪TT也是没太在意，毕竟第一场比赛都是新手赛，车子也不可能太好，看冯笑笑的车子就是没有改装过的，恐怕也不会多厉害。

    　　

    　　而那个2B941的车子，还没有到，还不知道是什么车子。

    　　

    　　只不过，林逸开着车，显然是个生面孔，而一旁的冯笑笑，倒是个老面孔，围观的人顿时起哄了起来，都以为林逸是冯笑笑钓到的凯子。

    　　

    　　大概五点五十分的时候，一辆路虎发现4才姗姗来迟，而他的拍照，正是2B941！虽然路虎的体积比较大，但是开车的人的技术却不容小觑，速度之快让人瞠目结舌，一个漂移路虎车就上了盘山道口的起点处！

    　　

    　　只不过飘逸的时候太猛了，只离冯笑笑的奥迪TT有一两厘米的距离，才停下了车！

    　　

    　　冯笑笑被他吓得一声尖叫，出了一身的冷汗！冯笑笑此刻就坐在副驾驶的位置上，路虎车一个漂移差点儿贴过来，让她很是害怕。

    　　

    　　冯笑笑气急了，这人怎么能这么开车呢？将车窗打开，对路虎车的人怒目而视：“你会不会开车呀？离我这么近干什么？”

    　　

    　　“嘿，小妞儿，挺泼辣啊！”路虎车上的一个戴着墨镜的光头男人也是从驾驶位上伸出头来，笑嘻嘻的看着冯笑笑：“小妞儿，上我的车吧？带你去兜风？”

    　　

    　　“滚！”冯笑笑瞪着光头气就不打一处来，这光头的车技明显的就不弱，至少冯笑笑和他比赛的话，一点儿胜算都没有。

    　　

    　　本来，之前说好的是冯笑笑开车，林逸在一旁辅佐她，但是看到光头墨镜男这个架势，冯笑笑就知道不是他的对手，于是也就放弃了开车的打算，而是对林逸说道：“林逸老公，一会儿还是你开车吧，这光头2B好像挺厉害的样子。”

    　　

    　　“嘿，小妞儿，你怎么知道我厉害呢？你又没有试过？要不晚上跟我走吧？我保证让你欲仙欲死！”光头墨镜男很是猥琐的看着冯笑笑说道。

    　　

    　　“没事儿，我抱着你开车。”林逸对冯笑笑笑了笑。

    　　

    　　“抱着我开车？！”冯笑笑瞪大了眼睛看着林逸，一脸不可思议的样子！

    　　

    　　赛车本来就是一件很危险的事情了，而林逸居然敢抱着她开车？那是何等的危险？林逸是不是哄自己开心呢？

    　　

    　　不过，就算是林逸哄自己开心，是说着玩儿的，冯笑笑的心里也是无比的开心甜蜜！林逸为了让自己开心，居然能够不顾危险，这让冯笑笑感动的一塌糊涂！

    　　

    　　“不用了……那太危险了……”冯笑笑摇了摇头：“弄不好，万一车毁人亡怎么办？”

    　　

    　　“不危险。”林逸却是无所谓的摇了摇头，笑道：“我还没和你玩儿三批呢，怎么能死呢？”

    　　

    　　虽然冯笑笑平时很大胆，也经常说一些惊世骇俗的话，但是这话被林逸说出来，冯笑笑反倒有些不好意思了，脸色一红，有些害羞道：“真的？不危险？”

    　　

    　　“相信我。”林逸说着就下了车，走到冯笑笑的一侧，发现那辆路虎车停靠的实在是太近了一些，冯笑笑这边连车门都打不开了！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，敲了敲路虎车的车窗，有些不耐的道：“往旁边动动车，别堵在这里碍事儿！”

    　　

    　　“你谁啊你，小白脸？”光头墨镜男显然对于林逸突然下车叫嚣的举动很是不爽，瞪了林逸一眼，也不理会林逸的要求。

    　　

    　　“让你动动车，没听见么？”林逸不愿意和他一般计较，但是这人油盐不进，让林逸心中一阵的不耐。

    　　

    　　光头墨镜男却是关上了车窗，一副死猪不怕开水烫的样子，根本没将林逸放在眼里。

    　　

    　　“干他，干死他！”围观的那些小青年都叫嚣了起来，这种热血的场面是他们的最爱，赛车引发的流血事件比比皆是，但是还没等赛车开始呢，冲突就发生了，却是比较少见了。

    　　

    　　“哇哇，揍他！”另外的人也是附和的叫了起来。

    　　

    　　林逸却是不理会这些人的叫喊，看到光头墨镜男依然不动车，林逸直接抬腿向路虎车踹了过去！

    　　

    　　“砰”“砰”两脚，两声闷响，路虎车的车头登时就被林逸给踢歪了，车头上面也是出现了两个巨大的凹陷。

    　　

    　　“哄——”林逸的做法，顿时引来了场中看客们的叫好！<!---->

