    三日后。
    阿勒颇，土叙边境，地下。
    一个漆黑如墨的窟窿凭空出现，宁涛领着软天音和林清妤来到了涅波娜的地下神庙之中。
    这里没有灯光，软天音却把他自己转变成了一只人形灯笼。她的本命珍珠散发出柔和的珠光，带着五颜六色的梦幻的色彩。
    宁涛其实不需要任何光线，她只是自己想要看一看三个祖母。
    三个女人还在闭关。
    白婧头悬龙形妖气，那蛟龙已然成型，张牙五爪，好不威风。
    青追的头顶上也盘旋着一团龙形妖气，大青龙，有鳞有爪，龙鳞已经布满了全身。除了头上无角，她的龙形妖气与真龙几乎没有区别。可是那是无法实现，蛇化龙已经是她最大的造化，而真龙天生。一个“真”字，便是不可逾越的天谴。
    江好的情况还是老样子，她的身体周围结了一层厚厚的冰，厚达三尺。她自己也变成了一座冰雕，全身上下就只有两只鼻孔没有结冰。她的头顶上悬浮着一团白茫茫的妖气，给人一种随时都会下雪的感觉。
    宁涛瞅着江好头顶上的那团妖气，心中一动：“以前她的头顶上也有妖气，可没有这么强，这雨云一般的妖气……难道她要出关了？”
    突然……
    咔咔咔！
    地上的坚冰突然开裂，一条条裂缝蛛网一般扩散开去，一转眼全都碎裂！
    轰！
    江好身上的坚冰突然炸裂，一股罡风扑面而来，所有的冰块瞬间被震成了冰渣！
    刚刚想到江好是不是要出关了，江好就出关了。
    “呼……”江好吐出了一口寒气，睁开了眼睛。
    宁涛快步走了过去，心中激动也忐忑，有喜悦和期待，却也有愧疚，很是复杂。
    身后的软天音和林清妤就是他的罪。
    江好也看见了宁涛，什么都没说，一跃而起，几步飞奔，一头扎进了他的怀里。
    “好好……唔！”没等宁涛把一句话说完，江好的嘴唇便印在了他的嘴唇上。
    对江好来说，说什么都是多余的。她需要一个强烈的接触，狂野的吻才能释放积压在心中的思念。
    林清妤和软天音站得远远的，静静地看着。
    一分钟的时间过去了……
    林清妤有点憋不住了：“她这是憋了多久啊？”
    软天音小声地道：“很久啦，她比我先闭关，现在才出来……她会不会跟宁哥哥在这里……那什么？”
    林清妤尴尬地咳了一声。
    虽然宁涛将从一个女孩变成了女人，但她所受的教育和成长的环境与软天音不同，她始终要矜持一点。邺城东山山谷里，软天音一分为四和她还有宁涛胡闹的事儿，她这辈子恐怕都忘不了，一想起来就臊得慌。
    或许是那一个咳嗽的声音起了作用，江好和宁涛总算是分开了。
    江好的心里本来有很多话想跟宁涛说，结果发现林清妤和软天音就站在不远处，直盯盯地看着她和宁涛，她心里的话又给堵了回去，眉头也微微皱了起来：“老公，她怎么在这里？”
    宁涛知道她说的是林清妤，他莫名紧张了起来：“那个……这事很复杂，她的哥哥杀了她的父母献祭，还要让她做背棺人去背阴魂棺，害死她。她现在已经没有亲人了，无处可去。她愿意帮助我对付林清华，我就让她跟着我了。”
    “她早就该看清楚林清华的真面目，她落得这步田地还真是可怜，等等……”江好忽然想起了什么，拿眼瞅着宁涛，“老公，你刚才说你让她跟着你，是那种跟着？”
    汉语是这个世界上最有魅力和艺术气息的语言。
    一个“跟着”，用在不同的地方就会有不同的含义。
    宁涛的头有些大了，心中满是愧疚和心虚，他深吸了一口气：“我的意思是……”
    “江姐姐你好。”林清妤快步走了过去，笑着打了一个招呼。
    宁涛的话被打断了。
    江好看着林清妤，语气还算客气：“林小姐你好。”
    林清妤来到江好和宁涛的面前，脸上保持着笑容：“恭喜江姐姐出关，不知道江姐姐现在的灵力修为达到什么境界了？”
    江好沉默不语，似乎是在想什么问题。
    宁涛的心思也被林清妤转移了，他也很好奇江好现在的灵力修为，也问了一句：“好好，你这次闭关用了这么长的时间，使用的又是完整的并且具有三分之一仙丹品质的寻祖丹，你的灵力修为提升一定很高吧？能元婴出窍了吧？”
    这是他的判断，也是他的期望。
    软天音也走了过来，脆生生地道：“江主母肯定能元婴出窍，我这次闭关都进入了元婴出窍的境界。”
    江好这才开口说道：“我感觉不到什么元婴存在，但我确定我的灵力比以前强大得多。”
    她探出了手，一团寒气顿时在她掌心之中聚集，她身体周围的温度骤然下降。而起不是下降几度湿度，是瞬间下降至零下几度十度的样子。这还是她随手施展，如果是刻意施展的话，恐怕能让她身体周围的温度下降到零下几十度甚至上百度！
    毫无疑问，这次闭关她的实力提升相当恐怖。
    宁涛的心中既感到甘心却又有些困惑：“你这一出手我就能感觉到，你比以前要强大得多，按理说你应该突破结丹境进入元婴境，甚至达到元婴出窍境的，可为什么你感觉不到元婴的存在呢？”
    江好的脸上也是一个困惑的神情：“我也不知道，大概是我还不够强吧？”
    林清妤说道：“不是的。”
    宁涛和江好的视线都落在了林清妤的身上，宁涛问了一句：“清妤，你知道这是什么原因？”
    林清妤说道：“林清华曾经研究过，他说我们这种因为寻祖丹而产生的妖与天生妖不同，我们俢练不出元婴，元婴出窍那就更不可能了。他将我们这种妖称为‘新人类’，他说我们虽然没法像天生妖那样俢练出元婴，但我们的身体更强大，我们也拥有根据自身基因进化出来的超能力，我的超能力就是土遁，他的是肢体再生。他还说，天生妖突破妖仙境界的时候会遇到天劫，我们的身体和灵力俢练到相等的境界的时候也会引来天劫，但我们渡过天劫的成功率远比天生妖大得多。”
    “新人类？”宁涛说道：“这个命名还真是他的风格，既然是这样，好好你也不必在意什么元婴了，只要你坚持俢练，总有一天你会成为妖仙的。”
    江好挽住了他的胳膊：“去仙界么？”
    宁涛点了一下头：“我估计是吧，你不想去仙界吗？”
    江好露齿一笑：“你去我就去，你不去我就不去。”
    林清妤和软天音有点尴尬地移开了视线。
    宁涛用眼角的余光瞅了林清妤和软天音一眼。
    林清妤有意无意地摇了一下头，动作的幅度几乎看不见。
    她刚才赶过来打断宁涛的话，目的就是阻止他把他和她还有软天音的“秘密”说出来。这也是她和软天音商量之后的结果，也都跟宁涛提醒好几次了，可他还是差点说出来。她很了解江好，江好一出关就面对丈夫出轨的事情，这肯定不是什么好事。
    宁涛闭上了嘴巴，他也有类似的感觉，现在开口绝对不是什么好事。
    “老公，你这段时间都干了些什么？”说话的时候，江好有意无意地瞅了软天音和林清妤一眼。
    她的男人她岂能不了解？
    宁涛是个比较传统的男人，也很正经，如果不是女人主动勾引，下套什么的，他肯定不会干出什么对不起她的事情来。可她男人长得这么好看，还那么优秀，没女人打主意才怪了。
    宁涛说道：“我干的事情可多了，我杀了尼古拉斯康帝。”
    “啊？”江好顿时激动了起来，“杀得好！怎么杀的？”
    宁涛笑着说道：“这话说来可就长了……”
    没等他继续说下去，神庙里的空间突然颤动了一下。
    宁涛和三个女人的视线同时聚集到了一个方向，就在那一刹那间，静谧的空间里突然响起一声龙吟！
    悬浮在青追头顶上龙形妖气突然回收进了她的身体之中，她的双眼也就在那一瞬间睁开了，刹那间，两道金芒闪现，那眼神凶悍、神秘且富有神性！
    如果不是知道她是蛇化龙的造化，就这一刹那间的眼神，没人不会认为她就是真龙一族的龙女！
    “青追！”宁涛激动地叫了一声。
    这一屋子的女人，他虽然没有比较过，但他最疼最爱的却就是青追。在他还是一个小屁医生的时候，青追就无怨无悔地追随着他，对他千依百顺，还为他赴汤蹈火，甘愿承受天道的镇压。他与青追，不只有情，还有恩。
    “宁哥哥！”青追一声欢呼，双脚一点，身影一晃，一头就扎在了宁涛的怀中。
    嘭！
    两人的身体接触的那一刹那，宁涛便闷哼了一声，身体断线风筝一般被撞飞起来，飞出好远一段距离才砸落地上。
    青追傻眼了。
    江好、林清妤和软天音也惊呆了。
    这是史上最强扑怀吧？
