    一座山峰下。

    四周的空气之中，弥漫着杂乱的玄气波动。

    各种属性的天地脉气交织在一起。

    地上凌乱地散落着十几具尸体。

    三宗都有。

    此地原本是三宗联盟，全力驻守之地，可就在刚才，被一只实力堪比日曜境的荒兽攻击。

    爆发了一场战斗。

    幸好在最后时刻，来自上乘剑宗的一位日曜境强者出手，才将那荒兽给斩杀。

    但是这意味日曜境强者，也受到了不小的损伤。

    “多亏了甘长老出手，否则我等今日可就要交代在这里了。”

    一位擎天剑宗的执事说道。

    执事属于擎天剑宗主殿一脉。

    职位等同龙鳞堂或者凤羽堂的外勤执事。

    但实力会稍微弱一些。

    不过在统筹管理能力方面，会更强一些。

    两大堂口的人，都是战斗狂人。

    修炼方面，可谓是铆足了劲儿。

    “客气了，只是可惜了这么多的同盟兄弟。”

    甘不同缓缓说道，运转心法，以玄力修复体内的伤势，同时也快速地恢复自身玄力。

    刚才一战，可谓是消耗巨大。

    差点半条命丢在了这里。

    甘不同，上乘剑宗六长老。

    这一次的骨圣遗迹，并非主要遗迹，只是其中很小的一部分，但也足够三宗进行瓜分了。

    只是这埋骨河川危险重重。

    让三宗损失了不少人手。

    遗迹内倒是没有那么危险。

    甘不同摆手示意了一番，让其余人也都先下去，他自身也需要调养，在这种危险的地方，连日曜境的荒兽都能够出现。

    所以还是保留多一点的实力，比较重要。

    天虚门最惨，本来布置了差不多二十人在外面，但是到最后，就剩下三人站着，还有两个是实力只有星河境的弟子，一名月轮境。

    擎天剑宗一行，也折损了一大半，月轮境只余六人，星河境弟子有七人。

    大部分的人手都抽调出去了。

    因为之前有人偷走了遗迹内的东西，然后遁逃走了，所以三宗都安排了不少人手，到最边缘进行堵截。

    据说天虚门在黄沙城内，也折损了一位副堂主。

    估计这一次天虚门损失惨重。

    那一位擎天剑宗的执事心中盘算着。

    目光扫视着，心中也在盘算着接下来的局势。

    只怕这位执事现在还不知道。

    擎天剑宗刚刚折损了一名龙鳞堂的副堂主。

    在峡谷内损失了一位龙鳞堂的护法。

    仅仅这两人的损失，就足以让擎天剑宗难受不已，虽然算不上元气大伤，但也相当于自断了一臂！

    上乘剑宗此次弟子来得较少。

    刚才一战，也只余下两位月轮境强者还在喘气，但是伤势都较重。

    不过日曜境强者，一次性来了四位。

    有三位还在遗迹内。

    擎天剑宗出动了两位。

    天虚门也一样是两人。

    一个遗迹，竟然出动了八位日曜境强者。

    想必其中有不少的好东西。

    其他想要染指在这个遗迹的势力，听闻八位日曜境强者在这里，就已经望风而逃，直接放弃了。

    否则的话，前一脚探索完遗迹，后一脚八位日曜境强者，便是齐齐降临你家大院。

    数百米之外。

    收敛气息的林夜三人，盯着前方山脚下的二十几道人影。

    “十个月轮境，有三个受了重伤，另外还有九个星河境，不足畏惧。”

    “但是最里面那个人……糟糕，他是日曜境强者！”

    烛月眼神一惊，娇躯一颤。

    怎么会有日曜境强者坐镇此地！

    一名日曜境强者，就足以阻断他们所有的希望了！

    本来十名月轮境，自然挡不住林夜等人。

    但现在一名日曜境的存在。

    就宛如一座不可撼动的大山。

    挡住了入口。

    甚至你若是想要强行闯入的话，这一座大山，将会直接把你碾压。

    “只有日曜一境。”

    林夜看了一眼。

    随后将之前的阵盘取了出来。

    交给了罗鬼。

    “我将此阵盘的操纵之法交给你。”

    说完，林夜手指一点罗鬼的眉心。

    顿时一股信息便是涌入到罗鬼的脑海之中。

    当即罗鬼就感觉自己手脚被人绑住。

    身体钉在原地。

    脑海中也正在接收林夜传递来的信息，全然毫无反抗之力。

    片刻后，罗鬼的脑海中，便是多出了操纵阵盘的方法。

    “这……这是什么神技！”

    罗鬼惊出了一身冷汗。

    刚才那一瞬间，罗鬼只感觉，自己的身体与灵魂，都不受到自己的掌控。

    “你境界到了，你也会。”

    “我要全力对付那日曜境，其余的人交给你们。”

    林夜沉声说道。

    他如今虽然是月轮五境，并且凝聚了一成的曜日之力，但面对一名真正的日曜境强者，也还是不能有丝毫大意。

    毕竟差距太大了。

    “你……你要对付日曜境强者！”

    烛月的眼眸中涌出一抹震惊。

    林夜的眼神是如此的坚定，没有丝毫变化，寻常人遇见强敌，只会想着如何的退缩，逃走，避而不战。

    但是在林夜的眼中，唯有如何将敌人给消灭。

    在烛月看来，林夜显然是准备拼命了。

    月轮境月日曜境之间的差距，并非天赋所能够取代，日曜境强者可以失误无数次。

    但如果月轮境失误了一次，那就是彻底的永别。

    这一点，想必林夜比她还要清楚。

    可为何还要冒险去挑战呢？

    罗鬼也是一愣，竟然真的要挑战日曜境！？

    疯了吧。

    不过这阵盘还真好用，掌握此阵法，以一敌十，真的不成问题。

    “这是我族圣物，可吸收玄力伤害，暂且先借给你，记得还我。”

    烛月一咬牙。

    将脖子上挂着的一枚月牙玉佩摘了下来。

    交给了林夜。

    而林夜在看见这月牙玉佩的时候，眼中顿时闪过一丝惊讶。

    “混沌碎玉？”

    虽然形状有所不同，但是这材质绝对不会有错。

    “什么？”

    烛月一愣。

    看来烛月并不知道这玉佩的材质。

    混沌碎玉，来历极为神秘，世间极为稀有，并且此玉内，具备极为强大的能量。

    林夜前世正是吸收了一块混沌碎玉的力量，才拥有超凡的天赋。

    不过这一块混沌碎玉，能量已经消失，但是却被人炼制成了一件护身法宝。

    看来，这烛月背后，也不简单。

    “我用不着，日曜境而已。”

    “伤不了我。”

    林夜说道，平静的目光中，涌出一丝傲然。

    下一刻，林夜便已经施展结印。

    “狂血咒！”

    “玄脉，通冥！”

    轰！

    九幽冥王虎之力降世。

    此刻，天地变色。

