    地泽二十四大阵，是农家千锤百炼的一种强大群战之阵。

    传言地泽二十四乃是炎帝神农氏参悟春夏秋冬二十四种气候变化所创，以二十四节气命名。

    原本是教导农家弟子记忆春耕秋收的变化，但是神农氏却发现其中生死演化的规律，进而琢磨出一套高明精妙的武学战法，这套战法只要有两个人以上就可以发动，人越多威力就越强。

    如果二十四个位置上分别有一个弟子镇守，那么就算是绝顶高手也插翅难逃。

    墨鸦的脑海里瞬间闪过关于地泽二十四大阵的情报。

    整个江湖上，所有的门派对于地泽二十四都很忌惮，不止是其威力强大，更因为这套战阵的方便，而且人越多威力越大。

    当然，所谓二十四个位置上都有人，就能对付绝顶高手这个说法纯属是农家给自己脸上贴金，不过如果有几百人联手布阵，确实足以抗衡，甚至围杀顶尖高手。

    如果不满二十四个人，也无妨，只要有四个人以上就足以布下完善的阵法，不留下明显的破绽漏洞。

    眼下农家武学修为最精湛的六大堂主齐至，人数已然超过四人，由不得墨鸦不担心古寻将要面临的状况。

    被古寻刻意拿话一讥讽，六大堂主中，脾气最冲的蚩尤堂堂主，也就是拿大剑的那个，忍不住上前一步，大喝道：

    “地泽万物，神农不死；将相王侯，宁有种乎？”

    “我等奉侠魁之命前来取你性命，与钱财何干？”

    “……”古寻挤了挤眼，有些不知道说什么，这老头反驳的话倒没啥，关键是前边那句口号……

    虽然说陈胜在这个世界是你们农家的弟子，可是这么堂皇的剽窃人家的话，玄机也真是不厚道……古寻听着也怪怪的。

    “你这么解释，是想推说贪财的不是你们几个堂主，而是侠魁田光吗？当你们农家的侠魁还真是不容易，隔空背锅。”

    “你！”蚩尤堂主又被这么一呲，脾气顿时上来了，提剑就想动手，不过被一旁的烈山堂主拦住了。

    这一位手里并无兵器，不过双腿修长，下盘稳固，脚尖一晃，人就拦到了蚩尤堂主面前，脸色沉稳平静，并不为古寻的话所动：

    “古先生不必做口舌之争，今日我六人来此，只是奉命来取你性命，别无他求。”

    “呵！想杀我？”古寻反手一指自己，用看傻子的目光看着六大堂主，玩味道，“好，杀我就杀我，这个不重要。”

    “……”这回六大堂主不知道怎么说话了。

    什么叫……‘杀我就杀我’，还不重要？

    那什么重要啊？

    古寻不管旁人的心理活动，表情略显严肃一些的问道，“这些村民的死，你们也有份吗？”

    这话一问出口，蚩尤堂主冷哼一声，又想上前跟古寻咋呼，不过又被烈山堂主拦下了。

    “古先生将我农家看成什么了？”烈山堂主虽然拦住了想吵架的蚩尤堂主，不过显然也是对古寻的问题不满，脸色转冷，厉声驳斥道。

    古寻完全无视他恶劣的态度，不以为然——都放言要杀自己了，爱啥态度啥态度吧，反正待会估计就送走了。

    “嗯……你们没杀人，但是也没救人。”

    “你们六个明明有能力救人，却放任这些货色杀人，对吧？”古寻随手一指地上的残肢乱尸，声音同样变的冷冽，语气森然的质问道。

    “……”这下六堂堂主没话说了，他们确实明明有能力救人却没救。

    这无疑是有违道义的，然而……侠魁田光下了死命令，让他们诛杀古寻，并且假意接取了吕不韦发布的悬赏任务以作掩饰。

    所以他们和这些乱七八糟的杀手，巫师，狼族之流混在了一起，并且仗着实力更高一筹，打算让他们当炮灰吸引注意力，自己等人则藏身暗处打古寻一个措手不及。

    结果这群摆在外面的炮灰实在太废物了，简直就是炮灰中的炮灰，连一刻钟都没拖住，就被人杀的七零八落，全军覆没。

    不过不管之前这些炮灰表现的如何不堪，古寻没来之前，农家六堂主又不知道，为了任务，为了不惊动古寻，只能默许了他们的屠杀，准备事后再杀了所有人给枉死的村民报仇。

    “……待任务完成后，我等自会诛杀这些异族和杀手，为村民报仇。”烈山堂主沉默片刻过后，沉声说了一句。

    “呵！”古寻都被他的说词气笑了，也懒得和这群只会口头上叫唤‘王侯将相，宁有种乎’的玩意多说这些，直接问道，“你们告诉我，杀人，是不是吕不韦下的令？”

    如果是，待会我去了雍地，就顺手把他的头也给拧下来。

    蚩尤堂主彻底忍不住了，一抡手中宽大铁剑，纵身跃至古寻周身几丈远处，同时对烈山堂主喝道，“和他废话那么多做什么，赶紧遵循侠魁的命令，杀了他了结此事。”

    其余诸如抱琴的四岳堂主，握尺的神农堂主，手持镰型长柄刀的魁隗堂主，依靠一双肉掌的共工堂主，也立即纵身跃出，各占一个方位，将古寻团团围住，仅留下一处较大的缝隙，显然是烈山堂主的位置。

    他见此也不再废话，撂下一句话后，也跃向了自己的位置。

    “文信侯并未下令杀人，只是让我们尽可能的拖住你，如果可以就杀了你。”

    话音落下，六大堂主彻底将古寻紧紧围住，气机牢牢锁定，不给半点可乘之机。

    接着，六人身上开始泛起颜色各异的真气神光，青、红、黄、蓝、黑、白，同时原本分属于六个人的气机，开始逐渐交汇相融，化为一体。

    农家地泽二十四大阵！

    结阵之人气机相连，多位一体，一体多位，面对其中任何一个，都等于面对所有，六大堂主的功力叠加，相当于一位拥有着近两百年修为的老怪物了。

    最重要的是，这不是加法，而是乘法，六六三十六，相当于面对三十六位农家堂主。

    当然，这属于理论数值，实际战力没那么夸张，要不然农家早一统江湖了。

