    如果说林妙可等人达到会场之时，场面还算热闹的话，那林睿到来的时候，场面那叫一个疯狂。

    媒体疯狂，入口处的现场观众粉丝也疯狂。

    林睿的每一次挥手致意都能引起现场粉丝的尖叫。媒体记者争着去采访林睿。

    由于想采访林睿的媒体实在太多，林睿只好挑一家媒体作为代表接受了采访。卫冕其他媒体不服，林睿挑中了央爸爸旗下的记者。

    “睿哥你好，首先恭喜你入围了年度最佳歌手、年度最受欢迎歌手、年度最佳单曲、年度最佳专辑等多个大奖，对此你有什么想说的吗？”

    “想说的话很多，感谢公司的栽培，感谢众多歌迷对我的支持和认可。。不过其实我最想感谢的还是王轩老师，没有王轩老师，就没有我的今天。”

    “可很多人都说你本身人人气就非常不错，哪怕没有王轩老师，早晚有一天你也要证道歌王的。”

    “可得了吧？几十年来，卡在一线位置的人那么多，当中有些人的人气比我之前还要高，凭什么我就能证道歌王？你看小辉辉，他和我一样卡在一线位置好多年了，人气也还算不错，可他有半点迈进一步的迹象吗？”

    “好家伙，小辉辉无辜躺枪。”央爸爸记者心说。

    “话说回来，我现在还不算歌王呢。当然，大家都说年度最佳歌手称号大概率是我的，这个我也不否认，谁让王轩老师给我作的那首《东风破》实在太逆天了呢？

    我现在所拥有的一切，都是王轩老师给我作的那首《东风破》带来的，所以那些说我这个歌王不是王轩带出来的，都是放屁。不过是想以此来否定王轩老师顶级作曲人的实力罢了。

    我也不怕得罪人，在我眼里，王轩老师就是最厉害的顶级作曲人，没有之一。好了，我话就说那么多，未免耽误别人，我先进去了。”林睿说道。

    “好的，感谢睿哥的配合。”央爸爸记者没有为难林睿，因为林睿已经说得够多了，说出的话绝对都是爆点啊。

    现场媒体也没有为难林睿，一个个非常激动。不少媒体已经想好了新闻标题。

    【林睿：王轩是最厉害的顶级作曲人，没有之一】

    【林睿：说我这个歌王不是王轩带出来的都是放屁】

    ......

    王轩原本是想通过员工通道进入会场的，可拗不过王桂，最后王轩还是走了红地毯。

    王轩是独自一人乘坐王桂安排的车来的会场，当然, 也不能说独自一人, 翁勇助理还是跟在他身边的。

    不得不说, 王轩露面次数实在太少了，以致于他刚刚到达会场的时候，现场媒体以及观众都觉得他有些眼熟, 可就是没几个人认出他来。

    “这是谁啊？这颜值也太犯规了吧？”

    “估计是哪家娱乐公司刚出道的新人吧，打算来音乐盛典见识一下。”

    “有可能！”

    “不对！他要去走地毯啊, 刚出道的新人有资格走红地毯吗？”

    “肯定没资格, 但也可能是新人不懂规矩呗。”

    “但我感觉这人以后要前途无量啊, 光这幅颜值，哪怕这人什么都不懂, 只要稍微包装一下，娱乐圈都得有他的一席之地。”

    有媒体记者在窃窃私语，还有人想要去采访王轩。可这时陆菲菲和胡斌携手而来, 这两位可是一线歌手, 于是现场大多数媒体直接把王轩忘了, 都一窝蜂想跑过去采访陆菲菲和胡斌。

    而陆菲菲和胡斌已经摆好了POSS, 准备让现场媒体照相以及接受采访。

    结果这时，一句话语传来：“您好, 我是中央音乐频道记者，请问您是王轩老师吗？”

    就是这句话，让那些想跑过去采访陆菲菲和胡斌的媒体记者的脚步骤然一停, 让陆菲菲和胡斌摆好的POSS变成了尴尬的背景墙。

    所有媒体记者迅疾转身，往中央音乐频道记者看了过去, 霎时间却是一愣。

    因为中央音乐频道记者采访的居然是之前那个众人看起来眼熟，却以为只是某个娱乐公司新人的年轻男子。所以那位年轻男子居然就是赫赫有名的王轩吗？

    “是啦, 我说怎么那么眼熟，这颜值, 这长相，可不就是王轩老师吗？”

    “卧槽！我真的眼瞎了，居然连王轩老师都认不出来。”

    “还有央爸爸记者提醒，不然咱们今天就漏掉了最大的一条鱼。”

    不得不说，王轩露面次数再少，还是露过面的，现场没几个人认出他来, 代表着认出他的人还是有的。中央音乐频道记者就是其中之一。

    而经过中央音乐频道记者提醒，现场很多媒体记者也终于认出了王轩。

    若说整个音乐盛典媒体最想采访的人，绝对非王轩莫属，就连林睿都比不了。因为王轩太具有话题度了。

    首先, 王轩的作曲实力非常顶级，大半年时间已经作了二十来首曲子，首首精品乃至经典，可业界某些人却不愿承认王轩顶级作曲人的身份。

    其次，王轩太神秘了，都没在媒体面前露过面，也没正式接受过采访。很多媒体乃至电视台想跟王轩邀约采访，可根本没法直接联系王轩，让天宇娱乐代为传话，几乎石沉大海。

    再次，月初的时候，王轩的那首《仙剑奇缘》成功拿下全球音乐奖纯音乐演奏奖，众多媒体非常想要采访一下王轩的获奖心得。

    再次，王轩刚拿下全球音乐奖，转头就跟天宇娱乐解约，这是为何？这也是压在很多人心头的疑问。

    最后，王轩为何要收购一个废掉的天海娱乐，这又是劲爆的话题。

    如此种种，所以在音乐盛典所有音乐人中，王轩才是现场媒体最想采访的一个。于是，现场媒体疯狂了，全都像王轩挤了过来。

    就连现场的观众都非常激动，若不是两边都有安保拦着，估计他们也会想王轩冲过来。

    “王轩老师我爱你，我要和你生猴子。”有女粉丝对着王轩叫道。

    “去去去！生你妹的猴子，这时候就该喊一句，王轩YYDS！”

    “对，是时候亮出我十八年王轩铁粉的身份了。王轩YYDS！兄弟们，口号走起！”

    “王轩YYDS！”

    于是现场突然被“王轩YYDS”这句话刷屏。

    可怜陆菲菲和胡斌，这两位一线歌手，本该是万众瞩目的存在，结果居然无人问津，不但现场媒体把他们仍在一边，就连现场的观众粉丝也把他们忘了。

    亏陆菲菲和胡斌还摆好了POSS呢，那场面真的尴尬。

    陆菲菲和胡斌讪讪，不动声色地收回了POSS，赶紧走完红地毯，进入了会场。

    在进入会场前，二人回头看了眼王轩，霎时间感觉有些刺眼。

    他就是王轩吗？这也太年轻了吧！

    老天真的过分，这世上怎么会有那么完美的人？作曲厉害也就算了，还那么年轻，颜值那么逆天，还给不给别人活路了？

    胡斌突然感觉之前的《演员》节目组挺傻逼的，或者说娱乐圈的这些公司都是傻逼，王轩参加《演员》节目的时候，《演员》节目居然内定其他人冠军，而把王轩排除在前五之外。

    啧啧啧！

    就王轩这个颜值，若是出演电影电视剧，就算当个花瓶，或者当个面瘫，都有无数观众为其买单啊。更何况王轩在《演员》节目里还展现了非常惊人的演技。

    《演员》节目组若是没那么有眼无珠，那些娱乐公司若是不那么有眼无珠，当时只要签下王轩，现在都赚翻天了。

    王轩自然不知道陆菲菲和胡斌的尴尬，也不知道胡斌想了那么多，他甚至不认识陆菲菲和胡斌。

    听到现场观众的呐喊，恍惚间，王轩感觉自己像是回到了《蒙面歌王》的舞台，每当他唱完歌之后，现场很多观众也是这样欢呼的。这让他感觉有些亲切，他也热情地向现场观众挥了挥手，当做对众人的回应。

    而王轩的回应也让现场观众热情高涨，呼声更高了。

    不过王轩没说什么，而是将目光转回眼前的记者。

    “是的，我就是王轩。”

    “王轩老师，首先恭喜您入围了年度音乐盛典最佳作词、最佳作曲，最佳音乐制作人，请问您现在方便接受采访吗？”

    “采访没问题，不过时间不能太长，我总不能把别人的走秀机会都占据了吧？”王轩笑道。

    “嗯嗯！也就耽搁您几分钟时间。”

    “几分钟啊？是不是有点长了？”

    “不长啊！我们有很多问题想要问你呢。”很多记者异口同声地说道。

    “王轩老师，我们老早就想采访你了，可这不是一直没机会吗？现在好不容易逮到你了，你就多耽搁点时间呗。”有人说道。

    “那行吧，咱们让到一边，不要影响别人。”王轩说道。

    别人：我可谢谢你哦！

    哪怕王轩等人让到一边，可所有媒体都围在王轩面前了，只要这时候来到现场的明星，又怎么可能不受影响啊？陆菲菲和胡斌这两位一线歌手都无人问津了好吗？

    走红毯寓意是“迈向终点，获得成功”，可又何曾不是增加明星曝光度的机会？通过各大媒体拍照，采访，上报或者上传到各大娱乐新闻平台，让更多的观众阅读，认识这个明星。

    结果王轩倒好，将所有媒体都吸引过来了，别人走过来的时候根本没有媒体关注，自然也不可能有什么曝光度，哪怕事后有主办方转播，播出的无人问津的画面也会让明星尴尬，还不如不播呢。

    但媒体们才不管其他明星怎样呢，现在首要的是采访王轩。

    有媒体记者已经向王轩提出了第一个问题：“王轩老师您好，首先祝贺你作的曲子《仙剑奇缘》拿下了全球音乐奖的殊荣，对此您有什么心得想要跟大家分享的吗？”

    “其实《仙剑奇缘》能够获奖只是侥幸，我这么说可能很多人不相信，但这话绝对客观，就连我也没想到《仙剑奇缘》能够获奖。”王轩说道。

    “王轩老师还真是谦虚，我全程看了全球音乐奖音乐盛典，《仙剑奇缘》可是以大比分的优势获奖啊，怎么可能是侥幸？”有媒体记者说道。

    王轩就知道人家不信，可他绝不是谦虚，若不是他在音乐会上演奏的那首《梦中的婚礼》征服了国外那些评委以及媒体，打破了国外音乐人对华国音乐的偏见，《仙剑奇缘》是不可能获奖的。

    此中奥妙不是亲身经历的人是不可能理解的。就连李涛都不理解。所以王轩也没辩解。人家觉得他谦虚，那就算他谦虚吧。特地去强调辩解说不定人家还认为他装呢。

    “对于《仙剑奇缘》的获奖，王轩老师还有其他想说的吗？”有媒体追问。

    “没什么特别想说的，就是衷心希望国内音乐人能够潜心音乐，创作出更好的曲子，走出国门，让更多的人认识华国音乐，让华国音乐响彻世界的每一个角落。”王轩说道。

    “感谢王轩老师的祝福，我们也希望国内能够出现更多像王轩老师这样优秀的音乐人，那时的华国音乐绝对能让全世界瞩目。第二个问题，王轩老师，请问您为何会在《仙剑奇缘》获奖后，突然跟天宇娱乐解约呢？此中是不是发生了什么不愉快的事情？”

    “纠正一下，不是《仙剑奇缘》获奖后我才跟天宇解约，而是《仙剑奇缘》获奖前我就已经口头跟天宇解约，原因也不是大家所想的那样发生了什么不愉快的事情，而是我为寻求更好的发展，想来大家都知道我入主了天海，就不适合在天宇娱乐挂职了。”王轩说道。

    虽然离开了天宇，但王轩不会说天宇的坏话，这个说辞也是他和朱旭窜通过的。

    “好嘛。原来如此。”有记者点头。

    “提到天海，王轩老师，我们还想知道，您是基于什么原因才会花巨额资金去收购天海娱乐呢？恕我直言，现在的天海娱乐，连个二流娱乐公司都不如哦。”

    “巨额资金？什么巨额资金？我想大家又弄错了一件事情，我入主天海娱乐没花费半分钱哦。”王轩纠正道。

    “啊？意思是原天海娱乐的老板翁秋平直接把天海娱乐送你了吗？”有记者惊讶道。

    “算是，但其实也可以换个说法。我和翁总是合作关系，我以自身入股，而翁总以之前的天海资产入股，双方一起经营天海。”王轩说道。

    王轩此言一出，现场很多人都倒吸了口凉气，心说翁秋平这魄力也太大了吧？

    ......

