    华灯初上，闲云酒馆里传来会阵阵笑声，几乎已经坐满。

    众女如穿花蝴蝶，轻盈的酒桌间穿梭。

    卓飞扬一袭宝蓝长衫，面如冠玉，腰悬长剑，宛如翩翩佳公子，带着白知节缓步进入酒馆。

    两个美貌少女迎上来，卓飞扬摆摆手：“给我们找个位子。”

    “二位公子，真对不起，外面已经没位子了，只有单独的雅间。”

    “没位子？”

    “对不起，二位公子，……我们酒馆有预约规矩，可以提前一声，我们预留位子。”

    “我今天非要在这里吃饭，给我挪一个位子！”

    “公子，每位进酒馆的都是尊贵的客人，实在不好意思……”

    “啪！”卓飞扬忽然一甩手，给了少女一记清亮耳光。

    美貌少女捂着脸，吃惊的看着卓飞扬。

    因为背后是国公府，还从没人敢来这里闹事，吵架的都没有，更别打人，她更没想到这位相貌俊秀的公子哥竟敢如此。

    “这回有了吧？”卓飞扬冷笑。

    有不少人看过来，皱眉盯着卓飞扬，没人打抱不平，都抱着看好戏的念头，敢来这里闹事，以为国公府是吃素的不成？有好戏看了！

    “卓师兄！你要干什么！”赵颖恼怒的瞪着他。

    她清亮目光冰冷，没想到卓飞扬如此恶劣，竟敢动手，这可是犯了忌讳的，他真的疯了！

    卓飞扬冷冷道：“赵师妹，你又在这里！”

    “你怎么动手打人？！”赵颖黛眉紧蹙，不满斥道：“她们都不会武功，你也下得去手！”

    “我管她们会不会武，只知道她们是姓楚的人！”

    “不可理喻！”赵颖指着他怒道：“你跟楚师兄不过意气之急，为什么要连累别人？”

    卓飞扬哼道：“他当缩头乌龟，我只能出此下策！”

    “卓师兄，楚师兄不接受挑战是不想打击你，你以为真能敌得过楚师9999，m.↑.c⌒om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();兄？！”赵颖冷笑道。

    卓飞扬冷笑连连：“赵师妹看来很看好他！”

    “卓师兄，外面有多少重要的事要做，天下的恶人数不尽，你为什么眼睛只盯着一儿恩怨？”赵颖无奈的叹口气道：“男子汉大丈夫应该想想怎么建功立业，而不是一天到晚纠缠于个人恩怨，卓师兄，心胸放宽一儿吧！”

    卓飞扬听得刺耳，冷笑道：“什么狗屁建功立业，我只想快意恩仇！”

    “唉……”赵颖摇摇头，完全失望。

    “让姓楚的来找我，接受战帖！”卓飞扬转身便走。

    赵颖瞪他一眼，来到那女子跟前：“陈姐姐，不要紧吧？”

    她是陈茵，美丽的圆脸，肌肤细腻，五官精致，处事落落大方，精明干练，所以做迎宾的工作。

    陈茵摸摸脸，不在意的笑了笑：“一个耳光而已，没什么大不了，赵妹妹，别跟公子！”

    赵颖忙道：“当然要告诉楚师兄！”

    陈茵摇头叹口气：“别！……这没什么，一耳光而已，不值一提，万一跟公子了，又一番意气之争，万一有个闪失，我百死莫赎！”

    赵颖蹙眉看着她。

    陈茵笑笑：“我真的没关系。”

    赵颖迟疑不语，还要再仔细想想。

    但她对卓飞扬彻底的失望，没想到他是这样的人，竟然出手打一个不会武功的女人！

    ——

    楚离回到东花园时，已经是傍晚。

    他练了一天的金刚度厄神功，肌肉酸疼，铁棍打在身上的滋味可没那么好受，最近东花园有一棵珍珠美人病了，需要照料，他不回来，李越心里不安，吃不香睡不好。

    落日的余晖洒在湖面，一阵风吹来，湖面红光闪烁。

    他离船登岸，一进院就看到赵颖，她正与李越坐在石桌旁商量什么，一看到他进来，马上闭嘴。

    楚离笑道：“怎么，在我的坏话？”

    “师兄，你最近怎么没去酒馆？”赵颖一身湖绿罗衫，把脸庞映得白皙细嫩，楚楚动人。

    楚离笑道：“不是有你在嘛，师妹你做事我很放心！”

    赵颖心下惭愧，叹口气。

    李越道：“兄弟，卓飞扬不死心，又送战帖来啦，这次加上赌注，十万两！”

    他着把一个火红的挑战帖递给他。

    “十万两？”楚离挑了挑眉头，呵呵笑道：“他是非要战这一场不可，这么大的诱饵都抛出来了！”

    “你难道要应战？”李越忙道：“十万两啊，他一定很有把握！”

    楚离笑了笑。

    赵颖叹了口气：“师兄，你又不缺钱！”

    楚离笑道：“谁我不缺钱的？钱这东西当然越多越好！”

    “你美貌侍女都混上了，缺什么有什么！”赵颖没好气的白他一眼。

    她没见过楚离那位侍女，却听到众人议论过，美丽异常，冷艳绝伦，让人无法拒绝，都羡慕嫉妒，能得如此侍女，减寿二十年也愿意！

    楚离装作没听到，不接这个话头：“看来卓飞扬准备了杀手锏，嗯，好吧，这个挑战我接了，卓飞扬变聪明了，用那些伎俩干什么，当初直接丢过来这个诱饵，我当然会接受！”

    “师兄——！”赵颖瞪大明眸。

    楚离笑道：“师妹，练武最费钱，你想想，一枚培元丹多少钱？”

    “十两银子而已。”

    “那是在咱们府里，要是出去买呢？”

    “得二十两。”

    “除了培元丹，还有益气丹，还有紫气丹，总之，身为护卫，丹药是不能缺的！”

    “那也用不上十万两！”

    楚离摇摇头：“你呀……，等你出去闯武林就知道了，一把好剑要多少？”

    “一百两？”

    “这只是一般的好剑，要是更好一些的，一千两，名品宝剑呢，一万两，甚至更多！”

    “没必要这么好的剑吧？”

    楚离笑了笑：“你该知道一把好剑的重要性，决定生死，难道一条命不值一万两？”

    赵颖滞了滞，不话了。

    她身为练剑的，当然知道好剑的重要。

    楚离道：“所以，这个挑战我接了，但要去演武殿比试！”

    “唉……”赵颖叹口气。

    “况且，他敢去闲云酒馆打人，我怎能不教训他！”楚离哼道。

    赵颖没好气的白他一眼：“这才是关键吧！”

    楚离摇头道：“卓飞扬现在疯了，不跟他比一场，不知道会做出什么蠢事，早晚得解决！”

    ——

    演武殿前的练武场，人们围成一圈，安安静静。

    场中站着两人，卓飞扬与楚离。

    青年第一高手卓飞扬要挑战侍卫楚离，楚离年纪轻轻已是六品，乃侍卫中的尖人物，如此年纪晋六品侍卫，比护卫更难。

    白知节与赵颖及李越都站在人群里，紧盯着两人。

    上午九，阳光明媚，周围一切都清清亮亮，湖风微拂，吹过人群，拂上脸庞。

    楚离感受着湖风拂面，露出一丝微笑，整个岛上的柳树皆映入脑海，灵气汹涌，随时供他驱驰。

    “这位楚侍卫会武功吗？”

    “废话，要是不会，卓飞扬挑战什么？”

    “看起来不像啊。”

    “嗯，你别，还真的不像，双眼无神，手脚无力，好像普通人呐，难道两人间有什么私人恩怨，卓飞扬挑战是为了泄愤？”

    “那楚侍卫应战什么？不是找死嘛！”

    “可能被逼无奈吧？”

    “我听了，楚侍卫在外面开了一间酒馆，叫闲云酒馆，生意很好，卓飞扬去捣乱，还打了人，是可忍孰不可忍呗！”

    “卓飞扬这就做过火了。”

    “谁不是呢，但没人敢管呐，卓飞扬现在的风头太劲。”

    “唉……，这世道，我算是看透了，谁拳头大谁得算，还是好好练功吧！”

    “对，拼命练功才能大声话，武功不强，还是老老实实的吧！”

    人们议论纷纷，很同情楚离。

    六品侍卫也算是中高层了，在国公府有一定的权力，但面对挑战，归根到底还是比谁武功强，在这个世界，武功第一。

    这件事让他们坚定了护卫之路，拼命追索武功的强大。

    楚离轻咳一声，看着双眼怒睁，要撕了自己似的卓飞扬：“卓飞扬，真要掏十万两银子？你家底是厚，可也没几个十万两！”

    “你反悔也晚了！”卓飞扬冷笑。

    楚离摇头：“我是怕你反悔！”

    “姓楚的，别卖弄口舌之利，待会儿有你哭的！”

    “但愿你输了别哭！”

    “哼！”卓飞扬扭过头，手按剑柄，闭上眼睛，看也不看他。

    楚离笑了笑，感受着自然的美好，与周围花草相连，咦，这里也有通筋草，在练武场外面，生长在一丛野草堆里。

    还有赤龙果，也是一味妙药，可以配合地龙草吃，有增强筋骨之妙，可惜效果没那么强，对平常人很有用，对练武之人微乎其微。

    人群忽然让开一条路，纷纷抱拳行礼，两个白发老者缓缓走过来。

    一个高胖一个矮瘦，形成鲜明的对比。

    高胖老者笑眯眯的，矮瘦老者板着脸，冷若冰霜，目光一扫众人，好像刀锋划过。

    他们是演武殿的供奉长老，这次是请他们做证，正规的挑战是这般，上次楚离与卓飞扬的挑战不够正规，所以卓飞扬敢不认帐。

    楚离抱拳：“褚前辈，何前辈，有劳了！”

    高胖老者呵呵笑道：“有热闹看，我最喜欢！”

    矮瘦老者沉声道：“银票呢？”

    卓飞扬从怀里掏出银票呈上，高胖老者接过，数了数，笑道：“正好，十万两银子，泰和银庄的龙票，好，你们可以开始了！”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">