    宋擎苍无声的笑着，低眉垂眼的，倒也没太在意自己边上是否有人，低沉磁性的嗓音缓缓问着：“所以，苏同学，我能追求你吗？”

    宋擎苍提出自己的要求，眉眼里都是对苏晚的纵容和宠爱。

    苏晚倒是把声音拉的老长老长的：“宋教授，你是教授我是学生，我们在一起不好的！”

    说不出是傲娇还是拒绝，但宋擎苍听着，倒是直接：“没有不好，有任何事情，我来负责。”

    “那我考虑考虑？”苏晚挑眉。

    宋擎苍嗯了声，短促的笑声听起来格外的性格。

    而后，宋擎苍就牵着苏晚的手：“那现在可以跟我一起去吃饭了吗？”

    “哪里？”苏晚问的也很直接，可是看着宋擎苍的眼神，心跳却加速了，“一般的地方我不去的！”

    这态度又骄傲的不得了，就好似一个别扭的小姑娘，怎么宠都宠不好了。

    宋擎苍但笑不语，就只是这么牵着苏晚的手，朝着教学楼外走去。

    原本两人走的还挺正常的，苏晚忽然想到了什么，就这么挣扎的把自己的手从宋擎苍的手中抽了出来，这下，宋擎苍哭笑不得的看着面前的小姑娘。

    “又怎么了？”宋擎苍无奈开口。

    “宋教授不是要追我吗？追我的话，哪能闹的全校都知道呢。不知道现在师生恋不可以的吗？”苏晚哼了声，就这么看着宋擎苍，然后才转身朝着教学楼外走去。

    宋擎苍是哭笑不得。

    自己和苏晚的事情，虽然低调，但是清大内的人，其实或多或少都知道的，在宋擎苍看来，真的两人被看见了，也没什么。

    但碍于苏晚的三申五令，所以宋擎苍倒也是听话的跟在苏晚的身后，两人倒是很默契，就这么儿一起朝着学校食堂的方向走去。

    苏晚想演，宋擎苍倒是也可以陪着。

    宋擎苍也知道，苏晚演戏的天赋，要真的有一天苏晚朝着娱乐圈发展，指不定还能拿下一个影后。

    想到这里，宋擎苍低声笑出声，很是纵容的样子。

    而宋擎苍就这么和苏晚保持了适当的距离，很快，宋擎苍就发现，苏晚很受欢迎，大概是苏晚几乎从来没来过学校食堂吃饭，现在冷不丁的来了，很多人上前和苏晚攀谈。

    当然，男生居多，女生偶尔有几个，看起来也是和苏晚相对熟稔的。

    男生和苏晚说上话后，就很少能主动离开的，那是在讨好的意思。

    宋擎苍也是从这样清朗的少年时代过来的，当然知道遇见自己喜欢的姑娘要怎么缠着，才可以轻而易举的把姑娘追到手。

    最要命的是，苏晚并没拒绝，很耐心的和人聊着天。

    宋擎苍看着更是不是滋味了，但是宋擎苍也并没把自己的情绪表达在脸上。

    “宋教授？”也有人认出了宋擎苍，走上前来攀谈。

    宋擎苍看向来人，其实想不起来对方是谁，就只是礼貌的颔首示意。

    对方显得热情的多：“宋教授怎么来食堂吃饭了，宋教授想吃什么，我帮您拿。”

    就和讨好苏晚的男生一样，这些顾念个讨好宋擎苍的时候，也一点都很大方。

    宋擎苍开口想拒绝，但在看见苏晚看过来的时候，宋擎苍低敛下眉眼，倒是安静了一下，他的脑海里闪过一丝的冲动，是想刺激苏晚。

    可是在下一瞬，宋擎苍想到为了这个事，刺激了苏晚，回家指不定他还要解释很久。

    所以宋擎苍倒也很快冷静了下来：“不用，谢谢，我约了人。”

    女生有些失望的噢了声，就这么看着宋擎苍。

    宋擎苍没再看向女人，而刚才直勾勾盯着自己看的苏晚，这才心满意足的转身又和边上的人说着话。

    宋擎苍看着苏晚，越发显得哭笑不得的。

    这是典型的只准州官点灯，不准百姓放火。

    但是宋擎苍无奈的摇摇头，是拿苏晚一点办法都没有，而后，就在宋擎苍要朝着苏晚的方向走去的时候，忽然有人叫住了宋擎苍。

    那是清大现任的校长，听见宋擎苍在餐厅出现，几乎是闻讯而来，这样的架势和面对调查组的时候，并没太大的区别，认真又谨慎。

    “宋教授，您在食堂吃饭？正巧，我也在，不如我们就一起吃？”校长礼貌的邀请宋擎苍。

    食堂的二楼是炒菜，学生在外面，里面也有单独的包厢。

    现在各种清正廉洁的政策下，有任何的邀约基本都是在食堂，绝对不会去外面的餐厅的，所以学校食堂的炒菜，味道还是很不错，针对贵宾有专门的厨师负责的。

    宋擎苍笑了笑：“不用了，下面有位置，正好我去位置上就行。”

    校长也是一个眼界力很好的人，立刻也注意到了苏晚，这下，校长是恍然大悟，这对夫妻是要玩婚内夫妻情趣呢。

    再看着边上那些哄着苏晚开心的男生，校长心想，这几个不长眼的人，是在这里闹腾什么。

    校长还在寻思怎么把这几个男生叫走，宋擎苍就已经大大方方的朝着苏晚的方向走去，苏晚注意到了，这下，苏晚也跟着紧张了起来。

    大概是没想到宋擎苍能这么直接，还没等苏晚反应，宋擎苍已经走到了苏晚的面前：“我能坐这里吗？刚好这附近就这里有空位。”

    哪里有空位，根本就没有的，而边上确实也是满了。

    苏晚开口傲娇的要拒绝，结果宋擎苍倒是看向了一旁的男生：“抱歉，我能坐这里吗？”

    他的声音依旧淡定从容，但是这样的声调里却带着胁迫，男生被宋擎苍看的有些头皮发麻，对于新来的这个上课教授，他也是有所耳闻的。

    今天商科的大课异常的热闹，都在传说这个教授有多帅，能力有多好，他们都以为宋擎苍就只是来走个过场的，结果没想到，宋擎苍在课上就当场当了两个常年不完成作业和上课不准时的学生，自从那之后，所有的人都老老实实的，再没一句废话了。

    所以在这样的情况下，宋擎苍看向自己，问自己有位置没，男生哪里敢拒绝。

