    战场前！东

    方盈玉脚步沉重，一步一步来到凌风面前。这

    时。

    东方诗诗神目一凛，聪慧如她自是猜到真相，心情非常沉重，可她知道这是迟早的决战，只不过提前一步而已。只

    是。在

    东方盈玉走向凌风的那一刻，她就已在叹息，这意味着姐姐还是不及何萧，否则她应该直接上场。

    “是你？”凌风问道。“

    是！”

    东方盈玉额首，声音变得温和起来，没有那火辣的气息，她沉闷的说道：“三十年前，我便在期待今天，现在我等来了，但这场对决我并没有把握。”“

    我知道！”凌风说道。“

    ……”

    “我想问，那何萧到底有多么莫测。”东方盈玉沉默片刻，这才开口问道。

    “非常莫测！”凌风郑重的说道，此刻他已知道东方盈玉的意图。“

    你有多少机会？”东方盈玉接着问道。“

    我不需要机会！”

    凌风淡雅而笑，说道：“我说过，我要让仙庭后悔！”“

    好！”东

    方盈玉欣慰的笑道：“那我便尽力为你铺垫一些吧！”

    说完。

    她转身走向战场空间，可声音还在凌风耳畔响起：“如果我殒命，请照顾好诗诗，请毙掉何萧！”“

    我答应你！”

    凌风欣然点头，这是个可敬的天女，为东方家的荣耀，为家姐的牺牲，她不顾生死踏向战场，以生命来换取那何萧的重伤。

    值得吗？值

    得！就

    在人们疑惑时，东方盈玉快速出现在战场空间，满目凛冽与肃杀，她遥望着远方，这或许就是她最后一场激战，生命的终点。

    但！她

    不会让东方家失望！“

    姐……”

    东方诗诗望着战场空间中的东方盈玉，已然泪流满面，当东方盈玉上场的那一刻，她感觉到其身上的悲伤。显

    然。

    这些天下来，东方盈玉已看出何萧的可怕，以她现在的状态战胜何萧太难，最多就是以生命来重伤何萧而已，这是以死相抗。

    这是与天玩命！

    这是最后的希望！“

    还有点勇气，但仅仅勇气可不够！”

    何萧望着东方盈玉，嘴角噙着一抹冷嘲，仙庭早已吃透东方家，当年东方家的那一位不及仙庭，这一世东方盈玉亦要重蹈覆辙。而

    且。这

    是必死的局面！

    “何须勇气，我以实力杀掉你！”东方盈玉凛冽的说道。在

    其话音落下时，她身上的力量便快速出现，没有任何挑战的心思，唯有倾尽全力的怒杀：“当年家姐犯下的错误，我不会再犯！”“

    可惜，你要香消玉殒！”何

    萧在开口时，四道天力便已出现，金黄色的空间像是鎏金铸就，透发出非凡气魄，威势恐怖，力压万道乾坤。“

    那便来吧！”

    东方盈玉手中飞出一柄利剑，满天肃杀的天音便轰隆隆展开，她神态郑重而庄严，可怕的威势便在手中剑觉醒，滔天气势骤然压出。

    呛！

    一剑劈空！

    没有任何华丽的气势，仅有那颤动的可怕剑鸣，当其出鞘时，九天撕裂，空间在爆裂。一

    人一剑傲世九重天！并

    且，在这一剑中，东方盈玉还注入顶级的天力，狂野的一塌糊涂，即便是同级别的四级天神在其面前都要俯首，可以说这一剑就达到周奇天、上官问天先前的水准。

    “仅此而已！”何

    萧从容淡定，双手用力展开，狂风暴雨快速压落下来，像是一片虚空。轰

    隆！自

    那虚空中诞生闪电，形同天罚，急速压落向东方盈玉。轰

    隆！两

    股力量快速接近，并迸射出让九天沸腾惊颤的声音，而后无尽巨力在彻底爆开，形同潮水倾泻向四周，轰得天地摇颤，整个战场空间都是涟漪。

    然而。立

    于这场风暴中心的两位天神却不为所动，他们依旧在施展全力。“

    杀！”

    东方盈玉闪电飞来，手中剑发生质变，形成浩瀚天剑，其上盘坐着一位位天尊虚影，那是天尊神像，顷刻间便将那柄天剑的威势推向一个全新的境地。力

    劈！这

    一剑落下，势如破竹，那狂暴的风雨瞬间就被撕裂，并且那剑还在向前推进，直刺何萧的眉心。

    然而。

    就在那剑距离何萧还有百丈远时，却戛然而止，人们惊惧地望向上空，不知何时起，一片瀚海出现，完全颠倒过来，这才有那狂暴的风雨。那

    是倒悬的仙庭瀚海！

    正向仙庭瀚海威势巨大，这是谁都知道的，但人们从未想到仙庭瀚海还可以倒悬过来，可此刻他们却真正领略到，那倒悬的仙庭瀚海威势狂野的让人窒息。完

    全就不是一个级别！“

    东方家的神像天尊剑亦不过如此！”何萧冷淡的说道，而后一拳崩出，那倒悬的仙庭瀚海压落下来，正中神像天尊剑，砰的巨响。于

    顷刻间，那战场空间中撕裂开可怕的黑洞，似乎要将两位天神吞噬一般。

    而后。力

    量爆棚，禁自推向东方盈玉，让其倒飞吐血，脸色惨白，这一击她不及何萧，正向的仙庭瀚海压不住她这一击，但倒悬的仙庭瀚海则是在秒杀。

    “啊！”东

    方盈玉满脸悲戚，她知道自己距离何萧还有不少距离，但她更不服啊！东

    方家付出那么多，她付出那么多，为何就是压不住仙庭？为

    什么？她

    向那天际叩问！“

    日出天际！”

    终于，东方盈玉动用顶级力量，爆发出瀚海般的威势，于那利剑上，生出一轮轮圣阳，由四面八方而出。

    这不是日出东方！

    更非日出四方！

    而是建立于其上的更伟大的力量。整

    整十二轮圣阳，全力压向何萧，不容其躲闪，只因那是连虚空都可碾碎的狂暴巨力，而每一轮圣阳几乎都真实起来，伟力倾山河。何

    萧淡漠，并未动用更可怕的力量，而仅仅是以倒悬的仙庭瀚海进行力压。“

    轰隆！”下

    一刻，亟爆便发生，一轮轮圣阳闯进仙庭瀚海中，崩碎大片瀚海，并且向着何萧而行，要将其诛杀。两

    股力量在快速消磨，亟爆不时发生。

    但！让

    东方盈玉失望的是，哪怕是顶级的技能，属于东方家未曾走出的路，在此刻都已失色，她在进步，那何萧更在进步，倒悬的仙庭瀚海威力实在太狂暴。

    刺啦！

    终于，一轮轮圣阳在仙庭瀚海中沉没，没能迈出一步，而东方盈玉则是满目心酸，东方诗诗则更心酸。

    她知道姐姐在这一武道上付出多少，更知道东方家对于这一式的期待。

    可在此刻却已成空！

    仙庭……这已是东方家永远迈步过去的门槛了吗？

    “赐你死！”

    何萧阴测测的说道：“就凭你这等实力，还不够挑战我，而现在你将为你的挑衅而付出代价！”“

    死么？”东

    方盈玉有些温和的咧咧嘴，噙着嘴角的鲜血，笑道：“可我不在乎啊！”风

    淡云轻！

    像是在诉说一件并不相关的事情。

    她微闭着神目，嘴角间携带着叹息，她知道何萧还没有用尽全力，至少仙庭还没有问世，以何萧的天资不可能没有领悟这门天功。可

    ！她

    前方已没有路！

    “那便日落吧！”东

    方盈玉幽幽的开口，她反手一剑刺向胸口，任由无尽鲜血喷涌而出，而后一轮轮圣阳出现，沾染她的鲜血，点亮整个战场空间。

    血日当空！

    缓缓西沉！

    这便是日落！

    这更是东方家一直没有人展现过的力量，超脱日出天际，更是东方盈玉一直隐藏的底牌，她以为先前能够逼迫出仙庭万法，可她还是失望了。

    但！此

    刻，她却不得不孤注一掷！

    天地昏暗，很快便失去光亮，而在战场空间中，力量却在狂暴，东方盈玉携顶级天力空间打向何萧，用尽全力，一柄天剑将那里变成永夜。

    “有点门道，但仅仅这般你还是要死！”何

    萧阴沉的声音响起，而后倒悬的仙庭瀚海压出，但却在快速瓦解，日落的力量竟是渗透到整个空间中，让他都有点吃不消。嘭

    的巨响！他

    受伤倒飞，满脸是血，被日落的力量击中，伤势不轻。

    “该死，我要将你撕碎！”

    鲜血的味道刺激到何萧，让他彻底疯狂起来，而后一座仙庭问世，不同的是拱卫在那仙庭四周的并非是神魔，而是一片片天。天

    之上！

    那才是真正的仙庭！“

    死！”

    自仙庭上飞出一柄刀，惶惶天威，力压万道千重，骤然间劈空落下，将整个战场空间一分为二，更将永夜撕裂而开，不可一世的日落遇上“天敌”。狂

    傲让天惊的东方盈玉最终还是没能迈出那一步，不是她不够强，而是对手太逆天！下

    一刻，东方盈玉闷哼一声，半偏身躯被劈开，伤势凄艳而惨重，可在最关键的时刻，她体内出现一道镇封，力压那柄刀，与其碰撞，而后东方盈玉便被崩飞出战场空间。这

    是凄艳的美丽！

    那是凄艳的天女！即

    便是失去半偏身躯，她依旧顽强地立于虚空间，死死地盯着何萧，神目血腥通红，东方家的血难还在延续，她辜负所有人的期望。

    “我说过你要死！”何

    萧血肉模糊，即便劈开永夜，他伤势亦很惨重，虽然东方盈玉已被崩飞出战场空间，但他却并未打算放过她。那

    惶惶仙刀快速劈开战场空间，禁自朝着东方盈玉而来。“

    姐！”

    凄厉的声音响彻天地间。晚

    安。 

