

  “问题？”郭博文哈哈大笑着说：“这能有什么问题嘛。”

  心里对李婷有了一个大概的猜测。

  家里有院子？这不就是农村里面的院子吗。

  他可不相信这小丫头是住在别墅里面，中海别墅的价格，就算是他现在都难以承受。

  这几年中海的房价已经开始进入到了暴增的状态当中。

  未来，中海房价在诸多因素原因下，只会来飞机直接网上窜。

  能不能把握好这一波机会，就看个人的运气了。

  这年代，不需要你干嘛，你只需要凑一套房子的首付出来买一套房子。

  十几年过去之后，你就是小千万富翁。

  而反观现在开始创业，还能存活到十几年后的公司超过百分之八十的都只有两种结局。

  一种，公司早就倒闭了，老板也不见了人。

  第二种，那就是一身的外债，老板正在准备跑路。

  能够存活下来的企业少之又少。

  相反那些买了房子的人，他们不需要做任何事情，背上一个房贷就行。

  等着未来房子升职。

  这时候很多人在嘲笑这些贷款买房的人。

  说他们没有眼光，脑子有问题，这时候生意这么好做，干嘛不去做生意。

  可这部分不知道的是，江湖太长，后面还有很多路要走、

  十五年后，看谁笑道最后。

  言归正传。

  虽然捧红了四个大男孩，但是这四个大男孩要要养活一个公司，三个老板。

  看似收入很吓人，也是而今国内娱乐圈顶级流量的存在。

  但这钱，到郭博文身上的少之又少，若不是这样，他也不会想着背靠大山单飞了、

  所以让他在中海购买一套别墅，他根本就没有这个实力、

  自己没有实力，那自然也会用自己井底之蛙的目光去审视身边的人。

  别说是苏启了，这种小人物，平日里在五哥和许总面前就跟一条小狗一样的摇着自己的尾巴。

  边上突然偷偷笑着“小姑娘，你知道这四个男孩去年一年赚了多少钱吗。”

  只要是F4的问题，李婷倒是很感兴趣。

  回头说：“他们赚了很多钱吧，好多人都喜欢他们，太火了。”

  郭博文一脸得意笑着点头：“当然。”

  “他们四人当中，去年最高收入的，一年赚了两千多万。”

  “就因为去年一年，他在台省买了超级海边大别墅，还买了豪车，这就是人生。”

  ‘两千万？’李婷听到这数字之后有些奇怪的看着他。

  郭博文哈哈大笑：“被吓到了吧，这还是他们也一个人的个人收入。”

  随后又望着这里在路边等着接活的群演们。

  笑着说：“来这里的人，都是 有一个明星梦的人，谁不喜欢名利 ；”

  “可真正冒头的又有几个人？大部分人不过都是在这里混日子罢了。”

  “他们以为自己可以饰演一个角色马上就可以走红，可他们有机会吗？”

  “说白了，就是背后没有人捧他们，没有人捧你想成名？做梦去吧。”

  李婷看着这人三六九等的目光，一阵反感。

  忍着不快说；＂为了追逐自己的梦想，这一点都不可耻，你无权嘲笑他人梦想。＂

  “我反而觉得他们坚持走在自己梦想的道路上，反而觉得令人钦佩。”

  “我哥常常跟我说，不要去嘲笑一个拥有梦想的人，他们多是可敬的”

  小妮子呆在苏启身边有几年的时间，思想还是有很大升华的。

  郭博文没有想到他反应会这么大，赶紧换了张脸说：“小花儿你说的对。”

  “我意思是，追逐自己梦想，其实很多时候，也不需要蛮干，需要找到自己的方向不是。”

  “比如说，如果背后有人愿意帮助你了，这就是你的机会来了，你就要好好的把握住。”

  李婷的大杏眼奇怪的盯着他说“你意思是，你愿意帮助我成为明星，是这样吗？”

  磨了这么久，郭博文不就是一直在等这话吗。

  边上赶紧接了过去说：“对，你的条件真的非常不错，如果我背后帮你包装一下，一定能够让你成为巨星。”

  “两年之内，我让你爆火。”

  李婷继续问道：“然后我就成为了你的摇钱树了？”

  郭博文一阵尴尬，耐心的解释道：“小花儿，话不能这么说，经纪人在背后帮助你。”

  “他也是需要付出很多的，经纪人也要吃饭不是，我们只是拿走自己该有一部分报酬罢了。”

  “这是一个利益合作关系，也是正常的合同关系。”

  “你自己想象那四个大男孩当中去年收入最高的一个，一年两千万啊，多诱人。”

  “我说的是他去年到手的钱，你看看国内有几个企业一年老板可以赚两千万的？”

  “而这也不需要你投资任何资金进来，纯赚。”

  李婷望着他说：“可是，我觉得这一年两千万也很少啊。”

  “我还以为他们赚了很多钱呢，原来就赚了这么多钱，这两千还是他们当中收入最高的一个。”

  “好可怜啊他们，每天这么全国各地的跑，但结果就收获了这么 一点点的钱。”

  不是李婷故意要装，而是这两千万在她眼里真不算什么。

  自己那几个店，如果他用心一点，在扩张一下，完全可以很轻松就做到。

  再说了，每天望着对面市值加起来超过万亿的大正产业园。

  这两千万真就是他们的一个零头，说的难听一点，估计还不够大正产业园一个子公司一天发出去的工资。

  真不算什么钱。

  小妮子住在大正产业园后面，也跟大正集团里面的几个大佬都非常熟悉。

  整天听他们讨论的项目，都是以亿为单位的，也习惯这个数量级了。

  眼界自然也十分的开口。

  两千万，不痛不痒的，她丝毫没有兴趣。

  这话让郭博文心中梗塞了一下。

  面色变得的很是不快了起来。

  看来这个妹子今天是油米不进了。

  只能在房间里给她下东西了。

  赔笑着说：“也不能这么说，这是普通人眼中的天文数字的。你觉得少了，可他们觉得很多”

  “美女。你是中海的富二代吗。”

  