    “啊！”

    我痛苦大叫，感觉有一股庞大的能量从胸口处直接灌入我的身体。全身的每一块肌肉如同被人强行撕裂，每一根血脉筋络都像是在被一股能量冲刷，这一刻只感觉痛彻心扉，筋骨俱裂。

    “现在的人都这么弱了吗？”

    红衣女人看着我惨叫的样子，柳眉微蹙。

    她叹了一口气，对着匍匐在地上瑟瑟发抖的老乌龟挥了挥手，这头巨大的乌龟如蒙大赦，连忙转头蹿进河里，一丝一毫都不敢过多的停留。

    皓月当空，银色的月华照耀在河面上，水花四溅，泛起点点银光，显得煞是好看。

    红衣女子看着这一幕，绝美的脸上一时有些失神。

    她仿佛又看到很多年以前，同样的银月下，一个身着黄衣的男子坐在河岸边，手抚瑶琴，口中吟诵着华美的乐章。在他的对面，一道红衣倩影在月下翩翩起舞，夜风吹起那如丝般的秀发，衣袂翩飞，像是降临尘世的仙子，月夜下的精灵。

    男子与女子，四目相对，一缕情愫，悄然滋生。

    “龙……”

    红衣女子低头，看着手上那枚金色的龙鳞，感受着里面那道虚弱的魂魄。她闭上眼睛，朱唇轻咬：“就算是死，你也只能死在我的手上。”

    ……

    不知道过了多久，等我从痛苦中缓过来后，坐在地上大口喘着气，刚刚感觉简直是在鬼门关走了一圈，那种疼痛的滋味我这辈子都不想再尝试了。

    “咦，这是什么？”

    我摸了摸身体，发现自己全身上下的皮肤表面出现了许多黑色的油腻状污垢。而身体里则感觉一阵轻松，仿佛之前二十年来，我身体一直装满了东西，刚刚就是把那些压着自己的东西全都掏了出来。

    我站起来，动了动身子，发现十分的轻盈，感觉全身上下说不出的舒爽。

    伐毛洗髓，脱胎换骨！

    不用问，我也能猜出刚刚我是经历什么。民间传说，龟、蚌、龙这类的生物都会在体内凝结出一枚宝珠，那是它们的精华所在，刚才红衣女人从那只老乌龟身体里掏出来的恐怕就是这种宝珠。

    “谢谢。”我连忙对她道谢，不管她这样做的目的是什么，但给我带来的好处是显而易见的。

    没想到红衣女人却是一脸鄙夷的看着我，说道：“三百年的龟珠连逆鳞的力量都没打通出来，甚至体内还炼化不出一缕气机，这资质真是蠢得可以。”

    我满脸尴尬，似乎刚才的那枚龟珠有很大一部分能量在我身上浪费了。虽然她说话很难听，但我对这种事情并不懂，只能闭着嘴巴不敢随意开口。

    “逆鳞，作为龙身上最看中的东西。不仅只是具有象征意义，里面同样带有龙的力量。”

    红衣女子似乎龙族十分的了解，她突然伸手在我胸口处猛击了一下，一股极度阴冷的气息直接渗透肌肤穿入了我的心脏。

    我想要开口，但整个身体都因为这股阴气冻得僵住了。紧接着，我感觉心脏处一热，一道清脆的龙吟声猛然响起。

    我一阵激动，因为那声音我很熟悉，正是之前小鲤鱼化龙时所发出的龙吟声，这是她留在我身体中的力量吗？

    似乎是受到这股阴气的刺激，我的心脏处泛起淡淡的金光，一股热流从心脏处流淌出来，瞬间传遍全身，那种阴冷的感觉也被驱除出了身体。

    更让我感到惊讶的是，这一刻，我似乎能感觉到在我身体之中，有一股很微弱的气息存在，它正按照着某种规律不断在我身体的经脉里循环反复。

    但红衣女子似乎还是很不满意，她微微叹了一口气，说道：“龙族将逆鳞给予别的生物，一般都会为其打通逆鳞中的力量，让其体内产生龙气，还会传授相应的咒法。难道是因为这个龙女受到重创的缘故，没有来得及为你打通吗？”

    我有些哀伤的低下头，因为我吞下逆鳞的时候，小鲤鱼处于被天劫重伤的状态，不要说为我打通这些，她自己甚至都无法化龙。

    “算了，我传你两道咒法，虽然以你身体里那点龙气施展出来没什么用处，但也聊胜于无。”红衣女子无奈的说道，伸出一只白皙的手指点在我的额头正中。

    我只感觉额头一凉，脑海里似乎多出了一些东西。

    “她怎么会懂得这些？又是逆鳞又是龙族咒法的，如果不是和龙族关系十分亲密的人根本不可能知道这些，而且她之前看上去又是那么的憎恨龙类。也不知道这个女鬼生前是什么人，为什么会变成这样。”我心里十分的疑惑。

    而做完这一切后，红衣女人似乎有些厌倦，她随手将之前抓住的葫芦扔回给了我，挥手让我离开。

    “记住我的话，七天时间，如果七天之内见不到你回来，我会亲手捏散这个丫头的魂魄，让她从这个天地间彻底消失。”

    红衣女人冷冷的说道，她的手中握着那枚金色的龙鳞。不等我回答，她转身向着身后的大河走去。

    “放心！我一定会查清楚的！你千万不要伤害她!”我对着她的背影大吼道。

    明月下，夜风卷起她红色的衣衫，我看着她赤着双足一步步走入冰凉的河水中，那瘦削的背影在这一刻显得有些萧瑟与凄凉。

    直到红衣女人彻底消失在河水中，我才松了一口气。喃喃道：“黄龙真人，不管你躲在哪里，我一定要找到你！”

    “嘿，楚大哥，你怎么在这里，我都找你好半天了！”

    突然，不远处传来张云天的呼喊声。他跑过来一脸狐疑的问道：“你不是出去捡木头来生火吗，怎么一走就消失了好几个小时。”

    “我还以为你出了什么事情，在周围找了几遍也没看到你的身影。这地方我也不熟，不敢乱跑，就在刚才那地方一直等着你呢。你怎么不声不响的就出现在这儿了，难道之前没听到我的声音吗？”张云天满脸疑惑的问道。

    “你刚才有没有发现这里出现了什么异常情况？”我没有回答他的问题，反问了一句。

    张云天皱了皱眉，摇头道：“没有啊，这河边上一直都没看到有什么东西。”

    我倒吸一口凉气，那个红衣女人实在太厉害了。

    要知道这个张云天可不是什么普通人，而是道教正统，龙虎山天师道的传人，本身就是抓鬼降妖的职业，对于鬼魂之类肯定有特殊的感应方法。

    但就是这样，那个女鬼在他不到两百米的地方将我抓走，还又哭又叫，闹出那么大的动静，但张云天都丝毫没有察觉。这种实力，简直是恐怖的吓人。

    我暗想，这红衣女人既然这么厉害，那她怎么不自己去黄龙寺查探呢？非要让我来帮她寻找黄龙真人。

    看着身后那条向着西方奔腾而去的大河，我心里隐隐有个猜测，或许可能是因为这个女鬼无法离开这条河的缘故？

    “咦！你身上这是什么东西？”张云天突然看着我身上那层黑色的污垢问道，这是之前用龟珠为我洗毛伐髓后从体内排出的杂质。

    我有些尴尬，实话肯定是不好说的，要不然他一定会追问我在这短短的时间怎么能洗毛伐髓，倒时候肯定会牵扯到小鲤鱼和红衣女人的事情。

    而红衣女人的事我也不敢告诉他，要不然以张云天之前表现出来的嫉恶如仇和愣头青的表现，肯定会想法子对付那个红衣女人，到时候要是惹恼了对方，一怒之下牵扯到我和小鲤鱼身上这就不好了。

    想到这里，我连忙找了个借口，说是刚才出了点事，把身体给弄脏了。其他的我也就含糊其辞敷衍了过去，毕竟我和他才认识不久，很多事情肯定不能说出来。

    张云天虽然察觉到我话里的许多疑点，但我的样子明显是不想说出来，他也就不好再追问下去，毕竟每个人身上总有那么点秘密是不能告诉别人的。

    我摸了摸手里的紫葫芦，把它放回了兜里。这葫芦有自己的灵智，刚才似乎被红衣女人给吓坏了，现在都还有些颤抖着，不过张云天在这里看着，我也不好安慰它。

    我将小彪从地上抱起来，摸了摸它的脑袋，刚才它为了救我被阴风掀飞的一幕还历历在目，让我有些感动。

    “小家伙，没事的。现在都安全了。”我安慰着小彪说道。

    此时因为之前耽误了好几个小时的时间，天边已经泛起了一层鱼肚白，看起来要不了多久就要到白天了。

    我对张云天提议，我们现在直接顺着河道走，说不定可以走到人类居住的城市。毕竟水为生命之源，一般河流附近都会有人类的村子。

    张云天经过刚才的休息，体力已经恢复了许多，而且他也怕黄龙大仙缓过那口气后，会带着手下循着味道追杀过来，所以也同意了我的提议。

    我们就借着月色，顺着这条西流的河水，一路往下游走去。

    大概走出一公里左右的距离后，我感觉身上油腻腻的十分不舒服。我回头看了看，现在已经离之前遇到红衣女人的地方很远了，应该不会再遇到她了。

    我就让张云天先在河边休息一下，我到河里去洗一洗。

    这时候正是夏天，我脱了衣服下到河里，感觉全身一阵舒坦。

    但也就在这时候，突然间，河里传出一声愤怒的吼叫，一张血盆大口从水里向我咬了过来……

