    周珲身世仅限于屋里几个人知道，左老夫人跟前的婆子是陪嫁丫鬟，已经跟在身边几十年了，忠心得很，不用担心。

    几人针对周珲的事说了说，待二老心情平静后，老太太送了一盆牡丹花给左老夫人，二老才离开的。

    此事只限于二老知道，约定了左家其他人暂时不来打搅他们，一切等周珲科举之后才说。

    人走了王毅坐在椅子上揉着眉心，有些闷闷不乐。

    “儿呀，我孙女怎么办呀？”

    王老太太吊着脸，心情不好，最可怜的是我孙女，全落空了。

    “您容我想想。”

    “昨儿玟玟还跟我说留不住的人该怎么办，为什么她全都留不住，这孩子吃心了。”

    王老太太见孙女难受伤心，她也心疼的要命。

    “给我点时间，容我想想，天大的恩岂容他们两句话就糊弄过去。”

    王毅冷笑一声，左家也就罢了，本来就是一条船上的人了，周家，且给我等着。

    想了想让人去找女儿了。

    “爹，您找我？”

    “嗯，来坐，爹和你说说话。”

    “左家人走了？”

    “嗯，珲子肖母，左家女儿和安国公儿子联姻，曾是恩爱夫妻……”

    王毅把事如实和女儿说了。

    “我知道了，你换点利益回来吧，给王家宗族换点好处回来，我不想嫁到周家去，高门大户人多事也多，我不想去。”

    玟玟低着头用脚蹭蹭地板。

    “你让我再想想，如果让珲子一个人回去，这份恩可能用不了几年就断了，那我们这些年就真白干了。”

    王毅也不甘心女儿就这么落空了。

    女儿喜欢周珲他看的最明白，闺女是个外冷内热的性子，不善于表达而已，不代表她没用真心。

    “我不知道，我怕麻烦，怕拘束，我是个自私的人。”

    玟玟有点丧气。

    “傻丫头，爹在呢，爹给你做主。只要你喜欢的，爹就是上天摘月亮，也给你摘下来，我有法子让周家求着迎娶你。你给我点时间就行。”

    “我不想让你们为难。”

    “傻孩子，周家也许是个麻烦可并不难办，可你知道我四品官了。”

    “啊？”

    玟玟一时没反应过来爹说这话是啥意思。

    “四品官你是要选秀的，选秀可不能盖着脸了，两相比较周家还是个不错的选择。”

    左相临走时告诉他，周家未必就是虎穴，他恨周家是因为外孙丢了，女儿死了的缘故，可客观说女儿在周家真没受婆媳委屈。

    而且王毅四品官了，要选秀的，可他只有四品，官位不高，就算赐婚也不会是正妻，只能是皇家侧室或者低位嫔妃。

    那不是更惨么，疼女儿的人家都不会愿意女儿去做小的。

    这一条王毅真忽略了，他压根没想起来选秀的事啊。

    “选秀，我也要去么？”

    “当然了，你和林月儿一样要选秀啊。”

    林月儿她娘生她较晚，她岁数小，月儿有两个哥哥呢。

    比她大一岁，也要等选秀，但她不太担心，毕竟有郡主婶婶么，完全可以说个情撂牌子回家。

    可玟玟怎么办，王毅上哪给她找撂牌子的人去。

    左相是男人，没有资格插手选秀的事啊。

    “啊，爹，我不要做小，不要进宫。”

    玟玟扁扁嘴拉着老爹的胳膊晃悠。

    “放心，爹在，不能让你选秀，左相说提前定亲就没事，要是这样的话周家可以帮一把，但怎么谈条件是关键，你容我些日子，好歹等珲子考上功名再说其他。”

    好在选秀是三年一届，去年开春刚选完，还有两年，时间上还早呢。

    “那就是没得选呗，两相比较，确实周家还算好选择了，门第以及感情，利益都是首选了。

    我和珲子也是青梅竹马，对周家也是有大恩的，我嫁过去对王家宗族对弟弟未来都有好处。想必珲子也愿意提携王家一把。”

    玟玟冷静下来仔细思索一番利益的事，心里倒也不排斥了。

    她可不是恋爱脑，喜欢周珲愿意共度一生是一回事，可不妨碍她计较得失，只有傻子才会一门心思闷头往里跳呢，你确定是福窝不是狼窝啊。

    “有这份恩德在，无论是珲子还是周家，都不敢负你，把这份恩情延续下去变成对你有利的局面加以利用，让你在周家过得更好，更有底气。

    你只要考虑这个就够了，其他的利益爹来谈，无论怎样，你爹我活着一天，我就不会容许其他人欺负你，你尽可放心。”

    王毅认真的交代女儿。

    联姻的事，玟玟一直都认可，她前世也不是小家小户的女儿，从小的认知就是门当户对，根本就没想过低嫁。

    之前自家门第低所以也不攀附权贵，选周珲就是门当户对，他是乞丐算是养子也没啥门第呀。

    “我明白了。珲子还不知道么。”

    “嗯。”

    “爹，那你要开始准备一点产业了，既然都到了这一步，我们要让周珲的心始终都向着我们，让他知道到最后一步都是您最疼他，把他当成儿子在养。”

    “我知道，我过几日就准备起来。”

    王毅也没意见，养到这个程度怎么可能让肉跑别人嘴里去。

    我就是贴钱我也要把周珲的心牢牢拴在女儿裤腰带上不可。

    “还有于庚这头，好处也别忘了他，左家以后可以用上了。”

    “那是自然。”

    “那我先下去了。”

    玟玟见老爹还在琢磨整个计划，就下去了。

    周珲的事多少打乱了王毅的全盘计划，现在细节上要稍微改改，情况对他们很有利，自然不能错过争取好处给儿孙族民。

    有了父亲的保证，玟玟心里也踏实多了。

    该做什么还做什么，又把刺绣和雕刻捡了起来，得闲没事玩一玩。

    精神力是要继续锻炼下去的，这事自保的手段。

    日常药浴用异能水淬炼五脏六腑筋骨也不能断，古人医疗技术不发达，她只能先淬炼自身少生病了。

    她和母亲李慧的异能多半都用来健康身体，提高家人的身体素质上，没有危险也不会乱用异能。

    周珲没功夫察觉什么，读书占据了他全部心神。

    玟玟隔几日就让他浸泡药浴淬炼身体，熬了药汤给大家喝滋补身体。

    王毅去找周家要了一个武师傅过来，教导两个儿子，武艺不能断了。

