    清晨！

    伴随着设定好的时间到了，那可以处于第一时间，欣赏绝美海景的窗帘自动的朝着两边拉开。

    来自海洋上的阳光通过玻璃，照射到了那宽大但有些凌乱的穿上。

    赫然。

    一滩鲜血很是显眼。

    但……

    床上，空无一人。

    浴室中。

    穿好了衣服的洛克，将手上的浴巾递了过去，浴室门缓缓打开，然后，一只白芷的小手，咻的一声，抓走了洛克手上的浴巾，然后关上了门。

    洛克嘴角微微上扬。

    昨晚。

    很迷。

    也很乱。

    也紧。

    但……

    更多的是欢愉与畅快。

    就在这时。

    “洛克！”

    “嗯？”

    “你把床单抽出来给我。”

    “……好。”

    洛克回神，看着那凌乱还带着血迹的床单，眨了眨眼睛，照做之后，将床单给开了一小半门的格温递了过去。

    下一秒。

    洛克眨了眨眼睛：“要不，留个纪念？”

    浴室门被打开。

    洛克吓了一跳。

    裹着一件浴巾，披着自己那还没有吹干金发的格温，嘴角带着一丝微笑，好奇的看着洛克：“你打算做成什么样的纪念？”

    洛克下意识的说道：“我不知道，回去拆解一下，裱起来？”

    格温眉心直跳，一把抓住洛克手上的床单：“变态！”

    咚的一声。

    浴室门再一次被关了起来。

    洛克望天。

    这话……

    有说错吗？

    不过变态？

    洛克的脑海中，浮现出了各种各样的制服还有各种各样的姿势。

    他两世为人。

    虽然昨天那晚算是这一世的第一次来着，但，隐藏在灵魂中的那部分记忆随着这一次也被唤醒了，瞬间用灵魂中的记忆丰富起了洛克在记忆宫殿里面刚刚新建起来的私密储雪区。

    半个小时后。

    吹干了自己长发的格温从浴室之中走了出来。

    至于那床单？

    已经被丢到浴室中的洗烘机里面去了。

    洛克坐在沙发上，看着从卧室之中走出来，宛如一夜之间，整个人，变幻了气质的格温，起身，露出了一丝微笑：“你真美，格温。”

    格温则是看着走近自己的洛克，抬头，也是露出一丝微笑：“所以，这就是我们说的，我们对自己有着清晰的规划与明确的未来计划？”

    洛克点头：“当然。”

    格温闪烁着神色：“是吗？”

    洛克一脸认真：“因为，我的未来，有你的存在，我爱你，格温。”

    格温似乎听到了自己想要听到的回答：“我也是，洛克！”

    四目相对。

    怦然心动！

    对不起，小蜘蛛。

    别来找格温了，她是我的了。

    你要是想祸害，另寻他人吧。

    玛丽·简吧。

    格温，我要了！

    洛克注视着格温的双眸，心中如是的想着，脸上的微笑，再一次灿烂的起来，让他拥抱住了格温。

    下一秒。

    格温发出了一声惊呼。

    咚的一声。

    伴随着格温那有些惊讶与害羞的声音，房门，再一次被关上了。

    一个小时后。

    辛迪和卡恩在餐座上打着哈欠的时候，洛克和格温这才姗姗来迟。

    格温坐下来之后，朝着辛迪说道：“抱歉，我们来晚了。”

    辛迪看着脸上还带着一丝表情的格温，嘿嘿的笑了笑：“没事，我能理解。”

    第一次嘛。

    都这样。

    她和卡恩那一晚也是这样的，差点儿，第二天上课都迟到了。

    辛迪用着过来人的表情朝着格温眨了眨眼睛，表示，我懂，我懂，然后表情一变，变成了探究的表情。

    似乎在说，多长，多大，多久，舒服不的表情。

    格温……

    瞬间喊来了服务员，及时禁止了对面欲女辛迪的眼神问话。

    旁边的洛克则是全程无视着对面卡恩的眼神问讯。

    他没兴趣和别人分享自己的床上故事。

    但如果是别人分享的话，洛克也会很感兴趣的去听的。

    早餐依旧是四人AA。

    吃完早餐之后，四人便打算继续从昨晚停止的地方继续逛起，海神号很大，如同一个小城市一样，城市里面有的，这上面也是有的。

    推门。

    “抱歉。”

    “没事。”

    洛克朝着那差点儿从外面走进来转到他的男子笑了笑，道了一声，和格温三人离开了餐厅。

    走在后面的洛克余光瞥了一眼那进了餐厅的两个西装男。

    雇佣兵？

    好家伙。

    杀手。

    赌徒。

    雇佣兵。

    我还能安心的度假吗？

    洛克心中如是的想着。

    刚刚那两个与洛克差点儿撞在一起的两人是雇佣兵来着。

    原因？

    杀手身上有杀气，而雇佣兵身上也好，但雇佣兵身上更多的，还有一种野蛮战场的气息来着。

    洛克此前在德州的时候，也和雇佣兵打过交代，对于他们身上的气质，是不会认错的。

    不过……

    洛克念头一转，也就放下了。

    杀手能都来这邮轮上度假，雇佣兵也是可以的。

    更何况……

    只要不是冲着他们来的，这两个人，想要做什么，那是和洛克没有半毛钱关系的。

    我是来度假旅游的，不是来工作的。

    洛克深吸了一口气，听着格温和辛迪的对话，和卡恩一样，点头微笑着，然后，加入了话题大军之中去了。

    在逛街的时候，洛克他们有遇到了一个熟人。

    准确的来说，是格温认识的熟人。

    罗伯特·兰姆奇。

    纽约市的前前市长，还有他的女儿，珍妮芙·兰姆奇。

    在乔治是警探的时候，曾经去过这位前前市长的家中，而格温与珍妮芙年纪相差没有多少，也是认识的，就算是这位前前市长卸任了之后，平时，也会有走动的。

    所以……

    别小看纽约的一个警探，尤其是一个当了许多年的警探，他的人脉，爆发出来，威力还是蛮大的。

    和罗伯特·兰姆奇还有珍妮芙·兰姆奇在一起的就是珍妮芙的男朋友克里斯汀了。

    三个女人一台戏。

    在格温和辛迪还有新加入的珍妮芙表示要三个人一起去四处看看之后，洛克突然间，发现，他似乎有时间去赌场了。

    在三女结伴甩开男朋友们去玩之后，新加入的克里斯汀摸了摸自己的鼻子，提议道：“要不，我们去室内游泳池去转转？”

    卡恩眼前一亮：“这个提议不错。”

    洛克想着位于九层的赌场，摆了摆手：“你们去吧，我去九层转转。”

    尽管在昨晚之后，灵魂的DNA记忆被触发了。

    但……

    看泳装少女？

    格温她不香吗？

    不比那群庸脂俗粉好看吗？

    洛克说着，直接朝着卡恩还有不太熟悉的克里斯汀摆了摆手，然后朝着那边通往九层的电梯走去。

    有这时间，热热身，他不想吗？

    洛克刷卡，小换了十万的筹码，朝着一楼是宴会厅，二楼摆放着几张赌桌的小赌场走去。

    这艘邮轮的大型赌场是在五层，半个面积都是，那里也是赌客最多的。

    但……

    质量比不上这里。

    五层的赌场大归大，但都是小打小闹来着。

    这里就不一样，虽然只有那么十几张桌子，但上面的金额，却是四位数起步的。

    “不介意多一个吧。”

    洛克扬了扬自己手上的赌注，看了一圈之后，找了一个玩德州扑克的桌子，拉开椅子，坐了下来微笑的看向场中的四人：“不会打扰你们吧。”

    抽着烟的迪伦瞥了一眼坐下来的洛克，眉心挑了挑道，先发制人：“小孩，这里是赌桌，不是过家家。”

    我刚找了一个冤大头，好家伙，你就来抢人头了？

    洛克笑容满脸，将自己手上的十万筹码放在自己的面前，看去迪伦：“是吗，可是，这里已经到公海了。”

    迪伦抽着烟，不想说话。

    洛克随即朝着坐在迪伦对面，也就是他右手边的一个熟人，那位纽约前前市长微笑道：“市长先生，公海，应该可以让我上座吧。”

    迪伦接受到洛克的暗示，瞥了一眼坐在他对面的罗伯特·兰姆奇。

    罗伯特·兰姆奇耸了耸肩：“我已经不做市长好多年了。”

    不在其位，不谋其职。

    赌场开门，自然是要有赌客的。

    荷官看着入场的洛克点了点头，重新开始新一轮的开盘。

    坐在洛克对面，在职业赌客眼中，一看就是头肥羊的那个带着小胡子，穿着花花绿绿的中年男子哈哈的笑了笑，丢了一千的筹码，看着洛克：“赌桌不看年纪，但，钱输了，可不要找妈妈。”

    旁边那位不苟言笑，似乎生气中，也属于待宰羔羊，体型微胖的男子丢了一千的筹码。

    罗伯特跟了一千。

    洛克微笑的看着对面的肥羊：“谢谢，不过，我零花钱还是有一些的。”

    说着。

    洛克手上五千的筹码，一转，丢了上去：“五千！”

    迪伦深吸了一口烟，选择了弃牌，然后，有些埋怨的瞥了一眼这只自寻死路的肥羊，然后，在朝着洛克投递了一个眼神。

    悠着点，别一下子把肥羊砍疼了。

    名字和幸运差不多，叫做拉瑞·克劳的肥羊笑了一声：“上帝，小朋友，也许，我可以教会你，赌场上不是这么玩的，你连自己的牌还没看呢。”

    说着。

    拉瑞·克劳丢下了五千的筹码。

    旁边那个不说话的男子跟了。

    罗伯特也是跟了，然后好奇的看去洛克：“洛克，你是哪里人？”

    洛克看着对面的小胡子肥羊，将手上的一万筹码取了出来，筹码在手指尖翻滚着，丢进了赌池中，回答着罗伯特的问题：“德州，得克萨斯州！”

    小胡子肥羊：“……”

