    就燕琅那张嘴，死人都能给气活，更别说高陵侯夫人这种菜鸡段位了。

    “静秋，你这是怎么说话的？我可是你的舅母！”

    她怒的脸色涨红，先训了燕琅一句，又去瞪林氏：“静秋她母亲去的早，也没教导过她，但你既担了她一声母亲，怎么也不知多加管教？亲朋之间也就罢了，见了外人若还如此，岂不叫人笑话！”

    林氏毕竟是继室，又不曾诞育儿女，这种时候终究尴尬，燕琅握住她手，止住了她即将出口的话，瞅了高陵侯夫人一眼，淡淡道：“母亲很好，我也不觉得自己这脾性有什么不好。舅母可识字吗？念过书吗？懂礼义廉耻吗？圣人讲以直报怨，以德报德，你拿圣人的标准要求别人，拿贱人的标准要求自己，当然觉得全天下都欠了你的。”

    高陵侯夫人何曾听过这等粗鄙之言，心头怒似火烧，哆哆嗦嗦的指着她，一口气没喘上来，白眼儿都翻出来了。

    她身后的侍婢见状不好，忙搀扶着她落座，又是顺气儿，又是抚背，折腾了大半日，才算给弄醒了。

    燕琅冷眼旁观，端了茶要送客：“舅母还有事吗？没事儿就走吧，我们这儿还挺忙的。”

    高陵侯夫人狠狠剜了她一眼，道：“当然有事。”

    说完，又招招手，吩咐身后仆婢道：“去请李家老爷进来，一把年纪了，也怪可怜的。”

    这说的便是李福成了。

    “且慢！”林氏闻言一声断喝，叫住了那仆婢：“这是沈家，要请什么客人，见什么亲朋，都是沈家人自己的事儿，轮不到别人指手画脚。”

    她面露愠色，语出讥诮：“夫人若是想作威作福，只管回陆家去，怎么闹腾都没人管，只是在我们家的地界上，还请你规规矩矩的，真闹起来，怕要伤了两家情分，也打了你脸面！”

    高陵侯夫人带了李福成过来，就是有意想恶心林氏的，看林氏面露不快，心底反倒舒畅几分，假惺惺的笑了笑，道：“至亲骨肉之间，哪有隔夜仇？打断骨头还连着筋呢。”

    说着，又苦口婆心的劝道：“天下无不是的父母，他当初再混账，毕竟也是你的父亲，这会儿他老了，快活不下去了，你这个女儿却不认他，叫外人听着，岂不觉得你冷血无情？连亲生父亲都不管，就更是叫人戳脊梁骨了。”

    林氏在李家呆了几年，就受过几年的气，李福成在外边儿赌钱赌输了，就回家打骂妻女出气，下手从来不会留情。

    她母亲后来其实也怀过一个孩子，都五个月了，李福成喝醉了回去发酒疯，硬生生给打没了，林氏眼见母亲倒在血泊里人事不知，吓得哭都哭不出来，一路狂奔到外祖家，叫了舅舅过去，只来得及救下母亲性命，而她却再也不能生育了。

    后来外祖母又帮母亲找了个人家，说是姓林，是个小官，年岁略微大些，但是人很和气，品性不坏，从前也有过妻儿，只是一场时疫，双双去了。

    母亲对这人选颇为满意，林氏也没有异议，两家商量过后，便低调的办了喜事，很快成了一家人。

    继父脾性温和，说话也轻，听说她想识字，便从书房里取了笔墨，一笔一划的教她，喝了酒之后，还会一句句给她背诗，林氏这才知道，原来也不是所有男人喝了酒之后，都会打老婆孩子的，初入林家的担忧与不安，也很快消弭。

    她悄悄跟母亲说了声，寻了个正经日子，改姓了林，也跟李家断绝了关系。

    李福成在外边儿欠了一屁股债，林家出了五十两银子，他就痛痛快快的在绝亲书上按了手印，说从此再没有这个女儿。

    断都断了，这会儿再凑上来，不觉得恶心吗？

    林氏听高陵侯夫人咄咄逼人，字里行间都说她不认这个父亲，就是冷血无情罔顾人伦，只是一声冷笑，吩咐人去取当年李福成按手印的绝亲书来，道：“话是他自己说的，字是他自己签的，这会儿又想改口？哪里来的道理！养育之恩大过天，我七岁到了林家，吃林家的饭长大，受了林家多少恩惠，现下再去认李福成，又算是什么道理？”

    高陵侯夫人嘿然不语，林氏便嗤笑道：“陆夫人，这是我跟李福成之间的事，跟你没有关系，往大了说，也是林家、沈家跟李福成的事儿，同样跟你没有关系，你若是闲的发闷，就找个地方撞墙去，实在不行，就帮我把外边儿院子扫扫，别整日里上蹿下跳，挑拨是非！”

    “夫人可真是铁石心肠。”高陵侯夫人给怼的说不出话来，绿着脸瞪了她半天，才不情不愿的叹口气，摇头道：“亲生父亲，竟也如此狠心……”

    林氏听罢，已经懒得回应，只抬声向门外仆从道：“我姓林，父亲也姓林，这自无疑问，若有人敢打着我的名头来沈家打秋风，只管乱棍打出去，无需留情！”

    李福成原还涎着脸站在外边儿，听到这儿，也禁不住有些胆颤，讪讪笑了笑，到底还是悄没声儿的走了。

    高陵侯夫人暗骂一声废物，眼皮子往下一耷拉，冷着脸，凉凉的道：“夫人既这般冷酷，我也无话可说。”

    燕琅越看这个事儿逼越心烦，真想把门一关，挖个坑直接给埋了，只是想着早就拟定好的计划，终究还是忍了下来。

    “仔细想想，舅母先前说的，似乎也有点道理，”她不知从哪儿摸出把瓜子儿来，边嗑边道：“李福成年老无依，怪可怜的，只是母亲早就与他断绝关系，印信俱在，老死不相往来，也没人能说是有错，既然如此，咱们不如寻个两全其美的办法……”

    高陵侯夫人被她怼的太多，已经不敢贸然回话，满面狐疑的看着她，下意识往后躲了躲。

    林氏见状失笑，接了她的话茬儿：“什么办法？”

    “舅母向来仁善，心肠也软，既然这么可怜李福成，不如就替母亲认个爹，接他回去供养起来，”燕琅笑吟吟的瞧着高陵侯夫人，道：“如此一来，李福成有家可居，舅母得偿所愿，母亲也免了烦扰，一举三得，岂不美哉？”

    高陵侯夫人用尽了全身的气力，才没跳起来给她一门板，即便如此，也觉喉头发甜，意欲吐血。

    “我父亲尚在，又与李福成非亲非故，如何能认他作父？”她怒道：“沈静秋，你简直满口胡言！”

    “你也知道这是满口胡言，还敢到我家里来讲？脑子呢？！”

    燕琅忽的冷下脸去，手中那把瓜子皮儿顺势一扬，撒了她满头满脸：“舅母，西洋来的脑残片，来几个吃吗？！”

    高陵侯夫人险些跳起来，胡乱将身上瓜子皮儿拍打下去，哆嗦着说不出话来：“你，你！”

    “你什么你，话都说不利索，还敢出门！”燕琅一把将她推开，冷声喝道：“来人，把她给我打出去！”

    高陵侯夫人变色道：“你敢！”

    只可惜这是沈家，敢与不敢都是燕琅一句话的事儿，林氏虽也诧异于继女为何突然撕破了脸，却也没有作声，默许了她的吩咐。

    府兵守卫在外，闻声就进了门，二话不说便将高陵侯夫人架起来，半拖半拽的弄出去了。

    林氏见人走了，这才有些担忧的道：“静秋……”

    “早晚都要撕破脸的，择日不如撞日，”燕琅心下早有计较，也不慌张，抚慰的拍了拍林氏手背，脸上在笑，目光却森寒：“她不打算叫咱们活的时候，想来做好了死的准备。”

