
　　“你，先走吧，我考虑一下。”樊胜美心情复杂的对曲筱绡说道。

　　其实樊胜美也痛恨自己的软弱，在此之前她还恨不得将曲筱绡抽筋扒皮，可是，人穷志短，她实在无法拒绝一套房子的诱惑。

　　曲筱绡知道樊胜美这是心动了，顿时面露喜色：“好，那樊姐你慢慢考虑，我的承诺三天内都有效。”

　　“谁是你姐，出去！”樊胜美咬牙道。

　　曲筱绡暗暗火起，却只能强忍怒火，退了出去。

　　邱莹莹有些不满的道：“樊姐，你真的就这么原谅她了？”

　　樊胜美眼眶一下子就红了，搂着邱莹莹自嘲道：“你现在肯定很瞧不起樊姐对不对？其实我也特别瞧不起自己，我怎么就那么没出息啊，可，那是一套房子啊，我，做梦都想要的房子！”

　　邱莹莹瞬间心软，安慰的拍着樊胜美的后背：“樊姐，虽然我不理解，但我相信你肯定是有苦衷的。”

　　然而，她的安慰反而让樊胜美哭得更大声了，邱莹莹没办法只能任由她继续发泄。

　　发泄完情绪后，樊胜美来到楼下2102，邱莹莹担心她也跟了上来。

　　结果打开门的却是关雎尔。

　　樊胜美跟邱莹莹都有些意外，特别是邱莹莹，惊讶的问。

　　“关关，你怎么在我哥这儿？你今晚不是要加班吗？”

　　关雎尔吐了吐舌头，有些不好意思的走到秦浩身边，然后当着二人的面，挽住秦浩的胳膊。

　　“你们.......这是.......”樊胜美傻眼了。

　　邱莹莹瞬间石化，她的脑容量还不足以处理这么复杂的关系。

　　关雎尔见状露出一个羞涩而甜蜜的笑脸：“其实，我们恋爱了，中秋的时候刚刚一起回了无锡。”

　　由于二人的关系已经被曲筱绡看到，肯定是藏不住了，而且秦浩也得到了关爸关妈的认可，也没必要这么偷偷摸摸的，索性趁这个机会公开。天籁小说网

　　樊胜美看着关雎尔目光有些复杂，秦浩长相俊朗、年少多金，且他的钱都是靠自己的能力赚的，跟曲筱绡这种富二代跟家里伸手要钱完全不一样，这样的条件简直就是女人心目中的完美男友。

　　如果年轻个五六岁，樊胜美肯定会对秦浩展开追求，原本樊胜美还在想，像秦浩这种钻石王老五，最后也不知道会便宜哪个白富美。

　　她怎么都没想到，最后拿下秦浩的居然是跟自己同住一个屋檐下的关雎尔，而且秦浩居然还去见了关雎尔的父母，这显然是奔着结婚去的。

　　樊胜美承认，她酸了，不过同时也为关雎尔感到由衷的高兴。

　　邱莹莹这时候终于反应过来，冲到关雎尔身边，揉着她的脸，发泄一般的道。

　　“好啊，说好了要做一辈子的闺蜜，结果到头来你却要当我嫂子！”

　　关雎尔自知理亏，也只能任由她发泄，秦浩笑着看着她们打闹，眼看关雎尔的脸都被揉红了，这才将邱莹莹拉开。

　　“好了，怎么跟你嫂子说话呢。”

　　关雎尔也趁机躲到秦浩身后，避开邱莹莹的骚扰，只伸出一个脑袋，做了个鬼脸。

　　“就是，怎么跟嫂子说话呢？”

　　邱莹莹不依：“啊~~~你们欺负我，我要跟老爸老妈告状！”

　　“哈哈~~~”

　　屋子里一阵笑闹，樊胜美的心情也没那么沉重了。

　　闹了一阵过后，还是关雎尔主动问道：“樊姐，曲筱绡她说要跟你道歉，她态度怎么样，她没有为难你吧？”

　　樊胜美的脸色一下变得有些不太自然，还是邱莹莹把当时的情况说了一遍。

　　关雎尔一听就有些不爽：“这个曲筱绡真是死性不改，她根本就没有诚心道歉，也没有觉得自己哪里做错了，就想用一套房子收买你，樊姐，你千万别听她忽悠！”

　　秦浩一看樊胜美的脸色就知道，她八成是心动了，于是拍了拍关雎尔的手：“不要那么激动，说到底樊姐才是受害者，还是要看她的态度。”

　　樊胜美羞愧的拉着关雎尔的手：“关关，我知道这么说显得特别没出息，可，我是真的想要在魔都有一套属于自己的房子.......”

　　关雎尔有些不可置信的看着樊胜美：“可是，樊姐她把你害得那么惨，你就不打算追究了吗？”

　　樊胜美惨笑：“关关，谢谢你，我知道你是为我鸣不平，可是，我们这些普通人能怎么样呢？就算是把曲家彻底整垮，我除了能出一口心里的恶气，什么都得不到，现在起码还能得到一套房子。”

　　秦浩没有做声，其实樊胜美的选择不能说是错的，在很多现实案件当中，受害者家属往往会选择“原谅”被告，是他们真的宽宏大量吗？

　　并不是，而是被告家属为了拿到受害者家属的“谅解书”，往往会给出高额“补偿”。

　　一分钱难倒英雄汉，何况很多受害者家属都是老弱妇孺，她们还要继续生活，只能强忍着悲痛选择“原谅”。

　　因为“不原谅”，被告家属会选择一切可能的手段拒绝支付民事赔偿，事实上她们根本就没得选择！

　　关雎尔沉默了，虽然她依旧不认同樊胜美的行为，但她尊重樊胜美的选择。

　　秦浩见状摇头：“好吧，既然樊姐你同意原谅曲筱绡，我就给她一条生路，你告诉曲筱绡，她什么时候跟你办理完房产过户手续，晟煊对曲家的制裁就什么时候结束。”

　　“谢谢，谢谢你，还有关关，对不起，我......”樊胜美几度哽咽。

　　关雎尔跟邱莹莹好一阵劝慰，才让她恢复平静。

　　樊胜美跟邱莹莹走后，关雎尔闷闷的对秦浩道：“这也太便宜曲筱绡了！”

　　关雎尔知道，和曲家的家产比起来，一套房子实在是不值一提。

　　秦浩从后面轻轻抱住关雎尔，柔声道：“好了，别生气了，我什么时候说过就这样放过曲筱绡了？”

　　关雎尔瞪大了眼睛：“可你刚刚不是还说只要房子过户，就取消对曲家的制裁吗？你要出尔反尔？”

　　秦浩摊开手：“我是那种人嘛，不过，曲筱绡赔偿的房子是弥补樊姐的损失，我的损失总得有人负责吧？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢小伙伴们的支持，虽然还没到一千五首订，不过还是按照约定五更吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十九章：原谅？免费阅读。https://xs.23sk.com 