    听到千历云的声音，方凡的眸子深了深。

    “谢谢！”

    并没有过多的语言，方凡立即便坐了起来。

    他要尽快恢复！

    紫色的神韵在方凡周身包裹着，他将神雷虚影和灵力运用到了极致。

    方凡知道，千历云根本抵挡不了多少时间。

    所以方凡要尽快恢复，在千历云被打败之前出去。

    千历云为了自己，明知敌不过，可是还在不断的战斗。

    千历云，你可不能死！

    等着我！

    此时沙漠中，一道无比深邃的蓝色，在金色的沙漠中显得无比醒目。

    剑芒无比硕大，战魄空间，从天空的上方轰然落下，锁定了无声风暴兽，眨眼间就冲了过去。

    “嗷嗷嗷！”

    当剑芒冲过来的瞬间，无声风暴兽的身子瞬间变换，变成了一阵风沙。

    这个风沙高达数千米，剑芒直接穿过了风沙，冲向了远方。

    可是无声风暴兽显然并没有被这个剑芒伤害到分毫。

    千历云紧紧的皱着眉头，暗暗骂了一声。

    “该死的！果真狡猾无比！”

    千历云十分恼怒，和无声风暴兽之间的战斗，如果单单只是拥有一身的实力，根本没有什么用。

    “嗖嗖！”

    千历云身形闪烁，几乎是没有一点反应的时间。

    他便朝着身后疾驰过去。

    手中的长剑不断挥舞，剑芒也不断冲出。

    可是依旧没有办法！

    甚至千历云惊恐的发现，就算是他不断地躲避和逃跑，可是无声风暴兽的风暴却依旧能够靠近自己。

    无论自己速度提升到什么地步，无声风暴兽都能够跟住。

    金色的风暴将千历云团团包裹。

    一转眼，千历云就已经身陷在金黄色风暴中了。

    如果不是千历云手中的长剑足够强横，恐怕现在的千历云早就死了。

    此时此刻，就算是剑芒起不了什么大作用，但是总归是能够给他一些安全感的。

    至于什么灵力，他已经顾不上了。

    千历云赤红着双眸，已经顾及不到自己体内的灵力存量，只是一股脑的向外释放着。

    脑海中，只有一个字，那就是杀！

    时间慢慢的流逝，千历云挥舞蓝色长剑的速度也变缓了。

    毕竟他是人，每释放出一个招式，甚至是每一次挥剑都会让千历云的消耗一些灵力。

    但是，无声风暴兽却是并没有任何的损耗。

    每一次被劈开，很快就会再次恢复。

    毕竟，风暴是没有具体形态的。

    千历云大口大口的喘息着，他似乎已经感觉到自己体内灵力被掏空的感觉了。

    “难道……我真的要死在这里？”

    千历云不甘心，可是却根本没有办法。

    此时手他的手臂已经挥舞的没有知觉了。

    可是他却依旧靠着他的毅力在挥舞，机械般的挥舞。

    不只是千历云累了，仿佛他手中的剑也累了。

    原本浓郁的剑光，早就已经不知道损耗了多少。

    此时，可以说千历云挥舞出来的剑光，和普通人的无异。

    他周围金黄色的风暴越来越靠近，甚至已经慢慢将他包裹住了。

    最终，千历云的手臂也被包裹了。

    千历云终于没有了反击的能力。

    他感觉自己身体上的风暴越来越紧，越来越紧！

    以至于现在就连他的呼吸都不太顺畅。

    “终于还是不行了么？”

    “在隐域都没有死，没有想到，在这个小千世界却要死了！”

    “好不甘心啊！”

    千历云心中无比难过，他彻底放弃了，感觉到身体上传来的疼痛。

    远远看去，此时千历云就好像是一个蚕蛹，被巨大的风暴包裹着。

    无声风暴兽有些得意。

    刚刚那个小子躲在了一个坚硬的壳里，可是这个人类现在马上就要死在自己手里了！

    就算是现在还有一口气，不过，他现在根本没有能力逃开。

    不是么？

    先解决完你，就去解决那个躲在壳里的家伙。

    “烈火空间！”

    就在千历云奄奄一息，马上就要死了的时候，突兀的，耳边传来一个熟悉的声音。

    突然，无声风暴兽浑身一颤，似乎有些紧张和害怕。

    这一瞬间，风暴兽想要变形，因为他听到了方凡的声音，相对于千历云，无声风暴兽知道，最难对付的就是方凡了。

    可是就在它反映过来的时候，已经晚了。

    太阳真火浩浩荡荡的将无声风暴兽包裹起来了。

    “滋滋滋！”

    在一声声刺耳的声音中，太阳真火疯狂的燃烧着。

    方凡站在不远处，死死的盯着无声风暴兽，眼中满是赤红色的光芒。

    看着无声风暴兽在太阳真火中不断挣扎。

    死吧!

    去死吧！

    方凡微微眯眼，眼中满是对无声风暴兽的杀意和怒火。

    很快，方凡的脸色突然变了！

    为什么？

    明明无声风暴兽已经被方凡的烈火空间包裹住了。

    甚至用不了多久，无声风暴兽就会被彻底燃烧殆尽。

    可是……

    方凡紧紧的咬着牙某种倒映出的，是无声风暴兽将千历云捆绑在外面，让千历云接受烈火的炙烤。

    而无声风暴兽则是躲在另一面。

    虽然躲避不了太多太阳真火，但是至少能够和千历云同归于尽。

    显然，无声风暴兽在赌。

    赌方凡会不会为了千历云收回太阳真火。

    如果方凡想要杀死无声风暴兽，那么，千历云必死无疑。

    此时方凡显然也认识到这个问题了。

    怎么选择？

    是狠心将无声风暴兽和千历云一同斩杀了。

    还是选择为了千历云放过好不容易才抓住的无声风暴兽？

    方凡狠狠的握着拳头。

    这个无声风暴兽，简直比一般的人类都要聪明。

    就算是方凡有些不甘心，但是几乎是在看到千历云的同时，方凡就下定了决心。

    救人！

    刚刚，如果不是千历云救了自己，恐怕现在已经没有方凡了吧！

    方凡承认，自己是心狠手辣，甚至是杀人不眨眼。

    可是方凡却并不是一个冷血的人。

    方凡没有办法做到忘恩负义。

    就算是这个决定很有可能让自己再次陷入生死困顿，可是方凡却依旧不会后悔。

    人活一世，不能为了活着而做自己都看不起的那种人。

    太阳真火一消失，无声风暴兽瞬间就将千历云扔在了地上，自己攒射出去了。

    方凡的身形一闪，朝着千历云奔去。

