    第105章你连一句承诺都没有

    “放心吧，我没救人。还有啊，你不要总是想着用暴力解决问题，别想着杀这个杀那个的，要温柔一点，知道吗？”

    黎渊听了这话，剑眉蹙的更紧，“我不温柔？”

    “啊这……”池幻为了不让他太过难过，笑着说，“你对我很温柔，但是你处理事情太过暴躁了。”

    “那还不是因为那些事跟你有关。”黎渊声音低低的，有点委屈。

    只要是跟她有关的事，他必须弄得一清二楚才可以。

    “总之你要听我的话，处理事情不要总想着用那一种方法，每个人的生命都是宝贵的，明白吗？”

    黎渊点了点头，过了一会儿才说，“刚好我也有事要做，应该要离开一段时间。”

    既然她说了那样的话，那他不得不这样说，反正他不能落了下风。

    果然，他声音才落下，她就问了，“你要去做什么？”

    “这个要保密。”

    “那危不危险总可以告诉我吧？”

    黎渊看了她一眼，毫不犹豫的吐出两个字，“危险。”

    果然，她更担心了。

    “那你要跟谁一起去？”

    池幻小心翼翼的问出这个问题，跟他一起去的人，会是红茯吗？

    “还不确定，今晚回去就会定下人数。”

    “哦。”池幻声音低低的，“那你赶紧回去吧。”

    黎渊没得到自己想要的答案，怎么可能那么轻易就离开，“你还没告诉我，你为何让我今晚离开。”

    池幻微微一笑，“你不也没告诉我你要去做什么吗，我们扯平了。现在天色不早了，你快走吧。”

    黎渊这几次来这里，都是她使尽浑身解数不让他走，可这次被她催着离开，他心里格外不是滋味。

    “你今天如果不说清楚为何急着让我离开，那我就不走了。”如果她不说清楚，他心里不安，那种感觉就像是自己的宝贝被人夺走了一般，难受的厉害。

    池幻本来还想逗逗他的，但是见他脸色严肃怕他瞎想，终究还是说了实话，“我娘发现你昨晚一直待在我房间，今天特意跟我说了这件事，让我跟你保持距离。”

    黎渊先是愣了一下，而后了然一笑，“懂了，以后不会来烦你的，你放心。”

    “我不是这个意思。”池幻见他转身要走，连忙将他拉住，“这不是我找的借口，我娘是真的那样说的。”

    “你不是说你喜欢我吗？”黎渊薄唇微微勾起了一抹讽刺的弧度，“可面对你娘，你不还是要藏着掖着？”

    黎渊觉得心里很堵，听完她的话后，他难受的不行，更觉得她之前说的都是假话了。

    可是，她救他是真的。

    提起这个，池幻心里颇有几分不满，对他的怨气此刻全部冒了上来，“我是喜欢你，可是你说过一次喜欢我吗？你连一句承诺都没有，凭什么要我跟我娘坦白？”

    池幻气势汹汹的一番话，让黎渊再没有办法多说一个字。

    她说的都对，他从没对她承诺过什么，他也没理由要求她为他做什么。

    是他高估了他自己在她心中的位置。

    (本章完)

