
　　就在夏天话落的刹那，他两步来到陈家俊面前。

　　扬起手臂，五指张开，闪电般一巴掌甩出。

　　啪的一声脆响。

　　陈家俊转着圈趔趄出去。

　　未等他站稳，夏天便一脚将他踹翻地上，而后一顿猛踹。

　　“啊……”

　　陈家俊捂着脑袋发出似狼嚎般的惨叫，声音异常凄厉。

　　他无论如何都没想到夏天竟然真的敢动手。

　　不止是他，四周围观的众人也傻眼了。

　　而云伊诺和张凤仙等少女却嘻嘻哈哈大笑起来。

　　她们可都见过夏天强悍的身手，一点都不害怕。

　　反观徐文乐，脸色亦是阴沉似水。

　　但他的嘴角很快勾勒出了得逞般的笑意，而后对身旁男子道，“动手，把他打残。”

　　闻言。

　　男子面无表情的摇摇头，却是不语。

　　“你，你什么意思！”

　　徐文乐脸色一僵，冷冷道，“张文礼，你是我爸派来保护我的，敢不听我的命令？”

　　“你不用拿你父亲来压我。”

　　名为张文礼的男子不屑的撇撇嘴，眼中爆射一抹戾气，“我知道自己在做什么，指挥我？你还没有这个资格。”

　　“你……”

　　徐文乐脸色铁青，“你究竟想干什么？”

　　“你还没资格知道。”

　　张文礼斜睥一眼，嘴角勾勒一抹残忍，旋即盯着夏天，“霸主么……哼，我早就想会一会了。”

　　这时，夏天已经止住了狂踹，一脚把陈家俊踢的翻滚出去。

　　这家伙早已经鼻青脸肿惨不忍睹。

　　“窝巢尼玛……”

　　他猛地跳了起来，怒火冲天。

　　不过并非针对夏天，而是用那双乌青的眼珠子怒瞪张文礼，“你特码怎么不动手，上！给老子打残他！”

　　张文礼看也未看他，而是直视着夏天，淡淡道，“你要不要把徐文乐也打一顿，如果你想的话，可以继续，放心，我不会插手的。”

　　阿噗！

　　闻听此言，徐文乐和陈家俊的脸都绿了。

　　尼玛的。

　　老子喊你来为了报仇，你特码却说出这样的话……我去泥马勒戈叉的。

　　夏天微微皱眉，深深看着对方。

　　他能敢对对方的莫名敌意。

　　甚至是……杀意。

　　但他说出的这句话又是什么意思？

　　想不通。

　　不过夏天也未去深想，转身对苏凌点点头，又看向云伊诺等人，“我们走。”

　　“走？那可不行。”

　　张文礼淡淡一笑，挡在前方，直视夏天，“我给你机会动手，你却不动手，既然如此，我只好为徐少讨个公道了。”

　　“你想怎么样？”

　　夏天眯起了眼睛。

　　“很简单。”

　　张伟丽的脸上涌动着浓郁的自信，嘴角扯出一抹戏谑，“按着徐少的吩咐，立刻跪下道歉，磕头认错，并且自废四肢。”

　　顿了顿，他残忍一笑，“当然，你也可以请我代劳，放心，我出手很快的，会在你感到疼痛之前，把你的四肢打断。孩纸，不要挣扎，挣扎对你没用，只会让你更加痛苦。”天籁小说网

　　“是么？”夏天凝视着他，“我没有自断四肢的习惯，你可以试试看。”

　　“唉。”

　　张文礼叹了口气，以一种奇异的眼神看着夏天，残忍笑道，“我真的很怀疑，也无法理解，你这样的愣头青如此的狂妄，为何能成为九大霸主。”

　　嗖。

　　话音落下的刹那，他肩膀晃动，脚下发力，快如闪电一般，一眨眼便到夏天近前。

　　同时五根手指呈爪，猛扣夏天的脖子。

　　“小……”

　　云伊诺等少女接近惊呼，但她们很快变得不可思议。

　　只见夏天犹如预知一般，身形后仰，险而又险避过，又刹那起身。

　　“哼！”

　　张文礼冷哼一声，并未停止，顺步单腿抽出，刮出的音啸犹如武侠大片中那般尖锐，仿似将四周的空气都要抽爆了一般。

　　这样的视觉冲击力，再次让四周人们惊呼出声。

　　即便他们不懂武术也能看得出这一腿的势大力沉。

　　然而。

　　这一击仍然没有击中夏天。

　　他仿似提前察觉，随意一提膝盖，双腿的韧带犹似弹簧拉伸，直接在原地旋转三百六十度。

　　两击不中。

　　张文礼的脸色变得阴冷，眸子中闪现厉色，眼看夏天转身，他闪电般跟进，同时一记穿心腿甩出。

　　“噼啪……”

　　右腿携裹着尖锐的气压，掀起了撕心裂肺般的刺耳声响。

　　他快。

　　夏天更快。

　　眼看一脚袭来，他仿似极快，又仿佛极慢，双手揽雀尾，身形旋转。

　　三击不中。

　　“死！”

　　张文礼双眸暴涨，骤然冷斥。

　　一个字充满杀气！

　　人未到，声先到。

　　哧的一声，撕裂的风声瞬间袭来，一记手刀直劈夏天颈项。

　　这一次。

　　夏天并未避闪，冷眼望着。

　　就在手刀即将触及夏天时，他突然抬脚踹出。

　　这一脚速度极快，后发先至，快的甚至连残影都看不到。

　　砰的一声。

　　当张文礼反应过来时，已经结结实实挨了一脚，整个人站立不稳，咚的一声摔在地上。

　　张文礼落地后，又瞬间弹起，只是他的嘴角猛地抽搐两下，脸色一阵潮红，嘴角溢出丝丝血迹。

　　他狠狠盯着对面的夏天，同时摸向腰肋。

　　然而只是这一摸，让他原本阴冷的脸色更加一寒。

　　竟然断了三根肋骨。

　　“我也想问问你。”夏天眯眼凝视他，“你哪儿来的自信让我下跪？”

　　“啊……”

　　张文礼又羞又怒，眼中的戾气仿佛火焰一般在燃烧，大吼一声，似猎豹般扑了上来。

　　“我要杀了你啊！”

　　在四周所有人不可思议的目光中，前冲中的张文礼猛地虎跃半空，竟然急速奔跑起来。

　　就在旧力已去，新力未生之时，他的双腿在半空连连摆动，让如一双剪刀，留下一连窜残影，闪电般绞杀夏天的脑袋。

　　这一切快如电光一般。

　　四周人们根本来不及思索。

　　各种念头只是在脑海中一闪一转。

　　就听到耳中传来一声响亮到极点的脆响。

　　“啪！”

　　人们没看到夏天是如何动手的。

　　恍惚中，似乎看到他扬起了手臂，张开了五指。

　　下一秒。

　　便是一道让人牙酸的皮肉脆响。

　　这声音太过响亮了。

　　如同一颗炸弹在众人的耳边炸响。

　　又像是一把铁锹用尽了全力狠狠抽在死猪肉上。

　　哪怕是在街道上，仍然传来了回音。

　　一声惨叫传来。

　　所有人看到。

　　前一秒还傲气逼人，不将夏天放在眼中的张文礼，像是被拍苍蝇一般，一巴掌抽飞出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1516章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 