    档案科向来不会出错，而是檀木圆太优秀了。

    邝朗释然一笑，看向上户野，“你还有什么要补充的吗？”

    此刻，上户野除了为檀木圆摇旗呐喊六六六，还能补充什么呢？补充一下自己的无知和十万个为什么？

    一张书呆子脸憋了半天，实在是无话可说，上户野垂头丧气的摇了摇头。

    见到上户野这样的状态，邝朗才松了口气，看看，这才是见习生该有的状态嘛。

    要是今年招募的十个见习探员都是檀木圆这种，那自己这把老骨头趁早别干了，抓紧写辞职报告给新人腾位置吧。

    不过檀木圆确实优秀，刚刚他分析尸检报告和死亡原因，给邝朗一种数十年的老治安官才有的自信和熟稔，言辞一针见血，十分老辣干练。

    见上户野蔫着头，邝朗不忍心打击他，便抛了个简单点的问题道：“上户野，你来补充一下，刚刚檀木圆所讲，机械性颅脑损伤导致顶枕部挫裂伤并左侧硬膜下血肿、脑疝，脑疝死者常有哪些伴随反应？”

    听到这个问题，上户野眼睛一亮，当了半天背景板，总算遇到自己会的了，这不就是那什么……《诊断学》第3卷的内容嘛！

    “呃，脑疝死者，常伴有意识障碍，大多数表现为深昏迷，对疼痛刺激没有反应，呃呃……还伴有双侧瞳孔散大，对光反射消失。嗯……伴有高热生命体征，部分病人可以出现……呼吸忽快忽慢，血压忽高忽低，最终血压急剧下降，呼吸停止……脑死亡。”

    一通生搬硬套的背诵式解释下来，上户野结结巴巴，脑袋涨得粉红，也不知是怯场还是紧张，不过回答还算准确，很公式化的回答。

    回答完问题，一度怀疑人生的上户野慢慢平静下来，似乎找回一点自信，只是偷偷看向檀木圆的目光仍是躲闪。

    邝朗也没再点评什么，对于两位徒弟的表现，他心中高低立判。

    只不过现在还是实习初期，或许上户野只是过于紧张导致发挥失常，再适应适应或许会有超乎寻常的表现。

    但是檀木圆真的表现不错，对于非科班见习生来讲，已经是出类拔萃了。

    想了想，邝朗吩咐道：“上户野，你就按照檀木圆刚才的分析，写一份死亡报告，至于格式，待会让华牧姚发给你。内容嘛，就把檀木圆刚刚讲的，修改一下写上去就行！”

    听着邝朗的吩咐，上户野只能憋屈的点点头。

    合计着，刚刚幻想的鞍前马后、撰写报告的跟班变成自己了？

    这跟想象中不一样啊！

    上户野抬头看着檀木圆的脸，又回想了一下，方才他都说什么来着？

    顶部着力……冲击性颅脑损伤……顶枕部挫裂伤并左侧硬膜？这那@#%￥%……*&amp;mmp！

    上户野整个人都变得不好了。

    接下来，邝朗又带着檀木圆跟上户野出去认识搜查三处的同事们，并介绍各科室功能及负责人给两人认识。

    顺利完成系统交代的任务，檀木圆也不想再过多打击上户野的积极心，索性敛起锋芒，做个边缘人，少说多看。

    在法医室、勘验科，邝朗领着二人参观时，又抛出几个常规学术性问题，上户野每次都是先看檀木圆一眼，见对方没有抢答的意思，才悄咪咪举手回答。

    不得不说，作为专业科班出身的研究生，上户野理论水平还是很扎实的，回答虽然有些磕巴，但都在点上。

    当然，有了檀木圆的珠玉在前，邝朗对于上户野的回答也就没那么惊艳了，仅是点点头，算是认可。

    很快，三人便完成了今日的培训任务。

    总体而言，邝朗对于两名徒弟的表现都很满意，尤其是檀木圆。

    “今天你们的表现都很不错，先不说其他组，至少在我这些年带过的徒弟里，算拔尖的。但是学无止境，从事治安官这份职业，更不可妄自尊大，你们的每一次分析都要立足于实际。明天有一场案情分析会，我带你们旁听一下，可能会有出现场的任务，你们都做好准备，换一身轻便服装。”

    “好的，邝前辈。”

    二人齐声应答。

    上户野暗暗握紧拳头，今日被檀木圆那个野路子出身的家伙抢光风头，孰可忍婶婶不可忍，必须要找回面子。

    他准备回到家就把大学期间学过的书籍全部翻出来，从头到尾复习一遍理论，决不能再像今天一样出糗了！

    两人各自打卡回家。

    檀木圆回到位于北品川的学生公寓后，就收到来自系统的提示。

    「恭喜：完成第一次案情分析，并出色获得带徒师傅邝朗的认可。奖励自由支配☆×2，可用于进阶技能、履历或心得。」

    「吉星高照：触发小概率奖励，获得模拟点×1！」

    檀木圆点击使用自由支配☆，打算进阶治安官履历。

    光有技能不够，一名治安官的办案经验同样重要。

    至于心得，檀木圆觉得一名60岁都碌碌无为的治安官，应该找不出什么办案天赋，消耗☆解锁纯粹浪费资源。

    「根据属性面板，宿主当前暂无治安官履历可进阶，可使用新手特权免费解锁。

    可解锁履历：现场调查、案情分析、收网围捕、盯梢追踪、调解纠纷、教育小偷、母猪日常行为分析总结……」

    檀木圆游移不定的目光怔了怔，随即有些抓狂。

    怎么哪儿都有母猪！

    他忿忿拿手指划了过去，终于，将母猪日常行为分析总结隐藏了起来。

    舒了口气，檀木圆将解锁特权和自由支配☆用在了现场调查和案情分析上。

    「使用成功，解锁现场调查、案情分析：0☆》》》1☆」

    「当前剩余1模拟点，是否立即使用，模拟治安官生涯？」

    檀木圆琢磨了一下，觉得这次又比之前积累了不少经验，而且自己下定决心要在拐卖事件发生时进行改变，所以此次的模拟人生应该会顺利不少吧？

    “是，立即开始模拟下次治安官生涯！”

