    黎显之瞟了一眼杜海，视线掠过背对着他的沈浅菲，随后又转向了窗外。

    桌子上放的餐品很丰盛，牛扒煎的刚刚好，奶品糕点各个精致又极有食欲。

    可他却连看都不看一眼。

    杜海心里就叹了口气。

    别人吃饭是享受，家主吃饭是工作。

    不是他吃饭挑剔，实在是因为家主幼年时患过厌食症。

    经过治疗倒是好了一些, 可是他对所有的食物都是提不起兴趣的。

    他在这方面，也是操了老心了。

    送沈浅菲和柳青青回家的途中，叶曼悄悄的塞给了沈浅菲五十元钱。

    沈浅菲看了一眼叶曼的眼神，默默的将钱放进了挎包里。

    声音甜甜的，像吃了糖一样，“叶阿姨，那我就不客气了。”

    叶曼悄悄的松了一口气，她伸出手，揉了揉沈浅菲的头顶, 眼底带着怜爱，“菲菲，你这样，阿姨很高兴。”

    随后似乎担心沈浅菲不相信一样，又重重的加了一句，“阿姨是真的很高兴。”说这话的叶曼眼底是有些湿润的。

    罗家人是她见过的最好的一家人。

    她从来没忘记过他们。

    在大门口，沈浅菲让柳青青先回家，她则是站在树下拉着叶曼说悄悄话。

    “叶阿姨，我能和你说件事吗？”

    “能，你说吧，什么事？”

    “我大舅说他一直放不下一件事，也是他为什么惦记钢厂的原因，就是他和他的师父也就是叶爷爷一起研究出来的三号炼钢炉计划，到现在都没有实施呢……”

    叶曼愣住了, 手紧紧的攥在一起，她咬住嘴唇，神色复杂的看着沈浅菲, 轻轻的叹了一口气，“菲菲，这件事没有想象的那么简单，真的是太难了。”

    “叶阿姨，大舅说那是他和师父的心血，他们为此模拟了好多次还做了无数次的实验，说只要批准上马就能生产出高质量的钢材，会让钢厂整体的钢材质量提升到一个更高的阶段……”

    “我大舅从来没有间断过学习，我知道他可能这辈子都放不下这个计划，可惜好像没有机会了……”

    叶曼呆呆的站在原地，这件事情她是知道的，家里也有一份完整的三号炼钢炉改造计划书备份。

    而另一份已经报了上去，可此时已经不知道被压在了什么地方，可能被毁掉了也可能布满了灰尘。

    她去问过几次，可是人家说这是机密，只有上面的领导班子才有权过问和查看。

    就算她是叶工的女儿也是不可以的。

    后来日子过得并不顺利，很是艰难，她也就将这个放下了。

    “菲菲, 我以前去问过，只不过他们说我没有权利打听这件事。”

    “叶阿姨，所以得想个办法, 让我大舅重新回去上班。”

    叶曼摇了摇头，虽然菲菲看着成熟了，可她还是个孩子，说的也是孩子话，“菲菲，你大舅现在已经不是钢厂的工人了，想要回去，几乎是不可能的。”

    据她所知，好像也没有这个先例。

    就算不是被开除是自己辞职的，但是，钢厂已经没有他的工作关系和档案，这些东西，早已经不知道被扔去了哪里。

    也就是说，他和钢厂真的是一点关系都没有了。

    这和如今各单位实行的停薪留职还不一样。

    “事在人为呀，阿姨，你和我大舅都还很年轻，总会有办法的。”

    “还很年轻吗？”叶曼怔怔的自言自语道。

    “当然很年轻啊，还有几十年的时间呢，如果可能的话，你可以帮帮我大舅，他现在还在完善计划书，他也很缺资料……”

    叶曼沉默的站在原地，抬起眼睛看着前方，连沈浅菲都不知道她在看什么，可是她的神情却在一点点的发生变化，从最初的迷茫不确定直至此时此刻的明朗。

    在她的眼角眉梢，似乎迸发出了一种名为斗志的东西。

    不知道怎么激发的，但此时此刻的叶曼，与之前判若两人。

    好像就在这一刻，她已经决定了什么事情。

    沈浅菲知道点到即止，她乖乖巧巧的和叶曼道别，叶曼目送着她进入了小区的大门口，在大门口，柳青青正在等着沈浅菲。

    等这两个小姑娘手拉手一起走进门楼之后，叶曼才收回了视线。

    她并没有马上离开，而是依然站在原地。

    片刻之后，叶曼才慢慢的朝着公交车的站台走去。

    此时正值午后，路边是一排高大的梧桐树。

    阳光透过树叶的缝隙斑斑驳驳的洒落下来，有光点随着她的走动落在她的裙摆之上，旖旎出潋滟的波光。

    梧桐树啊……

    记得刚和浩文哥认识的时候，随她去元宝村玩耍，他在他家后面的院子里种下了一棵梧桐树。

    那时，她还很好奇的问他，为什么要种梧桐树呢？

    他说，“自惭不是梧桐树，安得朝阳鸣凤来。”

    他还说，但他可以种下一棵梧桐树，等它枝繁叶茂的时候，他就会亲自接他的小凤凰回家。

    那时候她还懵懵懂懂的，而且还正处于做什么都想较真的年纪。

    她跟他说，其实凤凰不是一个鸟，凤是凤凰是凰。

    她还很认真的说，不能混到一起的。

    她清晰地记得那时候的浩文哥笑得很温柔。

    他的眼睛生的好看，笑起来有星光。

    那时候的他，整个人都熠熠生辉。

    叶曼顿住了脚步，慢慢抬头看向头顶高大的梧桐树。

    此时已是秋季，北方的秋季来的早，有的树叶已经泛着金黄，而有的依然碧绿如玉。

    这两种颜色加在一起，给这个熙熙攘攘又陈旧的街道，平添了一抹亮丽的色彩。

    时隔多年，再次见到浩文哥，一个女人的直觉，她知道，浩文哥从来没有变过。

    那么，她变了吗？

    垂在身侧的手慢慢的抓住了胸口的衣襟。

    她的这颗心在见到浩文哥之后似乎才重新活过来。

    虽然以这般年纪再说这样的话很是羞涩，可是如果有机会，她真的想告诉浩文哥，她想他，她喜欢他，她一直爱着他，她这一生都不会忘了他。

    浩文哥啊，你能勇敢一点吗？

    菲菲说我们还年轻，可是我们自己知道，我们已经不年轻了，人生没有十几年再让我们这样挥霍了。

    余生其实不是很长。

    只要你能走出那一步，我绝对义无反顾。

    就算没有梧桐树，我也依然会飞到你的身边！

