
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　尔时张飞一听说刘月茹肚子里的小孩，最少也得一年半载出生，于是惊讶而诧异的说道：“什么？最少半年，最多一年，可月茹姑娘肚子里的孩子，都已经八九个月了，而且整个南郡城的人都知道月茹姑娘怀了你的孩子，要是真这样的话，那南郡城的那些百姓岂不是会说月茹姑娘肚子里怀的是妖怪了！”

　　“喂！张翼德，你胡说八道什么啊？你这样说，那岂不是说天羽哥是妖怪了？”孙尚香立即反驳道。

　　张飞连忙解释说道：“我不是这个意思！天羽贤弟帮我们这么多忙，而且好几次为了我们大家，差一点连命都没有了，我怎么会说天羽哥是妖怪呢？”

　　张飞知道孙尚香和刘月茹是好姐妹，而且她们两个的武功也不相上下，另外再加上她们两个都跟着赵天羽学过法术，因此也不敢招惹她们其中任何一个。

　　更何况刘月茹还是自己大哥刘备最疼爱的表妹，而孙尚香是孙权的妹妹，如今孙刘两家关系如铁，如果张飞得罪了孙尚香，而孙尚香再去给刘月茹一说，刘月茹再到她表皇兄那里一撒娇，就算张飞是刘备的三弟，刘备为了刘月茹也会将他呵斥一顿。

　　在御花园之中，诸葛孔明一边和刘备、孙权、周瑜、鲁肃一起商议将来会面对的一些情况，一边听着张飞、孙尚香之间的谈话......

　　毕竟现在的情况和以前不一样了，陆浩天自从用黑水晶原石将黑月魔皇的封印解除，而后又用黑水晶原石吸取和释放五毒之念，让各个城池都发生过一次暴动之后，刘备和孙权他们都非常的警惕，生怕那样的事情还会再一次的发生......

　　诸葛孔明听了孙尚香和张飞的一阵谈话之后，随即轻摇羽扇走到张飞跟前，面带笑容的对他说道：“翼德兄此言差矣！你怎么能认为月茹肚子里的孩子，一年半载之后出生就是妖怪呢？难道翼德兄不知当初西周时期的“哪吒”他在他的娘胎里面不也待了三年零六个月吗？而且人家哪吒是天上的神仙是三太子，莫非你也会认为别人是妖怪？”

　　“军师说得有道理，是吾考虑得不够全面！”张飞颔首抱拳说道。

　　随即关羽也跟着说道：“说的也是啊！人家天羽贤弟是从天上下来的，而且月茹姑娘肚子里的孩子，是天羽贤弟施法让其怀上的。想想看！人家月茹姑娘肚子的孩子拥有天人血脉，那能和我们普通的凡夫一样吗？”

　　......

　　......

　　就在众人讨论刘月茹肚子里小孩被延迟一年半载出生之时，我突然间感觉到从远方传来一阵剑鸣声，那剑鸣声悠扬而又悲戚，犹如有人在旷野空谷之中，用琴弹奏一首悲伤的曲调，让人听了忍不住为之落泪，紧接着一阵阵撕心裂肺的感觉突然向我袭来，而我也不自觉的捂着胸口，以单膝跪地的姿势蹲在了地上.......

　　我心里暗叫一声“不好！这是星云皓天剑发出的剑鸣声！看样子黑月魔皇的法力已然恢复不少。”

　　毕竟“星云皓天剑”是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的四大镇国法宝之一，而且我和星云皓天剑已经达成血脉相连的默契，因此它发出剑鸣之声我自然能够听到和感应到。

　　不过好在这星云皓天剑发出的剑鸣之声，只有我龙天羽（赵天羽）能够感觉到或听到，否则一定会其余的人也跟着陷入悲伤之中......

　　“星云皓天剑发出如此让人心酸而悲痛的悲鸣之声，莫非它是在为这地球上的人将来所遭受的哭泣？难不成要不了多久黑月魔皇就会对地球人下手了？不行！我绝不会让这样的事情发生，看来我必须得去一趟天极峰，去那里查看一下黑月魔皇最近的情况才行。”我捂着胸口处，独自在心里自语说道。

　　正在照顾刘月茹的叶仙儿，突然看见赵天羽捂着胸口，以单膝跪地的姿势蹲在地上，而且脸上的神情似乎也显得有些痛苦，于是立即跑过去扶着他，并关切的问道：“天羽哥，你怎么了？你没事吧？”

　　其余的人一见此情形也跟着走到赵天羽跟前，并异口同音的问了一句“天羽贤弟/兄弟，你没事吧？”

　　正闭着眼睛思考事情的我听见有人说话，于是我立即睁开眼睛，并且猛地回头一看，见叶仙儿、孙权、刘备、诸葛孔明、周瑜、鲁肃、张飞等人都在我身旁，我连忙站起身来向众人回答道“多谢大家关心，我没事！”

　　刘备关切的说道：“天羽贤弟，之前都听浩然兄弟说，你的法术和念力还没有完全恢复过来，该不会是你刚才施法之时，所以对你身体造成了一定的影响吧？”

　　我一挥手回答说道：“多谢表皇兄关心，再说了，刚才所施展的那点法术根本就不值得一提。”

　　“既是如此，那天羽贤弟你为何会这样？”孙权也跟着问道。

　　正当大家孙权和刘备询问“赵天羽”为何会神色痛苦的捂着胸口之时，易辉似乎明白了一些什么，于是他走到赵天羽身边，而后附耳在他耳边向他问道：“天羽！太子殿下，你该不会是感应到什么重大的特殊情况了吧？”

　　我小声的回答说道：“你说的一点也没错！我感应到了星云皓天剑发出的悲鸣之声。”

　　“什么？星云皓天剑发出悲鸣之声？”易辉一听不由自主的大声说道。

　　在场的其余人听易辉这么一说，也跟着纷纷向易辉询问情况......

　　“浩然兄弟，你是说在天极峰星云皓天剑发出了悲鸣之声，所以天羽贤弟/兄弟/天羽哥才会如此痛苦，这和天羽贤弟/兄弟/天羽哥究竟有什么关系啊？”M.23sk.com

　　易辉立即向众人解释说道：“那是因为星云皓天剑已经和天羽达成了血脉相连的默契，因此它发出悲鸣之声，天羽他自然而然就会有一些连锁反应。”

　　“那为何会发出悲鸣之声呢？”周瑜好奇的问道。

　　“那是因为.....”易辉回答说道。

　　正当易辉要继续说下去的时候，我立即大喊了一声“易辉，万万不可！”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第378章：星云皓天剑发出警示免费阅读。https://xs.23sk.com 