    忽然间，周卓感觉到一阵不妙。

    因为他感觉到罗天的拳头上传来一股强大的力量。

    ”咔嚓......”

    罗天的拳头上爆发出一道金光，随后，他的拳头上面的皮肤也变成了金黄色，一道道玄奥的纹路浮现在罗天的手臂上面。

    "怎么回事？”

    周卓脸色一沉，心中暗叫一声不妙。

    他的脸色一变，他发现，在自己的拳头与罗天拳头接触的那一刻，自己的拳头上面的防御力竟然开始减弱起来，而罗天的拳头则像是一台高速行驶的卡车，一往无前，势不可挡。

    很快，周卓感觉自己的防御力越来越弱，最后连自己的拳头也被压制在了罗天的拳头之中，自己的拳头就像是一根稻草一样，罗天轻松的捏碎它。

    随即，罗天的拳头上面爆发出一股强悍无匹的力量，猛地击在周卓的胸口处。

    "噗通！”

    周卓直接被罗天一拳给打倒了，摔倒在地上。

    这还没有完呢。

    周卓刚倒在地上，罗天就如一个大铁锤一样朝周卓砸了过去，周卓的脑袋被罗天给狠狠的砸在地上，鲜血直流。

    见装，周卓连忙施展空间盾，还有空间轰击，在罗天的胸口之上击出一个大洞。

    "啊！”

    罗天痛苦的大喊一声，随后又是一记空间轰击，直接被周卓轰飞了，重重的砸在地上，一口鲜血喷洒出来。

    周卓这次可是真的是一点都没有留手，而且周卓知道这样根本没有办法灭杀了罗天，于是在站起身，不断的对着罗天施展技能。

    一时间，罗天被周卓的技能轰的浑身流血，身上已经遍体鳞伤。

    罗天身上的衣服已经破烂，鲜血染红了他的衣服，但是周卓却没有停下来，不断的释放着技能，不断的对罗天进行攻击。

    “这小子太厉害了吧！”

    “这简直是一个战斗机器啊，这样都不死。”

    “这家伙不是一个人类？怎么会这么强！”

    “......”

    这些魔族在远处看着罗天和周卓的战斗，不由惊呼起来，周卓的实力太超乎他们的想象了。

    周卓不断的对着罗天施展着技能。

    罗天身上的衣服也破的差不多了，鲜血覆盖了罗天的体表。

    “魔化！”从罗天的嘴角当中传出来了两个字。

    顿时，周围本来是寒冰周围，此时竟然遍布黑色的植物，并且带着些许魔性，周围的温度也在迅速的提升。

    随后，这些黑色的植物疯狂的吞噬周围的寒冰。

    不到三分钟的时间，原先周卓施展出的寒冰就已经消失不见了。

    “魔化！”周卓再次说道，罗天的魔化再次展现出来。

    “你的这些手段还是留着你自己使用吧，现在轮到老子出手了。”

    罗天一边说着，身形一闪，直接出现在了周卓的面前，一记猛虎摆尾直接朝着周卓踹了过去。

    “嘭！”

    周卓被这一脚踢在脸上，身躯被直接掀飞了出去，狠狠的砸在远方的墙壁上。

    “咳咳......”

    周卓挣扎了几下，站起身，他的嘴角挂着血迹，脸上也沾满了血污，不过他却丝毫不在意，他擦了擦嘴角的血迹，眼神阴毒的看着罗天，“你的魔化只能坚持一炷香吧，废物。”

    听到周卓的话之后，罗天也是睁大了眼睛，自己却是不比魔族之人，自己的魔化能坚持一炷香都是长的，所以罗天才会选择将自己的身体炼成武器，不过，就算是魔族之人都不知道，眼前的这个小子从第一次见面到现在就一直在不断的说着自己的底牌，这实在是太恐怖了，此人不能留，必须死！

    罗天在施展了魔化之后，本身如小山一般的身体，此时竟然变得跟正常人类一般大小。

    这是将所有的能量全部压缩到了一起。

    前世的周卓就是险些被魔化的罗天打死，不过这一次不会了。

    “等的就是你魔化。”

    周卓冷笑一声，随即双目一凝，一团火焰猛地出现在他的手掌心中。

    “焚烧万物！”周卓双手猛地一握。

    瞬间，他的手掌心当中的火球就变成熊熊燃烧的火焰。

    周卓双目之中闪烁着兴奋的神色，嘴角一勾，冷笑道：“罗天，今天就是你的死期，给我去吧！”

    “嗖嗖嗖......”

    下一秒，周卓的身体猛地冲出去，速度极快，转眼间就来到了罗天的身旁，一把抓住罗天的衣服，右手猛地用力一扯。

    “砰！”

    罗天的身体直接被周卓拉扯的朝周卓撞了过去。

    周卓也是趁着这个机会，身体猛地弹射而起，右手猛地一甩，“砰”的一声，罗天的身体又被周卓给抛了出去，再次狠狠的撞击在地上。

    罗天身上的伤势再次加深，身上的衣服也变成了碎片。

    周卓再次冲上来，猛地一把抱住罗天的腰，随即猛地发力，罗天的身体被周卓给甩到了半空之中，随后再狠狠的扔了下去，再次撞击在地上。

    罗天的嘴角再次溢出一丝鲜血，整个人也变得萎靡不振起来。

    “为什么？明明自己依旧施展了魔化，为什么眼前的这个人更加的强了，难不成就是一直在等着自己魔化？还是自己魔化之后变得更弱了？”罗天一阵疑惑。

    “周大哥，附近的魔兵都已经被清理干净了，我们过来帮助你。”拉克对着周卓说道。

    拉克丝的光属性攻击对于这种魔兵可以说的上是致命打击了。

    但是周卓并没有让拉克丝他们过来，因为这场战斗还是比较艰难的，但是相比起前世打了七天七夜，现在已经过去了整整的一天了。

    “拉克丝，将你的光属性BUFF转移给我。”周卓对着拉克丝说道。

    “嗯。”拉克丝听到周卓这么说，也立刻开始转移自己的光属性，不一会儿的时候，拉克丝的光属性变成了黑色，周卓也将拉克丝的光属性转移给了自己。

    “周大哥，已经转移好了，你有把握嘛？”拉克丝看着周卓问道。

    “好了，你就在一边看着吧，等我弄死他你就知道我有没有把握了。”周卓回答。

