    云染试着将受伤的蓝麟收进阴阳境中，她动了几次心念，却无法成功。

    奇了怪了！

    难不成，是蓝麟有了实体的缘故？

    若是无法将蓝麟收入阴阳境中，往后他便再也无法掌控他。这对蓝麟来说或许是好事，对云染来说，却是麻烦。

    云染又试了几遍，直到满头大汗，还是徒劳无功，她只好暂时放弃。

    一旁，魔罗法印四脚朝天地倒在地上，云染注意到，它原先所在祭魔阵的位置，出现了一个黑洞。洞口隐隐约约，漂浮着一层黑色的雾气，看起来就挺邪乎。

    往前走了两步，云染抬起脚在那黑雾上面扫了扫，那黑色的雾气下面隐藏着一道暗门，其上有一处奇怪的凹陷。

    她心神一凛，将蓝麟放在地上，走到魔罗法印跟前。

    之前在查看摩罗法印雕像的时候，她便察觉到摩罗法印的肚子里，藏着什么东西。只是，那股气息非常微弱。

    魔罗法印都肚皮朝天了，第四层的门也没有打开，若是她没有猜错的话，这个黑洞便是通往第四层的门。

    云染纠结地看了看，死得还挺新鲜的魔罗法印，那三个奇丑的蛤蟆脑袋，心中一阵发毛。

    按照蓝麟的说法，摩罗法印应该是很厉害的存在。

    蓝麟也不弱，可奇怪的是，魔罗法印好像并不是蓝麟打败的，摩罗法印那丑陋的皮肤上遍布焦灼的痕迹，明显是强大火属性攻击留下的伤痕。

    怪就怪在这里，这里只有她、蓝麟和锦瑞一人两仆，她见过蓝麟出手，可他用的并非火属性攻击。

    这里能用火属性攻击的，只有她和锦瑞。

    然而，以景瑞那点儿微末的实力，根本不足以打到摩罗法印。

    在仔细查看过摩罗法印身上的伤痕之后，云染惊讶地发现，那一道道焦灼的痕迹上，竟然还残留着她的凰火之力。

    她怎么不记得，自己用过凰火？

    她怎么，一点印象都没有。

    况且，凰火真有那么大的威力吗？

    魔罗法印可是魔啊，魔不都是很厉害的吗，怎么会被她，一届五阶灵师的弱鸡的凰火烧死。

    云染百思不得其解。

    她扒开魔罗法印的大嘴，将手从那只大嘴里，径直伸到了魔罗法印的肚子里。

    “这……”云染已经做好了，迎接魔罗法印胃肠道里，那股绵密、湿润又恶心的触感。可她的手一探进魔罗法印的肚子里，她便是一惊。

    干的！

    魔罗法印肚子里的温度很高，云染用手在里面搅动了一下，微微搓了搓指尖，里面全是细腻的粉末。

    云染的心跳，赫然加快了几分。

    魔罗法印的脏器，竟然被烧成了粉末。想不到，魔罗法印竟然是这样阵亡的。而里面这股气息，也是凰火之气。

    意识到这个问题的一瞬间，云染满心惊骇。

    这件事情一定有问题，她根本记不得，自己怎么打败的魔罗法印。更不会这种，从身体内部，对敌人造成毁灭性攻击的手段。

    这一切发生得太快，让云染猝不及防。

    这里面，一定有问题。

    不过，眼下时间有限，昊天塔的通关时间，只有十二个时辰。

    进入昊天塔之前，她听步月说过，一旦超过了这个时辰，昊天塔便会将灵修踢出去。眼下不是对这件事情追根究底的时候，通关才是第一位的。

    此时她且放在心上，暂时搁置一下，待她从昊天塔出去，再慢慢寻找原因。

    在魔罗法印的肚子里摸索了一会儿，云染的手碰到了一个硌手的东西，那东西摸起来竟还有些烫手。她一把将其握住，才将手从魔罗法印嘴里抽了出来。

    那是一块像耳朵一样的，形状不规则的石头。

    云染一眼便看出，它边缘的形状，跟黑雾下头上门上的那处凹陷对得上号。

    她拿起那块石头，转身来到暗门处，将石头对准那处凹陷用力一压，便将那块石头按了进去。

    “咔嚓！咔咔咔……”

    密集的机括声从脚下传来，那道黑屋中的暗门“咔”的一声，分裂成五块锯齿状的石板，缩进了地面当中，露出了一条狭窄的通道。

    “打开了！”云染心中一喜，便要去搀扶蓝麟，进入第四层。

    “咕噜……”突然，她腹中发出了声音。

    “咕噜咕噜！”

    这声音一经出现，便没完没了叫个不停。

    云染这才惊觉，早膳没吃多少，经过一番折腾，肚子饿了。

    肚子一叫，云染顿时觉得体力都下降了不少，方才抱着蓝麟的时候，只是觉得他的身子有些沉，这会子，她将蓝麟的一条手臂从自己的肩上横过来，将蓝麟的身子扶住时，感觉好像自己的肩膀上，好像担了一块大石头似的，压得她有些喘不过来气。

    她正欲召出火焰果来，充饥的同时，补充一下消耗的灵气。眸光不期然而然地，落在魔罗法印那两条丰满健硕的大腿上。

    这些天修炼灵气，她吃得最多的就是火焰果，嘴里都能淡出个鸟来了。

    老实说，她想吃肉！

    望着魔罗法印那两条后腿，云染眸光微微闪了闪。

    要是忽略魔罗法印是魔的事实，其实看外观，它不过就是只特大号的癞蛤蟆。

    她没吃过癞蛤蟆，却吃过牛蛙。

    它们的样子其实差不了多少，只不过，癞蛤蟆丑了一些，皮肤粗糙了一些。

    像什么馋嘴美蛙、麻辣鲜煮牛蛙、酸辣泡菜牛蛙、还有香锅牛蛙，云染都曾吃过。每一道牛蛙特色菜肴，都独具风味，让人流连忘返回味无穷。

    如此想着，云染眼前浮现出一道道美味佳肴。她的视线不由自主地，落在摩罗法印那两条健硕的腿上。

    “咕！”她忍不住吞了吞口水。

    癞蛤蟆跟牛蛙长得差不多，口感应该也差不了多少。

    魔又如何，反正它已经凉了，吃掉它不仅可以避免造成环境污染，既能解馋又能果腹，一举三得。

    说服自己后，云染心一横，放下蓝麟，上去便将魔罗法印的两条大腿卸了下来，收入阴阳境中。而后浮起扛着蓝麟，从那个黑咕隆咚的洞口，一跃而下。

    云染扛着蓝麟，从黑洞中跳了出来的瞬间，天地突然倒转。

    她是脑袋先着地的，要不是她已经在阴阳镜中洗髓伐骨过，身体比常人要强健许多，就这一下，非得给她搞成脑震荡不可。

    云染躺在地上，蓝麟的身子压在了她的身上，她就像是被五指山压住的美猴王，动弹一下都特费力。

    头顶是一片蔚蓝的天空，刺目的阳光晃得她睁不开眼。

    担心蓝麟会跟她一样撞到头，她伸出手去，在蓝麟脑袋上、身上摸索了片刻，见他无碍，她才安心下来。

    想来，她跟蓝麟已经进入昊天塔的第四层了。

