    李郸道其实是用了夸张手法，具体原自某蒲团电影。

    那狐狸看了欢喜，便化作一妇人和那男子大战三天三夜。

    “人再强，精力也有限，妖却不同，那狐狸不知道是不是会采补秘法，没几次，那屠户就感觉吃不消了，神销体瘦。”

    “初次那男子见这女子丑是丑了些，可是极耐的，便约定下次再来，哪里知道自己竟然敌不过。”

    “那是！只有累死的牛，哪有犁坏的地？”却是红衣丹凤眼男子道：“再硬的铁棍，夹几次，也该软了的。”

    “后来怎么了？”

    “所谓食髓知味，那狐狸自然不肯放过那男子，但那男子见她如同见了虎狼。”

    “哈哈，想必是那屠户不曾久婚。”陈家老祖宗道：“婚前男子饥如狼，是色中饿狼，婚后女子吃人虎，吃不消，吃不消。”

    在场又是一阵笑。

    “那狐狸看这屠户的身体吃不消，也怕他死了，自己相好的就没了，于是就到处寻药。”

    “有鹿藿，说是鹿群，只有一只牡鹿，其他都是牝鹿，每每发情，一日交便，精竭而亡，牝鹿衔此草，给牡鹿闻闻，牡鹿闻了就又活过来了，吃了就又能生龙活虎，便交牝鹿，确保每个都能怀上。”

    “此乃仙草，她哪里能寻得？”泾河龙君道：“肯定不得。”

    “又在四川寻得一种藿草，西川北部有淫羊，一日百遍合，盖食此藿所致。”

    “寻到此草，那汉子自然又是生龙活虎了一阵，可是没过多久，就发现其肌销骨瘦，再也不耐了。”

    “这是为何？”仲山君问道

    “那草虽好，但有个别名，叫刮肠草，最伤脾胃，能叫人瘦，当地是给母猪配种时给公猪吃的，公猪元气全部消耗，配完母猪，也就要身死虚弱，骨质疏松，百病缠身了。”李郸道解释：“此物催发淫气，却不补身，自然是原本透支，现在更加榨干了。”

    “哦哦！原来如此，那最后如何了？关你的药有什么关系？”

    李郸道笑道：“那货郎在那卖货，听到那屠户自怨自艾，于是把我的药给她吃了几丸，又止了几天房事，没过三日，自然杀得那狐狸丢盔卸甲。”

    “却是再猛不过，那屠户想起之前被狐狸战得如此不堪，自然发了很，不顾她求饶，狠狠操办，结果把她弄昏死过去，现了原型，把屠户当场吓痿了。”李郸道可惜道。

    “唉呀呀！这也是正常。”泾河龙君道：“我们蛟龙之属，天生双丁，也是容易把人弄昏死过去。”

    “那屠户是个杀猪的，那狐狸下场自然大家也该猜到了。”李郸道结束了这个故事。

    “可惜！可惜。”仲山君道：“若是还活着，本侯倒是想观战，看看世上是否真的有这样的奇人异事！”

    真是重口味！这个仲山君，就跟后世回老家，长辈看电视，就看到他们喜欢看大白鲨，九头大白鲨，飞天三头大白鲨，人蟒大战等一类电影一般。

    泾河龙君道：“你胡吹一顿，你那秘药，可真有这样的效果？”

    李郸道笑而不语。

    “咚咚咚！”鼓点又敲起来了，这回是传到了泾阳龙君手里。

    泾阳龙君笑道：“我这一个故事，却是有来历的。”

    “什么来历？”仲山君问道。

    泾阳龙君道：“却也不知道什么年代，什么王朝，什么地方，有一人家，此家家大业大，公婆两个个有数个儿子，其中有两个儿子，都想争夺家产。”

    “这做老子的肯定偏心，不然不会出现这个情况。”陈太公说道。

    “是啊！这个人家的老子几个儿子，专偏心大儿子。”

    “想必就是嫡长子继承法了。”仲山君道：“就看是什么样的人家了，要是像我这样的人家，这故事大概也猜得到。”

    泾阳龙君道：“倒也是和仲山君的故事有些渊源，秦朝的黑旗，原是少昊天帝之车上的旗幡，秦文公猎黑龙而得后来这户人家的小儿子也得了旗。”

    “黑旗善战，便引起这户人家嫡长子的恐惧，觉得弟弟迟早会杀害自己，谋夺财产，便联合其父，要杀自己的弟弟。”

    “这样的事情。”在场的人都道：“兄弟俩争就是了，父亲再偏心就错了，我们做妖做怪的，也是小时候七八个一窝，往往只能活一个。”

    仲山君也道：“若是母亲有偏爱也罢了，父亲总该一视同仁罢。”

    “后面呢？”

    泾河龙君道：“那小儿子本没有心思，但哪晓得人心之毒，便起了自保之心，后面的事情我也不知道了。”

    就在要继续击鼓时，传来了鸡鸣之声。

    在场不少人物都道：“天色不晚了，我等就要告辞了。”

    “无事！无事！”仲山君一挥手。

    李郸道也感觉身上悸动。

    便也起身要走。

    仲山君一挥手，立马有人去给李郸道送走。

    李郸道坐上来时的轿子，此时天色最暗，什么都看不到。

    此时却看到了刚刚那个红衣男子，只见他对着李郸道笑了一下。

    轿子飞快，把李郸道送到了家。

    那轿子走后，一个长脖子女鬼就出来了。

    当下向李郸道扑来，其面生恐怖，长脖子女人其实脖子只是一跟棍子，这棍子，从粪门穿入，直通喉咙，把整个人当成稻草一人般。

    再从头顶剥开口子，倒灌水银，皮内填充稻草，变成稻草人。

    李郸道一瞬间陷入恐怖之中，仿佛也体验了此种刑罚。

    但一瞬间，李郸道就开始念咒了，李郸道可不是乱念的。

    什么观音菩萨，玉皇大帝通通乱念一通肯定行不通的。

    李郸道这是有备而来。

    源于《北帝煞鬼大法》。

    北帝是统帅一切幽冥鬼神之神，其制作的律法，叫《北帝黑律》，一切鬼神犯此戒律，都要受刑。

    此咒就是天蓬神咒。

    当下：“神刀一下，万鬼自溃。急急如北帝明威口敕律令！”

    以手作刀，口叱咤雷霆之音：“吒！”

    只见李郸道凭空多了一把砍头大刀一般。

    在长脖子女鬼眼里，当下李郸道变成了幽都恶吏，想要逃，却逃不脱，直直被斩了面门。

    一分为二。

