
　　第137章谈话

　　韩书然回到了学院，刚刚踏进校门，就收到了诸葛天纵的消息，让她晚上去一下校长办公室，诸葛天纵有事找她。

　　不用猜就知道，诸葛天纵说的明显就是这次盗信的调查之事。韩书然本人不是很在意，之前事情有部分发生在的学院，所以他们也就找了诸葛天纵帮忙，这种协会的机密事情，虽然不是高级机密，被隐瞒地密不透风，但是，不想说的东西，韩书然也有权保持沉默。

　　诸葛天纵也不是很为难韩书然：“此次事情结束了?”其他两个人都已经走了，这至少说明，这个事情已经告一段落了。

　　韩书然点头：“差不多吧，反正后面已经没有我们的事情了，就算是上面需要重新调查，也不会再选择找我们三个人了。所以，你也不需要太担心，此次事情并没有太牵扯到学校，所以不会影响到学校的正常运行。只是，事情的发生地点毕竟是在华光学院的，所以，会对此事进行备注吧，但是，想要明目张胆地进入学院，对华光学院的学生进行调查是基本不可能的了，都是人类，没必要。”

　　韩书然至少是知道诸葛天纵的第一个要保证学院的安全，至少也要正常地继续举办下去，好不容易争取到的机会，诸葛天纵是不可能如此轻易地放过的。

　　“此事牵扯深广，或许再过段时间，还是无法平息。”这是韩书然的评价，她身为参与方，自然是比诸葛天纵有资格去评价盗信的事情，而且，那封信还是沐家发出来的，如果沐家真的要追究了，绝对是不会只片面地听从血族委员会的报告结果，他们绝对会亲自行动，至于血族委员会的态度，就算是阻拦又如何呢？他们沐家本身就把握着血族委员会的命脉，血族这个种族是否愿意与人类保持和平，他们沐家的态度很是重要。而对于猎人协会，他们更是不在乎了。

　　诸葛天纵也是如此同意韩书然的说法：“你觉得沐家会觉得此事跟我们学校没有关系吗？只要你们把所有的证据上报了，那么，沐家绝对不会姑息有人挑衅他们的权威，尤其还是血族内部竟然有家族敢这么做。”

　　韩书然看诸葛天纵似乎是已经知道了一些事情，可是，她清晰地记得，那个晚上，虽然诸葛天纵本人也是在场的，可那个术法并没有包括诸葛天纵，所以，他们三个人所看到的内容，诸葛天纵本人应该是一无所知的才对。

　　“你是不是知道了什么？”韩书然威胁地盯着诸葛天纵。

　　当初，救诸葛天纵出来的人是自己，不是韩书然好心，而是她需要一个人帮助自己隐藏陆露，如今，这个人都已经基本脱离了自己的掌控了，那她就不得不提防着诸葛天纵。前是与血族的纯血种原子翼密探合作，关系不一般，后面，还似乎掌握了其他的东西。

　　“你现在的这种状态，如果我上报了，你可是没有什么好日子过的。”韩书然在警告诸葛天纵。如果猎人协会知道了诸葛天纵的所作所为，足以让诸葛天纵再死一次了。

　　诸葛天纵本人却是一点儿也不担心：“与其担心我，倒不如出去看看吧，他们快要来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第137章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 