    缘分！

    　　有时候就是这样的奇妙，王绾看到了萧何的才华与见识，同样的萧何也看到了王绾的长处。

    　　大秦国府之中的老一辈与新生代互相欣赏，这对于此刻的帝国，是一件极好事情，有利于朝廷的稳固，以及权利的交接。

    　　毕竟王绾已经年纪大了，比他更小的冯去疾已经离开了这里，他心里清楚，很快他也将不得不离开。

    　　没有人能够永恒的占据这里！

    　　……

    　　心中念头一闪而逝，王绾清楚这个时候想太多都是无用的，在大秦帝国之中，如今最重要的便是土地改革以及皇帝对于各地郡守的培训。

    　　虽然土地改革有李斯一手主抓，本来他应该放心的，但是经过萧何一番话，让王绾清楚光是一个李斯远远不够。

    　　李斯只能从近前统筹，进行分田，但是由于远离咸阳中枢，对于一些消息不清楚造成了信息的不对称，无法做到统筹兼顾。

    　　萧何一语惊醒梦中人，在这个时候，王绾突然察觉打，李斯只能顾及一县，亦或者最多顾及一郡之地。

    　　如今身处浪潮中央的李斯，光是在关中统筹兼顾，都有些力所不及，更别说是整个大秦帝国了。

    　　在这个时候，唯一的解决办法便是他顶上去。以帝国左相的身份，部署关外诸郡，让李斯能够安心推行土地改革。

    　　一念至此，王绾心头的凝重不由得松懈了许多，在这个世界上，任何问题只需要找出解决之法，便不是大问题。

    　　毕竟在他的身后站着大秦帝国朝廷，他有足够的力量来一力降十会，完全依靠绝对的力量将所有针锋相对的阴谋诡计击碎。

    　　……

    　　“王相，发生了什么事？”

    　　听到萧何的传话，顿弱不敢有所逗留，立即乘车来到了国府之中，此刻他方才走进国府政事堂，便朝着王绾，道。

    　　“典客，快坐！”

    　　然后王绾朝着萧何点了点头，示意：“准备茶水！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，萧何转身离去，对于干些杂活，萧何并不意外，也不反感。

    　　他心里清楚，整个国府之中，只有他一个人是新人，其他人都是他的前辈，纵然有人才华不及他，但是进入国府的时间比他早。

    　　更何况，萧何清楚一点，大秦帝国之中，只要是能够进入国府之中充当官吏的，没有一个人是蠢材。

    　　若不是国考，让他一步登天，只怕是他根本没有资格和这些人共事。

    　　萧何心里比任何人都明白，国府之中的人杰，都是当世数一数二的存在，若是他从沛县官吏一步一步升迁，至死也未必有今日。

    　　所以，作为一个新人，干些杂活理所应当，而且这一刻，王绾要与顿弱交谈，自然是不适合他在场。

    　　心中这些念头一闪而过，萧何连忙而去。

    　　……

    　　“方才萧何提及，任官回避制度对于宗族势力的强行割裂，以及打乱曾经保持的微妙平衡，必然会损害老世族以及六国遗族的利益。”

    　　“再加上土地改革继续，以李斯为首，进行的如火如荼，在如此庞大的压力下，会逼得他们无路可走！”

    　　“在这样的情况下，关外大地就是一个猛火油柜，只要有一粒火星，必然会有燎原之势。”

    　　“不管是为了保证陛下对于各地郡守的培训，还是为了坚决推行任官回避制度，都需要防备六国遗族以及各地老世族的反扑！”

    　　这一刻，王绾深深的看了一眼顿弱，道：“特别是李斯坐镇内史，推行土地改革，大秦帝国之中绝对不能再起波澜。”

    　　“六国遗族，诸子百家，老世族，新士族地方豪强等各大势力，一旦孤注一掷，对于帝国造成的冲击不言而喻。”

    　　“这一次老夫找你来，一来，老夫想要清楚各地势力的动向，二来，需要典客密切关注各地局势，一有风吹草动，就向老夫禀报一声。”

    　　闻言，顿弱目光一顿，看向了徐徐走来的萧何，半响之后，等萧何离去，方才语气幽幽，道。

    　　“左相，这国考第一的士子，当真有如此的见识？”

    　　顿弱心里清楚，有些人的大局观是天生的，而有些人的大局观是后天形成的，虽然没有孰强孰弱一说，但是天生的必然是占据优势。

    　　对于萧何，顿弱自然是了解的，在曾经他让黑冰台的人，对于参与国考的人，进行了统一的排查，可以说是上溯五代都扒了出来。

    　　正因为如此，顿弱更清楚萧何之前不过是一个沛县小吏，根本就没有条件后天形成大局观。

    　　毕竟若不是国考头名，再加上曾经担任秦吏，有亲自前往楚地彻查土地兼并一事，否则萧何不会一步登天进入国府之中。

    　　“此人才华不如，只怕是不再李斯之下，而此人虽然也精通法家，对于秦法了如指掌，但没有李斯极端。”

    　　王绾目光闪烁，萧何进入国府之时，黑冰台便将一切的案卷送了过来，他对于萧何有过很深的分析。

    　　再加上今日一番谈话，更让他确定了萧何的不简单，在他看来，假以时日，萧何必然会一飞冲天。

    　　“老夫已经老了，迟早都要离开这里，为帝国培养一个接班人，势在必行，而且以萧何的性格，正好可以与李斯互补！”

    　　“只有这样，朝廷才能稳如泰山，而不是因为没有人牵制李斯，而走向极端！”

    　　王绾不否认李斯的才华，但是李斯是一个彻头彻尾的法家，这样的人，性格太过于执拗。

    　　丞相的性格太过偏执，对于一个已经统一的大帝国弊端大于好处。

    　　“左相精神抖擞，正是谋国之时，在这个时候，朝局纷乱，左相如何敢言老！”

    　　顿弱不怀疑王绾的话，既然是王绾这样说了，他相信萧何有成为帝国丞相的资格，但是这个时候的大秦帝国，并不利于新老接替。

    　　土地改革引发山河动荡，任官回避制度割裂宗族势力，此时此刻，大秦帝国必须要稳定特别是朝廷之上不能有丝毫的动乱。

    　　否则，大好的局面极容易崩盘！

