    ()    以他真君级的实力，这一个小小金字甚至比法宝都更具价值。

    唐劫平白无故地就得了一个大好处。

    这刻知道是无妄真君的地盘，大家谁也不敢闹事，一起磕头纳礼，惟有那妖孽般的年轻人并不跪拜，只是遥遥施了一礼。

    那无妄真君到也不介意，只是笑道：“不过你留在我碑上的字，却实在是太丑了些……”

    说着只见先前唐劫书写的逐字已渐渐消失，淡之而起的是一个新的，龙飞凤舞的逐字，与之前唐劫所捕获的一般无二。

    唐劫汗颜：“学子回归去后，定当努力练字。”

    无妄真君只是恩了一声，金sè眼球已然消逝，显是离去了。

    事情已了，那大汉惹了事不愿久待，那几名少年要去楼下找林姓公子，便都纷纷离去，惟有那妖孽般男子依旧端坐。

    唐劫看看无事，便喊了卫天冲侍梦一起下楼。

    下楼的时候，卫天冲不免抱怨：“我说你胆子也太大了些吧，竟然连无妄字都敢抢，就不怕有事。”

    “难得有机缘，怎可错过。不管成不成，总要试一试才知道的。”唐劫笑道。

    “你就不怕发了怒，一道神念过来撕了你？”侍梦问。

    “或许吧，不过无妄真君名声甚佳，为人大度，也是有些名气的。我敢做，自然也是相信真君不是这种人。就算不愿赠我无妄字，应当也只是收回无妄字后略做小惩，xìng命之危还不至于。再说我怎么也是洗月学子，真君多少也要给些面子。”

    卫天冲悻悻道：“你到是会利用这洗月学子的身份。”

    唐劫淡淡道：“机会总是自己把握的，没有奇遇就努力创造奇遇。你当我是你，天上掉馅饼你都能让它错过。”

    他指的自然是那罗天神之事。

    卫天冲悻悻：“说好了不提的你还提，话说我也有把握机遇啊，只不过不是你想的那种。我所得到的，你可未必有哦。”

    他得意洋洋说。

    “哦？是什么？”唐劫好奇。

    卫天冲却是仰天打了个哈哈，自顾自下楼去了，脑海中却已浮现出平静月那美好动人的身体……

    待到下了楼，自有小厮迎上来送他们离去。

    临走时，唐劫问小厮：“对了，之前在楼上，看到一年轻男子，美若女子，小二哥可知是何方人士？”

    “美若女子的男人？”那小厮眨了眨眼睛：“没看到有这么个人啊。”

    “没看到？”

    那小厮又想了想，坚决摇头：“没看到！”

    唐劫愣了愣，转身快步上楼。

    回到楼顶，只见楼内空空荡荡，哪里还有那妖孽男子的踪迹。

    离了方山城，唐劫等人便一路匆匆回赶。

    这天终于到了万泉城，一路行来，来到学子林，只见渡口外竟然密密麻麻站了一大群人。

    全是穿着月白衫的洗月学子，足有五六百人。

    “怎么这么多学子聚集在这里？”卫天冲看得吃惊。

    “还用问。”唐劫冷冷道：“林朗已死的消息应当已经传出来了，有人得了人头，大家自然是要想办法去抢的。”

    原来这帮人找不到人头所在不肯罢休，但他们知道只要是学子得了就肯定会想办法回学院，因此竟干脆用了个守株待兔的计策，直接在这里堵大门守候了。

    这方法虽蠢笨了些，却还是颇实用的。

    卫天冲大吃一惊：“那他们不是在等我们？”

    唐劫已一把堵住卫天冲的嘴：“嘘！现在还不确定消息传得如何。他们知道林朗已死，却未必知道是我们做的。”

    “可是平静月他们知道。”

    “却未必会告诉别人。”

    “你确定？”

    “不确定，却总要试试才会知道。”唐劫悠然道。

    如果他是平静月，绝不会将这消息放出去，一方面人人知道未必对她们有好处，从三个人手里抢食永远比从五百人手里抢食要机会大得多。二来唐劫不管怎么说也和她们是朋友，争归争，却没必要自己得不到也不让朋友得到，总还是要留些底线的。

    她们最可能的做法，还是隐藏暗处，待机一击，趁机抢走人头。

    “这是我们最后的一关，过了这关，任务就算完成了。”唐劫道。

    “那还等什么？走吧！”侍梦也随之豪气冲天地回答。

    幸好唐劫提前就有准备，林朗的人头根本不在他们身上，因此他也全无畏惧。

    饶是如此，一路行来，那无数学子乌压压的目光落在他们身上，依然是重逾千钧。卫天冲莫名的就感到一阵压力，小腿肚子都不由打起颤来。

    他完全可以想象，要是让这些人知道是他们完成了任务，接下来一起涌上的场景将是如何壮观。

    唐劫一抄手搂住他肩膀：“莫慌，空有其表而已，他们不敢怎么样的，不管怎么说，这里都已是学院门口。就算不在学院内，门口杀戮，也太不把学院当回事了。”

    “你是说他们不会象陈家兄弟那样？”归来的时候，卫天冲已知道陈家兄弟的事，不过平静月和柳红烟的先后施威，唐劫却是没说。

    “不会！当然，混乱一起，有些事就不好说了。真不当心出点什么乱子也有可能。”

    卫天冲又是一个哆嗦。

    唐劫笑着推了他一把：“看你这熊样，修者大丈夫，风里来雨里去，什么场面都要经历一番才能成长。不过是被几百号人盯着，有什么好怕的？将来我们出外历险，还不知要面对多少敌人。说不准就有成千上万的妖魔想要对付我们，若是用眼神就能让你心无斗志，那这仙不修也罢。不用客气，他们看你，你也回看他们。不就是对眼神吗？谁怕谁啊！”

    “哦！”卫天冲一点头，挺起胸膛，一个个怒目扫过去，口里还喃喃着：“我没有人头，我没有人头……”

    待到走得近了，一名明显年龄略大些的学子挡住他们：“站住，没经过搜查，不许入学院。”

    “哦？”唐劫眉头一挑：“凭什么让你搜？”

    那学子也不生气，哼了一声，用大拇指指指后面一大群人：“就凭他们，够不够？”

    唐劫看看四周，那一个个如狼似虎的眼神，最终佯装无奈摇头道：“既如此，搜就搜吧。少爷你先。”

    卫天冲应了一声，已敞开全身任其搜查。

    那学子将卫天冲全身都检查了一遍，露出失望神情，对着身后摇摇头。

    所有学子一起无奈。

    卫天冲道：“我可以走了吧。”

    “可以，不过师弟何不留下来，和我们一起守在这里，看看可有谁带了那林朗人头回来，博一个机会。”那学子劝诱道。

    这人叫卢飞，也算是个心计深沉之辈，这渡口的学子，到有大半就是被他用同样方法留下来的。

    按他想法，就算自己成不了，也不能让别人轻易成就。

    卫天冲摇摇头：“算了，这么多人，这么多高年期的师兄，我看我是没什么机会的，还是早早回学院修炼吧。”

    卢飞也不意外，这些rì子与卫天冲一样想法的也有不少，有些人遍寻无果，也就早早放弃了。

    既然卫天冲不愿，他便让开一条路，由卫天冲自去。

    卫天冲这便上船，侍梦接着接受盘查。

    查过一遍无果后，卢飞放过侍梦。

    接着就是搜查唐劫。

    看到唐劫交出来的芥子袋，卢飞眼中贪婪之sè一闪而过，正要接过，唐劫手一缩，道：“就这么看。”

    卢飞心中微怒，哼了一声，由唐劫打开袋子，向里面瞅去。

    只是这一眼瞅出，卢飞整个人都颤抖了。

    芥子袋里自然没有人头，只是却放满了钱。

    整整七八十块灵玉，还有大笔未及兑换的灵钱，几乎在一瞬间耀花了卢飞的眼睛。

    “怎么这么多钱？”他脱口叫道。

    “那与你无关，你已经看到了，里面没有人头，我可以走了吧？”唐劫已收回袋子道。

    “等等！”卢飞叫道：“把你的袋子交给我，我要再看一次！”

    “你说什么？”唐劫一愣，看着卢飞那贪婪的眼神，他突然明白了。

    毫无疑问，此人贪心作祟，已在打自己的主意。

    唐劫将袋子一收，快步向后退去。

    卢飞一看唐劫要走，心急钱财，竟然大叫起来：“人头就在他袋中，别让他跑了！”

    “混蛋！”唐劫暗骂一声。

    他千算万算，用瞒天过海之计完成送货，此时人头已在学院中，只需进入学院即可拿到，没想到在最后时刻竟然还出了这么一个意外。

    当然他也可以努力澄清自己，然而十万灵钱对卢飞是个诱惑，对其他人又何尝不是？

    当人人可以从一场混乱中受益时，真与假再不重要，重要的只是行动本身，以及你能在这场行动中获得多少好处。

    这刻随着卢飞一声喊，果然群起汹涌，所有人都向着唐劫扑来。

    唐劫知道不好，只能转身就跑。

    卫天冲大急，正想回去过帮他，好在侍梦及时抱住卫天冲：“少爷，使不得，我们过去也没用。”

    “可是……”

    “快走！等回了学院，拿到人头交出，立刻发出传令讯箭，所有风波自会平息！”侍梦已急道。

    卫天冲这才如梦初醒，返身向着船头跑去，一个起落落到船头，叫道：“快开船！”

    那楼船已自悠悠荡起，向着湖心驶去。