    蓝裴琳一个激灵从床上站起来，像看外星人似得看着眼前的男人，“留下来？你开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑。我是认真的。”慕瑾谦说着已经挨着她坐在了床上，“嗯！床垫挺软的，床也挺大的，睡两个人绰绰有余。”说完仰头看着站在床边的小女人，那眼神就像在说：今晚我在这儿睡定了，看你能拿我怎么着吧。

    “够了！”蓝裴琳近乎奔溃的吼了一声，以她现在的心情实在没有精力陪他玩这种暧昧不清的游戏，“慕瑾谦，你别闹了行不行。放过我行不行？”

    她红着眼睛看着他。男人似乎被她突然的情绪宣泄吓了一跳，脸上的笑容蓦的一僵，将她拉到床沿上坐下，双手握住女人的肩膀，望着她噙着泪水的美眸，“怎么啦？我说错了什么？”他只是想逗她一下，没想到她会说出“求放过”这种严重的话。

    “慕瑾谦，你没有错，是我的错。”蓝裴琳边说边努力咽回呼之欲出的泪水，“我不该答应你结婚，更不该和你签订什么为期一年的契约。我知道你只想找一个替身，一个很像你前女友的替身。可是对不起，我不想成为别人的替身，哪怕是契约婚姻里，我也不想成为替身。也许你会觉得我无理取闹，可是我就是这样的想法。如果你还爱着你的前女友，那就应该去找她，和她重新开始，而不是在我身上寻找她的影子。我就是我，一个完完全全的自我。不可能成为你想象中的那个人。”蓝裴琳越说越激动，几近抽噎，她深吸了几口气，接着说：“慕瑾谦，趁着我们还没有陷得太深，没有爱上彼此的时候，结束这场闹剧吧，免得到时候大家都痛苦。好吗？”

    慕瑾谦的眸色一点一点的暗沉下来，看着说完那么一大段话后依旧情绪激动、胸膛剧烈起伏的小妻子，他的心像是被什么东西揪住似得，难受的紧。

    沉默片刻，男人低沉的嗓音说道：“结束？永远不可能！到底是什么让你认为自己是替身的？”

    蓝裴琳愣了一下，随即落寞的笑了起来，眼底却是无尽的哀怨，“慕瑾谦，有些东西不需要明说，用心感受就可以了。你不要告诉我，你对前女友已经没有感情，你已经放下她，一切都已经过去了……类似这种话了，你觉得可信吗？恐怕连你自己都不信吧？因为你的举动已经出卖了你自己。如果已经放下了，那么为什么她的妹妹出现的时候，你会那么在意呢？在意她年纪小不适合出席酒会，在意她晕倒是不是心脏病发，甚至由于过于在意她的病情而被她欺骗，置我于不顾。当然，我并不算什么。你没有理由那么顾着我。可你对前女友的妹妹都尚且如此，对前女友就可想而知了。倘若有一天，你的前女友出现在你的生命里，你会不会抛弃我而选择她呢？回答是肯定的。这个问题很可笑是不是？”

    “不是这样的。你真的误会了。”慕瑾谦无可奈何的看着她，表情有些哭笑不得。他的小妻子真的是误会了，而且误会的很深，深的超出了他的想象。“我不知道应该怎么和你解释。我知道现在我说什么你都不会相信。不过我告诉你，你真的不是任何人的替身。你就是你，蓝裴琳。我娶得人也只有你，蓝裴琳。不管你信不信，我对黎可欣的感情已经放下了，很早以前就已经放下了。娶你和她无关，和任何人无关。我这么说，你明白吗？”慕瑾谦说着又苦笑了一下，接着说道：“我猜想大概是黎可莹和你说了什么吧？以至于你今天晚上的情绪始终不太对劲。我一直以为你是一个有自信、有思想的女孩子。不会因为别人的一句两句闲言碎语而迷失自己的判断。有一句话你说的对，有些东西不需要明说，用心感受就可以了。我希望你能用心去感受。”

    蓝裴琳闻言抬眸看着他，男人漆黑的眸子里满是温柔的光，她只一看就差点儿沦陷，慌忙移开视线将眼珠滚向别处。

    慕瑾谦轻笑一声，抬手看了下腕表，终于站起身来，“气我可以，但是不要折磨自己，像今天这样不打麻药就缝针的举动今后别再有了，因为我知道你实在不是忍痛能力强的人。好了。今天很晚了。本来今晚想在这儿陪你，但看上去我好像不太受欢迎的样子。那好吧，我就先走了。明天一早的飞机，去沪城出差一周，你要好好照顾自己。”说完抬手摸了摸蓝裴琳柔软的发顶，深深的看了她一眼，这才转身开门走了出去。

    门砰地一声在他身后关上。蓝裴琳的心跟着一震。

    直到楼梯处传来男人的脚步声，蓝裴琳才回过神来。她蓦的站起身来，想追过去，可是双腿像是灌了铅似得，一步也迈不开。

    追出去了又怎么样？他明天一早还不是要离开。先前一直没听他说过要出差那么久。她甚至怀疑，是不是因为今晚和他闹的这通别扭才让他有了出差那么久的念头。

    别墅楼下，汽车的引擎声响起。蓝裴琳知道男人的汽车已经远去了，她不敢走到窗前去看，怕自己会忍不住叫住他。不想让他看到那样脆弱、那样依赖他的自己。

    不管如何，他终将是不属于她的。这是一开始就注定了的。不是吗？

    咚的一声！蓝裴琳向后倒在床上，憋了一晚的泪珠终于像断了线的珠子滚落下来……

    回慕家别墅的路上，慕瑾谦拨通了方超的电话，让他明天一早到别墅来接他去机场。

    本来出差到沪城的事宜他已经全权委托给方超了。尽管方超认为他代慕总去不妥，可慕瑾谦实在舍不得把小妻子一个人丢下一周的时间。

    今晚的事情发生后，小妻子执意要回娘家住，他本来可以用强硬的方法将她留在他的身边，可他宠她，舍不得逼她，同时也让彼此冷静一段时间。

    他坚信小妻子一定会想通的，毕竟这些天来，他对她是全心全意的，她没有理由感受不到。

    既然要让彼此都冷静一下，慕瑾谦选择了亲自出差，因为只有这样他才能控制住自己不去找她。天知道他今天晚上花了多大的力量才使自己没有留下来，刚才只要她说一声同意他留在蓝家，那他铁定立马取消去沪城的行程。

    然，她没有。那好吧。就让他们分开一个礼拜。让小妻子好好想想接下来该怎么办。她是那样的乐观开朗、朝气蓬勃、善良大方，那样的她一定会重新回到他的身边。

    这一点，他深信不疑！

    当夜，蓝裴琳竟然失眠了。

    身边空空荡荡的感觉真糟糕。蓝裴琳蜷缩在床上，整个房间冷冰冰的，明明只是深秋却透着严冬的寒意。

    怎么回事？她竟然已经习惯边上有一个人，抱着她入睡。

    她突然发觉依偎在慕瑾谦那宽厚紧实的胸膛里入眠，是一件多少温暖幸福的事儿啊！

