    藏宝阁前，胖子给秦天竖了个大拇指。

    “胖爷我果然没看错人，兄弟把秦王宫摸得还真六。”

    秦天没搭理他，看了看四周，小声道：“藏宝阁重地，必有强者守护。你先过去引开他们，我去找东西。”

    胖子眼珠子一瞪，惊道：“兄弟，你不信任我？”

    “嗯？”秦天疑惑的看着他。

    胖子道：“你若信任我，就不会让我引开强者，你自己去找东西。兄弟，胖爷我一片赤诚，换来的确是你的不信任，现在世上就不存在真诚了吗？”

    “还是说，你是想独吞宝贝？”

    秦天满脑黑线，什么都没拿到呢，这就开始谈独吞了。

    但凡心怀鬼胎的人，必然会先认为别人心术不正。

    这胖子就是个典型。

    秦天直接道：“对，我就是不信任你。你去不去？”

    胖子懵了，原以为这人敢二话不说和陌生人合作，一定是个愣头青。

    但凡自己大义凛然的谈信任，谈兄弟情，他就会热血上头，直接就冲出去了。

    没想到，这人楞的已经丝毫没脑子了，连表面关系都不要了，直言不要兄弟情，直言不信任。

    “唉，没想到，胖爷我今天栽到了一个愣头神身上。”胖子叹了口气，又道，“兄弟，我们如果都互不信任，这合作还怎么搞？”

    “所以，为了宝贝，我们要摒弃对对方的怀疑，精诚合作才行。我有个提议，咱两猜丁壳，谁输谁去吸引敌人。”

    “事后，一同杀出去。如何？”

    秦天有些想笑，这人还真是奇葩，连猜丁壳的方式都能想出来。

    不过，这也不失一个好办法。

    “好，就猜丁壳。”

    胖子得到肯定的答案，蒙着的脸上，露出了狡诈的笑容，跟胖爷玩，你还嫩了点。

    “来，猜，猜丁壳！”

    胖子伸出的手上，有秦天都看不出来的力量波动，这不属于他体内，而是属于他们身处的天地间。

    秦天出了个锤子，而胖子出的是剪刀。

    可在秦天眼中，胖子出的却是布！

    胖子直接收回了手，得意一笑道：“兄弟，你输了。”

    “这都不会赢！”秦天愤愤的骂了一句，道，“藏宝阁分两部分，外面的部分，没什么好东西。”

    “你进去之后，直接进深处，那里有根石柱，你按在石柱三尺五寸之地，左三圈，右三圈，里面会有暗门打开。”

    “我需要那一颗续脉丹，治疗妖兽神魂的药液，还有武者修炼增加元力的丹药。”

    胖子听得一愣一愣的，忍不住啧啧称赞：“兄弟果然神通广大，连秦王宫的宝阁隐秘，你都摸得一清二楚。”

    “胖爷我服了！你放心，你要的东西，我一定给你带出来！上吧兄弟，现在就看你的了！”

    秦天点了点头，二话不出，直接摸了出去。

    干净利索的解决最外面的守卫。

    他没有施展噬元魔功，因为诸天万法功和它，不能同时运转。

    时间紧迫，不能在这里耽误大事。

    秦天的身影如鬼魅，在藏宝阁外围，解决了一个又一个守卫。

    直看的胖子啧啧出声，这兄弟，是个狠人呐，干净利索。

    外面的守卫，对秦天来说没有丝毫阻碍。

    他顺利的杀到了藏宝阁大门前。

    刚要推门而入，里面一道人影直接杀出。

    “何方鼠辈，胆敢闯我秦宫重地。”

    秦天二话不说，直接动手。

    看守藏宝阁的人，岂会是凡俗，足有御灵境中期。

    不过，秦天不惧。

    直接施展八方圣龙拳，与此人杀在一起。

    嘭的一声爆响，这人直接被击退。

    “大哥，来人很强，一起出手。”那人沉声大喝。

    藏宝阁内，又是一个人杀了出来。

    此人足有御灵境巅峰！

    两人汇聚一处，攻向秦天。

    秦天不敢有丝毫大意，疯狂调动体内的元力，与两人厮杀在一起。

    两人联手，太强。

    秦天被打的节节败退。

    暗中的胖子，在见到第二人杀出时，直接隐秘身影，绕过战圈，潜入藏宝阁中。

    看着寂静无人的藏宝阁，胖子长出一口气，“兄弟，自求多福吧。胖爷我可要闷声发大财了，哈哈哈。”

    外面的藏宝阁，空荡荡的，什么都没有。

    胖子直接按照秦天所言，来到深处石柱旁，一顿操作。

    前方一面墙壁，无声打开。

    “这人还真是个愣头青啊，什么都往外说。哈哈哈，便宜胖爷了。”

    胖子大喜，直接冲了进去。

    金银珠宝，琳琅满目。

    这些，不是他想要的。

    武兵，法宝，他也看不上。

    只是闷头找秦王得到的宝贝。

    过程中，他看到了秦天所有需要的东西，想了想，一股脑全收进了自己的储物戒中。

    “这些东西虽然不是什么好东西，也不错了。胖爷我勉为其难将就一下吧。”

    可找了半天，根本没有秦王得到的宝贝。

    “难道，不在这里？”胖子一脸不甘，脑海中突然浮现出，外面的黑衣人。

    脸瞬间黑了。

    “草！胖爷我被坑了！”

    “呵呵，终日打雁，今日居然被雁啄了眼。他对秦王宫这么熟悉，连藏宝阁里面的机关都知道，他肯定知道那宝贝不在这里。”

    “还说什么故布疑阵。我干你大爷！分明就是让胖爷来帮他拿他需要的东西而已。”

    “我特么……”

    胖子肺都气炸了，原本想着自己是在坑他，结果，到头来发现，自己才是那个被坑的人。

    “兄弟，动作快点，我要顶不住了！”

    外面秦天承受着巨大的压力，高声喊道。

    “我草拟大爷，你还有脸逼逼，敢坑胖爷，你自己死在这儿吧！”胖子气的破口大骂。

    秦天一愣，被发现了么？

    那有什么关系，东西，他肯定已经拿到手了！

    从一开始，秦天看出来了，这货不靠谱，满嘴放空炮。

    只是想利用自己而已。

    索性，他将计就计，反过来利用他帮自己拿东西。

    自己告诉他自己想要的，胖子肯定会找到，然后自己独吞。

    毕竟这胖子一看就很贪，那些都是好东西，他怎会放过。

    至于秦崇得到的宝贝，他也很清楚，肯定不在这里。

    他了解秦崇。

    他是个很谨慎的人。

    既然敢把重兵压在他的停棺内宫，又怎会把宝贝放在暴露在敌人面前的藏宝阁？

    所谓故布疑阵，秦崇必然是阵中阵！

