    自己的丹田，怎么会变成现在这副样子？龙文牧惊奇不已。

    过去只是冰与火两种力量就把自己折腾的死去活来，而现在自己体内的元素之力，哪里才止两种。

    每一种元素之力都独立存在，既不相融，也不相斥，都维持着一种匪夷所思的平衡。

    这种感觉就像是把各种凶兽放于一处，偏偏彼此都相安无事。龙文牧多少还算见多识广，可这种情况还真没见识过。

    丹田里的情况非比寻常，龙文牧隐约感觉的到，自己体内似乎有着某种力量协调着元素间的平衡，正是因为这股力量的存在，让元素之力不至于爆发出来。

    反正不管怎样，维持着平衡还好，若是不小心让元素之力爆发出来，自己必然死无全尸，连任何侥幸的可能都不会有。

    这到底算怎么回事？这算是自己的机缘吗？说是机缘偏偏又让自己背负了这么大的风险，换了谁都会心有余悸吧。

    龙文牧吞咽了一下，把心情平复下来。说实话，他到现在都还没理解那女子的意思。

    经历了这么多，可其中有太多是自己不明白的了。

    想不明白，只能暂且放下。

    龙文牧悠悠的站起身，身上虽然还酸痛，但力气恢复了一些。云嘉在旁边搀扶着他。

    “龙小友身体可还抱恙？”天鹤那边缓缓的问道。

    龙文牧斜了他一眼：“还好，不劳费心了。”

    猫哭耗子假慈悲，看就知道他不是真的在关心自己。

    “哼，装腔作势。”杜天明冷哼了一声。

    “杜师兄，见你脸上的伤好像好得差不多了，不疼儿了吧。”龙文牧朝他挤了挤眼。

    杜天明脸色瞬白，视线有些躲躲闪闪，索性直接把头瞥向了一边。

    天鹤隐约有些察觉：“天明，你与龙小友之间，是不是发生了什么？”

    “没有，什么也没有。”杜天明拒而不答，总不能说自己跟妖兽争斗时候伤了脸吧，而且还是在姓龙的跟前。在龙文牧面前颜面丧尽，简直成为了心病。

    天鹤没有追问。

    “龙小友，既是没有大碍，那当然是最好不过了。云嘉公主先前关心你，张开了此处屏障，现在已经不用如此了吧。”天鹤又说。

    他指的当然是界珠的屏障。

    云嘉凑上来，妖力传声进龙文牧的耳朵：“异象消失后，我跟他们一起上来的。见你晕倒了，他们非要探查你的情况，被我拦住了。”

    若不是有界珠在，谁知道他们会对龙文牧做什么。反正云嘉绝不会信任天鹤和杜天明那两人。

    龙文牧点点头，对很多东西已经心知肚明。

    天鹤见气氛有些尴尬，便笑着转移了话题：“此事先不论，我倒是有别的问题想问龙小友。不知小友在这顶层，到底经历了什么？”

    龙文牧早就猜到他要问什么，打了个哈欠：“什么也没经历，什么也没有。”

    “放屁！”杜天明冷嗤一声。

    龙文牧抬眼一瞪：“脸真的不痛了？”

    杜天明刚刚提起了脾气，好像被当头浇了盆冷水，立马又蔫儿了下去。

    “龙小友此言差矣，我等谁也没做什么，此塔变成这幅样子，恐怕是因你之故吧。”

    这座塔已经破败不堪，连头顶上都破了几个窟窿，四周连半点元素之力都感知不到了。

    龙文牧四下看看，倒也不是完全说谎，有很多东西他是真的不知情。

    天鹤那边还在咄咄逼人，龙文牧深呼一口气：“天鹤前辈是要逼我说不成？”

    天鹤连忙辩解：“绝无此意。”

    他是前辈，更是万人敬仰的天妖师，明面上岂会逼迫一个后辈。

    “既然前辈这么说，那容我失礼了。其实有些东西我也想弄个明白。”龙文牧道。

    天鹤沉吟了片刻，微微颔首：“请便。”

    龙文牧拍了拍云嘉的肩膀，示意她撤掉屏障。

    云嘉踌躇了一阵：“你确定？”

    “相信我就是了。”龙文牧坚持说。

    一直以来都是无条件相信他的，云嘉点了点头，催动界珠消散了屏障，但依然时刻警惕着，做好了随时能再放出屏障的准备。

    收掉屏障的那一刻，刚刚缓和下去的气氛又绷紧了起来。秦灵持剑挡着龙文牧两人跟前，持剑的手微微泛白。

    杜天明脚步挪动了半步，但被天鹤轻轻拉住。

    天鹤摆着前辈的风范，抬手示意：“龙小友请便吧。”

    龙文牧是所有人里唯一不紧张的，拉着云嘉徐徐走动，边走边看。

    第九层已经一无所有了，那个元素之力的女子连带着这里的力量通通消失一空。

    下到第八层，那两个强大莫测的元素之灵也消失不见了，没有遗留下任何的元素之力。

    第七层……第六层……第五层……

    一直走到第一层，然后走出了高塔。

    整座塔已经空空如也，这座塔在此屹立了千百万年，而现在的它，残破的就真像经历了千百万年的风霜。

    高塔健在，但已经摇摇欲坠。残破随处可见，原本那块精致的“五行塔”的牌匾，此刻都坠落在地，碎成了一地的朽木。

    这座塔过去有灵性，但现在灵性尽失，彻底成了一座再普通不过的塔，里面也不再蕴含一丝一毫的力量。恐怕再有个几年，这座塔就会彻底的腐败塌毁。

    想到一座灵踏就此消失，让人不免宛惜。

    龙文牧心情有些浮动，尽可能的放缓脚步。

    来到塔外，除了看见残破的塔身，更有别的让龙文牧大感惊讶。

    高塔之外，本来应该是霞光万里，这里应该是一处五彩斑斓的小世界。但让他不敢相信的是，现在整个小世界都消失了。高塔着落在丛林间，这里分明是墓族遗迹的景致，这里是屏障之外。

    小世界消失了？自己等人不知道何时回到了最初的地方了吗？

    龙文牧见到远处树林里还有一群人在等待，那是其他天月国的人。

    “五行塔的灵性消失以后，整个小世界都跟着消失了。”云嘉看龙文牧有些困惑，便解释道。

    “这样呀。”龙文牧轻声的答。

    小世界消失了？真的消失了吗？不知道是不是自己的错觉，内视丹田时候见丹田里五彩斑斓，跟当初那个小世界好像有那么几分相似。不知道……是不是自己想多了。

    “龙小友是什么感想？”天鹤不知何时来到了他背后不远处。

    “匪夷所思。”龙文牧只答了四个字。

    “哈哈，确实是匪夷所思。除了我等得到的元素石外，一切都消失了。但在老朽看来，与其说消失，不如说最大的好处，恐怕被某人给占了去。”

    天鹤抚摸着胡须，语气充满笑意的同时又伴随着低沉。老迈的双眼略微睁开两条缝，带着两缕若有若无的寒光。

    龙文牧背对着他，抓着云嘉的手，彼此手心交汇处暗暗握着界珠。

    因为相距很近，所以云嘉能感觉出龙文牧浑身都是紧绷的，他并没有表面看起来那么随意。他握着界珠的手暗暗的发着力，就像蓄势待发的猛虎。

    “被谁占了便宜，都是个人造化。起初就有约定，谁得到好处，便归他自己所有。天鹤前辈你德高望重，该不会想食言吧？”

    天鹤徐徐点头，不见喜怒：“确实是有约定。”

    “既然如此，那么就此别过吧。此处的事已了，我们各走各的路，对彼此都好。”龙文牧扭头说。

    反正都到这种地步了，差不多也该摊牌了。不管是他，亦或是天鹤。

    龙文牧说罢，拉着云嘉便准备离开。

    “且慢！”天鹤突然喊道。

    天月国的其他弟子齐齐上前，在去路上组成了一道人墙拦住了去路。

    龙文牧步伐顿住。

    “龙小友勿要急躁，机缘一事我可以暂不追问，但还有别的事想向龙小友询问个清楚。”

    终于图穷匕见了呀。

    “还想问什么？”

    “我观龙小友有一玄妙法诀，能将外力相融，此外龙小友还身负诛妖神雷，这两件事，还望龙小友能如实相告。”

    “我学的什么功法，有什么东西，用不着向你一一汇报吧。”

    气氛已经箭在弦上，只差最后那一点火星。反正早晚都会走到这一步，龙文牧早有心理准备。

    “龙小友此言差矣，我辈修妖之人，彼此探讨方可长进，拒人于千里之外未必是好。”

    “探讨？我用得着跟你们探讨？”龙文牧声色骤厉。

    “呸！姓龙的！话说明白了，你今天留下也得留下，不留下也得留下。把你身上的东西通通拿出来，不然你走不了！”

    杜天明气势高昂，忍到现在已经忍不可忍。反正已经撕破脸皮，根本不需要再留什么情面了。

    噌，噌，噌……尖锐的拔剑音，各个弟子纷纷拔出武器。

    “你们无耻！”秦灵神色一凛，抽出寒剑指向天鹤二人。

    “秦灵！搞清楚你到底是哪边的人！”杜天明怒喝，同样抽出武器。

    天鹤不急不缓，可再没之前的那份和蔼：“秦灵，看在你师傅的份上，老朽不追究你，你且退后……还有你龙文牧，已到此刻，我也不必再隐晦。今日你若将东西交于老朽，便可放你一马。但倘若你冥顽不灵，单凭你们二人，怕是离不开此地了。”

    云嘉心生恶寒，她和龙文牧两人要面对一个天妖师，这根本没胜算。

    龙文牧本就状态不佳，战力恐怕还不及全胜时的一半。就算有底牌，但只要对方小心提防，就不会有中招的可能。可以说，这完全是绝路。

    不是不小心，天鹤本性如此，此刻只是暴露出了本来的模样。也就是说，从跟他们同行那时候开始，就注定最后会便成现在的局面。

    云嘉看向龙文牧，龙文牧虽然表情不生波澜，但他的手分明很用力。

    “天鹤老狗，一路上你徒弟处处针对我们，你却只是睁一只眼闭一只眼，从那个时候我就知道你这老狗和你徒弟是一丘之貉。怎么，见我得到了塔里的好处，现在不演戏装好人了？”

    即便是绝境，龙文牧任然冷嘲热讽。

    对此，天鹤完全不否认，甚至不为之而动怒，仅仅只是浅浅笑了笑：“我承认龙文牧你有些手段，只可惜你现在修为太低，只能任人鱼肉。没有云轩国的人相助，你们唯有束手而已。”

    “你放肆！”云嘉娇喝。

    “云嘉公主也不必心急，老朽暂时不会取你们性命，只是劳烦公主屈尊与我等走一趟了。”

    天鹤说完，踏前一步，伸手便朝着龙文牧和云嘉两人按去。

    他不会大意，他知道龙文牧有隐藏的手段。这一按是全力，势必要将这两人擒获。

    灰蒙蒙的掌印凌空而下，天妖师之力丝毫不加掩饰。

    所有在场的人都能感觉到那股压力，有些修为低些的弟子更是直接跪倒在地。

    云嘉面色惨白，她甚至无法确定仅凭界珠能否挡住。若是挡不住，后果或许会比死更可怕。

    天鹤为了龙文牧身上的秘密，为了五行塔里的机缘，已经几近疯狂，再大的代价他也在所不惜……

    在那股弥天之力落下的同时，有一只手轻轻按在了天鹤的肩头。

    “刚刚是你，在说我云轩国无人？”

    那是个懒洋洋的声音，没有任何征兆的出现。天鹤蓦然回首，但尚不及看清对方面容，那只手上突然传来沛然莫御之力。天鹤纵有天妖师的修为，亦半点也抵挡不住，视线里天地倒置，整个人旋转着跌飞了出去。

