    唐月拿起手机看到了一个手机号码，犹豫了很久才拨通了。

    对面传来了一个有点调侃道声音传来：“唐月老师，没有想到你在这个时候打电话给我，是不是被我英俊的美貌迷住了。”

    唐月不由白了个眼说道：“别贫了，现在是有事情找你的”

    莫凡也听出现了她的语气有点凝重，就收起了玩笑的心思说道：“说吧！有什么事情？”

    唐月酝酿了半晌才说道：“莫凡啊，平时老师对你还不错吧！”

    莫凡不由一愣，不知道唐月说这话是什么意思。但是还是说道：“嗯，这和你要说的事情有关系吗？”

    见莫凡还是问起来了，就对着莫凡说道：“是这样子的，最近因为有帕特农神庙的人来到浙江学府招生，本来我们也没有太在意，但是他们选中了叶心夏，二话没有说，就把她强行带走了…”

    莫凡听到了这里，就赶忙打断道：“停，我大概知道了，就是莫天陵他知道了现在找你们的麻烦吧！你们还是另请高明吧！”说完，莫凡就挂断了，因为他知道莫天陵可以什么都不在意，但是动了他身边的女人，那么他就会拼命的。

    还记得小时候，有一群恶霸欺负叶心夏。而莫天陵知道了之后就在家里拿了一把菜刀，追着那些人一天一夜，期间还砍重伤一个人，还有一个被砍成了植物人，如果不是有警察出面阻拦，那个人基本就会被砍死。

    最后因为莫天陵的学习成绩十分优异，被学校的人强行保了下来。

    想到这里，莫凡又想到了唐月的确帮助自己不少，虽然还是打算替她求求情。但是电话里竟然传来的是关机的声音，这让莫凡有点无奈了，于是就购买了现在最快去到杭州的飞机。

    而此时的莫天陵带着三女出现在了莫天陵为叶心夏购买的公寓里，将叶心夏安排好了就对着冰玲说道：“要是有人来这里闹事的，就全部杀了”说完莫天陵带着古月娜走进小世界的。

    为什么要带着古月娜，那是因为古月娜是曾经的魂兽共主。这件事情她出面是最好的，莫天陵只是去看看谁给了她们大的胆子竟然敢忤逆他的命令。

    在莫天陵出现在小世界的时候，帝天就感应到了，于是一个瞬移出现在了莫天陵的面前赶忙弯腰行礼道：“见过主上，主母”

    帝天也知道莫天陵一般是不会来小世界的，现在不久他来了还带着古月娜一起。

    莫天陵对着帝天冷冷的说道：“碧姬和魔后呢？”

    而帝天听到了莫天陵问她们两个，心里都不由咯噔一下。因为他知道她们两个被莫天陵安排保护另一个主母了。

    帝天额头留下了一滴冷汗，然后说道：“她们已经很久没有回到肖小世界了。”

    听到了帝天的花钱，莫天陵就通过给她们的令牌去感应，发现的确不在小世界。

    莫天陵就转身离开了，而帝天紧跟其上。从小世界出来了，然后就感应起来，但是莫天陵脸上一沉的是，他居然没有感应道。

    而帝天见莫天陵的脸上变化，心里的不妙感觉更加俞烈了。

    莫天陵见此不由冷笑一声，别以为把令牌摧毁了就找不到你们了。莫天陵对着脑海里的系统说道：“系统定位碧姬她们两个人的位置。”

    因为她们是由莫天陵带来的，加上他们都服用了系统出品的血脉丹，就这样子无形之中打下了烙印。

    “叮，已花费2000积分开始定位中…”

    “叮，已搜索到，他们小组正在撒哈拉沙漠的中央，以为宿主开启地图模式，宿主是否花费两万积分进行定位传送。”

    莫天陵不由一愣，还真的是万能的系统，就对着它说道：“是”

    莫天陵用空间之力将两人拉倒自己身边，然后就开始了定位传送。

    而此时身在撒哈拉沙漠腹地的深渊圣龙看着面前伤痕累累的碧姬就冷冷说道：“碧姬，你要是不臣服的话！我就真的忍不住会杀掉你的。”

    碧姬看着眼前这个既熟悉又陌生的魔龙后，虚弱的开口说道：“你别得意，等主上找来你就死定了。”

    而深渊圣龙见碧姬还在威胁自己，眼神里闪过了不耐烦，但是听她说道了莫天陵，眼神里闪过一丝慌乱，但是还是倔强的说道：“他只不过出来那个特殊的穿越能力以外，就没有什么了不起的，他还知道以为我会效力他啊，我只不过利用他而已。”

    “他还那么痴心妄想的安排我们两个来守护那个手无缚鸡之力的人，如果不是你的阻挠我早就把那个小贱人杀死了。”说道这里魔龙后眼神里闪过了一丝疯狂。

    嘴里还再说道：“让一个在这世界之巅的人去守护那个可笑的人类。真不知道他脑子里是不是有坑，还要帝天那个人，曾经的魂兽共主居然会臣服一个人类，这真的是天大的笑话…”

    “啪啪啪…”

    就在魔龙后还想说什么的时候，一道鼓掌声传来。深渊魔龙赶忙看向了声音传来的地方，只见她一辈子的不想看到的人出现在了自己面前。

    其实莫天陵。三人早就到了，因为他想看看这个是什么情况，所以才隐藏着出现了的。

    原来是是她被力量迷惑了心神，已经内心中的不满，就心生了背叛。

    而深渊圣龙见到了莫天陵已经帝天，还有帝天曾经的主人古月娜。

    她刚想转身逃跑，但是她悲催的发现自己没有办法驾驭空间之力。还有就是此时有着数以万吨的恐怖的威压压着她无法动弹。

    莫天陵走到了一身伤的碧姬，眼神里闪过一丝满意，因为他可以看得出来，碧姬之前说的都是真的，还有她心里的确没有背叛之意。

    莫天陵又是花费了数十万的积分将碧姬的伤势在快速的痊愈，加上她体内的碧玉凤凰的血脉，加快痊愈的进程。

    更治愈好的碧姬赶忙跪倒在莫天陵的面前，说道：“主上，对不起手下没有做好自己的职责。”

    莫天陵将她扶起来，然后开口说道：“没事，你现在就好好休息一下吧！”说完莫天陵就看向了深渊圣龙，眼神里满是滔天的杀意。

    ……

