    陈钰和沐齐带着沐锋，沐阳两兄弟在附近的河里摸鱼，摸了大半个时辰，总算摸到两条巴掌大的小鱼。

    “二哥，上来了吧，我们也该回去了！”陈钰抓着手里的鱼走上河岸，把它和前面抓着的那条鱼穿在一起。站在岸上对着还在找鱼的沐齐喊道。河里有鱼，但是很不容易抓住，人一过去鱼就跑到和中间去了，他们只敢在河边抓，中间可没敢去。

    沐齐站起身子，也觉得这样是抓不住几条的，想着最好的法子还是买根钓鱼竿来刁，随后也没继续找鱼了，走上岸后说道：“下次你去集子上买两根钓鱼竿回来吧！”

    陈钰应道：“好。”也觉得钓鱼更合适些，不过看着手里的两条小鱼 ，今天这一趟也算没有白跑。

    沐锋和沐阳在一听不摸鱼了，也不找鱼了，就玩起了水来。沐锋捧起一捧水就往沐阳的身上泼去，随即沐阳身上的衣服就被打湿了大半，沐阳大叫一声弯腰就往沐锋身上泼水去。

    两人在押送的这一个多月里，每天不是走路，还是走路，只有到了吃饭睡觉的点后才可以坐下来，躺下来歇一会。

    来到这里后也没有完全放松下来，哪怕是晚上听见外面的风声他也会紧张，这会两人难得放下了心里的紧张放开的玩耍起来。

    沐齐走上岸，看着沐锋和沐阳玩水，也没管他们，又看了一眼身后的大山，对着陈钰说道：“陈钰，你说这里是不是和我们清河村有些相似。”

    陈钰看着眼前的河，还有身后的大山，笑道：“嗯，有山有水，是很相似。”

    沐齐又道：“所以我们也能像以前一样。”

    陈钰看着沐齐，二哥的话比以前少了好多，和大哥越来越像。依然笑着回道：“嗯，也能像以前那样越过越好。”二哥心里也很怕吧！也不知道大哥，晨晨和三哥现在怎么样了？他们在哪里？如果晨晨在这里，她又能想到什么法子让大家过的好起来？

    看着眼前的大山，以前家里养的兔子是从山上抓的来养的，最开始做药丸的药材也是从山上采的，还有蘑菇也是山上采的。

    陈钰细数着晨晨以前在家里时赚钱养家的法子，这些法子里面除了药丸的制作他们现在不能做，其他的也都能再像以前一样养兔子卖钱，种蘑菇也是可以的。

    陈钰在心里计划好后，对着沐林就说道：“二哥，我们去山上挖陷阱抓兔子吧，顺便再找找蘑菇。”

    沐齐看了眼眼前的大山，这山可比家里的山大多了，高多了，也不知山里面会不会有狼啊什么的动物，道：“我们先回去，喊上我爹，明日一起去。”

    陈钰应道：“好，那我们先回去吧！”

    沐齐点头应道：“好。”

    陈钰又对着还在玩水的沐锋和沐阳喊道：“锋弟，阳弟上来了，该回家了。”

    两人听到陈钰的喊声后，立马停下了泼水，同时应道：“好，我们这就上来。”说着两人手拉手的往岸上走去。自从家里出了事后，他们都懂事了不少，也不像以前那般贪玩。

    陈钰见着走上来的两人，身上衣衫都打湿了，不过好在现在天气还比较热，只说道：“回去后就把衣裳换下来，免得受凉。”

    沐锋听完说道：“要不我们把衣裳脱下洗了再拿回去吧！”

    沐阳也觉得他说的有理，湿哒哒的穿在身上也不舒服，于是马上就要脱。

    陈钰制止道：“不行，光着身子成何体统！回去再脱。”

    沐锋不在意的回道：“这里就只有我们一家，又没有外人，怕啥？”说着也开始接身上的腰带。

    沐阳也看着陈钰，表示沐锋说的对。

    陈钰看着两人，说道：“我们肯定不会一直住在这里，大哥和晨晨肯定会来接我们回去。”陈钰说得肯定，说完又看着两人严肃的说道：“这里虽然没人，但是我们该守礼义廉耻都要守住，不然以后我们都成什么人了？即使大哥和晨晨来接我们了，我们也回不到以前了，还是你们想变成二奶奶那样的人？”

    沐齐看着两人也沉声说道：“你们钰哥说的对，不准脱，别让以前读的书都进了狗肚子。”

    两人低着头回道：“知道了。”

    沐阳回道后又看向陈钰，问道：“钰哥，大哥和妹妹真的会来接我们回去吗？”

    陈钰看着沐阳，再次肯定的说道：“会的，肯定会的。”

    沐阳听后，眼睛一眨，眼泪就夺眶而出，他知道大哥和妹妹，还有三哥没有被官兵抓住，都是因为大哥他们去了县城，和来抓他们的人错开了，所以才没有被抓住。他也好想和大哥他们在一起，一路上吃不好，睡不好，腿也痛，这里也不好，这里除了他们一家，就再也没人了，他想回到村里，以后不再贪玩，也认真读书。

    陈钰看着沐阳，道：“阳弟别怕，等会回去我们就去找大伯，让大伯带我们上山抓兔子，以后你个阳弟还割草来养兔子，要不了多久，我们又可以卖兔子赚钱了。”

    沐阳听后用湿哒哒的袖子抹了一下眼泪后，回道：“好，我好好养兔子，等妹妹来接我们的时候，让她也知道，我也能养兔子了。”

    四兄弟提着花了大半个时辰抓来的两条巴掌大的鱼往茅屋走去。

    快走到家的时候，远远的就看见屋子外站着一群人。

    陈钰看着屋外站着的人，没由来的就有些紧张，但是看他们的又不是官兵，且这附近除了他们一家，也没看到其他人家，心里想着这些人是谁？他们来做什么？咱们家现在都这样了，不会还有人上门来找麻烦吧？

    陈钰怕再出事，对着沐齐说道：“二哥，你带着锋弟和阳弟在那边茅草后等一下，我先回去看看他们是来做什么的。”

    沐齐道：“不行，你和锋儿，阳儿在那边去等着，我回去看，没事我再喊你们回来。”他也怕再出啥事。

    陈钰道：“二哥，你忘了我和你们不一样了。”说完看着沐齐又宽慰道：“我没事，你和锋弟，阳弟在这等着。”

    沐齐看了看沐锋和沐阳，想了想他的话，最后还是点了点头道：“好，那你自己注意点。”

    “嗯。”陈钰应后就往茅屋走去。

    陈钰走近茅屋就大喊道：“姑姑，我回来了，我抓到鱼了。”装作啥事都没有继续往前走着。

    陈钰的声音传出，瞬间就引得屋外站着的人就往他看去。

    走的更近些的时候，陈钰把屋外的人也看的更清楚了，有六七个人，但一个个都满面风霜，一身狼狈。看着他们，陈钰觉得这一行人和他们来到这里的时候倒是很像。忽然想到了小叔一家，难道是小叔到了？可是又没看到小叔和小婶。

    就子陈钰打量着他们的时候，屋外的人也都看着他，其中一个满脸病容的妇人更是一眼不眨的看着陈钰，越看越激动，激动到身子都颤动了起来。

    陈钰也没注意到屋外的这些人是不是在看他，他只管往茅屋走去，就在要经过屋外站着的六七人人身旁时，一直看着陈钰的妇人突然疯了般跑向陈钰大喊道：“满儿，满儿！”

    陈钰不设防的被冲到他身边的妇人紧紧抱住，吓得手里提着的鱼都掉在地上，随后反应过来就马上喊道：“干什么？放开我。”

    妇人抱着陈钰不但没有丝毫放手的意思，而且还继续喊道：“满儿，母妃终于找到你了。”

    惊吓后的陈钰只当是他是认错了人，说道：“你认错人了？我不叫什么满儿，你快放开我。”

    妇人看着陈钰，看了又看后说道：“没有，我没有认错人，你就是我的满儿。”说完又说道：“满儿，你看看我，我是你母妃啊。”妇人说着眼睛一红，眼泪就落了下来，这么些年自己没有一天不想他的，可现在他就在自己的眼前，这不是梦吧？妇人怕这是梦，更加用劲的抱着陈钰。

    陈钰见妇人不但不放手，反而还更加用劲的抱着他了，喊了声‘你这疯子快放开我’，喊后就开始挣扎了起来。

    妇人本就病弱，又一路的折腾，现在还能站着，不过是强撑着而已，可陈钰年少，恢复的快，再加上他这一路又牛车也没多累，身体早就恢复过来了，不然也不会去抓鱼。不过三两下下，陈钰就挣扎开了妇人的双臂。

    妇人虽被陈钰挣脱开，可她又岂能再眼睁睁的看着儿子从自己眼前走开，虽被陈钰挣扎开后，妇人又快速的伸出手拉住陈钰，用劲了全身力气紧紧的拉着陈钰的手，不让他离开，嘴里还喊着：“满儿，满儿！”

    陈钰看着眼前的妇人，双手被她紧紧拉住不放，这一幕好熟悉，脑海里的一幕忽然袭来，以前也有一双手死死的拉住他，还把他拉进了一个昏暗的屋子里面关了起来。

    陈钰被妇人紧紧的拉住不放，就像是脑海里的那只手使劲的拉着他不让他挣脱，要把他再拉进昏暗的屋里去一般。身子像是被人定住了般，他再不挣扎，也不动弹，白着一张脸再次被妇人抱住。

    听着外面的动静，屋里的人也出来了。

    不只是妇人口中喊着‘满儿’

    就连楚枫在看见陈钰后也 喊了声‘满儿。’

