    完成了彩绘玻璃花窗的制作只是一个开始，接下来保罗他们的任务是制作一套四幅fate系列亚瑟王主题玻璃彩绘。

    好在和那些体型巨大的花窗不同，这套彩绘玻璃作品只有一平米左右，呈长方形，制作起来难度不会很大，算是梁恩送给型月的一份私人礼物。

    按照他的计划，他打算接受那边的邀请在今年春季去一趟日本看看公司，顺便旅行一圈找找有没有什么值得发掘的东西。

    对于接连不断的工作无论是保罗还是玛利亚都挺满意的，毕竟认识梁恩并获得投资之前门可罗雀的局面就算是太糟糕了。

    而且梁恩也知道这种艺术品是不能赶工的，所以计划的工期并不紧张，人也不怎么会疲惫，这种情况下保罗他们完全可以连轴转。

    接下来的三四天时间中除了每天看望父母以外，梁恩大部分时间都在放松，毕竟这次乌克兰之旅虽然时间不长，但因为行程安排的太紧导致人有些紧张疲惫。

    值得庆幸的是因为之前通过【通拔克召唤（SR）】这个卡牌召唤出了一个擅长清洁工作的精灵，所以能够少干一大堆的家务活。

    举个最简单的例子，自己做饭直接上劳动量算不上太大，尤其是在烹饪西餐的时候更是如此，但是做完饭之后收拾那些锅碗瓢盆可是一个大工程。

    而现在有了这个召唤出的精灵之后，只需要付出一点点每天都会补满的传说之力就能够免去从刷锅刷碗到洗衣服这一系列工作了。

    要知道，这样的工作是最琐碎也是最消耗时间的，所以这个技能算是解决了他的一个大问题。

    这也让梁恩有了多召唤几个精灵的想法，可惜的是，除了上次那个肥皂盒以外他一直没能够找到能够用于召唤的媒介，实在是令人觉得有些遗憾。

    就这样时间静静地的过去了近一个星期，当这天梁恩在总结有关克里特线形文字B的内容，准备出一篇有关于迈锡尼什的希腊文字的论文时，一个电话打断了他的工作。

    这个电话来自于卢布松管家，而选择这个时候打电话的原因也很简单，那就是有关于上次有关于东方快车的事情总算做完了之前的所有工作，到了最终交易阶段。

    所以邀请他三天内前往波尔多一趟。而在挂掉了电话之后，梁恩那位负责谈判的律师也打来了同样的电话告知他这件事情，并表示接下来的工作会在波尔多进行。

    “看来我们这次的确又要出一次远门了。”挂掉电话后，梁恩对走进来的贞德说道，“这次目标是波尔多，上次那场有关于东方快车的交易总算是有结果了。”

    “波尔多？在我那个年代这算是在法兰西领土上英国人的老巢，所以我当年有收复巴黎和兰斯的计划，但并没有短时间内打算收复波尔多的计划。”

    听见梁恩说到波尔多这个地名之后，贞德立说起了自己印象之中有关于他那个年代波尔多的故事，而梁恩则在边上认真的听着，时不时还在手边的本子上记上几笔。

    有意思的是，百年战争之前，波尔多的确是属于英国人的，因为这块土地最早属于阿基坦公国，然后被阿基坦的埃莉诺在嫁给英国国王的时候作为嫁妆，进而变成了英国的土地。

    改嫁亨利二世后，埃莉诺接连生下了5男3女，儿子们大都掌管了欧洲的皇室，女儿们也嫁给了欧洲各个君主，埃莉诺甚至得到了“欧洲皇家祖母”的称号。

    埃莉诺的儿子中，“狮心王”理查和“无地王”之称的约翰通过稅收、土地的优惠政策使波尔多葡萄酒飞速发展，并让当时的波尔多一举成为葡萄酒贸易的中心。

    结果这片土地成为英国的领土整整300年，也就在这段时光之中，波尔多的红酒逐渐被英国人所接受，哪怕他们被赶出了法国的土地，对于波尔多红酒的喜好也没有改变。

    甚至在英国成为日不落帝国的时代，波尔多红酒也跟着英国扩张的脚步向着全世界传播，甚至波尔多红酒被当做了法国红酒的代名词。

    以至于现在人们一提起这个城市第一反应就是红酒，而梁恩这次之所以会被叫到这边的原因也很简单，那就是这场交易可能会牵扯到某种和本地葡萄酒产业有关的内容。

    于是匆忙收拾了一番后，第二天梁恩就带着贞德前往了波尔多，然后直奔之前约定好的酒店进行这场交易最后一部分谈判。

    “很高兴再次见到你们。”见面之后，卢布松管家和梁恩他们握了握手寒暄了几句，接着在律师们的陪同下直入主题，谈论起了有关于东方快车交易方面的内容。

    出乎梁恩之前预料的是，对方给东方快车那些车厢的估价居然高达3650万欧元，一笔从任何角度来说都不算少的钱，相当于一节车厢卖出了180万欧元。

    相对于之前梁恩估计的一节车厢50~70万欧元的价格，这个价格明显溢出了。考虑到双方现在的关系，他干脆直接当的向卢布松管家问出了内心的疑惑。

    毕竟这个价格和之前预期的价格相差太远，所以哪怕报酬的数量是高于之前预期，梁恩觉得自己还是事先问清楚比较合适一些。

    因为双方是合作伙伴的缘故，卢布松管家也非常愿意为他解除这个疑惑，所以简单的几分钟讲解之后，梁恩就搞明白了这究竟是怎么回事。

    这里的原理说起来也很简单，那就是相对于单纯的一个车厢而言，这种整整一列还带有大部分内饰的东方快车价格自然会贵的多，肯定不能按照简单的白板车厢价格乘以车厢数量算。

    更重要的是，对于伯爵一方来说购买东方快车并不是像某些收藏家那样单纯的用于收藏，而是要用来经营一条奢华的列车旅行线路。

    和那种空荡荡的车厢相比，这种保留有绝大部分车厢装饰以及设施的车厢显然要有价值的多，自然也愿意付出更多的钱。

    毕竟能够选择这种奢侈旅行的人绝对都是有钱人，而对于有钱人而言，那些仿古的设施显然不如原装的更有吸引力。

    说句不太合适的话，有了这些原装的装饰品和设施车票价都能高出个10%。

    不过就像梁恩之前猜测的一样，哪怕坐拥几十亿欧元的产业，伯爵方也不可能一口气抽出三千多万欧元的流动资金。

    所以这次对方打算进行以物易物的交易，而作为购买东方快车的代价，对方打算将伯爵家族位于波尔多的河堡酒庄交付给梁恩。

