    江宝宝生怕多说多错，跟小家伙争了两句，便不再多说，干脆直接站了起来。

    “表演已经结束了，我们可以出去了。”

    她一边说，一边转身朝着楼梯的方向走去。

    厉北爵急忙也带着三个小家伙起身，不动声色的和他们交换了一个眼神。

    “爹地，你准备的怎么样了？”

    墨白小声的对着厉北爵问道。

    厉北爵微微一顿，不动声色的冲着几个小家伙点了点头。

    “那就好！妈咪晚上一定会很惊喜的！”

    衍宝见状，立刻和墨白击了个掌，神色忍不住有些开心。

    几个人飞快的赶上了走在前面的江宝宝，又参观了些其他的展馆，便在海洋馆里解决了午饭。

    然后又玩了一个下午，这才踩着黄昏离开。

    江宝宝原本打算直接带三个小家伙回家。

    可没想到刚一上车，墨白就大声的提议道：“妈咪！我们今天晚上在外面吃吧！爹地说他知道一家超好吃的餐厅！”

    “嗯，我已经让人订好位子了。”厉北爵也适时的开口接话。

    两个人一唱一和的，另外两个小家伙则是仔细的观察着江宝宝的反应。

    江宝宝早就猜到了会是这样，果然没有多说什么，顺势答应道：“那也好，就听你们的吧。”

    二十分钟后——

    车子停在一座巨大的玻璃花房门口。

    江宝宝还是第一次来这边，忍不住多看了两眼面前的建筑。

    隐约看到里面的确是有人在吃饭，甚至中央还有乐队在演奏。

    “哇！这里好漂亮呀！”

    甜甜第一眼看到这里就觉得喜欢的不得了。

    江宝宝神色也忍不住有些惊艳，带着三个小家伙走了进去。

    报上了厉北爵的名字，便有专业的服务生，把他们带到了相应的座位上，又拿上了菜单。

    江宝宝打开这才发现，这里的每一道菜都标了详细的配料，而几乎每一个菜里，都会有一种花朵。

    “怪不得会装饰成这样……”

    江宝宝小声的嘟囔了一句，顿时明白了整个餐厅的风格。

    几个人点好了菜，音乐也适时的响了起来。

    江宝宝下意识地被吸引了目光，朝着中间的演奏区看了过去，一时间有些入迷。

    以前……自己也是学过一段时间钢琴的……

    只可惜后来父母出事之后，就没有这个条件再继续学习了……

    江宝宝突然又想到了以前的往事，心里忍不住阵阵发酸。

    “妈咪，你在看什么呀？”

    甜甜忍不住好奇的问道。

    “没什么，妈咪在听那些叔叔阿姨们演奏。”

    江宝宝笑着回答。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，眼神也朝着最中间那架黑色的钢琴看了过去。

    没过多久，几个人的菜便上齐了。

    这里的环境清雅，音乐悠扬，让吃饭的人情不自禁的就安静了下来，想要认真的去感受这一份宁静。

    就连三个小家伙都比平时安静了许多，只是乖乖的吃着饭。

    半个小时后——

    几个人都解决了自己的晚餐。

    江宝宝很喜欢这里，放下叉子，她又忍不住看了一圈周围的环境，想要下次带着蔡小糖一起来。

    随即正打算提议离开，却听到演奏曲突然响起了一阵钢琴独奏的声响。

    原本的乐手们不知道什么时候撤下，只留下了一位身着燕尾服的钢琴家。

    江宝宝几乎立刻就打消了离开的念头，想要听完这支曲子。

    却没留意身边的几个小家伙，正冲着厉北爵挤眉弄眼。

    “爹地，我以前好像听太爷爷说过，你也会弹钢琴！”

    衍宝率先开口，故意把话题抛了出来。

    江宝宝闻言，果然瞬间被吸引了注意力，下意识的转头看向了厉北爵。

    厉北爵会弹钢琴？

    自己怎么从来没听说过？

    江宝宝的神色，忍不住带上了一丝怀疑。

    厉北爵见她盯着自己，立刻笑着询问：“怎么，想听一下？”

    “不用了。”

    江宝宝想也不想的拒绝，急忙收回了目光。

    没想到下一秒，余光却看到原本坐在位子上的人，突然站了起来！

    “爹地，你要去干嘛呀？”

    墨白小朋友明知故问，装的一本正经。

    厉北爵则是故意卖了个关子，只是笑了笑，便大步的转身朝着钢琴的方向走去。

    台上的演奏还在继续。

    厉北爵没有让人打扰，而是和另外一边的服务员低声说了几句。

    江宝宝盯着钢琴的方向，却莫名有些紧张，一时间也有些没反应过来。

    厉北爵怎么说去就去了？

    难不成还真要弹钢琴？

    之前确实没有听说过，他还有这项技能……

    万一要是没弹好……

    江宝宝隐约有些担心，又有些压不住心脏深处小小的期待。

    终于——

    台上的钢琴家演奏完毕。

    只见服务生上去对他耳语了两句，他便点了点头，从位子上退了下来。

    江宝宝下意识的攥紧了手心，随即便看到厉北爵从容不迫的走了上去，坐在了位置上。

    周围的食客都没有任何反应，以为只是换了一位乐手。

    “当——”

    厉北爵随手试了一下琴键。

    江宝宝目不转睛的盯着他的方向，一颗心猛地吊起。

    下一秒——

    悠扬的音乐声传来。

    只听了前面的几个音，江宝宝便瞬间瞪大了眼睛，眼底闪过一丝不可思议。

    他怎么会弹这首曲子？

    是巧合吗？

    还是……

    江宝宝眨了眨眼睛，听着不能再熟悉的曲调，心脏最柔软的地方，像是被什么重物狠狠一撞，忍不住阵阵发酸。

    门德尔松的《春之歌》。

    那是母亲以前最喜欢的曲子，也是后来自己最喜欢的。

    那首曲子轻快的旋律，就像一个充满着恋爱心事的少女，陷入在自己繁花似锦的幻想中。

    自己以前总是喜欢一边听着，一边幻想着和自己暗恋的少年，相遇在校园的琴房。

    钢琴，黄昏，窗外的花树。

    满足少女的一切幻想。

    只不过这些画面，已经很多年没出现过了。

    江宝宝的思绪莫名飘的有些远，回过神来，却看到有花瓣从眼前飘落。

    她下意识的伸手去接，一片粉白色的花瓣，躺在了手心里。

    江宝宝这才终于回神，猛的抬头，便看到自己的座位上空，不知道什么时候已经有大片的花瓣飘散了下来。

    和她年少时，曾经幻想过无数次的场景一模一样。

    【作者有话说】

    求投票！

    求投票哦！

    宝贝们手里有票的，点下面，给我投一下！

    笔芯，爱你们！

