    面对唐石一的质问，这可能是阎旭自有生以来，唯一感到有些心虚时候。

    于是阎旭默了默才开口，习惯性地用数据作为依据：“她不会食言，事实上，她也的确不曾食言过，这一点阿元是确认过的。”

    唐石一抬手推了推眼镜，凉凉地道：“那是因为但凡碰上什么意外，她总能给自己加戏，然后将食言的界限模糊掉，你能猜得出到时她会给自己加什么戏吗？”

    唐石一和阎旭的气质有些相近，两人都是那种看起来温和内敛，实际身上都带着距离感和压迫感的人。所有和他们不熟的人，在面对他们的时候，都会不自觉的拘起自己，小心翼翼地，不敢在他们面前造次。

    这也是安德鲁能和艾伦扭打成一团，却不敢和唐石一胡来的原因，特别是有什么心虚事的时候，他就会不自觉地想要避开唐石一。

    要猜那个戏精到时会不会给自己加戏，加什么戏，这确实是个世纪难题。

    阎旭顿了顿，干脆当自己没听到那句话，转过脸看向中控室的主脑，一边输入一段新的程序，一边冷静地道：“目前为止，所有情况都还在掌控中。”

    唐石一依旧蹙着眉头，正要开口，安德鲁赶紧硬着头皮插进来：“老，老师，您快说说现在是什么情况吧？需要我们做什么？”

    其实不用阎旭介绍，他一进来，往主脑那瞄了几眼，就清楚大概是个什么情况了。

    在阎旭的主持下，中控室的主脑已经找到沉睡病毒，并且已进入清除病毒的步骤。只是这个病毒的麻烦之处在于，它只要一启动，就瞬间遍布整个系统，并且还能自行复制加强感染力。主脑清除它的同时，它也在不停地自我复制着，于是眼下双方都在拼谁的速度更快。

    阎旭：“林伊现在确实是安全的，安德鲁，你将潜伏者此时的行动轨迹调出来。”

    安德鲁应声，将旁边一个光幕切成十个小窗口，上面显示出十来个人此时此刻的正在干什么，以及他们之前都做了什么。无数数据经过交叉对比，推演计算，很快就得出各种可能的答案。

    安德鲁解释道：“这几个人才是这次事的策划者，并且这十多个人也不是同一个阵营的，他们似乎只是暂时合作，老师不过是将计就计而已。唐，小艾，你们看，我把这几个地方的区域图连接起来，你们应该就明白了。这几条通道其实是相通的，并且可以抄到最近的路前往这边的战舰停机区。只是六年前，这艘母舰有过一次改造，这几个地方加了几道门，将它们变成几个独立的区域。

    五年前，退役了一些老舰员，所以现在不在那些区域作业过的人，基本都不知道那些门是可以打开的。当然，就算知道了，想要打开，也得得经过主脑系统的允许才行。这个计划，他们至少是准备了好几年，老师主动给了他们最佳时机，让他们启动计划。”安德鲁说着就嘿地一乐，“你们看，这些家伙，还不知道自己已经暴露了呢！”

    唐石一仔细看着那些地图：“那些门如果全打开的话，那东边通向的地方是……图书馆！”

    安德鲁：“没错，这个方向是图书馆，而另一边，通向的就是战舰区。你们看，那里已经有六架战舰做好准备了。实际上那六架战舰都在今日外出的作业名单中，他们的首要目的是带走林帅，所以，只要他们觉得图书馆的情况在他们的掌控中，林伊暂时就不会有危险。”

    艾伦：“这六架战舰的作业日志被修改了？”

    安德鲁：“没错，所以骗过了主脑，若不是老师锁定了沉睡病毒，我们如果只是常规检查的话，也不会发现有什么异常。”

    唐石一：“那你们现在还在等什么？把通向图书馆的那条通道打开！”

    阎旭：“再等等，现在打开，潜伏者马上就会知道事情败露。”

    唐石一抬手轻轻推了下眼镜：“如果他们现在知道事情已经败露，会出现什么后果？”

    阎旭没说话，安德鲁悄悄地朝唐石一做了个抹脖子的动作。

    艾伦忽然道：“姜樱在问我们这边的情况。”

    不等唐石一开口，阎旭就道：“先别告诉她实情，她现在在潜伏者注视的范围内，她不知情更能迷惑对方。”

    唐石一微微蹙了下眉头，但没有反对。

    “那你自己跟她说吧。”艾伦扔给唐石一一句，就走到那个巨大的，球形光幕的主脑前，看着阎旭来回转着它，修长的手指时快时慢地将一段段他看不懂的程序加进去，再将里面一些程序拽出来捏碎。

    这种代表了目前最高水平的人工智能语言工程，唐石一也只能看得懂一二，他毕竟不是主修这个专业的。不过中控室的两边，也就是主脑的周围，还有两排长条的光幕，十几个程序员坐在那些光幕前，配合着阎旭的一个个指令进行操作。

    两边的光幕是分了工的，相对那颗包罗万象的大球，解读起来要容易些。

    唐石一和艾伦便分别转向两边的光幕前，抱着胳膊盯着。

    大约半个小时后，唐石一终于明白阎旭为什么说要再等等了，他猛地转过脸，声音有些冷：“是这里的自爆程序已经启动！”

    艾伦也转身看向阎旭：“这就是你说的，情况都在掌握中？”

    安德鲁张了张嘴，想说什么却又不太敢说，便看向阎旭。

    阎旭淡淡道：“沉睡病毒启动的同时，自毁程序的倒计时也开始了，而且潜伏者在设定倒计时的同时，也设定一键启动的命令，我刚刚就是在修改那个命令。”

    盯着监控的安德鲁突然道：“老师，他们分了两拨，一拨开始往图书馆方向去，一拨去了战舰区。”

    就在这时，中控室的主脑忽然发出警告：母舰自毁程序倒计时进入三十分钟危险线，三十秒后我将通知全员，做好撤离的准备。

    唐石一猛地一惊，看向阎旭：“你——”

    阎旭却没有理会主脑，对唐石一和艾伦道：“你们熟悉一下这条通道，里面重新设计了几个陷阱，对方将和你们一块利用这条路冲进图书馆，你们一点都不能错，等进去后，把林伊看管起来就行。我这边处理好这些事后，会通知你们的。”

    他的话刚落，母舰突然传出一级警报的尖锐声，随后所有舰员都收到撤离的信息。

    阎旭看了唐石一和艾伦一眼：“去吧。”

