
想了一想，楚璃再次将神识放出。修士利用神识探测其实是一种很玄妙的行为，比起眼睛来更为的玄妙。在神识的范围内，一草一木，那怕是一只小小的昆虫都逃不过神识的感知。

凭心而论，楚璃也没有想过能在这里撞上什么人，她想知道这种感觉从何而来？只要能够搜寻到一些与自己心中疑问，有关联的蛛丝马迹就心满意足……

片刻之后，楚璃的眉头微挑，脸上现出了惊喜的表情，转过身去便看向东南方向的某处。楚璃神识十分的强大，轻易就可覆盖方圆万里的范围。

在这即不见妖兽又不见飞禽的地方，竟然十分意外的发现了一个人类。而且并非普通的凡人，而是一名修士。不过他的装束却与魔域之中的修士大不相同，明显不是是本士的修士。

他的眉心中有一个月牙状的黑色图腾，而且衣服上同样绘着花纹古怪的图案，莫非是巫师。魔族的地盘上竟然还有巫族的存在？

这个发现着实让楚璃吃了一惊，心中更是闪过一个不好的念头。莫非这处地方是魔域的几处神秘地方之一，万兽山脉！

想到这里，即便楚璃的心境早已心静如水了，脸色也不由得难看起来。不过也只是片刻的功夫，她便恢复了正常，自己并非没有与巫修打过交道，而且她的身上还有克制巫术的烛龙之眼。

多想没有什么意义，反正不远处有这么一个巫族的家伙，只要将他捉住，心中的疑问应该就可以得到解答了。

水洛是乌月族的后裔，在数百万年以前的远古时期，乌月族曾与现在占据玄州的刑魔一族鼎足而立。尽管他们当时的人数不过是对方的十分之一，却有着丝毫不下于对方的实力。若非刑魔一族太过卑鄙，……。

水洛的思绪便停留在了这里，如今乌月族的势力已非昔日可比，遭遇刑魔一族的屠杀之后。剩余下来的族人，只能躲到这些远古时期便留下来的险地中度日。

他是乌月族的一名巫师，而且已经到了化神期的境界，以他如今的不到一千岁的年龄来说，已经算是很不错了。部落中的长老对自己也很是赏识，如果修为能再进一步，或许有可能被长老收为弟子，到时修练资源也就不缺了。

想到这里，水洛心中便是一阵的火热，看着不远处的这几株奇草，眼睛亮闪闪的，只要将它们入药成功炼制出灵丹，自己再努力个几十年，步入化神后期指日可待。

如果被长老收为亲传弟子，再传承衣钵，辛苦修练上百年。说不定自己也有机会进入合体期，成为大巫师，说不定成为圣巫师也有可能！。

思及此，水洛的心情不由得大好了起来，这次出来采药的运气可真是不错。想要的都找到了，便将那几株药草采摘下来，收拾起了地上的东西准备回去。

光芒一闪，一个少年突然出现在了他的面前。这个少年容貌俊秀，就这么眼神淡淡地看着他，水洛生出了一种被洪荒猛兽盯上的感觉。

神识一扫，他脸色大变。他竟然看不出眼前之人的修为，修为看不出，那么此人至少是化神期以上的修为，怎么会出现在这里？

少年的衣着，显然不是本族之人，难道是魔族的修士

？然而这不可能啊，这个地方有无数的妖兽做为屏蔽，里面甚至还有化形期的大妖，大乘期以下的高手，都不一定能够进入这里。

转瞬间，心中转过了无数的念头，已有了结论，这少年定然是外部的魔域之人。出其不意，先将他杀了再说！他手上的反应，却一点也不比念头慢，手一挥，一道乌黑的厉芒便带着破空声激射出去。

楚璃眼睛微眯，显然没想到对方还不等她说话，便出手了！

那些古籍上记载的果然有些道理，巫师的神通与同阶修士相比，的确是胜上一筹的样子，然而他与自己动手，却是……不自量力。

对付这种修为的巫师，楚璃自然没有动用法宝的必要。

只伸出了手指，轻轻地点了一下，一道雪色的剑芒便一闪而逝，“噗”的一声，轻易便将这道乌光给切成了两半，掉落下来，却是一柄月牙状的黑色弯刀。

这种形状的法宝，并不常见，倒像是一种象征。水洛见到这个少年不过是轻轻一点，便将自己的法宝毁去了，不由得心痛万分！

不知为什么，对这个外来者更加忿恨了几分。

他狠狠一咬牙，眼神中闪过决绝之色，猛得一拍储物袋，便祭出一件牛角形状的古怪东西来，然后五指并拢握拳，狠狠的在自己的心口处擂了一拳，一口鲜血便喷在了牛角上面。

他的脸色罗苍白无血，眉心中的图腾散发出阵阵乌光，嘴里念念有词，这是一种十分晦涩的咒语，……

楚璃见此情景眉头一挑，虽然不认为一名相当于化神期的巫者，能给自己造成什么样的危险。但是对方毕竟是巫师，而自己其实并没有真刀实枪的与巫修干架。

于是更是小心了几分，修真界中，阴沟里翻船的事情并不少见。

巫修从荒洪时期就传承下来，历史悠久。他们的修练之法自成为一体！俗话说得好，小心无大错，别疏忽大意之下，再给自己带来什么麻烦！

楚璃最不喜欢的便是这些无谓的麻烦，淡淡目光中也冷了起来，她原本不过是想着找对方问明一些情况，便放他走。谁知此人看到自己便痛下杀手，如今更是与自己有什么不共戴天之仇。

水洛正在集中起精神念咒，骤然便感觉到脑海中一痛，仿佛千万根小针正在狠狠扎他一般，那种难受的感觉，难以用言语形容，大叫一声后便觉得天旋地转，倒在地上晕了过去。

楚璃伸手一招，就将水洛给吸了过来。刚才那一招，并不是什么神奇的法术，而是单纯的神识攻击。楚璃的淬神决已修练到一定的火候，对于这样的功击不过是轻而易之事！

接下来楚璃便施展搜魂之术，这种术法楚璃已经很久没有施展过了，没到会用到这个巫族小辈身上。片刻后，楚璃神色中露出奇怪的表情，随手一抛对方的尸体飞了出去，无风自燃，化为了灰烬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246529"  chaptername="一千零二十六  乌月族水氏">加入书签</a>
</div>
