    温栩栩终于醒悟过来了，霎时，她连哭都不哭了，人撑着就从地上站了起来。

    “你干嘛？”

    “我要先离开这里，这件事现在绝对不能让他知道，他正在对付蓝远，不能让他心乱，我先找个地方住下来，处理这件事。”

    她忽然间，就好似找到了方向一样，眼睛里不再悲伤，也不再彷徨无措。

    霍司星愣了愣：“什么意思？这么大的事，你还要一个人处理吗？这怎么处理啊？”

    温栩栩望着远方：“总会有办法的，我自己就是医生，但是，他不是，他知道了，只会乱，只会着急，这个节骨眼上，不是一件好事。”

    霍司星：“……”

    一时间，就站在那里不知道说啥好了。

    因为，这确是事实。

    说不定，这也是那老东西的计划之一，就算没有彻底摧毁，扰乱了霍司爵的心神，对于他们这场战争，也是大有好处的。

    霍司星最终还是同意了。

    两天后，当霍司爵和神钰两人去了一趟海军部队回来后，温栩栩找到了他。

    “哥哥，我想去文清寺那里住一段时间，好不好？”

    “文清寺？”霍司爵有些不解，“你去那里干什么？家里不好吗？”

    “不是，这不是刚怀上嘛，我想给孩子多祈祈福啊，而且，最近天这么热，山上凉快，我住在那里也合适养胎啊。”

    温栩栩给这个男人一一分析。

    霍司爵：“……”

    想要说什么，这时，旁边一个牵着孩子正在学走路的女人也过来了。

    “嗯，我也觉得不错，一起吧，看这孩子这段时间被热的满身都是痱子，哎，你看你爸从来都不管你，走，找你爸送我们过去。”

    说着说着，这女人还直接把孩子抱起来走了。

    去找另外一个男人！！

    霍司爵额角青筋跳了跳，好久，他才免为其难的点了点头。

    于是这天后，温栩栩就和霍司星母女又住到山上寺庙里去了。

    老和尚看到她们过来，也是挺欢迎的，他依然还是安排她们住在了原来的禅房里，不过，在温栩栩的禅房隔壁，还多留了一间空房。

    温栩栩便每日除了去寺庙的药库里。

    剩下的时间，就是待在这间空房中利用自己的身体做实验，过程非常辛苦，但是在半个月后，她经过服用了白小杜从马尔代夫寄过来的药。

    还有自己扎针。

    终于，她摸不到自己的滑脉了。

    “那……孩子是没了吗？”

    霍司星带着小星星站在旁边，看到这一幕后，虽然早就知道了这就是她们要的结果，可是，她还是忍不住眼睛里闪过一丝悲痛。

    温栩栩就更加不用说了。

    她在摸到自己这脉像消失的那一刻，她的心口都如同被剜了一个大口子。

    这是她的孩子，无论他（她）是怎么来的，那都是她的，她又怎么会不心痛呢？

    只是，她不能留下他（她）！

    留下来，孩子也不会是健康的，利用那要的方式让他（她）生长出来，本身就不会是一颗好种子，又怎么能结出好的瓜来呢？

    温栩栩闭上了双眼，许久，才去床边上慢慢躺了下来。

    “你去打电话叫陈景河吧，记得，一定不能让你弟弟发现了。”

    “知道了。”

    霍司星含泪出去了。

    个多小时后，提着医药箱，还带了一些手术器械的陈景河，开着车就和两名助手匆匆忙忙赶到了这里。

    温栩栩这会已经移到外面的杂房里去了，这里是佛门净地，她不想污染了它。

    “她人呢？”

    陈景河赶到，气喘吁吁问。

    眼眶还是通红的霍司星，并指了指那颗巨大的枫树处，示意，他往前走就可以找到那间杂房了。

    陈景河看到了，虽然早就做好了心里准备，可是，当他一眼望去，看到那么生机勃勃的古枫下，却是他此时要过去结束一个小生命的地方时。

    他的心口也有点堵。

    两个小时后，当那杂房门打开，霍司星脸色白了白，就要过去。

    “施主，把这个带过去吧。”

    浑厚而又苍老的声音在背后忽然响起。

    霍司星回头，她看到了老和尚站在她的身后，手里，则是递来一方漆黑如墨的小钵，外面，还刻满了经文。

    “大师……”

    “去吧，往生世界，佛祖保佑，让她不要悲伤。”

    老和尚轻轻的说完，最后，双手合十，道了一声：“阿弥陀佛！”

    霍司爵曾说，他是被逼出家的，不是真正的和尚。

    可是，和尚，又哪有真正和虚假之说，人若是不想再留恋这个红尘俗世了，那不管他在什么地方，他的心都是透彻的。

    箫馥莉死了。

    对于别人来说，那是失去，是痛苦。

