    二十分钟前，霍峥来到餐厅停车场的时候，于殊就看到了楚慕尧的车。

    “霍总，楚慕尧楚总在那边。”

    于殊小声地在他的耳边提醒着。

    “楚总没有下车，应该是在等什么人。”

    当时，霍峥没有将这话当回事。

    怎么想，楚慕尧都不可能在这里见季盈盈。

    他要是在这里见季盈盈的话，也太嚣张了点，而且......

    这段时间季盈盈安分守己。

    那天，他在楚慕尧的面前展示他对季盈盈的所有权，自那以后，楚慕尧应该就放弃了。

    霍峥讽刺地看着出现在洗手间的季盈盈，想起之前在包厢看到的和她相似的身影，冷笑了一声，“怎么就这么巧，季盈盈，楚慕尧在这里，你也在这里。”

    季盈盈慢腾腾地从洗手间走了出来。

    如果不是韩小蕾的监控和耳机，她真的是跳进黄河都洗不清。

    她也想问啊。

    海都市这么大，怎么去哪里都能碰到霍峥！

    “我可以解释。”

    季盈盈感受到了渐渐逼近过来的霍峥的危险，生怕他在这里发疯，或是去找楚慕尧宣誓他的主权。

    她可经受不住他的折腾，连忙澄清。

    “你怎么解释？这里的消费水平有多高，不用我说，你如果不是和楚慕尧来的，是和谁来的？”

    季盈盈不想废话，直接扯住了他的手腕，想要将他从洗手间拽出来。

    男人没有挪动地方，甚至还反手拉住了她，“你要干什么？”

    季盈盈被他手掌攥紧，手心都有些发痛，她挣扎了下，结果却是轻轻挠了挠霍峥的掌心。

    暧昧的举动，让两个人同时一愣。

    霍峥眸子深沉，像是在思考她这个动作的含义。

    季盈盈脸颊发烫，她比划了半天，都感觉自己解释不清。

    “我要带你去看个东西，你别误会，我可不是在挑逗你，或者是在勾引你！”

    她竖起手指，抵住了霍峥靠过来的胸膛。

    他的肌肉硬邦邦的，戳得她手指头疼。

    霍峥的另一只手，轻车熟路地攥紧了她纤细的腰肢，因为常年练舞的关系，季盈盈的腰肢纤细曼妙，好像能一掐就断。

    “怎么？这么着急和我撇清关系？怕楚慕尧误会？”

    哦，天哪！

    季盈盈实在是受不了了，转过身狠狠地给了霍峥胸膛一拳。

    尽管震得她的拳头疼，也表明了她的态度。

    “闭嘴，跟我过来！”

    也许是吃了一肚子的山珍海味，也许是包厢里有确凿的证据，她今天的态度格外坚决。

    霍峥被打中了胸口，季盈盈那点力气对于他来说，不值一提，像是蚊子在给他挠痒痒。

    他轻攥了下季盈盈的拳头，干燥温热的手抚过她凸起的拳骨，抚弄了下，很快便放开。

    季盈盈怔然地抽回了手。

    霍峥......他总是能在不经意间撩动她的心。

    冷静，冷静。

    季盈盈转开目光，手背在身侧轻蹭。

    像是在消除他的温度。

    季盈盈带着他往之前呆的包厢走了过去，他们两个人都没有看到僵硬地站在楼梯口的，一个穿着中山装的老头，他头发斑白，精神熠熠，看到霍峥和季盈盈身影闪过的时候，目光闪了闪。

    “霍峥这小子竟然有了女朋友？”

    站在他旁边的秘书轻声说道：“乔会长，也许不是女朋友呢？”

    “不是女朋友能拉人家手？他不是这样的人！”

    乔凌峰，海都市商会会长。

    这个名头摆出来，没有任何人会小瞧他。

    他不仅是个成功的商人，更是个作出了很多贡献的慈善家，这些年，光是捐出来的钱，就有几千亿。

    秘书看了一眼季盈盈和霍峥离开的方向，“不过，那姑娘都能随便打霍总，他们之间的关系，应该亲密无间。”

    乔凌峰呵呵地笑了两声，看起来心情不错的样子，继续往包厢的方向走去了。

    -

    另一边，季盈盈已经带着霍峥来到了韩小蕾安排的包厢外。

    保安看到拉着霍峥的季盈盈，有些傻眼。

    怎么去个洗手间，带回来一个人呢！

    还是个男人！

    “季小姐......”

    在季盈盈带着霍峥准备往里面走的时候，保镖连忙走出来将人拦下了。

    他的目光颤颤巍巍地只敢看着季盈盈。

    站在季盈盈身后那个男人他不认识，周身天生的上位者气质，却不容忽视。

    保镖根本不敢得罪，只能和季盈盈商量。

    “季小姐，您看......往这里带人不太好吧。”

    经过之前的相处，季盈盈已经知道这个保镖的性格了。

    和他壮硕的身材相比，他的性格实在是很软。

    她努力和他商量，“韩小蕾做这种事情是为了赢得楚慕尧的心，这里只要不让楚慕尧看到就行，而且你的职责是要负责我不离开，也没有说不能带人进来啊。”

    保镖果然犹豫了，“要不然，您再给小姐打个电话？”

    “现在韩小蕾和楚慕尧相亲，我可不敢打扰她，你敢打扰她吗？”

    季盈盈从口袋里掏出了手机，递到了保镖面前。

    “这是韩小蕾的手机号码，你可以选择打还是不打，自己看喽。”

    保镖被吓得连忙摆手。

    “你不打，我就带人进去了，放心，我只是要澄清一些事情，很快就出来。”

    趁着保镖没有反应过来，季盈盈连忙打开了包厢门，闪身进去。

    霍峥被她拽着，脚步变快了些，路过保镖身边的时候，他充满威压的目光缓缓掠过了可怜的保镖。

    原本还在犹豫的保镖彻底不动了，立正在门边，努力减少自己的存在感。

    “我刚才就在这个包厢，是韩小蕾带我来的，她和楚慕尧要相亲，让我在旁边看着。”

    她将桌面上的监控画面和耳机都放在了霍峥的面前，让他看。

    季盈盈要证明自己。

    她真的不是和楚慕尧一起来的。

    霍峥先看到的不是桌子上的监控设备，而是桌子上吃得干净的碗碟。

    “现在，我能证明我自己了吧。”

    季盈盈正说着，霍峥幽深的眸子看向了她，还没来得及回答，门口那边就传来了韩小蕾有些疑惑，下一刻又转向了愤怒的声音。

    “季盈盈，你竟然带人进来！”

