    试炼议事厅。

    会议桌前边，墙上有画面显现。

    明亮大厅中，数道身影在镜头中川流不息。

    随着时间一秒一秒过去。

    可见的蚀兽越来越少，面对强大的对手，它们承受了一两招便灰飞烟灭……

    看着画面，十八位老师惊疑不定。

    这些都是他的召唤兽？

    那就解释得通了！

    为什么突然出现？

    为什么没有冒险等级？

    为什么会清理蚀兽？

    为什么不会故意伤人？

    因为……

    它们都是这位宗师的召唤兽！

    “但是有些奇怪啊……”

    “三位三级召唤兽，蕾星上，已知最强的召唤魔卡也就二级巅峰层次……”

    “另外，他还能控制如此多的召唤兽，不是魔卡召唤出的吧……”

    “这位宗师是谁呀？”

    会议桌，红叶学园那列座位中，几名老师开始讨论。

    见他们聊起，皇羽蕾蓝两方分别有人插嘴道：

    “估计是有召唤能力的异能系宗师？毕竟异能系的能力无所不有……”

    “宗师手段，我们都是二级，理解不了很正常……”

    “我熟记宗师名册，五百多位宗师里，能力方面没有人对上他的……”

    “是隐藏的宗师吧，没被发现的低调宗师有不少，他就是其中之一？”

    “名册又要多一人了，要不是巧合留有直播镜头，谁知蕾星上还有这一位宗师……”

    热闹讨论中，有位蕾蓝老师突然发声盖过众人。

    “看回直播，之后再谈宗师身份！”

    “地面蚀兽已被清空，离消灭领主不远了。”

    “大家注意镜头，或许后面有关于这位宗师的信息……”

    ……

    空中，四系元素能量爆发。

    蝙蝠魔四处躲闪，途中不断向下突袭，均被元素攻击封锁路线。

    突袭无果，它往下方扔下数颗黑球，目标直指众元素精灵宝宝。

    见这情形，伊缇便让牛头王阻拦落下黑球。

    牛头王迅速游走，巨斧挥砍，将到来黑球尽数毁灭……

    蝙蝠魔你要不要脸？

    还想以大欺小杀我员工？

    不过，你也没这个能力。

    伊缇撇了下嘴，感应周围，又看了眼上方。

    接近两百蚀兽，现在没了身影，蝙蝠魔“希望”已去。

    此时，它只剩百分之十几的“血量”，命不久矣……

    “97级领主就这！？”

    高看它了，伊缇低声无趣。

    “太弱了太弱了，平角裤……”

    “现在还是放了点水呢。”

    “即便这样，一对一它也赢不了牛头王、精灵王。”

    “连这两只宝宝都赢不了，有必要让更强的出来？”

    “征服者卡西利亚斯，面对牛头王精灵王合力，它可是全程无伤，还能在几分钟时间反杀两者……”

    “它若用出那招，必杀剑·千鬼杀，估计牛头王、精灵王都挡不住。”

    “蝙蝠魔面对的话，满状态也会被一招击杀吧……”

    他的话语一出，外面直播间的观众顿时哗然。

    直播画面瞬间被弹幕刷满。

    “大佬认真的吗！？”

    “蝙蝠魔：我真是弱爆了……”

    “这轻蔑的语气，让我感觉97级领主好像真没什么……才怪咧！那可是三阶啊！”

    “卡西利亚斯是谁！？”

    “面对两位恐怖召唤兽，全程无伤？几分钟便完成反杀？”

    “还能一招灭杀满血蝙蝠魔？”

    “他确定自己不是在说故事？”

    “感觉是在吹牛……”

    “你觉得大佬需要吹牛？”

    “大佬没发现自己被直播，说的肯定是真的！”

    直播的主持人兼解说者，秦识龙看着满屏弹幕没有话语。

    他被惊呆了，实在没空说话。

    必杀剑千鬼杀，这是什么剑招？

    真的假的？一招击杀97级领主？

    三级后期宗师，蕾星这等实力的存在，往多去猜也就几十位……

    他们面对画面里的领主，也不一定能单招击杀。

    征服者卡西利亚斯，却有这个能力，它到底是何方神圣？

    反观画面中的这位宗师。

    他若说的是真的，能召唤出那样的存在，那他的实力……

    真是想都不敢想……

    宗师中的大佬，有一位隐藏的宗师大佬暴露了吗！

    秦识龙看着荧屏，神情激动。

    过了会儿，他又平静下来。

    领主快要死了……

    可惜了，蝙蝠魔领主“太弱”，让大佬没有再召唤的打算。

    自己见识不到那等存在的风采。

    也无法确认他说的真假……

    “蝙蝠魔终于快完啦，干完这票，便把所有召唤兽取消。”

    “虽然缺经验提升等级，但青虚山怪已不多，自己就不抢了。”

    “回去好好休息，安稳度过剩下一天多时间，结束试炼便能回家！”

    “这两天，宝宝好像把学园师生给吓到了，是该收敛一下。”

    “毕竟自己是个低调、体贴、守规则的人……”

    ……直播又传来大佬低语。

    听清楚的观众，弹幕反响热烈：

    “青虚山的幽灵终于要消失了吗？”

    “知道幽灵是大佬的召唤兽后，有点怪怀念的。”

    “缺经验？大佬头上等级多少啊？可惜这镜头位置看不到……”

    “大佬待到试炼结束，他会不会隐匿于师生中，去第四层休息？”

    “大佬真体贴、守规则，但你现在不低调啦！”

    正当各位观众发着弹幕时，大厅突然剧烈抖动。

    随着抖动，镜头不断摇晃。

    画面向上偏移，停止震动后，可见画面——

    黑裤、黑衣、黑斗篷……

    “看到大佬了！不对！怎么兜帽下的脸部发色都很模糊呀！？”

    “那是隐藏斗篷……”

    “还以为能见大佬真容了呢……”

    “运气好，但没完全好……”

    “镜头要是再移上点就能看到大佬等级了……”

    突来意外，观众心情快速转变。

    惊慌→惊喜→大失所望……

    直播里，无奈的声音忽然传出：

    “喂……蝙蝠魔你也太不讲究了。”

    “来骗！骗过精灵王后，突然扔个大黑球过来。”

    “偷袭我这不到六十九岁的召唤师。”

    “这好吗？这不好……”

    “我大意了啊，没有闪，但全给防出去了。”

    “打不过两宝宝，要来挑战我？”

    “那好吧，给你时间恢复一下，我亲自和你玩玩……”

    “我劝！你以后不要再犯这样的小聪明啊！”

    镜头中，大佬语毕转身。

    观众只见他黑色的背影。

