    林天佑单手一抬，落月弓已经从少公子的手里飞了出去。

    少公子微微一愣。

    能从他手里直接拿走东西的人，目前只有寥寥可数的几个强者，此刻他对龙皇更加忌惮。

    弓已到手，林天佑左手持弓，右手拉弦。

    上面前没有出现少公子说的箭矢。

    “龙皇，用你的神魂之力去感受落星弓，与它建立起联系来，这样你才能凝化出箭矢。

    否则，就算你强化幻化，箭矢的威力也会大打折扣的！”

    见到林天佑半天拉出不箭矢，少公子连忙开口解释。

    他没有半点保留，一五一十的全部说了出来。

    “哦？”

    林天佑闻言，立刻以自己的神魂之力去沟通这把神弓。

    初时，自己的神魂之力还受到它的排挤。

    似乎这弓有自己的意识，但还没有完全形成弓灵。

    它排斥弱智，不屑与弱者为伍。

    但当林天佑将自己的神魂之力里释放了一丝真神的气息。

    落星弓顿时星芒绽放。

    它就好像是一个超级无聊的人，发现了天下最有意思的宝藏一般，连弓身都开始震鸣起来。

    “主子，你快看啊，落星弓竟与龙皇产生了如此强大的共鸣，比咱们巨箭一族的族长产生的共鸣还要剧烈！”

    左侍卫一对双眼滚圆，难以置信的指着林天佑说道。

    当初族长将此弓让少公子带来，就是因为少公子与落星弓的共鸣很高。

    达到了百分之三十。

    可现在，从外表看来，龙皇与这落星弓的共鸣程度只怕超过了百分之八十了。

    “难道说，落星弓是为龙皇而存在的吗？”

    少公子喃喃自语道。

    在他们巨箭一族里，一直都有一个传说。

    每一把弓都是集天地之精华打造，它们不同于其他世界的神兵，它们是有生命的。

    它们一生的宿命，就是遇到一个共鸣很高的主人。

    现在看来，传说是真的，落星弓应该就是在等待着龙皇这样的主人，而并不是少公子。

    内心有点沮丧，身为巨箭一族的嫡公子，没得到自家神兵的认同，这是何等的丢脸？

    此刻，与龙皇达到最高共鸣的落星弓，在其弓弦处凝出了一条彩色的箭矢。

    好像斑斓的彩虹，极为美丽。

    箭矢搭于弓上，林天佑对着山谷远处发出。

    咻！

    破空之音横贯空间，好像打雷一般，在山谷里回荡。

    砰！

    随即一声炸响，山谷远处的一座山头，直接被这一箭炸穿。

    登神台战场里的山都能炸穿，这绝非一件小事。

    远在百里以外的人都能听到从这里传出去的轰鸣。

    他们纷纷把目光看向了山谷方向。

    “那里发生了什么？莫非有人在登神台的战场里找到了宝物不成？”

    有人惊奇的说道。

    “那里又不是战场的深处，天道之气也不浓郁。

    最多只有一些灵材而已。

    怎么可能会有宝物？

    而且，那里的灵材，远不如战场深处的天道之气珍贵。”

    “我不相信是什么灵材，灵材能产生这么巨大的震鸣？

    定是出了什么绝世宝物，我要去看看！”

    林天佑那一箭让不少强者认为有稀世之宝出现。

    他们纷纷从远处赶来，想见识一下。

    如果对方实力不强，更是想直接抢走。

    山谷，少公子一脸笑嘻嘻的对林天佑道：

    “龙皇，不知道这张落星弓能不能让你满意呢？”

    “嗯，马马虎虎吧，本少原谅你们的过错了。”

    将弓收起，林天佑表情不变的回答。

    实际上，他对这张弓非常的满意。

    自己都不需要使用灵力，只需要神魂与落星弓沟通一下，就会自动出现一根箭矢。

    而且威力并不低，用它或许打不了天道主宰，但对付天道主宰的那些神将，应该可以派上用场。

    不过，他就算满意，也绝不会表现出来。

    堂堂龙皇鬼神，岂能会因为一张神弓而得意忘形？

    “马马虎虎？”

    少公子听后，只觉得胸膛处有一个东西，堵的他很难受。

    为了获得龙皇的原谅，他都把这么好的神兵拿了出来，结果对方一点表情都没有。

    但好在龙皇已经原谅了他的过错，他深吸了一口气，小声询问，“不知道现在我们是否能离开呢？”

    “当然了，你们想去哪里就去哪里，不需要再跟本少打招呼！”

    得了东西，林天佑已经不需要这些蝼蚁跟着身边。

    “多谢！”

    少公子向林天佑鞠躬，然后对着身边的手下们道：

    “快走！”

    三名属下虽然很狼狈，但离开的速度并不慢，一眨眼的时间，几人已经跑出了山谷。

    他们脚下不停，足足跑了一分钟有余，确定身后没有人追来，这才松了一口气。

    “少公子，您就这样把落星弓送给了龙皇，这也太亏了，如果家族长辈们知道，一定会暴怒的！”

    左侍卫开口说道。

    “是啊，您完全可以送一个垃圾一点的兵器给他，看那个少年，似乎也不是什么兵器行家，何必直接把最好的落星弓拿出来？”

    右侍卫也是哀叹道。

    家族花了三千年打造的神兵，被这样送出去，他们心有不甘。

    “你们懂个篮子！

    我要是不把落星弓拿出来，那我们四人就会死在这里。

    没看到连离雁然都对那个少年很恭敬吗？

    不出意外，他看上去年轻，实际上辈份都跟我们的族公一样大了。”

    少公子没好气的瞪了他们一眼。

    “那就这么算了吗？

    神水被抢了，神弓也被抢了，咱们从来没有丢过这样大的脸。”

    “当然不能这样算了。

    我要通知族兄长，让他为我出头！”

    少公子恨声道。

    “可神将大人在天道神宫，怎么给您出头？”

    三名手下不懂。

    “这你们就不用多问了。

    反正这次丢的脸，最多两天时间，就能讨回来！”

    少公子很是自信。

    “咱们先找个安全的地方，我要布一个通信阵。

    否则，我可联系不到我的那位族兄长！”

    “明白！”

    三名手下都很激动，如果天罡第三席神将真的出现在登神台的战场，那么少公子的赢面将无限大。

    无论是谁，面对一个天罡级的神将，都只能望而却步。

