    “你要是觉得我亏了，就不要再惹我生气，好好伺候我，懂了吗？”

    她的手很凉，隔着一层布料，碰到了他。

    他一动不动，愣了很久才点头：“嗯。”

    秦昭里见他耳朵红了，心情才爽快一些，把手从他裤兜里掏出来，坐回椅子上：“房子我会帮你找，不会很夸张，你可以跟你妹妹一起住，你把兼职都辞了，回学校上课。”

    姜灼没有立刻答应，小心翼翼地问：“驻唱可不可以不辞？一周就去几个晚上，不会耽误学业。”

    “行，回头我跟那边的经理打个招呼，让他照看着你点。”

    他嗯了声，在单人床的边缘坐下，离她不远也不近。

    秦昭里不说话，他也跟着安静，没有主动挑起话题，坐姿很端正、很局促，又不敢看她，眼睛一直盯着她风衣的扣子。

    老实得让人欺负。

    “你很热啊？”

    他耳朵还红着，秦昭里有点想捏。

    他喉结动了动：“……嗯。”

    这么害羞，以后可怎么整。

    秦昭里决定先放过他：“我饿了，给我弄饭吃。”

    姜灼这才抬头看她：“炒饭行吗？”

    “可以。”

    “等我一下。”

    秦昭里还没吃午饭，开会开到了快两点，会议刚结束，4S店打电话过来，叫她去取车，她也不知道自己抽了什么风，直接拉着车过来他这里了。

    姜灼做饭去了。

    房间里一眼就能看完，也没什么好逛的，秦昭里拿了他一本书，随手翻了几页，书里的内容她看不懂，她在看他的笔记。

    他写的一手好字，跟他的人一样，干净而有风骨。

    地下室没有厨房，楼梯下面的角落里放了一张桌子，桌子上有个电磁炉、一个煲汤的锅，还有个一个电饭煲，桌子下面放了个纸箱，箱子里有几包泡面、几根火腿、几个鸡蛋、一根胡萝卜。

    电饭煲里有中午的剩饭，他做了蛋炒饭，另外还煎了两个荷包蛋，只用了一会儿功夫就做好了。

    他用盘子盛好，端到房间。

    “饭好了。”

    秦昭里放下书，他把饭端过来，她手一碰到碗就缩回去了。

    “烫。”

    姜灼没想那么多，抓着她的手，吹了吹被碗烫红的地方：“很疼吗？”

    秦昭里没吭声。

    他抬头，目光撞进了她眼里，他立马松手，移开视线：“你吃吧，我端着。”

    他把筷子给她，半蹲着，眼睛看向放在床尾的书。

    秦昭里看着他的手：“你手不烫吗？”

    她知道他手上有茧，拉琴的手怎么可能没有茧，他刚刚拉着她下楼的时候，那些茧就磨得她手腕很痒。

    他看着别处，侧脸留给她，她刚好能看见他耳后的助听器，还有红红的耳垂。

    他说：“我皮厚，不怕烫。”

    傻子。

    动不动就脸红，还皮厚？

    秦昭里从椅子上站起来，再把那盘炒饭放到椅子上：“凉一下再吃。”

    房间里太小了，到处都是杂物，空间很拥挤，站了他们两个，再放一把椅子的地方都没有。地下室里没有床，空气稀薄，让人胸口发热、喘息困难。

    姜灼纠结了半天，拘谨地问秦昭里：“你要不要坐床上？”

    “嗯。”她坐下。

    他杵在那里，像块木头。

    “站着干嘛，坐啊。”秦昭里一点也不拘束，更像这个房间的主人。

    反倒是姜灼不自在，坐在她旁边，像花楼里第一次接客的小倌儿。

    秦昭里像个嫖客，盯着他，就看着他的脸一点一点红透。

    他睫毛抖动，结巴了：“怎、怎么了？”

    那个嫖客她说：“你不要动。”

    他就不动了。

    秦昭里仰着脸凑过去，他睫毛抖得更厉害了。

    “眼睛闭上。”

    没错，她想一亲芳泽了，干嘛不亲，这是她花钱包的小情人，别说亲了，她就是想现在办了，那也是天经地义的。

    小情人很听话，乖乖把眼睛闭上了。

    秦昭里亲上去了，他浑身僵硬，除了唇是软的。

    怎么有种霸王硬上弓的感觉？

    不管了。

    秦昭里正在兴头上：“张嘴。”

    三秒后：“……哦。”

    姜灼张了嘴，还很配合地低了低头。

    秦昭里满意地把舌尖钻进去，舔了两下，她眼睛没闭上，看见他眼睫毛一直在打颤。

    “你第一次？”

    “嗯。”

    姜灼的手压到了放在床上的书上，页角都弄皱了。

    秦昭里也是第一次，感觉还不错，她继续，反正就乱亲，一点技巧都没有，磕得他两瓣唇红艳艳的。

    秦昭里尝到味儿了：“你是不是喝汽水了？”

    姜灼眼睛睁开，一双瞳孔像浸在了水里：“嗯。”

    “桃子味的。”

    姜灼之前，秦昭里对异性不好奇，对两性也不好奇，可能房间里太拥挤，氧气不够，她憋昏了头，突然就产生了巨大的好奇心，想探索探索。

    “给不给验身？”

    姜灼眼睛睁大。

    秦昭里推了他一把，往后退：“不给就算了。”

    他挣扎了几秒，乖乖地、认命地、羞耻又紧张地往她那边挪了：“……给。”

    怪不得男人都喜欢醉死温柔乡，秦昭里现在就想醉死在里面，她把手放到他腰上，慢慢摩挲着摸了两下，从衣摆伸进去。

    姜灼稍微动了一下。

    她手停下：“怕痒？”

    “嗯。”

    她在兴头上：“怕痒也不要动。”

    姜灼没再动，腹上的肌肉绷得紧紧的，他体温高，她指尖很凉，也不心急，这里搔了一下，那个刮一下。

    折腾了一顿，秦昭里发表她的验货言论：“我喜欢你的身体。”

    姜灼把唇都要咬破了。

    她太直白了。

    还有更直白的，她眼睛往下一扫，虽然有点脸热，但她十分大胆，眼神里尽是兴味和捉弄：“你自己解决，我要吃饭。”

    姜灼几乎是跑出去的。

    秦昭里心情大好，食欲也大好，把炒饭吃得干干净净。

    三点左右，秦昭里的秘书来接她。

    她接完电话：“我得走了。”

    姜灼把半天没翻动一页的书放下：“我送你。”

    上楼梯的时候，还是他牵着她，依旧牵着手腕。

    秦昭里跟在他后面：“车我先拉走，等房子找好了，再让人开过去，你先收拾好行李。”

    “好。”

    姜灼走在前面，另一只手拿着手机给她照明，走一步等她一步。

    “你妹妹那不用担心，我跟医院打好招呼了。”

    他沉默了片刻：“谢谢。”

    秦昭里不喜欢听他说对不起，也不喜欢听他说谢谢。

    “不用谢，别再惹我生气就好。”她走到台阶的最上面，拉了拉他的袖子，“等我电话。”

    姜灼停下脚：“好。”

    她贴着他的脸亲了一下：“外面冷，别送了，我走了。”

    便利店老板的儿子正在看着。

    秦昭里冲他点了点头。走了。

    “姜哥，你女朋友好漂亮。”

    姜灼嗯了一声。

    老板儿子问：“她很有钱吧？”

    “没有。”

    姜灼也不知道自己为什么要撒谎，但就是不想让别人知道。

    秦昭里的车停在外面，她中午没休息，要眯一会儿，所以叫了秘书过来开车。

    她上车：“回公司。”

    赵琳琳从便利店的橱窗看到了，老板亲了一个男孩：“那位先生……”

    “是我养的小情人。”

    赵琳琳：“……”

    想暴富，想跟秦总一样。

    真的想。

    秦昭里吩咐她：“多注意点，别让我爷爷发现了。”

    赵琳琳明白，毕竟秦总是有未婚夫的人，而且未婚夫还是老爷子亲自指定的，要是外面的小情人被发现了……

    “是，秦总。”

    “帮我找个房子。”秦昭里说。

    赵琳琳发动车：“别墅吗？”

    “三室的就行。”

    姜灼要带着妹妹一起，别墅不合适。

    “再买一把大提琴，要最好的。”

    “好的，秦总。”

    秦昭里闭上眼：“到了公司再叫我。”

    晚上，戎黎把光光送去了秦昭里那里。

    凌晨后，主人格切换回来了，早上九点，戎黎去接徐檀兮，今天正好是周六，她不用上班，戎黎把车开到了商场外面。

    “杳杳，给我买个戒指。”

    她对他有求必应：“好。”

    “你都不问为什么。”

    “有特殊原因吗？”她以为只是单纯地想要而已。

    “在学校有女学生管我要微信，我告诉她我已婚了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好卡文，需要小娇夫伺候才能好

