    “我们……这么快回来了吗？”

    紫灵儿环视着四周熟系的环境，确定自己回到了之前的南域森林之后，不知为何，竟然感觉到了一股失落，她的视线，落到了无岸断崖的方向，眼神空洞却富有深意。

    “怎么了？”鳞看着紫灵儿此时脸上的神情之后，低下头靠近紫灵儿关切的询问紫灵儿。

    紫灵儿轻笑道：“没什么……我们还是赶紧去银镯空间当中看一看闻人西祠吧……”

    鳞点了点头道：“这样也好，你不是正好有事情要找闻人西祠吗？”

    “嗯……”紫灵儿说着点了点头，将手中的银镯天旬拿了起来，对那镯子之中的天旬道：“天旬！带我们进去！”

    天旬现在虽然正在银镯当中安顿闻人西祠，但是却能听到紫灵儿的呼唤。

    他在听到紫灵儿的呼唤之后，立即抬头朝着银镯外面的世界看了看，这才发现，紫灵儿他们竟然已经离开了无岸断崖，现在的紫灵儿与天旬两人，正站在南域森林当中的一片草地之上。

    天旬虽然很疑惑，瞬间出现在紫灵儿的面前，看着紫灵儿的脸问紫灵儿，“你们是怎么回到南域森林的？”

    紫灵儿解释道：“就在你将闻人西祠带回银镯空间之后，神秘少女就将我们送回南域森林了……”

    天旬点了点头，摆出一副原来如此的模样道：“原来是在这样……”

    说玩这句话之后，天旬便将紫灵儿与鳞两人带进了银镯空间当中。

    紫灵儿两人跟随天旬的脚步走到了闻人晓晓的房间当中。

    现在的闻人晓晓，早就已经退烧了从漫长的梦境清醒了过来，她此时正睁开双眼望着房顶。

    在听到房门忽然从外被人推开之后，闻人晓晓疑惑的转头看向门口。

    原本以为只有天旬一人，但是在她看到天旬带着紫灵儿和鳞两人进入了自己的房间之后，便立即从床上坐起身来，想要掀开被子，去迎接紫灵儿与鳞两个人。

    “灵儿！”

    闻人晓晓呼唤紫灵儿的名字时，语气轻柔如同鹅毛一般。

    紫灵儿能从闻人晓晓的声音当中，听出闻人晓晓刚刚醒来，声音虽然清澈，但是却有一些倦意与沙哑，便赶忙加快了脚步，赶到闻人晓晓的床边询问闻人晓晓道：“怎么样？你现在好点了吗？”

    闻人晓晓笑了笑道：“早就好了……只是天旬说，你们为了寻找我爹，亲自前往无岸断崖，真是辛苦你们了……”

    闻人晓晓捂住紫灵儿的手，有些用力，眼神之中充满了感激二字。

    紫灵儿听到闻人晓晓这样说之后，疑惑的转头看向天旬，“怎么？你还没有跟闻人晓晓是说闻人西祠的事情吗？”

    天旬点了点头道：“我其实想告诉小姐的，但是在刚刚我看小姐还躺在床上休息，所以没想打扰小姐，所以就没有将那件事情告诉小姐……”

    闻人晓晓疑惑的看着天旬，“什么事情？是关于我爹的事情吗？”

    紫灵儿笑嘻嘻的点头道：“对啊！我们这次去无岸断崖，真的找到了闻人西祠！”

    闻人晓晓听到紫灵儿说他们找到了闻人西祠之后，立即睁圆了双眼，不敢置信的看着紫灵儿道：“真的吗？你们真的找到了我爹？”

    天旬看着眼前笑容满面的闻人晓晓，也被闻人晓晓脸上的笑容，传染了裂开了嘴角。

    他在闻人晓晓的身边照顾了她很久很久，都没有见到闻人晓晓露出这样幸福的笑容了，第一看到小姐这么开心的天旬，自然也十分开心。

    紫灵儿点头道：“嗯！”

    闻人晓晓激动的握住紫灵儿的双手，兴奋的从床上来到地面，穿上了鞋子，站在紫灵儿的面前道：“我爹现在在何处啊？可以带我去见他吗？”

    现在的闻人晓晓，开心的就如同一个十岁的孩子，完全不像是一个病恹恹的美人。

    紫灵儿看着闻人晓晓穿着一件单薄的内衬衣，赶忙摆手道：“不要这么激动，你刚醒没多久，不能冻着……”

    天旬见闻人晓晓连一件披风都没有披上，就从床上来到了地面，有些害怕小姐再次生病，于是赶忙拿出一件毛绒披风，为闻人晓晓披上。

    小姐的高烧刚退不久，可不能再生病了……

    天旬责备道：“小姐，你可要注意身体啊！闻人老爷现在被我安排在了侧卧，他还在沉睡当中，就算你想见他，也要先穿戴整齐才可以啊……”

    闻人晓晓听到天旬的训导，立即点头，乖巧道：“好！我这就是去换上一件最漂亮的衣服去见爹爹！”

    闻人晓晓一路小跑的来到了屏风之中，开始在柜子当中翻找起衣服来……

    紫灵儿见闻人晓晓要换衣服，于是赶忙转头对天旬和鳞道：“咳咳……你们还在这里干什么？还不出去等？”

    鳞与天旬两人听到紫灵儿的话后，立即转身朝着屋外走去。

    直到天旬将门关上之后，才忽然想起了一件事情，这么多年来，都是他在伺候小姐穿衣，他为什么要出来呢？

    紫灵儿眼看着闻人晓晓，将衣服穿戴整齐，站在穿衣镜的前面，开始整理的衣服的时候，便好奇的问，“如果我不知道实情的话，还以为你这样打扮自己，是想去将你的心上人呢……”

    闻人晓晓笑了笑道：“嘻嘻……原来见自己的心上人，才会这般打扮吗？”

    闻人晓晓明显是没有喜欢过什么人，毕竟她刚满二十岁的时候就已经卧病在床了。

    在那之前，对于闻人晓晓来说都已经是很久远的回忆了，就算小的时候喜欢过一些人，但是在那一场大病之后，都已经不值得一提了……

    紫灵儿点头道：“对啊……对于我来说是这样的……”因为我没有父母，所以不能体会你这种心情……

    之后的那句话，紫灵儿并没有将他说出来，因为紫灵儿知道说出来也不能改变什么。

    闻人晓晓听到紫灵儿这样说之后，立即反应过来道：“哦~我知道，就像你喜欢凌汕一样，所以希望将自己最美丽的一面，展现在他的面前对吗？”

    紫灵儿在听到闻人晓晓提到凌汕的时候，忽然低垂了头，眼神开始躲避闻人晓晓的视线。

    闻人晓晓见紫灵儿竟然会露出这样的神情，于是好奇道：“怎么了？是不是你们之间吵架了？”

    紫灵儿摇头，略带无奈的道：“不是……我们两人的事情，你以后还是不要再说了……”

    闻人晓晓疑惑的看着紫灵儿，她不知道她这一觉睡了多久的时间，因为自从闻人晓晓拥有了银镯之后，变成现在这副长生不老的样子之后，时间在她的心中，便已经不再那么重要了。

    也因为时间不那么重要了，所以闻人晓晓经常会忘记时间，以至于在最近生病的时候，闻人晓晓都不知道自己究竟睡了多久……

    闻人晓晓道：“可是……你们两个明明那么般配……”闻人晓晓，刚说了一半的话，便被紫灵儿打断道：“哎呀，你不要再说这件事情了，这是我们的事情，我们会解决的……现在你不是已经打扮的漂漂亮亮的了吗？那我们出门去找天旬吧……”

    闻人晓晓虽然不知道为什么，紫灵儿在听到自己一提起凌汕的时候，就一脸推推，不想去聊凌汕的事情。

    但是闻人晓晓还是能从紫灵儿刚刚的那句话当中听出了一些猫腻，紫灵儿与凌汕不是吵架了就是因为什么事情，所以产生了矛盾，一定是这样的……

    现在就算闻人西祠想问也问不出来，而且现在跟紫灵儿讨论这些事情，不如赶快走出房门去见闻人西祠。

    毕竟对闻人晓晓来说，闻人西祠才是她现在最想见，最想交谈的人。

    他们父女之间千年未一面，彼此肯定都十分想念对方，闻人晓晓也很有话想要找闻人西祠聊一聊……

    闻人晓晓点头对紫灵儿道：“好，我们先去见我爹吧，我真的好久都没有见到他了……”

    闻人晓晓说完这句话后，便与紫灵儿两人离开了房间，朝着屋外走去。

    推开门的瞬间，闻人晓晓就看到了天旬和鳞两人静静地站在门外等着紫灵儿和闻人晓晓两人。

    天旬道：“小姐，您换好了……”

    闻人晓晓点头道：“我换好衣服了，现在你可以带我去见我爹了吗？”

    天旬自然点头道：“小姐，你随我来……”

    天旬带着闻人晓晓走在前面，紫灵儿和鳞两人就跟在他们身后，虽然四个人之间的距离十分离得很近，但是闻人晓晓却总给紫灵儿一种，步履匆匆的感觉。

    众人来到一间卧室的门前，天旬上前，将卧室的们拥开。

    闻人晓晓在看到天旬将房门推开之后，便缓缓迈着脚步，走入了这件房间当中，原本闻人晓晓只是想静悄悄的走进来，为的就是不想打扰闻人西祠。

    但是在看到闻人西祠，就躺在这房间当中的一张床上时，闻人晓晓便开始紧张的手抖了起来……

