    下午的比赛就显得有些乏善可陈了。

    萧炎的最后一场比赛是和一个萧林懒得知道名字的人，不过这个人实力似乎不错——和萧炎比起来的话。

    两个人打的有来有回，但是萧林只觉得无聊。

    他今天才知道，原来坐在上头看着这些孩子互相比试，是如此无聊的一件事情。

    不过想想也对，只有实力衰弱的人，才会觉得那种等级的战斗有趣，

    在萧林的眼中，他们的战斗也好、比拼也好，都是充满了漏洞的。

    实力差距太大，这种所谓的比拼，的确也没什么必要去认真观看。

    琥乾他们还要看一看这些孩子的天赋，但萧林不需要做这些事。

    他唯一需要关注的就是萧炎，而萧炎本身也没用他做什么。

    在比赛结束之后，他并没有第一时间进入到内院之中，而是和琥乾约好的时间，等到萧炎他们这批人进入内院的时候，再一起过来。

    至于火老头那边……反正他都等了这么多年，不在乎再多等一段时间的。

    只要萧林不会临时毁约，那就不会有问题。

    火老头手中拿着一份异火的情报，其实也不太担心，他手里面拿到的这个异火情报，准确度其实还是有的。

    只不过这种生存在南域的异火，实在是成伪装自己，尤其是还得到了那些魔兽家族的庇护。

    ——那些魔兽家族，把异火视为自己的图腾，自然不会允许别人轻易到这里染指异火的存在。

    不过萧林竟然只要消息，那他也无所谓把这个消息给出去。

    他已经活到了这个岁数，对这些东西看得都已经淡了，如今的他，只想安安稳稳地活完自己剩下的这些岁月，和自己的老妻一直白头到老而已。

    他到了这个岁数，已突破无望，从某些程度上来说，命运也是走到了尽头的。

    而萧林对这些事情也是有他自己的疑虑的，因为这件事情从来都没有在原著之中出现过。

    没有出现过，也不是什么奇怪的事情，毕竟这个世界那么大，每天发生的事情数不胜数，不可能在一部书里面全部讲的明白细致，

    而且原著之中的萧炎来到迦南学院的时候，直接就进入了内院之中，并没有给这位老人留下细致的查看时间。

    而到了内院，就不是他们所能干涉的了。

    那个时候的萧炎，可并非任人拿捏的软柿子，那可是刚刚炸了云岚宗的狠人。

    不过不管如何，这件事情既然落到了萧林的身上，他当然不会放掉。

    回到云水城之后，萧林第一时间便和药尘以及寒池见了面，此间事情很快就要结束，他也想要尽快地把迦南学院这边的事情办好。

    现在那个学院之中最为重要的也就是陨落心炎，这一点不需要萧林担心什么，他只要将药城的戒指交给萧炎就足够了。

    剩下的事情，他们师徒俩自然会去做。

    萧林要做的，是在迦南学院这边的事情结束之后，通过那边的渠道前往中州。

    “药方我已经给你了……

    还有这封信，你到了中州之后，如果方便的话，可以先去星陨阁，找找我的老朋友。”

    萧林将药方仔细收好，听着药尘的嘱托也是点头说道。

    “风尊者……毕竟是斗尊强者，而且加上星陨阁的势力，在中州做很多事情要比我方便的多，

    我自然会去找他，而且他毕竟也是兄长曾经的性命相依之人，对于我们而言，他和兄长的存在是一样的。”

    反正是个免费打手。

    不用白不用。

    而且在郑州那种地方，如果没有一个能够帮衬着自己的人的话，他可能连丹塔的门路都找不到，

    一个普通的斗宗，想要进入丹塔，不是那么容易的事情。

    不过如果是风尊者的话，那就好办多了。

    整个中州，谁不知道风尊者和药尊者过去的故事？

    “嗯……

    我现在的状态还是不要让他知道比较好，不然的话他一定不管不顾的跟着你过来，

    我太了解他的性格，所以在这封信里面也没有多说什么东西，

    你只需要把这封信交给他，然后把这件事情办好就行了，

    关于我的消息，我现在还不要告诉他比较好。”

    药尘思虑周全，萧林自然也不会违背他的心思。

    而且这毕竟是药尘和风尊者之间的事情，从某种意义上来说，这是两个人的私事，萧林不会横加干涉。

    所谓过命的交情……他其实也看不太懂。

    他都看不懂的东西，寒池自然更不会明白，只不过寒池一向不太在乎这些事情，他在这些琐事上不是很用心，一向都是听萧林说什么是什么的。

    ……

    时间很快来到两天后，按照约定的时间，萧林再一次出现在了迦南学院。

    这一次在外面等着他的，却并不是琥乾，而是火老头。

    “火老先生怎么在这里等着？”

    “帝君既然约好了要过来，还是为了我的事情，那我不出现总归不太好，在这里等候帝君，也是为了让帝君能够快点进内院去，琥乾院长他今天要带着学生们一起过去，不免有些太慢，所以还是老头子我亲自跑一趟比较好。”

    一个六品炼药师，低声下气到这种地步，他的这份作为倒是让萧林暗暗点头。

    在这个世界上活的时间长了，对于所谓情义，看着就比较开了。

    世情鲜有真情，但面前的这一位却的确是表现出了，一份真正的情感应该有的样子。

    既然如此，萧林也不会拖沓。

    “那我们便走吧，或许解决完这件事情之后，我还能够去和苏千大长老见一面。”

    “是呢，”火老头点头道：“苏千大长老也说要和帝君在学院之中详谈，说不定现在这个时候已经在准备了，帝君我们这边走。”

    萧林跟在火老头的后面，三拐两拐的拐到了学院的后山位置，然后火老头才展开翅膀冲天而起。

    萧林紧随其后。

    内院的位置一向隐蔽，如果没有人引路的话，这很难找得到进入内院的真正道路的。

