    辣椒水的效果是立竿见影的，只要有一滴喷到眼睛里就有他好受的了。

    那个男子惨叫了声，捂着脸又跳又叫的，监考老师就顺势把人压住了，云珊收了辣椒水，跟监考老师说了声，就回教室继续考试。

    每个教室都有两个监考老师，一个是叫她出教室的，一个还坐在讲台上给学生监考。

    大家看了眼，不关自己的事，就继续埋头答题。

    云珊也松了口气，看着大家都没受很大的影响，自己也算是暂时把事情解决了。

    考完试，云珊也不回家，因为离家不算近，特别在这边招待所开了个房间，中午可以休息一下。

    过来闹事的人被压去公安局了，至于怎么进来的，门卫那边说这人是提前混进来的，在早上还没有考试的时候就翻墙进来的，然后一直躲在厕所里，等到某个时间就跑出来发疯，先把监考骗到，然后就把人拉出去。

    其实校外还有接应的人，做戏做全套，校外有人抹着眼泪说这家人被云姓学生害了。

    楼上的男人事败被抓了之后，校外接应的人也哭不下去了，也被带到了公安局问话，当然，学校里的教职工们不好抓人，而是守在校外的韦钊兄弟抓的。

    云珊怕自己出意外，是请了个两个人过来帮忙的，她考试的时候，他们就在校外。

    要不是那个男子早就藏在校园里，他们在人来门卫这里闹的时候就把其押走了。

    在这边监考的有文泰中学的老师，听到云珊差点出事，就跑到了一中校长办公室，“黄校长，学校是不是要加大安保？这样子随便让人进来可不行啊。”

    这位老师努力睁着绿豆大的眼睛瞪着黄校长，试图给他传达着文泰中学的压力，云珊同学可是他们文泰中学的数一数二大学的苗子，可不能出什么差错啊。

    “李老师别担心，学校已经安排好了。”黄校长有些心虚，一中这边没有做好这方面的安保措施，是挺对不起人家的。

    “我听高老师说，当时那人嚷嚷着我们中学的学生杀了人，当时监考的老师还把学生叫出去，都还没有确定那人的工作呢，就把人喊出去，还好我们中学的云同学机智，拿话把人问住了，没有跟人走，也还好那人身上没有带刀，要不然后果不堪设想。”

    黄校长也是后怕，那人如果真带了刀，说不定就闹出了人命，要是出了人命，他这个校长也不用当了，更对不起人家学生。

    “李老师你放心，中午咱们开个会，说说这方面的问题。”

    “这肯定要说的，还有学生的心灵也要安抚，特别是云珊同学，我真担心她这么一吓，影响了情绪，考砸了呢。”

    黄校长看着他，“那你说怎么办？”

    李老师侃侃而谈，“要我说，中午好好给云珊同学补补，加强下营养，也能安抚她受了惊吓的心灵。”

    黄校长点头，“也行，我给这位同学拿点钱，让她去饭馆好好吃一顿。”

    李老师满意了，“这吃饭是其次，最重要的还是要加强安保，还有，那人没有审出来？是不是别的学校派出来的间谍？”

    说到后面，他眼睛里的满意消失，并用狐疑的眼神看着黄校长。

    一中跟文泰都是城区的中学，不过一中的教学排名要比文泰高，连学校都要更大更好，这都是因为学校升学率在丰市几家中学里排在前一前二，被局里评为先进单位，再然后拨款扶持的。

    他们文泰中学也想这样啊，现在连学生宿舍都不够呢。

    这个一中看到他们文泰中学有个模拟考考到六百分的学生，眼红也说不定。

    当然，一中的校长也不至于这么丧尽天良，不过不排除，有别的学校会这样。

    那个，现在文泰中学也要追上来了，

    黄校长一口气差点没上来，这混球是什么意思？怀疑他故意放人进来的？

    他木着一张脸，“接下来的考试，我、亲自去门卫室守着，绝对不放进一只苍蝇，这下，李老师放心了吧？”

    李老师勉强点了点头。

    黄校长觉得这李老师不是等闲之辈，能把死人都能气活的主，在他要走的时候，把人叫住了，“过来拿钱，你们师生一起去吃，给云同学做做心理疏导。”

    李老师拿了二十块，心满意足地从校长办公室出来，他打算把自己学校在这边考试的学生都叫过来，一起去吃顿好的。

    云珊没想到被人吓了通还得到了一中校长的午餐补偿，真是、意外之喜啊。

    过来这边考试，她没有带饭，也不让家里人送饭，家里只有潘红霞跟灿灿在家，她们送不了饭，如果让别人送的话，又变成了不安全，要是有人在她饭菜里下毒怎么办。还不如出去吃，外面的有可能不那么干净，但肯定没人下毒，毕竟想害她的人又不会读心术，知道她去哪家饭馆吃饭。

    现在有老师带着，那最好不过了。

    李老师特别是会找饭馆，也特别会点菜，全都是大份的，实在的，有鱼有鸡有猪肉，再加两个青菜，一个汤。

    大伙吃得肚皮滚圆，差点没扶着墙出来，云珊不由担忧地想，这吃得这么饱不会影响下午的考试吧？

    李老师扶着腰，问云珊，“云同学有没有觉得大吃一顿后，心情放松了很多？”

    云珊连连点头，“对，放松了。”她真怕没放松，他喊着又去吃一顿。

    吃完饭时间也差不多了，一行人走回学校，准备迎接下午的考试。

    正走到校门口，看到有记者啥的扛着机器在采访。

    正问门卫学校是不是出了学生涉嫌杀人事故，门卫把头摇得像拨浪鼓一样，“没有没有，绝对没有。”

    李老师一个箭步上前，“你们是哪个报社的？记者证拿出来看看？叨叨叨的，也不看看今天是几号，今天也是能过来采访的吗？打扰了学生高考，你们负担得起这责任吗？”

    记者赶紧转移了目的，把麦克风递到了李老师的跟前，“请问你是学校里面的老师吗？还是学生家长？请问……”

    还没请问完，云珊过去打断了他的话，“你们的记者证呢？”

