    第197

    最终，顾随心以一己之力，改变了节目规则，且让它变得更加公平。

    在赛前休整的10分钟里，顾随心十分放松地跟直播间的粉丝聊天。

    她对着镜头招招手，像只招财猫一样，将拳头捏捏放放的，十分可爱。

    “哈喽，大家好呀！想不到我这么个小糊咖，直播间竟然有这么多人呢！”

    【顾随心！我不准你这么说自己！】

    【拜托，你对自己的颜值是不是有什么认知误差？】

    【对呀对呀，我是磕颜来的！】

    【哈哈哈哈！我不藏了，我就是来看心姐搞事的！果然，不出所料！】

    【YUY那几个妹妹，都被你吓到了！】

    【我早就看慕澜和余朵那对不顺眼了，每次分组的时候，都会仗着彼此是情侣，要求在一个组。】

    【人家是冠軍队嘛，有默契想在一起很正常的。】

    【但是跟他们分到一组的其他人，就很惨啊！镜头全在他们俩搞CP上了，其他人基本上跟透明似的。】

    【难道没人注意到，刚才余朵偷偷拿眼神瞥心心子吗？】

    【笑死，心心子是个什么鬼称呼！】

    【可爱吧？】

    ……

    顾随心见粉丝们刷頻特别猛，于是就挑了些回答。

    她笑容灿烂，还配上了她故作凶狠的小瞪眼，“胡说，我什么时候搞事了？”

    就这么个举动，粉丝们纷纷刷好帅，好A，好飒，被蛊到了之类。

    紧接着，她又道：“我是真的觉得，YUY的三个妹妹很可爱，不能让人尴尬。”

    【笑死，你让她们更尴尬了好吧？】

    【我要是YUY，我选择当场挖坑把自己埋了。】

    “放心，我会带着她们飞的！”

    “骗你们干嘛？等着看吧！”

    “PK嘛，我不怕。”

    “沈影帝？”

    顾随心歪了歪头，不顾其他人看过来的目光，甚至导播室那边，也很有心计，将全镜的镜头分到了顾随心这边。

    只见她皱了皱眉，一副很苦恼的样子。

    “我也不知道他的粉丝为什么要针对我啊？她们能喜欢沈影帝，难道，我就不能纯粹欣赏他的演技吗？”

    “就很奇怪，演技好被同行欣赏，就成了要蹭他热度捆绑他？”

    “我有前科？拜托，前科这样的词可不能随便用，我又没犯法，警察蜀黍都不能给我定罪说我有前科，你谁啊？是我粉丝吗？黑粉能不能滚粗我的直播间呀？乖，我不想把跟我的粉丝宝宝互动的时间浪费来骂你！”

    怼完，顾随心还嘀嘀咕咕地翻了个白眼。

    直播间内，顿时炸了。

    【哈哈哈哈！妈耶我真的粉了个宝藏！】

    【心心子放心怼，我们永相随！】

    【从没见过敢在直播的时候，直接怼一线大咖粉丝的女明星，顾随心你太勇了！】

    【讲道理，我都快被洗脑了，沈影帝的粉丝走开呀，不要来碰瓷我们心心子！】

    【心心子独美，不约，谢谢哟！】

    【宝贝，告诉妈妈，你下个活动或者商务是什么时候？】

    【要了命了，这里竟然有心心子的妈妈粉！】

    【啊这……我也是妈妈粉，女鹅太美了！】

    【心心宝贝，一定要独美啊！千万不要恋爱脑，被圈内的渣男给骗了，娱乐圈里的男人，真没几个好东西！他们连你一个眼神都不配！】

    【任何一个男人拐走我女鹅，我都会伤心的OK？】

    ……

    顾随心眼皮都差点跳起来，这话题怎么忽然就变到她恋爱上面了？

    难道，就因为沈影帝？

    艹！

    她就说嘛！这男主光环简直就是毒瘤！

    不就怼了下沈影帝的粉丝吗？就被带到她搞对象上了。

    嗐，不得不在心里，替陆行止默哀三秒。

    点蜡……

    1、2、3……

    结束！

    顾随心脸上的笑容，都没有减退半分。

    她状似思考一般，随后眸色严肃地看向镜头，认真道：“放心啦，我不会在圈内找男朋友的。”

    嗯，陆行止是圈外的。

    嗯，他也不是男朋友，是老公！

    嗯，我没有骗你们哦，宝贝！

    粉丝自然听不出来这话里的隐藏信息，纷纷欢呼。

    顾随心朝镜头挑眉，迷晕一帮子小迷妹后，她才笑着道：“我目前的重心在事业上，任何男人都不能阻挡我前进的脚步！”

    嗯，陆行止他不会阻拦，他只会全力支持！

    想到他，顾随心的笑意就加深了许多。

    【妙啊！这才是颜霸女星该走的路！】

    【对对对！搞事业多香啊！】

    【女鹅，你可要记住啊！女人的不幸，从心疼男人开始！远离男人，幸运永生！】

    【楼上的也太夸张了，是被伤过吗？】

    【哭哭，我之前粉的颜值主播就是恋爱脑，最后人财两空，还被PUA得失去了自信，我看她发的微博我都替她不值。】

    【PUA男真的能不能滚出这个世界！太恶心了。】

    顾随心想了想，道：“PUA？放心，在自信这一块，就没有我不能拿捏的，想PUA我？他话没说完，老娘就先废了他！”

    “哦哦，对，我在直播，不能太嚣张，万一被封了咋整？”

    “时间不多了，还有什么想问我的吗？”

    “哦对对对，接下来我会在月底，去录制鸭鸭台《飞扬的少年》第8期，那一期主打古风系列哦，喜欢的宝贝记得来看。”

    “嗯？宣传《飞扬》毕导会不高兴？他有啥不高兴的，我昨天还在ZM宣传《冠軍》呢！合约里又没规定，不能提别的节目。”

    “好呀，欢迎你们来看，我会不会跳舞？我是帮跳嘉宾，你们觉得呢？”

    “跳舞啊……不是很擅长，但胜在四肢还算协调。”

    “想看我笑话？那就来呗，搞不好能惊艳你哦！”

    顾随心又选了些粉丝的问题回答，离比赛开始，就剩下一分钟。

    她对着镜头挥手后，便起身接过工作人员递过来的马具。

    将头盔跟护具，快速又果断地穿戴好，也不过就花了20秒不到。

    如果之前还有人怀疑，顾随心是在吹牛逼。

    此时，看到她穿戴护具时，干净利落得一批的飒爽姿势，没人敢怀疑，她不会骑马！

    尤其那小马甲，穿在身上后拉绳系紧，将她卫衣下的腰身勒了出来。

    本来高腰马甲就显腰身，顾随心再将马靴一蹬上脚，帅得不行！

    【啊啊啊啊！我死了！】

    【姐姐的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀！awsl！！】

    【救命！！！为什么顾随心明明穿的运动裤，我却好像看到了她用那双修长笔直的腿，在蹬我？我的氧气筒呢？我快不能fu吸了！】

    【姐姐的腿不是腿，是塞纳河畔的春水！啊！！我又死了一次！】

    【不得不说，她的颜值和身材，是真的顶！】

    【我说顾随心是圈内颜霸，腰霸，腿霸，没人投反对票吧？】

    【难道这里没有人是从黑扫把颁奖典礼粉上她的吗？】

    【我我我！我是！那晚她黑皇后的造型，直接把我杀懵了！】

    【那晚我也看直播了，艹，那腿那腰那背！】

    【对对对！我超级迷她的背，那深V造型一直V到后腰的礼服，设计得超级心机，那背勾得我做梦都想拥有这种美背！】

    【姐姐的背不是背，是保加利亚的玫瑰！QAQ我在这里死去活来活来死去！】

    【还有还有，那晚她那烈焰红唇，简直吻到了我的心上，这个女人真的太美了！光当她的颜粉，都能每天幸福感爆棚！】

    【姐姐的嘴不是嘴，是安河桥下的清水！?▂?我被吻傻了！】

    【她还有蝴蝶骨啊！哭唧唧，怎么会有这么完美的女人！】

    【我已经开始期待，她在《飞扬》里，跟古装小哥哥们一起共舞的画面了。】

    【艹，哪里来的鼻血？哦，是我馋了！】

    ……

    顾随心压根就不知道，她不过穿戴上护具，动作麻利了点，系拉绳的时候劲儿使大了点儿，穿马靴的时候蹬狠了点，就能让粉丝们脑补成这样？

    她跟这工作人员，走到马厩前。

    “你们需要先做一个小游戏，然后定选马的顺序。”

    “毕导，骑术的PK，是绕着圈出来的马场跑几圈？”

    “十圈。”

    “行。”

    檀夕玥正好站在顾随心旁边，她嗤了声，“你就没看节目组发的任务流程？”

    “看了啊，文字上的表述是一回事，节目上问清楚是另一回事，咱们知道规则和圈数，观众不知道啊！”

    “……”

    YUY三人组站的是顾随心的右边，苏酒玥离她最近，她凑过去，小声问道，“心姐，一会儿我们几个怎么办呀？”

    “你们不会骑马，就让骑师带着你们慢跑，适应下骑马的感觉，来都来了，就算不能比赛，好歹也参与下？”

    苏酒玥点点头，“好哒！”

    骑术的PK，倒是很简单。

    一行人一起出发，谁先跑完十圈，谁获胜。

    虽然是PK制，但在这时候还没有淘汰赛。

    按照名次，拿积分。

    而积分分布则是按照排名，分别是：100-90-80……

    按照排名，以此递减。

    顾随心想了想，便举手。

    毕忠书现在看到她提问，就头疼。

    却还是不得不问道，“怎么了？”

    “按照规则，并没有说不能代跑吧？”

    “代跑？”

    “对啊！如果我跑完10圈，我能不能继续跑，如果20圈内，超过了其他人，就能拿双人的名次和积分？”

    众人：“……”

    他们可能这辈子都没这么无语过。

    顾随心见他们都哽住了，不由问道，“没听懂？我的意思是，你们跑你们的，我结束后重新出发，代替我的队员跑，这样也很公平吧？”

    “这……”

    毕忠书有些犹豫，慕澜站出来，笑得十分温和，“嗯，挺公平的。”

    他说完，其余人都纷纷露出诧异的表情。

    但，他接下来又问道，“就算我们答应你这个临时提出来的请求，你确定你能同时拿第一跟第二？”

    顾随心对上他的视线，眼底全是疑问，“啊？我也没说我要拿第一第二啊？只是争取下在最后一名结束前，继续努力也不行吗？竞技的意义不就是在于，不到最后一刻绝不放弃吗？”

    慕澜：“……”

    他被噎得无话可说。

    【对啊对啊！顾随心也没说她跑完10圈是第一啊！】

    【哈哈哈！第一次看到慕澜哥吃瘪，他向来都是胸有成竹的欸！】

    【我预感，今天有好戏看了。】

    【这顾随心可真烦，哪儿都有她，她怎么这么能折腾？】

    【楼上，生命在于折腾！】

    【为队友争取机会，也没什么不对吧？本来，她1带3，就很难了。】

    【又不是别人逼她的，明明可以跟着慕澜他们躺赢，非得在这作。】

    【躺赢？这话说得怎么这么像内涵余朵呢？】

    【我没有！别挑拨离间！】

    【慕澜的唯粉不是很多都看不上余朵吗？觉得余朵都是巴着慕澜才拿了几次冠軍的。】

    【拒绝引战！】

    这边，粉丝掐架掐得不亦乐乎。

    那边，陆行止刚从会议室出来，就钻进办公室，把平板立起来，看老婆直播。

    他的手边，还有一团白色的毛绒小猫。

    只要他手指微微滑动屏幕，小猫就会拿脑袋蹭他的手背。

    陆行止便会看过来，伸手指rua一ruan猫猫的头。

    一人一猫，就这么趴在桌上，看着平板上的画面。

    顾随心每丢出一个炸弹，陆行止的嘴角就翘起来。

    只是，越是看着直播，他心里的思念就越深。

    直到，画面里的女人，英姿飒爽地翻身上马，踩上马镫准备飞跃而出时，他终于坐不住了。

    陆行止起身，将柃幼捧在掌心。

    他眼底带着浓浓的笑意，又扫了眼平板上，在等候比赛鸣笛的女人。

    “四宝，想见她吗？”

    “喵~~~”

    “想啊？”

    他抓起外套跟车钥匙，将柃幼放回小笼子，拎着往外走。

    “想她，我就带你去见她！”

    ……

