    开局登场时唯唯诺诺的石神这一刻画风突变，其形象瞬间从平平无奇的高中老师，变成了一个重拳出击的高智商怪物！

    住在隔壁。

    完全不在场的石神竟能凭借一双鞋子以及花冈靖子的反应推导出了杀人案，甚至还仿佛亲眼目睹般笃定的表示，人并非靖子一个人杀的，她的女儿美里也有份！

    而现在。

    石神要以反推理的思路，帮助花冈靖子母女制造不在场证明，让她俩在警方那里顺利脱罪！

    “靠！”

    “牛掰！”

    “开局还以为他真是个平平无奇的高中老师呢，现在看来这个石神绝对不是一般人！”

    “是个狼灭！”

    “石神敲门过来的时候就已经带着手套，显然是不想留下指纹，敢情他早就做出了要帮花冈靖子母女毁尸灭迹的决定！”

    “帅炸！”

    “动机很清晰了，石神是为了爱情，毕竟小说第一章便说他非常喜欢花冈靖子来着。”

    “原来这次不是要推理凶手？”

    “接下来就看石神怎么用反推理的方式帮助花冈靖子母女解决这个问题了。”

    “楚狂厉害！”

    “这本书才特么用两章剧情就已经把我吸引到了！”

    ……

    秦洲。

    鲁阳忽然有些莫名的心悸，哪怕他目前只看到小说的第三章：“所以接下来的剧情，应该就是看警方和犯人之间的较量？”

    似乎没猜错。

    故事果然转移到警方视角。

    富坚的尸体在外面被发现了。

    更多形形色色的人物陆续登场。

    其中最浓墨重笔的角色叫做汤川学，此人是楚洲某名牌大学的物理教授，哪怕是警方办案也会经常跟他求教，可见这个人的可怕。

    通过汤川学的介绍。

    石神的身份信息被揭开。

    原来石神大学时期就是数学天才，哪怕如今已是名牌大学物理教授的汤川学，也对其在数学上的天才赞不绝口。

    这样的天才。

    现在为什么这么落魄？

    原来是因为石神父母疾病缠身导致家庭条件非常差。

    哪怕家庭生活上无比拮据，甚至半工半读，石神也仍然凑不齐一家三口的生活费，当然也就失去了考研的资格。

    这里就要提到小说背景了。

    小说背景被楚狂放在了很多年前，那会儿蓝星相对有些落后，没钱就只能放弃学业，不像现在会有各种资助，更何况石神在学校里被称为“怪胎”，根本不会处理人际关系。

    总而言之。

    因为命不好和数学领域的制度问题加上现实中种种困难，现在的石神才会如此落魄。

    ……

    汤川学和石神的智商对决？

    中洲作家徐平目光紧紧盯着电脑屏幕上的文字，无意识的咬到嘴唇泛白。

    确实是智商对决。

    汤川学本来对警方咨询的案件毫无兴趣，得知此事牵扯到石神，立刻就热心起来，还专门跟石神约着见了一面。

    见面初。

    汤川学拿出一份让很多国际上小有名气的数学家都感到复杂的数学猜想来考验石神。

    然而。

    石神只用了六个小时便将之拿下，其数学上的天才一面昭然若揭！

    不过数学似乎并不等于推理。

    或者说石神这样数学的天才，似乎并不具备与之匹配的犯罪能力。

    哪怕他帮花冈靖子毁尸灭迹转移视线的手段已经非常高明，警方还是渐渐抓住了一些马脚。

    要露馅了？

    就在徐平这么想的时候，剧情出现反转，花冈靖子竟然凭借不在场证明逃脱了杀人嫌疑。

    “好厉害的石神！”

    “好厉害的汤川学！”

    双方的对决绝对称得上烧脑，警察都不再怀疑花冈靖子，汤川学却坚持自己的某些怀疑！

    而此时。

    徐平绞尽脑汁也想不明白，石神到底是怎样完成一切布局，把事情引导向这个发展的？

    重点是那个不在场证明！

    石神到底是用什么方法给花冈母女变出不在场证明的？

    警察调查出：

    花冈靖子母女从放学、到拉面店、电影院、ktv，最后到家了用家里的电话给园子留言。

    时间链条无可撼动！

    然而小说前两章明明白白的指出，那天晚上富坚死在了这对母女手中。

    这个时间线绝对有问题！

    ……

    时间线确实有问题。

    可没人明白问题出在哪里。

    不过接下来的剧情，出乎了所有人的预料！

    石神竟然自首了！

    他一个人揽下了所有的罪名！

    更可怕的是，他连自己的作案动机都设计到完美，以至于警察都无法推翻他的言论！

    “怎么回事？”

    “石神怎么突然自首了，而且他的罪名完全成立，都有对应的证据，难道他早就想杀了富坚？”

    “想不通！”

    “我们都知道母女杀了富坚，那虚假的时间线链条，石神到底是怎么做到的？”

    “等等！”

    “这本书该不会是叙诡吧？”

    “这要是叙诡，我就跟老贼拼了！”

    “如果是叙述性诡计的话，剧情应该故意遗漏了一些线索，比如石神和花冈靖子的串供？”

    “这玩意儿怎么串供？”

    “那张电影票确确实实存在啊，花冈靖子母女也确确实实去看了电影，这到底咋回事？”

    “我智商跟不上了。”

    “感觉被老贼疯狂戏耍。”

    “你们往下看，汤川学好像发现了线索。”

    ……

    汤川学确实发现了线索。

    这个整本书中唯一可以跟得上石神智商的人并没有跟警察，以及目光激动的读者们解释原因，他直接找到了花冈靖子。

    花冈靖子有些慌。

    她已经得知了石神自首的消息。

    汤川学笑道：“你好像以为我是来说服你的。”

    花冈靖子强作镇定：“不，我没有，我有什么可让您说服的？”

    汤川学有些不好意思道：“说的也是，我的确说错话了，我向你表示道歉，不过我只是想让你知道一件事，所以才来找你。”

    “到底什么事？”

    “至于这一点嘛。”

    汤川学停顿了一下才缓缓开口，目光死死盯着花冈靖子：“我想说的是，你对真相毫无所知。”

    这一刻。

    且不说花冈靖子反应如何。

    反正无数的读者是瞬间瞪大了眼睛。

    秦洲的鲁阳，中洲的徐平，更是感觉脸上有些火辣辣的疼！

    什么叫“你对真相一无所知”？

    表面看这句话好像是汤川学对花冈靖子所言。

    然而实际上，鲁阳和徐平以及无数读者却觉得这是楚狂老贼在对所有读者进行无情嘲讽！

    尼玛！

    可恶的老贼！

    真相到底是什么！？

    ……

    真相终于被揭开了！

    这段堪称全书的大高潮，汤川学对花冈靖子道：【“我想你的不在场证明，大概是真的，你应该真的去过电影院，包括令媛也是，你们母女并未说谎。”】

    鲁阳：“这不可能！”

    徐平：“没道理的！”

    书中的花冈靖子则是莫名其妙，直到汤川学继续道：【“但你心里应该也在奇怪，为什么你们用不着说谎？

    为何警方的追查这么松懈？

    因为石神早已安排好让你们面对刑警的质问时，只要说出实话就行了。

    无论警方怎么步步紧逼，他都已安排好让警方无法将你定罪。

    至于他到底是怎么安排的，我想你大概不知道。

    你只晓得石神好像用了什么巧妙的障眼法，却不清楚实际内容。我说的对吗？”】

    花冈靖子呆住。

    汤川学继续自己的福尔摩斯加波洛附体：【“他为了保护你们母女做了极大的牺牲，那是你我这种普通人连想都想象不到的壮烈牺牲。

    我想……

    他大概打从命案一发生，就已做好最坏的打算，决定到时要替你们顶罪了，因为他的所有计划都是以那个为前提设计出来的。

    反过来说：

    唯有那个前提绝对不能瓦解。

    可那个前提实在太残酷，任谁都会退缩，这点石神自己也知道。

    所以。

    为了让自己在紧要关头无法反悔，他事先断了自己的退路。

    同时，那也正是这次最惊人的障眼法。】

    花冈靖子开始颤抖！

    汤川学终于道出了石神的布局！

    死在旧江户川那具尸体的真凶是石神没错！

    因为那具尸体压根就不是花冈母女所杀的富坚！

    汤川学目光复杂的看向眼前这个女人：【“看来你终于懂我的意思了。没错，石神为了保护你犯下另一起杀人案，那是在三月十日，富坚慎二遇害的隔天。”】

    富坚死在了三月九号！

    三月十号，石神杀了一个谁也查不到痕迹的流浪汉，伪装成富坚的尸体，成功混肴警方视线！

    什么是流浪汉？

    所谓流浪汉就是那种突然消失也不会引起丝毫关注的底层。

    哪怕是其他流浪汉也不会意外，因为他们中总是有人会突然消失。

    没有人会报警。

    因为他们没有家人没有朋友，甚至连石神自己都不知道自己所杀的流浪汉叫什么名字。

    时间线当然也没问题。

    毕竟花冈靖子的不在场证明，其实是三月十号的事情，花冈靖子说实话就可以，那天干了什么没什么见不得人的。

    反正富坚早在前一天便死了！

    石神杀死流浪汉，让所有线索变得模糊，又故意引导警察怀疑花冈靖子母女，让他们逐渐认定那具尸体就是富坚，更别说石神为了让警察不怀疑尸体的真实性，故意留下了三个线索去证明这些这就是他们想找的尸体，所以整个布局可以说是算无遗策！

    ……

    轰隆！

    鲁阳呆住了！

    徐平呆住了！

    无数一边看书一边讨论剧情猜测原因的读者都呆住了，仿佛大脑受到了风暴的冲击一般，已经说不出内心是震撼还是感动，亦或者觉得恐怖！

    “绝了！”

    “我们都知道时间线出了问题，可我们谁也想不到，时间线出问题的根本原因，竟然是因为石神为了混肴警察视线，杀了一个人冒充富坚的尸体！”

    “花冈靖子根本不喜欢他。”

    “可为了保护那个女人，他却不惜杀掉另一个人，残忍又冷血的手段，充满血腥的单恋！”

    “这是什么魔鬼爱情？”

    “石神最恐怖的地方是他为了保证万无一失直接去自首顶罪了，现在警方认定石神杀死富坚，就算以后有人发现真富坚的尸体也不会暴露，没人会想到其实那才是真正的富坚尸体，因为富坚的案子都结束了，除非石神自己上诉想翻案。”

    “献身？”

    “难怪书名叫《嫌疑人x的献身》，这是拿自己的命去爱这个女人！”

    “为什么？”

    “真相虽然大白，但这故事里我唯一想不通的，就是石神为什么会这么爱花冈靖子，甚至不惜搭上自己的命，这是死刑啊！”

    当然有为什么。

    然而楚狂显然是不会让真相的逻辑也变得模糊，接下来的剧情是石神的回忆。

    ……

    那一天。

    对生活和未来万念俱灰的石神想要自杀，花冈靖子母女突然搬来，敲门想要跟邻居打招呼。

    石神开了门。

    那对母女笑着跟石神打招呼。

    靖子那双眼睛里写满了对生活的向往。

    哪怕剧情没有明说大家也知道，或许花冈靖子母女那会一定认为她们将会彻底摆脱富坚，过上正常人的幸福生活吧。

    就是这么简单的理由：

    那个笑容瞬间击中了石神。

    石神忽然不想死了，他曾说过这样一段话：“星期天最幸福，只要打开窗子，就能听到两个人说话的声音。”

    这是爱情的开始。

    可这真的是爱情吗？

    或者石神的献身只是为了报恩？

    或许有些东西，连上帝视角的读者也分不清了，然而这样的结局显然不是最残酷的。

    小说最后。

    花岗美里自杀了。

    靖子在汤川那得知真相后心情很激荡沉重，但是为了不让石神所做的一切白费，为了女儿的幸福她决定带着负罪感继续生活下去。

    然而女儿自杀的消息把她压垮了。

    女儿无法承受这样的重压，自身又被强烈的负罪感折磨，作为母亲的她何尝不是如此，这是压死骆驼的最后一根稻草。

    花冈靖子自首了。

    当她做出这个决定，走进警察局的时候，石神搭上无辜者性命而做出的所有布局全部白费。

    ……

    警察局。

    两人再次见面。

    花冈靖子的背部剧烈晃动着，声音沙哑：【“对不起，真的很对不起。让您为了我们……

    为了我这种女人……”

    “你胡说什么！你在说什么……傻话……你胡说……”

    石神口中发出像念咒一样的呢喃声。

    “怎么能只有我们得到幸福……那是不可能的。我也该赎罪，我要接受惩罚，我要和石神先生一起接受惩罚。我能做的也只有这个，我能为您做的只有这个。对不起！对不起！”

    靖子两手撑地，头抵着地板。

    石神边摇头往后退，那张脸痛苦地扭曲着。

    他猛然一个转身，用双手抱住头，发出野兽般的咆哮，那同时也是夹杂了绝望与混乱的哀嚎。

    那个叫声令听者无不为之动容。

    警员跑过来，想要制止他。

    “别碰他！”

    汤川学挡在他们的面前：“至少，让他哭个够……”

    汤川学从石神身后，将手放在他的两肩上。

    石神继续嘶吼着，仿佛正呕出灵魂。】

    破防。

    当最后一重心理防线被突破，那个算无遗策，用反推理手段把全世界玩转在股掌之中的石神彻底崩溃了。

    他本该成功。

    他已经成功了。

    然而他输给了人心。

    输给人类本能的愧疚之心。

    书中。

    小说里强调过这样一句话：“有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。”

    可就是有些人，连活着都不愿意了。

    可这又是谁的错呢？

    富坚还是花冈靖子？

    亦或者喜欢追求极端逻辑，本该成为伟大数学家的石神？

    ……

    秦洲。

    呆滞了许久的鲁阳突然叹了一口气。

    结局就是谜底的设计，让这部推理小说展现出了最大的魅力。

    通过对登场人物以及事件发生的时间和地点等各处埋下伏笔，甚至利用一些引导手段，使得读者有了先人为主的印象，最后在谜团解开的时带来巨大的冲击和意外，这是这部小说最成功的地方。

    和纯文学不同。

    这部推理小说除了故事性以外，还兼具意外性以及布局的合理性。

    可这是叙诡吗？

    由楚狂一手开辟的叙诡型推理？

    楚狂引导读者走向时间骗局按理说是符合叙诡的某些特点。

    然而问题的重点在于，读者和警察一直是处于统一视角这点又打破了叙诡的设定。

    这不是叙诡。

    读者是有机会猜到真相的。

    事实上是不是叙诡都不重要了。

    真正重要的是，小说最后几章的极致反转，带来的震撼性太强了！

    这是楚狂赶工写出来的小说吗？

    如果这是他短时间内为了争夺排名而写出来的小说，那此人的可怕程度，恐怕犹在自己之前的想象之上！

    或许他不比羡鱼弱。

    南羡鱼北楚狂能齐名是有道理的，这种剧情设置何尝不是才华的一种呢？

    ……

    中洲。

    徐平苦涩一笑。

    蓝星小说多是黑白分明，对正义进行赞颂，对罪恶进行批判，或者说法理和情感是对立的。

    而楚狂的这部小说却处于这两者的中间地带。

    为女儿甘愿背上罪名的靖子；

    在法理和友情之间纠结的汤川；

    为心中单纯的爱恋而触犯法律的石神。

    这些人物的情感表现或动机都可以说和传统的正义是不相符的，但是读者看完小说后也很难做出明确的定义。

    究竟他们是属于善还是属于恶？

    或许这已经不是大家关注的重点了。

    痛心、同情、惋惜等交织在一起的复杂感受，才是读者面对剧情拷问后所产生的第一反应。

    侦探并不完全是正义的化身。

    犯人并不一定是罪恶的代表。

    不管哪一方都具有人性的弱点，都在法理正义及道德情感之间游离，里边的人物都是混乱的社会价值体系中的复杂人性的缩影。

    或许这就是楚狂的可怕之处。

    在他的笔下，解开谜团的关键不限于科学的推理，而在于对人性的观察。

    这是推理小说在推理之外留给读者的思考空间。

    作为读者。

    徐平一度认为自己已经知道了谜底，所以在接下来的内容当中，应该就是看警方和犯人之间的智商较量了，却不知道那时候的自己已经掉入了楚狂的陷阱。

    当真正的谜底揭开；

    当“献身”一词的真正意义得以阐明；

    徐平知道自己输了。

    蓝星作家榜第十位恐怕要换人了。

    ……

    小说评论区。

    围绕着小说的结局，即石神为了保护杀人的靖子，不惜以自我献身的方式，制造出一场精心编制的时间骗局，最后以自己顶罪的方式为爱自首，这点成为了议论的焦点。

    “看完感觉心里堵得慌。”

    “石神继续嘶吼，似是要呕出灵魂，结尾这句话让人有点想哭。”

    “这是推理，不是虐文，但楚狂的文字就是有种让读者感到虐心的能力，他一直都是这样，叫人心情无法平静。”

    “看完就感觉自己被老贼狠狠戏耍了。”

    “这种写法不是叙诡，故事本身才是最震撼的。”

    “算无遗策的石神用自己那颗无与伦比的大脑制定了无懈可击的计划，在凭一己之力画了一个绕晕包括读者在内所有人的诡计后，还是失败在了与原点重合的最后一步上。”

    “靖子自首，我也和石神一起破防了。”

    “我觉得靖子最终决定自首的行为可以归结于良知二字，所以大可不必为了结局感到遗憾。”

    “我无法喜欢靖子！”

    “靖子最后的行为对石神是致命打击，只有她自己问心无愧了，如果真心感激石神的牺牲，靖子就应该回报，而回报的唯一的方式就是赋予石神的牺牲意义。”

    “石神的爱，血腥沉重。”

    “我感触最深不是石神的爱，而是石神对孤独的反抗，石神所做的一切，不过是一个人对于孤独的反抗，所有寻找并维护精神信仰的行为，本质上都是对孤独的反抗，结局当然让人唏嘘，甚至是遗憾，因为石神的境界已经超越了道德等常规认知。”

    “石神不值得维护。”

    “石神虽然是天才没错，经历也让人同情，但为了保护一个妹子竟然不惜杀害无辜的人，实在是让人痛恨，偏执又喜欢自我感动的舔狗罢了。”

    “不接受任何帮石神洗白的言论。”

    “靖子自首的行为，完全彻底地将石神所做的一切都抹杀掉了，从这个角度说靖子是自私的，而以自己的价值观来考虑问题，觉得好友死得不值而将事实真相告诉靖子的汤川学也是自私的。”

    果然。

    善恶是理不清了。

    这就是《嫌疑人x的献身》。

    而无论读者们站哪一边都无法抹掉一个事实，那就是大家对这本小说的认可程度。

    事实上。

    就算是言辞激烈者怒喷小说人物，比如石神比如靖子比如一心想要赢石神的汤川学，他们对小说本身也是爱之甚深的。

    这一天。

    《嫌疑人x的献身》火了。

    ————————

    ps：这种剧情需要大章，不然总觉得不够顺畅，所以更新的比较晚，希望写的让大家看明白了，实在看不明白的可以考虑看看原著，毕竟这里篇幅有限无法全部兼顾，另外有月票的帮忙点一下哈，助力每一个梦想~

