    手里抓握着御天擒龙棍，蔡通的眼神也是犀利了起来。

    不是御天擒龙棍这根顶级神王战兵，给了他信心，而是御天擒龙棍让他想到了师尊，想到了大师兄王猛！

    师尊，陨于八大神尊之手！

    万毒山众人，因被八大神族联手剿杀，落得鼠窜之姿。

    大师兄和其他五位师兄师姐，当年为了给他们争取逃离万毒山的机会，在大战之中陨落……

    这一切的仇，这一切的恨，百世难消！

    前方，剑光逼人而来。

    蔡通浑身的气息，与阵法相融。

    他被魔影之力融体后，便是整个大阵的一部分。

    他甚至感觉到自己刚才轰出那一拳的力量，此刻已经被飞速恢复过来。

    他现在是只有仙神境中期巅峰的实力没错，可这股力量，却会源源不断，阵法在，力量便不会枯竭。

    “真是一个奇妙的大阵，好一个有出息的师侄！”蔡通嘴角噙着一抹狞笑，一步纵出，长棍如龙！

    “蔡通，负隅顽抗，已无意义！受死吧！”东方赞持剑怒喝，杀气滔天！

    剑光、金焰恐怖轰出！

    蔡通冷哼一声，棍走龙蛇，直迎剑光！

    但蔡通此刻终究只是仙神境中期实力，与东方赞激战，也只能勉强挡住东方赞的剑招。

    甚至，他的身躯不时还被剑气袭中，划出伤口，鲜血淋漓……

    可即便如此，他战意无畏，心无所惧！一根黑棍，依旧舞得霸气非凡，好似他早已不知痛觉一般。

    东方赞则是冷笑连连，在他看来，蔡通不过是强撑罢了。

    很快，蔡通就会因为失血过多，而陷入肉身无法抗拒的疲惫。

    那时，他便可一剑夺命！

    终于，东方赞等来了机会！

    蔡通的右臂，被他的剑气划中，一大片血肉飞了出去！

    东方赞虚眯的老眼，甚至看到了蔡通右臂臂骨被削开，里面的骨髓物质都在流出！

    蔡通眉间，皆是虚汗。

    右臂不断发抖，御天擒龙棍已经握不住……

    东方赞邪狞一笑，趁机暴掠而动，一剑欺身到蔡通跟前！

    这绝好的夺命机会，他岂能放过！

    唰！

    剑光一扫，人头飞落！

    血水飞溅，喷溅了蔡通一脸！

    蔡通一脸惊愕的看着面前的无头尸体，以及忽然出现在无头尸体身后一个年轻的有些过分的小青年。

    “你……你就是萧易师侄？”蔡通怔神问道。

    萧易笑道：“蔡师叔，弟子便是萧易，您大师兄王猛的亲传小弟子。”

    蔡通哈哈大笑道：“小子，好手段啊！这东方赞到死都没想到，他一个神王强者，居然栽在你一个小辈手里了！”

    刚才那一幕，蔡通只看到东方赞背后剑光一闪，随即东方赞的人头便飞了出去。

    萧易诡异现身，剑法狠辣，那东方赞全身注意力都在蔡通身上，根本没想到萧易这个仙神境的小子，竟然出手偷袭他……

    萧易淡笑道：“蔡师叔，我们还是解决另一人再说吧。没有离开商城，总归还是不安全的。”

    蔡通神色一正，看向脸色变得惊慌不已的霍天炉，冷笑道：“霍天炉，东方赞已经死了！你若想活命，老子可以不计前嫌，留你一条老命。你只需束手就擒，让老子打晕即可。你放心，到了凤魔殿，老子也不会为难你，只会让你帮忙炼制一些丹药而已。”

    霍天炉咬牙道：“我霍家老小都在商城，老夫若随你而去，霍家岂不遭殃？蔡通，你不必枉费唇舌了！老夫是决计不会替你们这些歪门邪道炼制丹药的！”

    霍天炉不想死。

    可他更不敢背叛商寒破。

    神尊的能量，是寻常人想象不到的。

    更何况，霍家数千口人，都在商城。一旦他主动投降，商城得知，霍家必定会被灭族。

    他若战死，商家自然不会为难霍家。

    “既然你如此执迷不悟，那就休怪老子辣手无情了！”蔡通怒喝一声，手持御天擒龙棍，砸向霍天炉而去。

    萧易知道，自己不会再有第二次偷袭得手的机会了，那霍天炉激战三人，却已经锁定了他的气机，不管他移动到哪里，都逃不过霍天炉的感知。

    但萧易也不会什么都不做。

    九道神魔虚影在他操作之下，对着霍天炉不断轰去攻击，霍天炉本已是勉力招架三人攻击，再被九道神魔虚影联手攻击，顿时被打得节节败退，连遭重创。

    当然，若不是之前江辰与霍天炉对战，早已将霍天炉消耗甚大，萧易的大阵根本就困不住这二人。

    正常情况下，神王初期强者，一击便可破了他的大阵！

    轰轰轰——

    不断的轰击下，最终霍天炉被蔡通一棍子敲在头顶上，血花四溅，闷哼倒地。

    韩寻仟正要补上一剑，萧易出声道：“韩师叔，还是先留他一命吧！等他到了第九神域，兴许就妥协了。”

    韩寻仟收剑，点头道：“有道理。那就先留他一命。”

    说完，韩寻仟将霍天炉塞进了生灵璇玑袋中。

    东方赞身死，霍天炉被俘，蔡通、江辰、韩寻仟三人总算松了一口气。

    三人齐齐看向萧易，眼里含着笑意和感激。

    “萧易师侄，多谢了！今日若不是你出手相救，我们三人怕是死定了。”韩寻仟笑道。

    “哈哈，是啊！没想到大师兄还秘密的收了你这个小弟子，我和江师弟直到今日才知道。”蔡通大笑道。

    萧易大阵的六道魔影中，有万毒之力存在，而万毒之力便是万毒山一脉万毒皇典传承者的证明。

    故而，三人对萧易的身份，是没有丝毫怀疑的。

    江辰欣慰笑道：“萧易师侄天赋异禀，皇毒之力淬炼的异常强大不说，更是身通阵道之术，剑招也很凌厉，大师兄眼光毒辣啊，竟觅得如此好弟子。再过些许年，二代弟子中怕是无人能够和萧易师侄相提并论了。”

    楚凌乃是万毒山祖师，王猛、蔡通这一代人，便是万毒山一代弟子。

    而王胜、林鸣蝉这些人，则是二代弟子。

    如今万毒山一脉二代弟子中，实力最强的便是王猛门下的大弟子段通。段通已是准神王境界。估摸着，再有百年，便可真正踏入神王之境了。

    被三人连番夸赞，萧易的心里只觉得一阵古怪。

    他虽然不是楚凌，但他的存在，却和楚凌息息相关，犹如一体。

    眼前这些人，按辈分来说，那都得是他的师侄才是……

    “咳，三位师叔过奖了。此地不宜久留，待我撤阵之后，我们便火速赶往三岐山吧！”萧易道。

