    坐了一天的飞机，胡小虎洗完澡就早早睡着了。

    不知什么时候，突然他朦朦胧胧之间感觉到有人在给他剪指甲。

    轻轻的睁开眼睛。

    看到李蓉坐在他的身旁，真的在小心翼翼的帮他剪指甲。

    他心底轻轻、舒服的叹了一口气，然后又缓缓的闭上了眼睛。

    这个女孩子，是真好。

    只是。

    他还没做好准备。

    剪完指甲，收拾好指甲钳，李蓉轻轻的躺在了他的身边。

    然后，轻轻的抱住了他的臂膀。

    然而，这一次，似乎与以往不同。

    他明显感到李蓉的手在轻轻的颤抖着。

    一团暖烘烘的气息，窜进了他的耳朵之中。

    “哥，我喜欢你……”

    声音很小，好像是蚊子哼一般。

    但是，听在胡小虎的耳朵里，却是那样的震动。

    刹那间。

    胡小虎如同遭了雷击一般，身子一僵。

    半天一动不动。

    这个小妮子，一向只是默默的照顾着他。

    甚至，是小心翼翼的伺候着他。

    却从来没有这样大胆的表露出自己的爱意。

    哪怕只是趁他睡着。

    哪怕声音小的可怜。

    对她来说，已经是很大胆的行为了。

    …………

    有一个成语，叫相濡以沫，形容患难夫妻。

    一处小水坑，马上要干涸了，坑里有两条小鱼，互相衔点泥水，吐点唾沫泡泡，湿润于对方的嘴唇。让人不得不感动于它们的真情。

    这句话最早出现在《庄子》一书：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    庄子的意思很明确，与其出现在这种场合，互相扶持于死亡的边缘，倒不如回到江海湖泊，相互忘却，对于双方都好。

    庄子根本就不主张把日子过成相濡以沫这样苦。

    相濡以沫，太美，太浪漫，太苦……

    这一世重来，胡小虎不愿承受相濡以沫的苦。

    但是，也不甘就此相忘于江湖。

    因为，他心中明白。

    虽然他们还不是情侣。

    但是，躺在他身边的这个女孩。

    已经深深的嵌入了他的灵魂之中。

    他只希望。

    有一天。

    能够。

    同游于江湖。

    而不是。

    相忘。

    …………

    办公室里。

    胡小虎的办公桌依旧被擦得一尘不染。

    米老鼠瓷杯里倒满了热水，等到他来上班时，温度刚刚好。

    水杯的旁边依旧放着一颗熟鸡蛋。

    胡小虎进来时，小丫头正坐在座位上发呆。

    看到他进来，眼中露出欣喜的笑容，随后又低下了头。

    “胡工，你出差两天也不说一下，阿丽每天都帮你打水，煮鸡蛋。”边上的组长大妈们说道。

    胡小虎歉意的笑了笑。

    剥开鸡蛋，三下五除二搞定，然后喝了一大口热水，“味道不错。”

    “噗……哈哈！”

    小丫头看到他这般神情，心中的愁绪被一扫而光，笑得很灿烂。

    但是胡小虎却知道，日后恐怕很难享受这个待遇了。

    上班刚刚半小时，广播里就传来通知，“请所有副理以上的干部及邓建龙、胡小虎到一号会议室。”

    办公室里所有人都盯着胡小虎，露出异样的神色。

    一号大会议室里。

    制造中心、研发中心、资材中心、销售中心、总管理处和财务中心的五个总监，外加经理和副理级干部，以及胡小虎和邓建龙两人，刚好二十个人。

    大家整整齐齐的端坐在会议桌的两边，一个个正襟危坐。

    不一会，门外高跟鞋声响起，杨璐走了进来。

    大家顿时觉得眼前一亮。

    今天的杨璐，虽然还是一身OL套装，挽着个高高的发髻，端庄而优雅，但是却给人一种与往日不一般的感觉。

    容光焕发，嘴角含笑，使得整个人看起来神采奕奕，肌肤也似乎抹上了一层像珍珠一般的光彩。

    “大家早。”杨璐依旧以往日那种轻柔而从容的语气，跟大家打招呼。

    “杨总早！”

    大概是受了杨璐的感染，大家的声音比起往常更加整齐而响亮。声音里，少了几分敬畏，多了几分欢快。

    杨璐笑了，很欣慰。

    接着，杨璐首先向大家宣布了拿下杭州客户的订单的消息，会议室里顿时响起了一阵热烈的掌声。

    随后，杨璐宣布了一件重大人事任命。

    “我们的逆变器项目，已经接下来了3200万美金的订单，离不开大家的同心协力。但是，在工艺改善、首批大批量订单交货和杭州客户订单的争取，PQE工程师胡小虎都功不可没。鉴于胡工的优异表现，结合其学历、技术能力、沟通能力和敬业精神等方面综合考虑，公司决定破格提拔其为总经理特助，职等为资深经理。请大家掌声鼓励！”

    会议室里陷入了短暂打得寂静。

    啪啪啪~

    总管理处总监袁美玲率先鼓起掌来。

    随后，整个会议室里掌声雷动。

    胡小虎扫视了一下四周，观察着众人的神色。

    大部分人满脸惊讶之色。毕竟，胡小虎才上班两个多月，从副课晋升到资深经理等级，连升四级，跨度实在太大了。

    而李亚虎等人，则满脸的不屑和不满，掌声也是有气无力。

    而邓建龙、尹家云和袁美玲，则是极其热烈的故障。

    尤其是袁美玲。

    这女人居然向他抛了一个媚眼……

    胡小虎站了起来，向大家鞠了一躬，说了几句“恐难胜任”“请大家多关照”之类的客气话。

    随后，杨璐宣布了胡小虎的职责。

    当大家听到胡小虎的职责时，不禁都神色凝重了起来。

    所有各部门的重要事宜，例如部门预算和规划、请款、大额报销、采购单价、订单核准、技术员以上人员的晋职加薪等，都要先经过胡小虎确认，再呈递到杨璐签核。

    甚至，一些紧急事宜，如果杨璐不在公司的话，胡小虎可以请示杨璐之后，直接盖章核准。

    因为，杨璐的总经理印章，也由胡小虎保管。

    这几乎是在行使副总经理的权力，甚至还有过之。

    完全等同杨璐的代言人。

    这样一来，不要说李亚虎等人不服，就算是资材总监陈争胜、研发总监廖玉昆等人，也是满脸的疑惑，对胡小虎的能力是否能担当此重任持怀疑态度。

    但是，没有人敢提出反对意见。

    ………………

    胡小虎离开IPQC大办公室时，小丫头直愣愣的望着他。

    眼中充满不舍和失落，但是却依旧带着笑意，“恭喜你高升了。”

    “妞，给哥笑一个。”

    “噗……哈哈！”

    然而，当胡小虎走出办公室时，她终究是忍不住心中的失落和伤感，将头深深的埋了下去。

    两个月来，她每天帮他擦桌子，打水，放吃的，似乎也是一种快乐。

    现在这点小小的快乐，也将不复存在。

    两人之间，恐怕再也难有交集了。

    毕竟职等相差太远了。

    “阿丽，虎哥就只带走了你送给他的水杯，其他什么都没带。”边上的一个组长说道。

    小丫头回头看了一眼，果然，桌上的那个米老鼠水杯被带走了。

    她低着头，笑了。

    眼中却涌满了泪珠。

    边上的组长大妈们叹了一口气。

    她们之前一直想撮合这一对。

    终究是没办法凑成对。

    ………………

    胡小虎的新办公室，在总经理室的旁边。

    这里原本是杨璐的资料室，平时是锁着的。

    袁美玲昨天就奉杨璐的命令，把里面的东西整理了出来，打扫得干干净净。

    办公室不大，只有二十多平米。

    正中一张老板桌，上面摆着一盆金钱竹。

    还有一只老虎根雕，倒是跟他的名字相吻合。

    后面一排实木柜子。

    前头一套沙发，中间一个茶几，还有一套茶具，两盒高山茶。

    整个办公室的规格和摆设，已经超出了总监级的办公室。

    下午四点多。

    到了快下班的时候，杨璐已经回东山市内了。

    写字楼五楼，只剩下胡小虎一人在办公室。

    咚咚咚~

    外面响起了敲门声。

    “请进！”

    袁美玲走了进来。

    笑靥如花，“恭喜你，胡总！”

    胡小虎眉头一皱，苦笑了一下。

    “小男人，你本事不错啊，这么快就把阿璐拿下了。”

    袁美玲语气充满戏谑，甚至有一点酸酸的味道。

    “啥？”

    “别装了。阿璐以前每次出差回来，第一件事就是把所有高管抓来训一顿。这一次回来，面若桃花，流光溢彩，好像回到了十八岁，看谁都是笑盈盈的。这明显是被爱情滋润了，才会这样。”

    “……”

    袁美玲双手支在他的办公桌上，双眼直勾勾的望着他，嗲声嗲气的撒起娇来，“胡总，人家也想回到十八岁嘛，要不，你也滋润我一下？”

    “给钱！”胡小虎没好气的说道。

    袁美玲噗嗤一声笑了，“人家还是黄花闺女，你已经不是处男了，得给我钱才对。”

    胡小虎：“……”

    袁美玲微微叹了一口气，“你这小男人，接这么多订单。订单来了，厂里员工不够，我得帮老板招人。这关键时刻不能走。不然的话，我就辞职了。”

    胡小虎一愣，“做得好好的，为什么要辞职？”

    “我的小男人都被好姐妹抢了，我要离开这伤心之地，呜呜呜……噗嗤……哈哈……”

    胡小虎一阵无语。

    “你的肠粉店赶快开啊，等你开满15个店，我真辞职了。”

    “辞职去干啥？”

    “去找个有钱的老男人养我、疼我啊，小男人都靠不住，太花心，哈哈……”

    此时，下班的铃声响起。

    袁美玲的神色凝重起来，“肠粉店的进度要加快了啊，我真的要辞职了。”

    胡小虎笑笑，“没关系，你辞职了，我养你。”

    袁美玲眼中一亮，眼神又变得直勾勾的了，“真的？”

    “假的。”

    “没良心。”

