    乌江县，正是后世霸王项羽自刎的那个乌江。

    此地隶属巴蜀郡治下，地理位置又十分特殊，这里的县令，自然也是早早就被项氏一族给掌握了。

    乌江县县令陈丰，这些年表面上兢兢业业，甚至还曾经帮助大秦打压过项氏一族好多次。

    在很多外人看来，陈丰算是对大秦忠心耿耿，和项氏一族更是不共戴天的关系。

    但谁能知道，陈丰居然是项庄早就埋伏下来的暗棋。

    表面上乌江县一直被掌握在大秦手中，但陈丰暗中勾结项氏一族，这个进入江东的门户，一直被牢牢把握在项氏手中。

    这次，为了阻挡赵玄的报纸舆论攻势，项庄已经拼出了所有底牌，类似陈丰这样的暗棋并不少，现在全部都被启用了。

    正是有他们的帮忙，报纸才难以传播到江东去。

    可谁也没想到，就在项庄以为万事大吉的时候，第二天陈丰便被鹰羽卫找上了门。

    “你们想干什么，本官可是乌江县的县令，乃是陛下钦点的，你们敢动我？”

    县衙中，陈丰看着眼前身穿黑色玄甲的蒙面将士，脸上布满了冷汗。

    鹰羽卫盔甲上特有的标志，代表了他们的身份，让陈丰不敢轻举妄动。

    之前鹰羽卫进驻巴蜀的时候，在项氏一族的煽动下，遭受到了很大的阻碍。

    谁知道，赵玄这个时候又弄出了一个大秦日报。

    在大秦日报的新闻中，鹰羽卫的职责也切实的展现在了所有黔首的眼中。

    再加上鹰羽卫接连抓了不少贪官污吏，这些事情在大秦日报上都有报道。

    因此，巴蜀的黔首们，对鹰羽卫的态度，也是很快来了个一百八十度的大转变。

    其实从一开始，赵玄就知道，项羽面对自己的报纸，肯定会想方设法阻拦的。

    所以赵玄将报纸传播的重心，反而放在了巴蜀郡之中。

    先用舆论扭转黔首们对鹰羽卫的态度，然后借此给项羽压力，让他不得不掏出底牌来阻拦自己的舆论攻势。

    最后，再直接启用鹰羽卫，将这些暗中隐藏着的项氏走狗给拿下。

    赵玄这一套组合拳，直接给项庄打懵了。

    他之前也是太着急了，这才直接将所有的底牌曝光了出来，结果却送到了赵玄手里。

    等项庄反应过来的时候，已经来不及了。

    鹰羽卫的动作实在太快了，短短一天的时间内，便接连拔除了项庄手下的好几个棋子。

    而且，鹰羽卫暗中配合黑冰台，更是将这些人的罪证全部给拿了出来。

    此举非但没有引起巴蜀黔首的恐慌，反倒是为鹰羽卫博取了极大的名声。

    “完了，这次全完了！”

    项庄得到消息之后，直接瘫坐在了地上。

    为了收买这些人，他们可是花费了极大的代价。

    结果，还没等这些人发力的时候，却是因为自己的一个决定，将他们主动送到了赵玄手里。

    项氏一族辛辛苦苦经营多年的大好局面，一朝被自己葬送，巴蜀已经彻底落入了大秦的管制之中。

    现在项氏一族能依靠的，也只剩下最后的江东一地。

    “快去把少主找来，现在情况危急，我们必须主动出击了！”

    项庄已经不打算继续和赵玄拖延下去了，没有了那些官吏的协助，大秦日报根本无法阻拦。

    赵玄舆论攻势的力量太可怕了，能在那么短的时间内，将鹰羽卫的名声洗白，那自然也能很快让他们项氏一族的名声臭了。

    为什么古代的那些名将谋士，都愿意投奔到那些所谓的有志之士的麾下。

    最重要的原因，不正是因为那些人苦心经营的人设吗？

    一旦人设崩塌之后，且不说能不能继续招揽来有才之人，说不定自己的手下都会和自己反目成仇。

    恰好手握大秦日报的赵玄，就能轻而易举的做到这一点。

    只要他愿意，他完全可以随时塑造出无数的英雄人物，也可以捏造出一个十恶不赦的恶人。

    这就是舆论的力量，一把杀人于无形之中的快刀。

    别人可能无法理解，但项庄这些年没少享受舆论带来的便利，他自然明白其中的厉害。

    现在阻止赵玄的舆论传播已经不可能了，目前为止只有两个办法。

    第一个办法，就是主动坦白，然后用楚国和秦国之间的灭国之仇，想办法拉拢江东的黔首。

    但是这个办法可行性并不高，除了他们这些楚国的贵族势力之外，一般的黔首并不在乎楚国的存亡。

    尤其是现在的大秦早已今非昔比，大秦的黔首们吃的饱穿的暖，孩子还有书读，未来一片光明。

    而跟着项羽他们，先不说未来能否推翻大秦，就算真的复辟了楚国，他们的生活会比现在更好吗？

    黔首们也是很现实的，谁能给他们更好的生活，他们自然就愿意拥护谁。

    就算是不为自己考虑，总也要替自己的子孙后代们考虑一下吧。

    第一个办法，基本上就等于被淘汰掉了。

    那么现在摆在项羽他们面前的，就只剩下最后一条路了。

    主动出击，直接举起反秦的大旗，放弃所有退路，把江东的黔首们，强行绑在项氏一族的战船上。

    项羽在接到消息之后，很快就赶了回来。

    听到他们好不容易布好的大局，就这么轻易被赵玄破坏之后，项羽更是恨不得直接杀到咸阳宰了赵玄。

    “少主，您先不要着急，我们早晚有一天要和赵玄对上的，现在的问题，还是该怎么抵挡秦军的进攻！”

    项庄出言劝告了项羽一句，然后将自己的想法提了出来。

    “既然那赵玄非要将我逼到这个份上，我自然不会留情，传令全军，明日我们就进攻巴蜀，我要给赵玄一个狠狠的教训！”

    项羽一拍桌子下令道。

    “少主切莫着急，秦军人多势众，我们项家龙腾军人数还是太少，属下建议我们可以先联合一下那些准备共同反秦的义士，和我们一起抵抗秦军的攻势。”

    项庄安抚了一下正在气头上的项羽，然后提出了自己的想法。

