    念念的生日……

    阮乔瞳孔紧缩，所有记忆都被拉回到五年前！

    她怀孕八月就因重创难产，算算时间，念念早产出生的日子，确实就在几天后。

    阮乔最近被阮家的事情分去了大部分精力，都快忘记了这件事。

    其实。

    这五年来，阮乔从来不会把自己难产的那天，当做什么纪念日。

    那是她生命中最痛苦、最绝望的一天。

    她也在那天失去了两个宝宝。

    对阮乔来说，那天是宝宝们的生日，也是忌日。

    如果可以，阮乔宁愿自己一辈子都不记得！

    可现在知道念念还活着。

    如果女儿喜欢，她确实可以给念念过一过生日，弥补这五年来身为妈咪，对念念愧疚。

    阮乔垂了垂眼帘，勉强露出惊喜表情。

    佯装是第一次听到这件事。

    “是嘛，原来是念念的生日，太好了！那我们念念是不是要举办生日会呢？念念有什么愿望，有什么想要的礼物么？阿姨都可以满足你！”

    阮乔低头，温柔的亲了亲念念的额头。

    小丫头更加用力的抱紧阮乔，闷声闷气的说：“念念不要礼物！念念也没有愿望！”

    糯糯的童音，听起来有点点委屈。

    阮乔微诧，觉得念念态度有异。

    旁边佣人脸色有些变，冲阮乔摇摇头，讳莫如深的说：“少夫人，御景苑内从来不会给小小姐举办生日会的。”

    从来没有生日宴会？？？

    阮乔无比疑惑。

    女佣人似乎怕阮乔再问，赶紧跟念念说：“小小姐，时间真的太晚啦，我们回去睡好不好？不然封先生又要担心了。而且少夫人也需要休息，好好养身体。”

    在女佣人的诱哄下，念念爬起来，歪着小脑袋，大眼睛忽闪着。

    她非常懂事且心疼阮乔，粉雕玉琢的小嘴嘟起来：“对哦，阿姨要好好的休息，好好睡，念念乖乖的。”

    说完，小丫头恋恋不舍的亲了阮乔两口，被女佣牵着带了下床。

    “念念……”阮乔蹙眉。

    念念抓着公主睡裙的衣角，冲她甜丝丝的笑了下。

    看的出来，小丫头笑的有点勉强。

    “阿姨，晚安安哦。”

    阮乔目送小丫头离开治疗室，心里却绷着一根弦一样的难受。

    此刻。

    她一点睡意都没了。

    阮乔撑着床侧，缓慢的从床上坐起来，脸色十分莫测。

    一个小时后——

    阮乔算着念念已经睡着了，让人把那个女佣人喊了进来。

    “你刚才说，御景苑从来不会给念念过生日，是什么意思？”

    女佣被阮乔单独询问，使劲低着头，显得有些局促紧张。

    似乎很怕自己说错话。

    阮乔放缓声音，“你放心，我没别的意思。只是心疼念念，想要给念念过个生日，但是又怕触了什么御景苑的规矩。”

    在阮乔的宽慰下，女佣紧张的神经平复许多。

    女佣低声说：“其实，我也不知道封先生为什么不给念念小姐过生日。”

    “封先生是很宠很疼爱小小姐的，不管小小姐想要什么东西，想要做什么事，封先生从来都会无条件的满足，但是……他却从来不提生日这件事。”

    “而且，也不允许我们这些佣人提。”

