    “他早就死了，一个死人是不可能去伤人的。砸烂楚锁锁手指的另有其人，至于那人是谁，为什么要报复她，我真不知道。”苏婳声音十分平静，下睫毛上却慢慢挂了一层泪珠。

    顾北弦垂眸看着坟堆。

    那是一个普通到不能再普通的坟，看着有些年头了，坟前放了一束发蔫的野花，地上有烧过的纸灰。

    坟子简陋到极点，只用黄土堆成，连块墓碑都没立。

    看不出是谁的。

    顾北弦极淡地勾了勾唇，之前问她，阿尧是谁，她避而不答。

    监控里调出阿尧的背影照后，她就随便找一个小坟堆，来敷衍他。

    她不知道，当她在梦里喊第一声“阿尧哥”时，他就派人来到这个小山村，暗中调查阿尧了。

    全村整整九十八户，无论男女老少，所有人口径一致，全都说村里没有阿尧这个人，所以这个坟堆里，埋的根本不可能是阿尧。

    她为人一向真挚诚恳，如今却为了保护她的阿尧哥，撒谎了。

    顾北弦心里很不舒服，一股怒意隐隐抬头，刚要开口揭穿她的谎言，见她眼睛不知何时蒙了层泪水，湿漉漉地盯着坟堆，神情悲戚。

    野风刮过，她单薄的身板摇摇欲坠，我见犹怜。

    一下子就激起了他的保护欲。

    他心里软下来，怒意都减轻了，抬手把她揽进怀里，温声说：“好了，我不追究了，你别哭了。”

    苏婳脸贴在他领口上，无声地流着泪，很快把那里浸湿了一小片，削薄的肩膀微微颤抖着。

    顾北弦抚摸着她瘦瘦的脊背，语气嗔怪带着点宠溺，说：“下次再出来，提前跟我说一声，记住了吗？”

    苏婳轻轻嗯了一声。

    忽然传来一阵“咕噜咕噜”的声响，在这寂静的旷野里，显得特别清晰。

    顾北弦极轻地笑了笑，直到现在才感觉到饿意。

    苏婳半慢拍才反应过来，抬手擦了擦眼睛，从他怀里出来，仰头望着他，“是你的肚子在响吗？你饿了？”

    “是啊，从昨天中午到现在，一口饭都没吃，能不饿吗？”他微扬的语调透着点委屈。

    “为什么不吃饭啊？”

    “你失踪了，我只顾着带人到处找你，哪有心思吃饭？”

    苏婳不由得有些悲伤。

    他这样很容易给她造成一种错觉，觉得他挺在乎她的，可是上次她这样想时，他以楚锁锁之名，向她提出分手。

    “我们回去吃饭吧，柳嫂应该做好饭了。”苏婳轻声说。

    “好。”

    两人并肩朝村里走去。

    回到家，沈淮正在院子里支桌子，柳嫂端着碗从厨房里走出来。

    看到沈淮，顾北弦伸手握住苏婳的手。

    苏婳想抽出来，没抽动。

    沈淮的视线落到两人交握的双手上，眼神略略暗了暗。

    柳嫂看到顾北弦，有点后怕地说：“顾总，昨天我的手机没电了，没接到您的电话。”

    顾北弦倒是不在意，道：“没事，吃饭吧。”

    几人落座。

    顾北弦拿起一个鸡蛋剥起来，剥完放到苏婳面前，“吃吧。”

    苏婳又递给他，“你饿了，你先吃吧。”

    沈淮淡笑道：“你们表兄妹俩感情可真好。”

    顾北弦眼神微冷，语调极淡，“我是她……”

    “表哥，他是我的远房表哥。”苏婳打断顾北弦的话，赌着气说：“我是他的乡下穷亲戚，以前在他家当了三年保姆，负责照顾他的衣食起居。”

    沈淮颇为惋惜，“你明明有那么好的手艺，却去当保姆，太可惜了。”

    苏婳轻轻扫一眼顾北弦，别有深意地说：“还好，他家开的工资比较高。”

    话刚说完，她感觉大腿上忽然多了只手。

    紧接着，那只手在桌子底下捏了捏她的腿，捏得有点痒，有点色，色得她心跳加速。

    苏婳耳尖红了，偏头暗暗斜了顾北弦一眼，示意他把手拿开。

    可他脸上表情一本正经，拿着汤勺慢条斯理地喝着粥，吃相极斯文，一点都看不出私底下的小动作。

    苏婳伸手抓住那只不安分的手，想从自己腿上挪开，却挪不动，反被他扣住。

    他扣着她的手，十指交握，还用拇指轻轻蹭着她的手心，蹭得她手心都出汗了。

    苏婳一只手受伤，另一只手被顾北弦握住，没法吃饭。

    只能端坐在那里，一动不动。

    顾北弦偏头看她，眉眼含笑，故意问：“婳婳，你怎么不吃饭？”

    平时喊她苏婳的人，这会儿故意喊她“婳婳”。

    苏婳佯装嗔怒地瞪了他一眼。

    顾北弦就笑啊，“不吃，是想等表哥喂你吗？”

    他用自己的汤勺舀起一勺粥，还用嘴试了试温度，递到苏婳嘴前，“乖乖，张嘴，表哥喂你。”

    那声音三分暧昧，三分撩人，更多的是调戏。

    苏婳的脸噌地一下子红了。

    紧抿着嘴，就是不肯张。

    顾北弦笑意更深，“不满足用勺子喂？那表哥用嘴喂？”

    苏婳没想到他会变本加厉，有点嫌弃地翻了他一眼，说：“那勺子你用过了，给我换一把吧。”

    顾北弦趁她张嘴时，把勺子直接塞进她嘴里，“以前我们经常共用一把勺子，你都不嫌弃。今天有外人在，你就嫌弃了？这毛病可不好啊。”

    苏婳被灌进了一勺粥，微微瞪着顾北弦，咬牙切齿地咀嚼起来。

    沈淮耸耸肩，无奈道：“苏婳，你表哥可真疼你。”

    顾北弦在桌子底下，用力捏了捏苏婳的手，笑着说：“当然，表妹就是用来好好疼的。”

    柳嫂的脸都快埋进粥碗里了，心想，有钱人就是会玩，明明是夫妻，非要扮表哥表妹找刺激。

    好不容易吃完一顿饭，柳嫂站起来收拾碗筷。

    苏婳客气疏离地对顾北弦说：“您工作挺忙的，吃完饭就回去吧。”

    顾北弦看着她，目光温柔，“你跟我一起回去。这里荒山野岭的，什么都不方便。表哥一天不见你，想得慌。”

    苏婳被他撩得耳朵都麻了，万万没想到搬起石头砸了自己的脚。

    顿了顿，她看看受伤的左手说：“我的手三个月内都不能工作，回去也没事，就在这边休养吧。”

    “也好，那表哥晚上再来找你。”

    他特意咬重“晚上”“找你”四个字，仿佛晚上要来找她做什么了不得的大事似的。

    苏婳急忙说：“不用了，这里离市区挺远的，开车得好几个小时，影响您休息。”

    顾北弦抬手爱怜地捏了捏她的鼻尖，“你呀，怎么越来越犟了？”

    苏婳偏头避开，警告的语气轻声说：“请您不要对我动手动脚好吗？”

    “我是你表哥啊，表哥表妹之间做这种动作不是很正常吗？”他抬手抚摸她的脸颊，指腹轻轻摩挲着她绯红的唇瓣，笑得有些危险。

    那张斯文禁欲的脸，此刻坏坏的，感觉太撩了。

    苏婳和他相敬如宾三年，他要么消沉暴躁，要么斯文禁欲，要么温润如玉，即使在床上做那事时也是一副道貌岸然的模样。

    她哪见过他这副面孔啊，整个就是一翩翩风流公子哥儿，纨绔得很。

    她被撩拨得面红耳赤，心里火烧火燎的，急忙侧过身子，躲开他的抚摸。

    沈淮这会儿脸色已经很难看了，再也待不下去，起身走了。

    苏婳也坐不住了，站起来，就朝屋子走去。

    顾北弦抬脚跟上去。

    进了卧室。

    顾北弦从后面搂上来，把她调了个，一只手挪开她受伤的手，另一只手捏了捏她的下巴，俯身来亲吻她。

