    贺小果第一时间跑到床边拉开了抽屉，竟然真的在抽屉里看到了满满一屉水果糖。

    贺静嘴角微抽：“你就不怕我吃了蛀牙吗？”

    言寒奚笑：“这些糖原本不是准备给你吃的，我雇了保姆住楼下，饿了她会给你做东西吃，这些糖是女佣打扫的时候问我，抽屉那么空，要不要放点什么东西。我想了想，玫瑰花会枯萎，不如糖果有三个月保质期，嘴馋了你还能吃两颗。”

    贺静眉心一跳，有些沉默：“有心了。”

    言寒奚说：“小果晚上跟你睡，还是跟我睡？房子太大，我怕他一个人睡害怕。”

    贺静直接将眼神投到贺小果身上，征询他的意见。

    贺小果拿了一颗水果糖，看了看又放下，觉察到贺静的目光，他回过头，软软道：“我跟言寒奚哥哥睡好了，小果这么大了，跟姐姐一起睡，姐姐可能不是很方便。”

    贺静心中一暖，没有反对，她走过去，蹲身剥了一颗糖塞到贺小果的嘴里，温柔说：“有什么事记得第一个要想着姐姐哦。”

    贺小果重重点了点头，在贺静脸颊上“啵”了一下。

    言寒奚盯着贺静的脸瞧了瞧，喉结上下滑动了一下，又挪开。

    吃完饭，休息了一天，第二天言寒奚带着贺静和贺小果去了滑雪场。

    这座滑雪场虽然在言寒奚的庄园下，但却并不是私人的，一大早就有很多人，配齐了装备，在雪场上比赛。

    陡峭的雪坡成了赛场，许多白皮肤高鼻梁的外国人在坡上坡下炫技，一到精彩之处，雪地上就爆发出热烈的欢呼声和笑声。

    贺小果远远看着十分心动，言寒奚给他买了儿童滑雪用具，带着他和贺静到了新手区范围内。

    滑雪场上也并非只有滑雪能手，还有很多滑雪新手一滑一跌，看起来十分滑稽，逗得贺小果咯咯直笑。

    大概是被贺小果的笑声感染，跌倒的滑雪小哥从地上爬了起来，朝贺小果招了招手，笑容热烈。

    贺小果转头看向贺静：“姐姐，我们能过去跟他一起滑吗？”

    贺静望向言寒奚，言寒奚点了点头。

    好在加拿大人说的也是英语，贺静跟这位外国小哥沟通并没有什么障碍，她向外国小哥表示了友好，说明来意。

    外国小哥露出一口白牙：“Ofcourse。”

    于是，三人滑雪变成了四个人。

    言寒奚教外国小哥，贺静教贺小果，当贺小果学会支着雪杖慢慢往前滑行时，外国小哥也终于学会了掌握平衡。

    两人一边摸索前进一边相互扶持，就这样滑出了一小段距离，贺小果满脸兴奋，远远朝贺静绽放笑容。

    外国小哥试图跟贺小果沟通，说了一串英语，贺小果用小学学到的为数不多的几个单词答他：“my/name/is/xiao/guo。”

    外国小哥放慢语速：“my/name/is/Racheal。”

    忘年交友谊就此达成。

    贺小果不懂更多的英文，外国小哥多说了两句，发现他听不懂后，直接改用了手语。

    奇异的是，他一阵瞎比划，贺小果也能看得懂，两人竟然毫无障碍地沟通了起来。

    雪地里，唯一闲着的就只剩言寒奚和贺静了，他们盯着贺小果和racheal看了一阵，见他们相处融洽，才放下了心。

    随后，言寒奚道：“我们也去滑？”

