
　　“你死定了，啊……”

　　周千落仍然在怨毒嚎叫，并未服软。

　　此刻他鼻青脸肿，涕泪血横流，身上更是被踹的青一块紫一块，稍微一动便疼痛难忍。

　　从小到大，向来都是他欺辱别人，何曾被如此蹂躏过。

　　可是这段时间，他已经在公共场合被连续两次狂殴了。

　　对于他而言，简直是不可想象的奇耻大辱。

　　“砰砰砰……砰！”

　　夏天再次狂踹，砰砰闷响夹杂惨叫不绝于耳，足足三分钟才停下。

　　“你刚才说什么？”夏天居高临下俯视着他，脸上带着冷意，“敢绑架我老婆，活腻歪了吧。”

　　“你……我是周……”

　　“砰砰……砰！”

　　重重腿影在周千落视野中晃动，身上顿时传来酥麻剧痛。

　　“你是谁？”

　　“我是……”

　　“砰砰砰……砰！”

　　“你说什么？”

　　周千落心中愤怒，怨毒，恐惧……迎着夏天冰冷的眼神，立时止住了声音。

　　他总算有些反应过来了。

　　毫无疑问，眼前这家伙根本不惧他背后的周家，若是再敢放狠话，肯定又是一顿殴打。

　　看他不说话，夏天满意点了点头，冷声道，“小子，这次爷爷给你个教训，滚吧。”

　　说罢，转身走向餐桌。

　　不过走了几步，忽然止住身形，看着一旁脸色煞白的韩晶晶，夏天忽地龇牙一笑。

　　“啊……”

　　韩晶晶尖叫起来。

　　只有尖叫才能掩饰她此刻内心的彷徨与恐惧。

　　“啪！”

　　声音戛然而止，一声清脆的巴掌传来。

　　她那张还算漂亮的脸蛋上，立即浮现五根手指印，先是麻木，紧随着疼痛袭来。

　　这种疼，不仅仅疼在脸上。

　　内心之中更是有一种无地自容的羞愤充斥在心灵中。

　　出手的，是川上雪。

　　她竟然当着所有人的面掌掴韩晶晶，一巴掌将她抽的像是死狗一样趴在地上。

　　这对于向来注重形象，享受被人羡慕和崇拜眼神的韩晶晶而言，简直是这辈子最大的耻辱。

　　她捂着脸，露出不相信的神色。

　　而眼中，是一种浓郁到极点的怨毒与仇恨。

　　“啪。”

　　川上雪眼神发冷，大步走过去，揪住她的透发往上一提，扬起手臂，又是一记毫不留情的掌掴，“你刚才说谁是婊子？再说一遍，不说，今天杀了你！”

　　森寒的眼神与凛冽的杀意，令韩晶晶立刻清醒，一股让她心悸的寒意瞬间攀爬至头皮。

　　杀人！

　　这个女人……竟然说会杀了自己？

　　这一刻，韩晶晶真的害怕了。

　　尤其在近距离之下，即便她这个什么都不懂之人，都能感受到川上雪透射出来的杀气。

　　“对，对不起……我，我错了……呜呜呜……”

　　彻底崩溃了。

　　大厅，也在这一刻出奇的安静。

　　只有韩晶晶憋屈的哭声。

　　夏天摆摆手，制止了她，而后仿若无人坐在了餐桌位置上。

　　“滚！”

　　川上雪淡淡说了一句，转身返回，杀意已收敛，面色恭敬向夏天微微躬身，小心翼翼坐在了一旁。

　　那八名保镖刚才试图阻挡夏天，只是刚站起，又被川上雪毫无压力打翻地上。

　　此刻闻言后，赶紧站起，七手八脚架着鼻青脸肿的周千落仓皇离开，而韩晶晶也如蒙大赫捂着脸向外冲去。

　　大厅的气氛仍然很安静。

　　只是在这安静中又透着诡异。

　　四周绝大数客人都像是见了鬼一样望着他们。

　　刚才的一幕的确令他们震惊。

　　但是，人们想象到的却是……这些人究竟在仰仗什么，敢如此嚣张。

　　那可是周家周千落啊。

　　关键是……这家伙狂殴周千落之后，竟然没事人一样，不仅没离开，而且一脸坦然的说说笑笑。

　　似乎，他根本不惧周家报复。

　　对于四周复杂的眼神，几人都没有在意，不过第二夜却面呈疑惑，“夏天，你做这些，就是为了暴打周千落一顿？”

　　“没错。”

　　夏天很坦然的点点头，“我很快就要离开港城了，出于一些原因，不能动周家，但我念头不通达，所以只能先向他们父子收些利息。”

　　第二夜顿时哭笑不得，“现在呢，出气了吗？”

　　“远远不够，还有周显鸣那条老狗呢，楚凤的车祸，就是他雇佣蛛网做下的。”夏天拿起菜单，眼中闪现一抹戾气。

　　“原来是这样……”

　　第二夜点了点头，深深看了一眼夏天，“你……什么时候走？”

　　“明天。”

　　……

　　西餐厅外面，露天停车场。

　　车内，周千落目龇欲裂，眸子中是无法掩饰的怨毒之色。

　　此刻他鼻青脸肿，鼻血仍然在滴滴答答流淌。

　　不过，相比于脸部的伤，身上的疼痛更加难以忍受。

　　夏天刚才看似在胡乱踢打，但出手之间极有章法，既让他疼痛无比，却不会致命。

　　“嘶嘶……”

　　猛地倒吸冷气，周千落脸部的五官已经扭曲在了一起，看起来异常狰狞，犹如魔鬼。

　　“呜呜呜……”韩晶晶也委屈的痛哭着。

　　“闭嘴！”

　　周千落当即怒喝，韩晶晶被吓了一跳。

　　“你，你，还有你，你们下车给我盯死他们。”

　　他的心中有滔天怒火，但竟然奇迹般的强忍下来，说完之后，又看向韩晶晶，“通知我老豆吧，你亲自打电话，就说我快被人打死了，知道怎么说吧。”

　　“我知道！”

　　直至这时，韩晶晶才反应过来，自己最大的靠山不是周千落，而是周显鸣。

　　显然，周千落也明白此中道理。

　　韩晶晶不敢怠慢，立刻拿出手机拨通了一个号码。天籁小说网

　　“喂，晶晶啊，吃了午饭了吗？”里面传来周显鸣宠溺的声音。

　　听到这声音，韩晶晶所有的委屈一瞬间发泄了出来，哇的一声，失声痛哭，“呜呜呜……我，我被人打了，千落为了维护我，也被打了，现在浑身是血，还昏迷着，我们……呜呜呜……”

　　“什么！！”

　　骤然之间，电话里面传来一声怒吼，“你说什么？你被打了？阿落也被打的昏迷不醒？你们不是有保镖吗？”

　　周显鸣！

　　电话那头正是周千落的父亲，也是如今周氏家族的掌门人。

　　韩晶晶抬头瞟了一眼周千落，委屈的抽泣着，“那八个保镖也被打了……”

　　断断续续，她把事情的经过说了一遍。

　　当然不是真实经过，而是夸大其词偏袒自己。

　　“你们现在在哪儿？”周显鸣显然动了真怒。

　　他想不到，在港城这地界，竟然有人敢招惹他最疼爱的两个人。

　　整个港城上流谁会，谁不知道他周显鸣最护短不过。

　　要知道，他今年五十五岁，乃是中年得子。

　　在他眼中，虽然周氏家族有很多族人，但又怎能抵得过儿子，将来周家也会由周千落继承。

　　“醒了，千落醒了……”

　　看到周千落示意，韩晶晶赶忙说了一句，将电话递过去。

　　“阿落，你怎么样？”电话中传来周显鸣紧张的声音。

　　“老豆……你要给我报仇哇……”甫一接通，周千落便哭嚎起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第606章 狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 