    感受到古界核心之地，缓缓出现的强大虚影，一个个瞬间吓得浑身搜搜发抖。

    “这里，竟然有天魔神印记，该死，该死！”

    “完了！”

    “我凤凰一族，完了，难道天要灭我族吗？”

    顷刻间，凤凰一族，无数强大存在，一个个的眼眸之中，俱是惊恐之色，天魔神，实在是太可怕，这可是超越了祖神的存在，哪怕仅仅只是一道天魔神印记，也不是他们能对付的，哪怕是二重天的中央仙庭女帝降临，也无法将其镇压。

    “逃！”

    “逃啊！”

    一位族老，此刻直接被吓的肝胆俱裂，再也坚持不住，直接嘶吼出声。

    这瞬间的他，彻底的被天魔神虚影吓的几乎要疯了，就要腾空而起。

    但是这瞬间，只见核心之地的那道天魔神虚影，缓缓的抬起头，看向凤凰一族的所有人，仅仅只是这随意的一眼，哪怕是现在强大至极的凤哥，在这瞬间，身体也变得无比的僵硬，整个人的身体，失去了动弹的能力。

    虚空之中的那些暗淡圣人虚影，都在微微的摇晃着，凤哥的一颗心，悬到了嗓子。

    “公子，公子，你的手段，能镇压这尊天魔神虚影吗？”

    凤哥被镇压的跪在了地上，此刻的他，只能将所有的希望落在李忆昔的书卷之中。

    希望强大至极的苏秀衣，能够挡住这天魔神虚影，此刻的凤哥，不求能够抹杀这天魔神虚影了，因为天魔神虚影，实在是太强大了。

    这样的强者，直接的超出了他们的认知。

    这瞬间，凤哥脸色发白，有些后悔了，后悔杀大长老，应该带着凤凰一族离开这里，重新开辟一处生存之地，放弃族地的。

    “古皇陛下，现在，怎么办？”

    “古皇，怎么办？”

    顷刻间，一个个被镇压的凤凰一族强者，目光全部落在了凤哥的身上。

    感受到一道道绝望的目光，凤哥一咬牙，还是选择了相信李忆昔。

    “等！”

    “我相信，无色浩然神力，能够镇压天魔神虚影的。”

    这瞬间的凤哥，咬着嘴唇嘶吼，希望让族人，支持下去。

    此刻的他，直能将无色浩然神力说了出来。

    “无色浩然神力吗？”

    那些被镇压的飕飕发抖，几乎坚持不住，想要放弃的人，这瞬间听见无色浩然神力几个字，又开始咬牙坚持。

    然而，下一刻。

    一道冰冷至极的声音响起，本来在核心之地的天魔神虚影出现了，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “无色浩然神力吗？”

    我对这传说之中的力量，也很好奇，但是这点无色浩然神力，想要杀死我，太可笑了。

    天魔神虚影这瞬间，无视了凤哥等人，看着书卷之上爆发而出的无色浩然神力，一脸不屑的说道。

    “该死的，他出现了！”

    “书卷，书卷完了！”

    “不不不······”

    不但看见天魔神虚影出现，而且此刻的天魔神虚影，竟然伸出大手，直接对着虚空之中悬浮的书卷抓去。

    书卷，是他们最后的希望，看见天魔神就要毁掉书卷，一个个绝望的嘶吼出声。

    然而，在他们绝望的目光下，当天魔神的大手要接触到书卷的瞬间，突然，异变突起。

    “轰！”

    一道可怕的圣光出现，下一刻，直接将天魔神的大手击退。

    “嗯？”

    “击退了，能抗衡天魔神吗？”

    本来绝望的所有人，看见这一幕的瞬间，一个个激动无比。

    此刻，在他们的目光下，只见静静悬浮在虚空之中的书卷之上，一道霸道至极的气息诞生，这道气息，霸道绝伦。

    “嗯？”

    不但凤哥等人激动，这瞬间的天魔神，也微微皱眉，有些忌惮。

    下一刻，只见书卷之上，一道身影出现。

    这是一道帝王身影，这帝王身影霸道至极，身穿黑龙袍，冰冷的目光落在了天魔神的身上。

    “这帝王身影，与公子好像，难道这就是公子准备对付天魔神的手段吗？”

    这一刻，凤哥激动无比。

    此刻的他，不由想起了当初对付在融合本源的那位天魔时发生的事情，觉得这次李忆昔也有后手。

    “你是谁，确定要阻挡本神吗？”

    天魔神冰冷的目光直视帝王虚影，声音冰冷彻骨。

    然而这道身影丝毫不做理会。

    看着虚空淡淡的道：“朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我人族永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之。”

    “嗯？”

    听见这句话的瞬间，天魔神的内心莫名的一跳，忌惮无比的看着秦皇虚影。

    不由自主的惧怕，哪怕这仅仅只是一道虚影。

    “天魔一族，当灭。”

    “孤有一剑，天子之剑，以七国为峰，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春秋，行以秋冬，举世无双，天下归服，为天子之剑。”

    随着秦皇的声音想起，此刻，虚空之中的那些无色浩然神力，竟然被秦皇调动了，随着他的声音响起，无色浩然神力，在虚空之中，缓缓的凝聚成了一柄天子剑。

    这柄天子剑，落在了秦皇的手中。

    “这这这······”

    这柄剑出现的瞬间，但凡看见这柄剑的存在，无不目露惊恐。

    这柄剑，太可怕了。

    “死！”

    冰冷不带一丝感情的声音响起。

    秦皇催动自己手中的天子剑，天子剑似一条黑龙一般，对着天魔神而去。

    长剑破空，携带着灭世的威压，同时禁锢了天魔神的身体。

    “不不不······！”

    强大至极的天魔神，这瞬间神色彻底的变了。

    根本就保持不了镇定，体内散发而出的天魔之气，还没接近天子剑，就消失无踪。

    “神魔盾！”

    在其嘶吼之中，出现了一个强大至极的盾牌。

    但是在天子剑下，盾牌似豆腐一般，直接被穿透，天子剑刺入了天魔神的眉心之中。

    强大的无色浩然神力，在这一刻猛地爆发，天魔神的身躯，在惊恐的嘶吼之中急速的消失。

