    可惜铁棍还没碰到王括的衣角，人已经被放倒在地。

    “就这么点能耐还敢出来丢人现眼？”王括看着他痛苦的面容不由冷声嘲讽道。

    ‘煤球’腮帮子动了下：“小子你有种，看来今天不让你们见点血你们是不知道我的厉害。”

    他话音刚落，身后的二十多个人立马亮出手里的工具，朝着王括和顾兴东的方向冲过来。

    顾兴业看见情况不对，手上没有趁手的家伙，立马抄起地上的半块砖头冲过去。

    “大娘，那头好像情况不太对，稍等我过去看看。”听见声音，李宏宇同夫妻俩说一声，赶紧下了三轮车朝着拆迁的地方就跑了过去。

    与此同时还有另外几个帮别人搬家的，听见声音后，也都停下手里的动作，随手拿了院子里趁手的工具就往出事的地方跑。

    ‘煤球’今天之所以带了这么多人过来，就是和高明远商量好的，哪怕把人打伤了打残了，就是要让顾兴东知难而退，事后只要随便推个手下出去顶罪就好。

    但让他没想到的是，顾兴东那头虽然只有几个人，但却每个人都很能打，没一会儿他这头的人就全都被打趴在地，顿时有些傻眼。

    “我告诉你们今天这事情没完，咱们走着瞧！”‘煤球’捂着受伤的胳膊，撂下一句狠话，然后带着手下狼狈的离开。

    高明远烦躁的坐在办公室的座位上，面前烟灰缸里已经堆满了烟头。

    房门突然被人推开，高明远抬头，看见‘煤球’进来问：“怎么样？事情解决了？”

    ‘煤球’无奈的摇了摇头：“失算了，这个顾兴东能力不小，手下的人几乎都一个顶好几个，我带了二十几个人过去，结果，不过没关系，下次我再多带些人过去，就算他再能打，我也要让他吃不了兜着走。”

    高明远皱眉：“事情闹太大了对我们没好处。”

    ‘煤球’不甘心的说：“城西那可是块肥肉，难不成就这么算了？咱们的钱可全都投进去了。”

    “算自然是不能算了，原本我以为顾兴东如果识相的话自然会选择放手，现在既然他敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”高明远说这话的时候眼中历色尽现。

    先是找了记者曝光他抢了城西的项目，这件事不可能善了。

    况且当初在他最困难的时候是朱莎莎给了他机会，如今走到这一步，无论如何他也不会认输。

    顾兴东这个绊脚石，必须除掉。

    “今天怎么回来这么晚？”陈丽姝见顾兴东进门，不由好奇的问。

    顾兴东：“最后一批拆迁户搬走，所以去了趟现场。”

    睿睿：“爸爸。”

    顾兴东抬头摸了摸他的小脑袋。

    “巴巴。”小城子在陈丽姝怀里，听见哥哥叫爸爸，忙伸着小手求抱抱。

    难得儿子给面子，顾兴东十分高兴，刚伸手过来，谁知道小城子立马掉头，一把搂住陈丽姝的脖子。

    “臭小子。”被儿子晃了一下，顾兴东抬手照着他的屁股拍了一下。

    陈丽姝笑：“妈和睿睿他们要早睡，如果吃的太晚容易积食，我们就先吃了，饭菜在厨房，你自己拿吧。”

    顾兴东点点头，径直去了厨房，吃过饭顺手把碗筷洗了，夫妻俩才带着三个孩子上楼。

    第二天，陈丽姝和顾兴东一起出的家门。

    “给我送到国棉厂门口就行，我跟大柱他们约好了，今天要交货。”

    之前订制的六千件裙装正好到了约定交货的日子，陈丽姝得亲自过去一趟。

    很快车子开到国棉厂门口，看着陈丽姝下车，顾兴东不忘叮嘱：“自己小心点。”

    “嗯。”陈丽姝摆摆手，转身朝着国棉厂大门走去。

    没过多久王大柱和赵兴旺他们也过来了，一共六千件，清点完毕之后开始装车，陈丽姝也把剩下的尾款结清。

    赵兴旺：“自从上次展销会结束，主动联系咱们要批发的人不少，这次一有货，我都第一时间给他们去了电话，有挺多表示会过来看看，估计很快这六千件就能卖出去了。”

    陈丽姝点头：“嗯，按照之前说好的价格，你看着办就行。”

    在店里又待了一会儿，陈丽姝便准备回家了。

    出了店门后，眼看前面没多远就是公交站牌了，身后突然过来一辆小轿车，陈丽姝下意识朝旁边避了下。

    谁知道轿车到了她面前突然停了下来，里面快速冲下来两个人，只见他们手中寒光闪过，陈丽姝便觉腰上一重。

    “别说话，我们不想把事情闹大，上车。”其中一人钳住她的胳膊，不管她愿意不愿意，直接将人推进车里，紧接着两人一左一右将她控制在车后排中间的位置。

    腰间一直被刀子顶着，陈丽姝不敢轻举妄动，但大脑却在飞速运转。

    目光将车内几人扫视一眼，确定她根本不认识，如果想要劫财劫色，估计不会大白天明目张胆的开着车出来。

    如果两者都不是，那性质只会更恶劣。

    陈丽姝努力咽了口唾沫，试图套取点有用的信息。

    “我跟几位无冤无仇，不知道你们绑我过来是什么目的？我就是个做小本生意的，不至于这么兴师动众吧？这其中是不是有什么误会？”

    “误会？”坐在副驾驶的‘煤球’冷哼一声：“你放心吧，只要姓顾的肯乖乖听话，我们是不会对你怎么样的。”

    听他提到顾兴东，陈丽姝面色一紧，心也提了起来……

    办公室内，听着听筒内传来的声音，顾兴东的脸色冷峻异常。

    “你想怎样？”

    听出他语气里的急切，高明远的唇角勾起一个满意的笑容：“给你两天时间，准备好一百万，我知道以你的能力这笔钱不是问题。不过记住，只有两天，如果凑不到，后果应该不会是你想看到的。”

    说罢，他便直接挂断了电话。

    “三哥，怎么了？谁打来的电话？”顾兴业见他面色不对，有些担忧的问。

    “没什么。”顾兴东说着起身：“前天东晟打过来一笔钱吧？看看账面上还有多少，全部取出来，我要用。”

