    这一个晚上，王昊过得很难受。

    因为，黄月娥总是时不时的，得出点状况。

    但不是伤口发炎感染这些，手术做得很成功，虽然那位方雅芝医生，气量好像小了那么一点点，但是她的业务水准，确实非常在线。

    黄月娥这边的情况，主要还是在于她的个人卫生护理。

    刚刚做完手术，受伤的部分又是肠子，这才是第一个晚上，她想自己起来去解决问题，这是肯定不行的。

    男女有别，大家又不是特别熟，而且考虑到从辈份上来说，黄月娥都成自己大侄女了，王昊肯定不能帮她脱裤子什么的。

    别说她不同意，就算她同意也不行！

    这要是让黄敬棠知道了，到时候该怎么弄？

    不过，关于这方面，倒也不算什么大问题，可以请女护工来帮忙。

    真正让王昊无奈的，是另一方面。

    饿！

    别人饿了可以想吃就吃、想喝就喝，吃饱喝足了，该睡就睡。

    但黄月娥不行，她现在这情况，暂时只能喝点儿水。

    到了明天，噗噗噗的通气儿了以后，才能少吃点清淡的流食，比如小米粥之类的。

    所以，在醒了以后，肚子饿得难受，但是却只能喝水的情况下，黄月娥再也睡不着了。

    她睡不着，王昊这个看护人员，当然也同样没得睡。

    也算没办法的事，谁让人家是伤员呢？

    越饿越难受，越难受伤口的阵痛就越明显，情绪也就越烦躁。

    对此，王昊也只能陪着这位“大侄女”聊天，转移她的注意力。

    这种情况，一直持续到第二天一早，黄敬棠跑来换班。

    很明显，只是从这死胖子那两只浓重的黑眼圈上，王昊就能看得出来，黄敬棠昨天晚上，也同样是一宿没睡。

    想想也是，如果要是换成了自己，自个儿唯一的女儿，就这么被仇家安排一场车祸给撞进医院，王昊觉得他别说睡觉了，但凡有半点儿可能，他肯定都得让仇家看不见明天的太阳。

    显然，干掉王安这件事，难度比较高，黄敬棠搞不定。

    而既然搞不定这个人，黄敬棠昨天晚上，究竟跟他们搞的那个“反医神科技联盟”研究了些什么，王昊也没兴趣关注。

    思来想去，无非也就是那点儿事呗。

    现在干不掉王安，那就先给他继续使绊子，让他事事不顺，比如断掉他的货源，劝退他的工人……诸如此类，等等。

    甚至，想得阴暗一点，往阴谋论的方向想想，王昊觉得，黄敬棠和他那帮同盟们，很有可能会设计着来个什么以彼之道，还施彼身之类的。

    比如，给王安也安排一场车祸……

    这个可能性确实是有，但王昊很不看好。

    很简单的一个道理，王安又不是傻子，哪怕就算是个反派，人家也智商在线。

    能得罪的就往死里怼，得罪不起的就暂时苟着。

    有胆子随随便便给别人安排车祸，自己能不防着这手吗？

    更何况……

    设身处地的想一想，如果自己是王安，又或者王安是自己的话，王昊有极大的把握，能够在危险到来之前，提前从车里跳下去。

    关于这些事儿，王昊原本是想跟黄敬棠聊一下的。

    但是没办法，黄敬棠这位老父亲，自打一进病房的门儿，看到黄月娥醒了，一颗心就全都放在自己宝贝女儿身上了，嘘寒问暖的，压根儿就没看到他给使的眼色。

    都已经这样儿了，还能怎么办？

    精神和身体，都已经达到双重疲惫的王昊，实在是熬不住了，只能先走一步。

    实在没力气回白石沟，他只是随便在安平县里找了间旅馆。

    进了房间，往床上一倒，两只眼睛一闭，就这么睡了个昏天黑地。

    这一睡，也不知道时间过去多久，反正王昊是在感觉到，似乎有人正在“窥视”他的时候，整个人瞬间从睡眠中惊醒。

    果然！

    他的感觉并没有出错，确实是有人在“窥视”他。

    因为旅馆房间的门，刚刚被人打开。

    只不过……

    看着门口那个同样一脸惊愕的中年男人，王昊不禁也是皱了皱眉头。

    说起来，这也是个熟悉面孔。

    说熟面孔，是因为彼此之间，已经见过许多次。

    但真要论起来，王昊却连对方的名字都不知道，因为这家伙——是唐巳维身边的人。

    “你怎么知道……”

    刚想问这家伙是怎么知道自己在这儿的，但话才刚说到一半，王昊自己就闭上了嘴。

    还能是怎么知道的？

    问就是相信科学！

    毕竟，在这个世界上，有着一群名为黑客的人。

    确定一下定位信息什么的，不难！

    没好气的翻了个白眼，王昊搓了把脸，再抬起头来的时候，整个人的大脑，已经慢慢恢复了清醒。

    扭头朝窗外看了眼，见这会儿已经夕阳西下，天又快黑了，不禁无奈的摇起了头。

    “找我有事儿？”

    “嗯。”

    中年男人有些奇怪的看了眼王昊，又看了眼自己还搭在门把手上的手掌。

    自家人知道自家事，他实在有点儿弄不明白，他已经把动作放到了最轻，为什么王昊还会这么警觉，在房门打开的第一时间，就睁开了眼睛。

    不过，这个并不重要。

    “唐先生要见你。”

    “他想见我就见我啊，我不想见他！”

    虽然现在天已经快黑了，但王昊的起床气犯了：“要见我，就让他自己来。”

    “唐先生就在楼下等着你。”

    “啊？”

    说真的，王昊还真没想到，自己会听到这么个回复。

    他跟唐巳维这老家伙，可不是打了一次两次的交道，很清楚这是一只老狐狸。

    要找自己，虽然还不知道有什么事儿，但这家伙既然能找到旅馆楼下，还专门儿的等着自己，这……绝对不是什么普通的小事儿。

    “走吧！”

    想了想，王昊还是决定——见。

    他倒是不想见，但问题是，这旅馆是在三楼，除非他直接从窗户跳出去，不然……总是要下去的嘛。

    既然躲不过去，那就见呗。

    结果让王昊所没想到的是，在看到唐巳维的第一时间，这老家伙就冒出来一句话。

    “那边来信儿了，我现在就带你回东川。”

