 叶辰当即决定，去海陵城的仙药铺抓炼制五重道体丹的药材，看看缺几样药材，然后去通天楼找王掌柜，需要什么样的代价，多长的时间，能帮他弄齐五重道体丹的药材。

    如果出得起代价，时间又不会很长，那就给碧眼金麟兽提一提道体再回去。

    毕竟时速四十万公里的星空战舰太慢了，坐时速一百二十万公里的碧眼金麟兽回天荒，能少三倍时间。

    哪怕他给星空战舰提速，也很难提到一百二十万公里。

    “你去哪？

顺不顺路？

要不要捎带你一程？”

叶辰问道。

    黑衣女子挤出一丝苦涩笑意：“家没了，我也不知道要去哪。”

    叶辰闻言，想到他的夫人和孩子，不禁长叹：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    “这样，吃了这颗丹药，跟我一起去海陵城，带我去通天楼找王掌柜，反正你都不知道自己该去哪。”

    说完，叶辰倒出一颗大元气丹扔给黑衣女子。

    黑衣女子接过丹药闻了闻，药香味非常浓厚，不像是毒药，于是就扔进嘴里。

    结果丹药一入肚，她顿感眼前一亮，只觉自己体内的伤，正在快速恢复中。

    很快，她就感觉到伤势已经完成恢复，除了失血过多有些虚弱外，一切恢复正常。

    “谢谢。”

    她较为平静的道了声谢，但内心却是异常狂喜和激动。

    “举手之劳而已，无需言谢。”

    叶辰摆了摆手：“坐后面来吧。”

    “不用，我御剑就行。”

    她拒绝叶辰的好意，踩在精品神兵上，驾驭着飞剑，前面带路，刻意与叶辰保持着距离。

    毕竟是陌生人，而她又身带传家宝，保持点距离是好的。

    “跟上。”

    叶辰道了一声，碧眼金麟兽便慢吞吞的跟在黑衣女子后面。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    叶辰跟在后面也是闲着没事，随口问了一句。

    黑衣女子头也没回，淡淡回应三个字：    “苏清璇。”

    叶辰哦了一声，又问：“你是什么人，那些人为什么杀你？”

    他刚才听到那些人管她要真武剑，所以好奇这真武剑是什么品级的神兵。

    苏清璇还是淡淡的回应了几个字：    “不便奉告。”

    “行。”

叶辰也不追问，调转话题道：“我初来北寒，对北寒一点都不了解，能不能跟我大致说说北寒的情况？”

    看在叶辰救了她一命的份上，她也不吝啬的讲了起来：“北寒共有三个大陆，分别为东部大陆、中部大陆、西部大陆，你脚下这片土地，就是中部大陆，这三个大陆占北寒星三分之一的面积，其他则是汪洋大海。”

    “我虽没去过天荒星，但从古籍中了解到，北寒星比天荒星大四五十倍，道统也要比天荒星纯正，但不像天荒星那样杂七杂八的宗门林立，在北寒星只有三大不朽神教。”

    “这三大不朽神教，分别管控三个大陆，以东部大陆的天帝宗最强，中部大陆的神帝宗次之，西部大陆的玄帝宗最弱，不过差距都不大，处于鼎立状态。”

    “宗门名字带帝，口气大的很嘛。”

叶辰不禁觉得好笑，问道：“那这三大神教，是否有合道真仙坐镇？”

    叶辰当年巡游宇宙，去过很多星域，了解过很多宗门，在这些修炼文明低下的星域，能称之为不朽神教或不朽仙宗的，几乎都是出过合道真仙。

    没出过真仙的星域，都不配城修仙界，只能称修真界，同样没出过真仙的宗门，也不配称不朽宗门。

    何为不朽？

    就是永久不衰，永不覆灭。

    “没有。”

苏清璇说道：“不过都有出过一到两个合道真仙，从其他真仙云集的星域，带回过高级的道统，然后又去真仙云集的星域了。”

    “而这些不朽神教的弟子，修炼高级道统后，同等境界，他们的实力要强我们这些修炼本土道统的修士很多。”

    “不过只有少部分天骄中的天骄，才能驾驭得了高级道统，绝大多数修炼的还是本土的道统，而且高级道统传到北寒也就万年时间，修炼高级道统修为最高的也就元婴境吧，但这些元婴入门的修士，能与修炼本土道统的元婴巅峰修士一较高下，最厉害的是天帝宗的帝子，元婴巅峰，可与化神入门的本土修士战个平手。”

    叶辰托着下巴，若有所思的点点头。

    从苏清璇的话中，他大概知道，那个天帝宗的帝子，应该是极品金丹所化的元婴，所以才能与精品金丹所化的化神一较高下。

    通过苏清璇和刚才那十几个金丹修士，叶辰不难断定，北寒星是以精品金丹为主，极品金丹应该就那些修炼高级道统的修士才有。

    “那北寒星有多少化神？”

叶辰问道。

    “几千个吧，大部分都在三大不朽神教，只有少部分在天君世家，一个世家若能出一个化神，足以称霸一方了。”

苏清璇回答道。

    随后叶辰还从苏清璇口中得知，北寒星有五千多亿的人口，中部大陆面积最大，人口最多，超过两千亿。

    而且北寒星还有着八条天路，有不少外星域修士会进入北寒星，其中一条就是通往天荒星，处在东部大陆。

    不过天路尽头那些星球的修炼文明都在北寒星之下，没一个星球出过合道真仙，北寒星算是这个星域中最强的星球了。

    当然，不出叶辰所料，北寒星确实以精品金丹为主，天荒星的修炼文明，还是几十万年前从北寒星传过去的，不然天荒星还是以上品金丹为主的土著修炼文明星球。

    聊着聊着，很快就抵达一千里外的海陵城。

    苏清璇的时速只有三千公里，所以多花了些时间，不然以碧眼金麟兽的速度，都不够说一句话就到达目的地了。

    与天荒星的城池相比，北寒星的城池就人性化多了，没有城墙，修士可以自由飞来飞去，不受任何限制。

    因为整个中部大陆都在神帝宗的管制下，没有势力敢攻城略地，完全不用建造城墙，谁敢攻城略地，神帝宗就灭谁。

    “看到了没，那栋高耸入云的楼，就是通天楼。”

    苏清璇指向一栋万米高楼说道。

    “看到了。”

叶辰点头，说道：“你先带我去海陵城最大的仙药铺抓药，看看差几味药材，再去通天楼找王掌柜。”

    苏清璇应了声好。

    很快，她就带叶辰来到一家大型仙药铺门前。

    进出仙药铺的修士很多，也没有龙族与狗不得入内的规矩，叶辰很自然的就走了进去。

    然后他开了个丹方交给掌柜的，说道：“能抓的抓，没有的就不用抓。”

    “好咧！”

    掌柜的应了一声，将丹方给一个药童去抓药。

    不多时，一大包药材放在柜子上，掌柜的说道：“百草露、天仙子、龙心九叶芝、青冥果、七彩冰莲，这五味仙药没有，其他都抓好了，一共八百万灵石。”

    北寒星直接是以灵石为货币单位，一灵票就是一灵石。

    叶辰取出八百万灵石放地上。

    掌柜的一看，笑道：“小伙子，其他星球过来的吧？

我们北寒不要这种八成纯度的灵石，要百分百纯度的灵石。”

    叶辰：“......”    尼玛，一千亿灵石又他妈成废品了。

    于是叶辰将八百万灵石收起，看向苏清璇，问道：“你有吗？

先借我八百万灵石，我这一两天赚来还你。”

    苏清璇摊了摊手：“我也没有那么多灵石。”

    “跑北寒来，连钱都不备好就敢来抓药，我也是服了你们了。”

掌柜的摇了摇头：“看在你们不懂事的份上，我就不跟你们计较了，否则得管你们要个千八百的手续费。”

    说完，他将一包药交给药童，吩咐药童分类放回去。

    叶辰觉得掌柜还不错，就笑着道：“掌柜的且慢，你看看这个丹药能值多少钱。”

    叶辰倒出一枚大元气丹交给掌柜的。

    掌柜闻了闻，说道：“不怎么值钱，我们这也有与你这个差不多的丹药卖，一颗就一万灵石吧，我们是卖家，不收你这种丹药，我们还等着卖出去呢。”

    说完，他将丹药还给叶辰，懒得跟他说话，直接他接待其他客人了。

    叶辰突然灵光一闪，取出一枚仙品妖丹握在手上，对掌柜的说道：“你看看这个值多少钱。”

    说罢，他摊开手。

    “不值钱不值钱，你应该是天荒来的，天荒能有什么值钱的东西。”

掌柜的看都没看说道。

    却不料他接待的那个修士惊呼了出来：    “卧槽！仙品妖丹！”

    “啥？”

    掌柜的顿时一惊，转头看去，但见一颗橙光闪耀的妖丹躺在叶辰掌心，他瞳孔猛地一缩，整个人都不淡定了。

    “这...”    就连苏清璇也瞠目结舌了。

    “这个值多少钱？

开个价。”

    叶辰淡淡道。

    “你确定要卖这个？”

掌柜的不敢置信问道。

    叶辰点点头：“开价吧，我赶时间。”

    掌柜的连连点头，竖起两根手指：    “二十亿灵石一颗。”

    “行。”

    叶辰将仙品妖丹扔给掌柜的。

    掌柜的大喜，直接让人给了叶辰二十亿灵票，药材免费送，八百万灵石都不要了。

    于是叶辰收起灵票和药材，拉了拉呆滞中的苏清璇，往通天楼而去。

    很快，苏清璇便带叶辰来到通天楼。

    结果刚进通天楼大门，就有一个惊疑的声音闯入叶辰耳膜。

    “叶辰，你怎么在这？”

 