    很快，伊莎贝尔就收起电话兴奋地走到陈飞宇跟前，略带恭敬地道：“陈先生，我刚刚请示了我父亲，过不了多久，就会有直升飞机过来接我们，另外……”听出伊莎贝尔话中含意未尽，陈飞宇挑眉问道：“另外什么？”

    “另外，大君也会前往天启大教堂，助陈先生一臂之力，斩杀哥尔登，一举击溃教廷！”

    伊莎贝尔兴奋之下，双眸中闪出火热之色。

    大君作为“黑暗世界”至高无上的存在，平时很少亲自动手，现在有机会看到大君亲征天启大教堂，就连伊莎贝尔这等“黑暗世界”的高层人士都不由得激动起来。

    更别说这次行动还要直捣黄龙，斩杀教宗摧毁天启大教堂，这简直是千年以来“黑暗世界”所有成员的梦想，如果能够成功的话，必将载入“黑暗世界”的史册，成为自“黑暗世界”成立以来，最为辉煌的时刻！也就难怪伊莎贝尔难以保持平时的高冷，从而露出激动兴奋的情绪了。

    巴奎禅师等人却是纷纷惊呼，司马昭之心路人皆知，“黑暗世界”的大君早不出手晚不出手，偏偏等三位“半步先天”强者先后被陈飞宇和澹台雨辰拼死拼活的击杀或者打跑的时候才出手，这不是明摆着来一分力气不出，等到最后时刻来收割胜利的果实吗？

    梦玉撇撇嘴，就连她这位旁观者都被“黑暗世界”的无耻行为气到了，想来陈飞宇心里应该更加愤怒才对。

    场中，陈飞宇嘴角翘起了一丝莫名的笑意，仿佛没有察觉到“黑暗世界”此举背后的含义，笑着道：“既然如此，那我就等着一睹‘黑暗世界’大君的绝世风采。”

    伊莎贝尔兴奋的连连点头，已经开始憧憬斩杀教宗时激动人心的场景了。

    澹台雨辰轻蹙秀眉，她虽然刚到这里，对“黑暗世界”了解的不多，但她本就是冰雪聪明的人，几乎瞬间就明白了“黑暗世界”想要趁机摘果子的小算盘。

    而且她之所以能够及时赶到南洛市教堂，也是一路上有人在散布陈飞宇位置的消息，再加上先前陈飞宇半开玩笑似的质问伊莎贝尔，她哪里不明白是“黑暗世界”出卖了陈飞宇？

    如此行为，着实令人厌恶！澹台雨辰相信聪明如陈飞宇，一定也发现了“黑暗世界”的盘算，只是奇怪的是，陈飞宇竟然一点异常的反应都没有，甚至嘴角边还带着一抹笑意，不知道在想什么，真是奇怪。

    另一边，梦玉也发现了陈飞宇的反应，微微一思索，小声说道：“师父，你说是不是因为陈飞宇不想得罪‘黑暗世界’，才如此忍气吞声？”

    巴奎禅师点点头，认同了梦玉的说法，道：“传说中陈飞宇一向睚眦必报，可是现在陈飞宇元气大伤，亟需‘黑暗世界’的协助，或许这就是陈飞宇没有发飙的主要原因吧，男人嘛，能屈能伸才能成就大事。”

    梦玉翻翻白眼，什么“能屈能伸”成就大事，分明是有仇必报才能快意恩仇！秋元雅子冷笑了两声，以她对陈飞宇的了解，“黑暗世界”如此利用陈飞宇，最后绝对讨不了好。

    没多久，一阵巨大的螺旋桨声音响起，一架直升飞机由远及近飞了过来，缓缓降落，地面上的雪花被螺旋桨的劲风激荡，而纷纷飞舞到半空。

    机舱门打开，从直升飞机里跳出来一个金发的西方男子，快步走到伊莎贝尔跟前，先是恭敬的行礼，接着小声说了什么。

    伊莎贝尔点点头，来到陈飞宇身边，恭敬地道：“大君另有专机前往天启大教堂，陈先生，请吧。”

    陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，并肩向直升飞机走去。

    突然，远处一道倩影一闪而至，秋元雅子来到陈飞宇的跟前，口出惊人道：“我也要去天启大教堂。”

    伊莎贝尔直接看向了陈飞宇，显然以陈飞宇的意思为主。

    澹台雨辰瞥了秋元雅子一眼后，什么反应都没有，径直上了直升飞机。

    陈飞宇玩味的打量着秋元雅子，笑道：“天启大教堂是教廷的总部，你跟着过去，不怕遇到危险？”

    “只要能看到你死，就算再危险的地方我也敢去。”

    秋元雅子骄傲地抬起头，掷地有声！伊莎贝尔嘴角带着微笑，心里却是一阵不屑，秋元雅子都跟陈飞宇住在一起了，表面上竟然还如此冠冕堂皇，女人啊，就是表里不一。

    接着她嘴角笑容一僵，突然反应过来，她也是女人！“哈。”

    陈飞宇一声轻笑：“既然如此，那就一起走吧，不过你一定会失望的，最后的结果，一定是我大获全胜。”

    秋元雅子哼了一声，迈步走进了直升飞机。

    等陈飞宇和伊莎贝尔也上去后，直升飞机便起飞了。

    原地，只剩下了巴奎禅师和梦玉师徒二人。

    梦玉抬头看着天上逐渐远去的直升飞机，跃跃欲试地道：“师父，我们要不要跟去天启大教堂看看热闹？”

    “不去不去，我们又没有直升飞机，去天启大教堂做什么？”

    巴奎禅师一脸无语，天启大教堂强者如云，他可不是有澹台雨辰保护的陈飞宇，也不是势力强大的“黑暗世界”大君，等到了天启大教堂，万一被波及到了怎么办，如果在天启大教堂受了伤，那他南洋诸国第一强者的名头还要不要了？

    “小事一桩，我们可以去借一架直升飞机，以师父你的名头，借一架直升飞机轻而易举，对，就去马尔茨家族借，他们一定肯。”

    梦玉催促着巴奎禅师，快步向费兰市的方向走去。

    马尔茨家族是费兰市有名的商业巨头，梦玉曾去马尔茨家族打探过请柬的消息，所以有一点交情。

    巴奎禅师一脸无语，满心不愿意去，却又不愿意当着徒弟的面服软，只能心里暗暗叫苦。

    却说陈飞宇等人坐上直升飞机后，一路向着天启大教堂的方向驶去。

    伊莎贝尔满心兴奋，突然看到陈飞宇闭目凝神，心中知道陈飞宇是在运转真元恢复伤势，不由撇撇嘴，真是装腔作势，这么短的时间里，又能恢复多少元气？

    

