
　　陈悍没有第一时间回答，似乎在思考。

　　数秒后，他深吸一口气，缓缓开口：“炸了吧。”

　　虽然高位星港已经解体，但低位和中位星港完好的情况下，只要投入相应的资源，一段时间内还是能修回来的。

　　陈悍不想让超元星修回来,不然还可能会被当成战略资源储存点。

　　既然选择了破坏，那就让它坏到极致吧。

　　而且他记得初义忠说过，在这里闹出的动静越大，灰洞系那边压力就越小。

　　没有什么比毁灭一座执法者联邦管辖的星港更能让人震撼了。

　　今天过后，整个天河系就会得知，北凉回来了。

　　众人听到陈悍的命令，面面相觑。

　　因为星港里面还有数万刚刚交过赎金的俘虏。

　　他们大部分都来自超元星,杀了也没什么。

　　可还是有一小部分是星际商人,或者来自其它星球的游客。

　　无差别屠杀，报道出去后，会引起非常恶劣的舆论，甚至受到整个星际的谴责。

　　十一倒是没想太多，输入一连串指令，用主炮瞄准了中位星港。

　　现在只要按下发射的虚拟键，主炮就会开火。

　　陈悍也知道众人的想法，看着战术台微微出神：“这些人知道我们的进攻流程，大概手段。”

　　“要是让他们活着，执法者询问过后，就能推断出我们的实力，过来的时间，从而有所提防。”

　　“后面还有十个需要进攻的星港，我们不能被摸透。”

　　“接下来死在我们手里的人可能会有点多,但这个恶名，我担了。”

　　说到最后,陈悍的眼神又变得无比坚定,走到主控台前,手放在控制键上。

　　他当然有认真考虑过这个问题，毕竟是七八万条人命。

　　近一年他虽然杀了不少人，但并不是刽子手，也不是变态。

　　这些俘虏不算战争的制造者，只是按照命令行事。

　　有的甚至很无辜，只是碰巧来到这个星港，钱也交了，更没闹事。

　　七八万人背后是七八万个家庭，牵扯到数百万人，还有妻儿老小在家等着他们。

　　陈悍有想过要不要放过这些人，但是，不能啊。

　　他也只是个普通人，能做到的仅仅是保护自己的团队。

　　判断一个人有没有罪，是执法者的活，不在他的考虑范围。

　　对于他而言，只要有任何威胁的，那都是敌人。

　　如果这些人活着，会害死他的人,那这些人就死有余辜。

　　更别说这是战争状态下,双方已经到了不死不休的地步。

　　战争本身就是残酷的。

　　他们要走的路,背后注定是累累尸骨。

　　有些事或许是错的,可又不得不做。

　　此战留名，哪怕是留下恶名……

　　“不，我们一起担着。”牧千野突然走了过来，握住陈悍的手。

　　接着是妙影、阿敖、柠白、十一、大山、可可、小青……

　　环视了周围熟悉的身影一圈，陈悍久违地咧了咧嘴，携着众人的手，重重按下发射的虚拟键位。

　　半秒后，流亡号的螺旋轨道加农炮轰出，第一第二第三舰队也跟着开火。

　　尽管星港的主体全部由厚重合金构成，可面对上百门中型主炮，根本扛不住多久。

　　合金碎片跟玻璃渣似的乱飞，体表出现肉眼可见的窟窿，爆炸跟火光不断从内部传来。

　　三轮齐射后，中位星港和低位星港开始解体，大块的合金四散，有一部分甚至还朝超元星落去。

　　里面的数万俘虏有部分惨死在爆炸之下，大部分则是因为没了环境控制模组的保护而暴毙。

　　众人望着眼前的火光，面无表情。

　　或许有一天他们也会是这个下场，但至少不是现在。

　　这也意味着曾经的超元星港不复存在，超元星将从1.7级文明被迫倒退回0.9级。

　　因为没了星港，他们无法继续发展舰队，也不能进行任何形式的星际贸易。

　　而失去了星港跟舰队，卫星跟空间站均无法得到保护，匪帮跟掠夺者想来就来，想走就走。

　　跟他们敌对的星球更是可以肆意入侵，让他们无法发展。

　　就算想跟其它星球进行商业谈判，也是没有资格的。

　　虽然超元星底蕴还在，以他们的经济跟技术，加上有执法者联邦扶持，是可以再建造一座星港的。

　　但从无到有的过程，谈何容易啊。

　　一颗星港被打到解体的星球，已经没了星际价值。

　　执法者联邦还愿不愿意管辖，那还两说呢……

　　而制造了这一切的北凉舰队，均以巡航速度启动，驶离了这一区域。

　　此行他们的收获是巨大的，光是完好的战舰就弄到了一百多艘。

　　其中惩罚者级二十八艘，剩下的都是暴风级，什么乱七八糟的类型都有。

　　总共从七万多人的账户取了赎金。

　　由于是在星港上，都比较有钱，平均每人有五十万星联币，最终又是两千五百亿到账。

　　这笔钱他们先是全部收集到一个账户，再由牧千野跟一众极客分散到上亿个账户，一顿转来转去后，再回到陈悍的账户。

　　一番操作下来，这笔钱就洗白了，就算是星际银行也无法追查。

　　毕竟是见不得光的钱，还是要有一些防范措施的。

　　不然后面被发现，账户遭到冻结，那就亏大发了。

　　这两千多亿要是用好了，就又是一支主力舰队。

　　当然，想在天河系买到大量十字军级以上的战舰，那基本是不可能的。

　　因为这里的星球，除了执法者联邦，目前还没有制造十字军级以上战舰的能力，得留着去其它星系买。

　　其次就是他们获得的战略物资，总量超过万吨。

　　类别都是些战舰的维修材料，星港的建筑材料，各类弹药材料，武器材料，矿石，能量块之类的。

　　虽然都是原材料，但这些东西的价值并不低。

　　因为只要制造到成品，那都是战争急需的。

　　光是各种颜色的能量块就价值数百亿。

　　能看出巨威星和火卫系是想把这些东西运到灰洞系进行加工然后使用。

　　毕竟他们在那边已经建造好了星港，只要有材料就能生成工厂，形成生产线，制造需要的物资。

　　这么一来就能够自给自足了，不用再购买资源，就算耗个十几二十年都不是问题。

　　如果真的让这些战略物资过去，那灰洞系必亡。

　　好在知者跟初义忠有战略眼光，有意派人阻止这一切，不得不说是一步好棋。

　　要是放在以前，陈悍等人拿到这些东西，也只能想办法卖掉，毕竟都是原材料，他们又没有星港和生产线。

　　可现在不一样，他们是要在天河系扎根发展的，留着这些材料有大用。

　　掠夺过来的成品也有不少，机体、武器、弹药、生活用品什么的。

　　都是星际商人囤积在星港上贩卖或者超元星港自用的。

　　大部分陈悍等人看不上，之后会找个地方卖掉，大概能赚个几十亿吧，聊胜于无。

　　最后就是流亡号，从灰洞系打到天河系，分解重组的各类战舰残骸超过三百。

　　虽然大部分等级都比较低，提供不了太多能量。

　　有部分不需要的能量类型他们还转换成通用能量为工厂供给了。

　　但在数量的堆叠下，自主改造能量条也达到39%。

　　估计等他们再打几个星港，流亡号就会从刽子手级提升至重骑兵级。

　　在舰队即将要进入伪光速度的时候，主控室内，十一突然转过头：“舰长，白沙请求通讯。”

　　“接进来。”陈悍坐在战术台前，手里拿着一杯猩红。

　　回来天河系，怎么可能不找白沙。

　　曾经他们只有一艘战舰的时候，被奥阳堵在星门前。

　　要不是白沙带着舰队精准跃迁相救，他们根本没法逃走，也不会离开天河系，更没有现在这一步。

　　为了这件事，白沙连自己在拜恩集团的前途都赌上了。

　　近半年受到了非常多针对，甚至暗杀，日子并不好过。

　　毕竟奥阳不是大方的人，一直对这件事耿耿于怀，巴不得白沙死。

　　拜恩集团的高层虽然明事理，没有针对白沙。

　　但他们碍于奥氏集团跟奥阳的压力，也没有让白沙在原来的职位上，直接转幕后了。

　　不过，就算如此，白沙还一直保护着待在蓝月星的黑手和陈悍留在边境的势力。

　　他一直信守着自己的那份承诺，毕竟黑手是他们盖亚人啊。

　　这些陈悍等人都知道，所以刚回来的时候就让十一联系白沙了。

　　只是双方距离过远，白沙也不好找，到现在才成功搭线。

　　几秒后，巨型荧幕出现一个瘦高的青年身影。

　　他依旧戴着眼镜，一副文质彬彬的样子。

　　只是脸上有掩盖不住的憔悴，看得出近期压力非常大。

　　见到陈悍，他脸上带着惊喜，但很快就微微皱起眉头：“你们怎么回来了？是遇到麻烦了吗？”

　　收到通讯请求的第一时间，他便有种不好的预感，以为陈悍又出事了。

　　毕竟一伙小匪帮，就一艘战舰，只身逃往天河系边界。

　　而且还有奥氏集团的追杀，这个过程并不好混。

　　虽然陈悍还没说话，但他已经在想应该怎么帮忙了。

　　“好久不见，方便说话吗？”陈悍看到熟人，也忍不住笑了笑。

　　北凉从天河系出去的主要成员们也跟白沙打着招呼，他们都见过面。

　　“方便，说吧。”白沙的表情更加严肃了。

　　“我现在要往代加星域的地白星赶，你去那附近等我，就自己，我们见面说。”陈悍直入主题。

　　这次回来，想要发展北凉，光靠他们一行人是不够的。

　　他有些东西要交给白沙，也只有白沙才能搞得定。

　　“好，到时见。”白沙没有丝毫犹豫，直接挂断了通讯。

　　他知道陈悍肯定是有很要紧的事。

　　而他也刚好在代加星域，离地白星不算远，想过去并不难。

　　看着黑下来的主荧幕，陈悍大松一口气，白沙没事，他心中一直悬着的石头也落地了。

　　几秒后，陈悍转头望着十一：“可以跃迁了吗？”

　　“全部战舰已经达到规定航速，随时能启动跃迁程序，舰长。”十一认真地点了点头。

　　“开始吧。”陈悍举起右手，一口把杯中的猩红饮尽。

　　他们接下来要去的目标就是这个地白星，代加星域另一颗存放了战略物资的星球。

　　从这里过去大概0.21光年，并不算特别远，通过两个星门就能赶到。

　　只是他们离最近的星门有些距离，飞过去太慢了。

　　毕竟现在舰队中多了一百多艘惩罚者级和暴风级战舰，伪光速度比较慢。

　　他们又不能让这些战舰自己离开，因为里面就一位舰师，无法发挥出战斗力。天籁小说网

　　所以直接跃迁算了，反正现在他们不差这点钱。

　　而且现在不知道执法者联邦的情况，他们的舰队随时可能过来，跃迁离开会安全些。

　　随着陈悍的命令下达，牧千野跟十一快速操作，北凉的全部战舰同时启动了跃迁程序。

　　只见一阵蓝光亮起，他们所在的空间仿佛被撕裂，全部战舰的速度也越来越快。

　　十几秒后，所有战舰消失，周围重新恢复平静……

　　在陈悍等人离开数个小时后，同一区域，整片空间又出现诡异的蓝光，空间再次遭到撕裂，一支舰队凭空出现，足有上百艘。

　　其中十字军级居多，少量惩罚者级，均是战斗舰，上面印刻着显眼的天河系执法者联邦标志。

　　他们是天河系执法者联邦负责在代加星域巡逻的维和舰队。

　　近期因为战争原因，运力不够，他们也会暗中进行运输工作。

　　顺便保护脆弱的运输队，防止受到匪帮和掠夺者的侵扰。

　　半个小时前突然收到总部的命令，说是超元星港受到了严重攻击，情况不明，敌人不明，让他们赶紧过去。

　　要知道这是他们管辖的星球，并且近期还被当成战略点，存放了大量战略物资，重要非凡。

　　所以听到消息的第一时间他们就放下手中的工作，启动跃迁程序，直接往超元星附近的区域赶。

　　当看到完全解体，只留下一半废弃残骸的合金建筑时，所有人都呆住了，久久无法反应过来。

　　有那么一瞬间还以为跃迁出问题，来错了地方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十三章 这个恶名，我担了免费阅读。https://xs.23sk.com 