    李小凡看小雨这般羞涩的样子，忍不住地就想逗逗她。

    “怎么，你想做我女朋友。”

    小雨那张脸顿时就红了，恨不得滴出水来，支支吾吾说道。

    “李总，我……我只是随便问问……”

    声音好像蚊子哼哼一样，心脏都快要从嗓子眼里跳出来了。

    李小凡看到对方那窘迫的样子，也就不忍心再去逗她了，笑道。

    “那你猜猜，我有没有女朋友？”

    “猜对了，有奖励哦。”

    小雨拢了拢秀发，羞涩一笑。

    “这还用猜么，像李总这么帅的男人，肯定是有女朋友了。”

    “如果我没有猜错的话，欧阳董事长是你女朋友吧。”

    李小凡不置可否地点点头。

    “你是怎么知道的？”

    小雨眼底深处闪过一丝失落，低头说道。

    “分部里都是这么传的。”

    “起先我还不信，但是现在见到李总我相信了。”

    “像你这么优秀的男人，只有欧阳董事长那么漂亮的女人才配得上你。”

    李小凡身后就在她的秀巧的鼻梁上刮了一下，笑道。

    “没看出来啊，这张小嘴还挺能说的。”

    小雨的脸色更红了，偶尔还会抬起头来偷偷地去看李小凡。

    眼看着快要出电梯了，李小凡从口袋里摸出一个精致的锦盒，递给了孙小雨。

    “给，这是给你的奖励，我可是说话算话的。”

    红色的锦盒被金色的丝带给缠着，在上面还打了个漂亮的蝴蝶结。

    这不是用来盛放钻戒的么！

    难道李总是喜欢我，要跟我求婚么！

    这叫一见钟情么！

    这一切来得太突然了，打得孙小雨有些措手不及。

    可是李总不是有女朋友了么，而且还是自己的上司。

    如果自己接受的话，那岂不是对不起欧阳董事长对她的信任。

    可如果拒绝的话，她又不甘心错过这么好的男人。

    心中十分的矛盾。

    从第一眼看到这个男人开始。

    她就深深地被这个男人给吸引了。

    孙小雨脸色滚烫，扭扭捏捏的，一副欲拒还迎的样子。

    “李总……”

    “这会不会太快了……”

    “我还没做好思想准备……”

    什么玩意儿？

    对方这表情，这口气，弄得李小凡有些丈二和尚摸不着头脑。

    “小雨，这是我刚才我答应给你的，还需要做什么思想准备么，给你你就拿着。”

    “我给了很多女孩子呢，所以你不用有什么思想包袱。”

    孙小雨愕然问道。

    “这、这么重要的东西，能随随便便送人么？”

    李小凡奇怪地说道。

    “这有什么好奇怪的，那些女孩子收了我的礼物之后，都十分高兴呢。”

    “赶紧拿着吧。”

    说话的功夫，李小凡就把那个丝质小锦盒放在了对方的手中。

    刚好此时电梯门也开了。

    李小凡整理了一下西装，迈步就走了出去。

    后面，小雨僵硬地握着那个小锦盒，看着对方的背影内心一片凌乱。

    送了好多人！

    说得这么随便！

    这家伙肯定是祸害了不少女孩子。

    这也太花心了吧。

    表面看上去人模狗样的，没曾想竟然是个彻头彻尾的渣男！

    她孙小雨可是最痛恨这种花心的男人。

    吃着碗里瞧着锅里的。

    这样的男人最可恶。

    孙小雨越想越生气。

    不行，自己一定要当着欧阳董事长的面揭穿这个男人的真面目，免得欧阳董事长被这个渣男给祸害了。

    不过，等她回过神来的时候，李小凡已经走进了欧阳鸾的办公室。

    现在也顾不得考虑那许多了。

    孙小雨三步并作两步就闯进了对方的办公室，连门都没有敲。

    可是里面的情景，却看得她面红耳赤。

    欧阳董事长衣衫凌乱，脸色绯红，露出了大片的雪白，那个家伙的手放在了不该放的地方。

    “啊，小雨，你进来怎么也不敲门。”

    欧阳鸾惊呼一声，连忙转过身去整理衣服。

    但是现在孙小雨也顾不得解释了。

    她伸手指着李小凡，痛心疾首地怒斥道。

    “渣男！”

    “放开欧阳董事长！”

    李小凡懵了……

    欧阳鸾也懵了……

    两人面面相觑，搞不明白孙小雨这是抽哪门子的风。

    李小凡疑惑问道。

    “孙小雨，你这是怎么了？”

    “刚才在电梯里不是还好好的么。”

    “怎么眨眼间的功夫就翻脸了。”

    “还有，我怎么就成渣男了？”

    “今天，你得把话说清楚。”

    孙小雨怒极而笑，“你还有脸跟我说这些！”

    事到如今，她索性豁出去了。

    “还装出一副若无其事的样子，我这里有证据！”

    说完，她把那个小锦盒拿了出来，对欧阳鸾说道。

    “欧阳董事长，这是这家伙在在电梯里面给我的。”

    “一个大男人给我这种东西，足以说明一切。”

    “他还亲口告诉我，说是给了很多女孩子呢，让我不用太在意。”

    “看他那随随便便言语轻浮的样子，根本就是在……在玩弄感情。”

    “您要不是不相信的话，我这里还有录音。”

    说完，孙小雨就掏出手机，按下了一个播放键。

    很快，两人的对话声就传了出来。

    “李总……”

    “这会不会太快了……”

    “我还没做好思想准备……

    很快，李小凡的声音就传了出来。

    “这是我承诺你的，还需要做什么思想准备么，给你你就拿着。”

    “实话告诉你，我给了很多女孩子呢，所以你不用有什么思想包袱。”

    然后，就是孙小雨的声音传了出来。

    “这、这么重要的东西，能随随便便送人么？”

    李小凡的声音。

    “这有什么好奇怪的，那些女孩子收了我的礼物之后，都十分高兴呢。”

    “赶紧拿着吧。”

    录音播放完毕，孙小雨狠狠地瞪了一眼李小凡，随后对欧阳鸾说道。

    “欧阳董事长，您都听见了吧，我并没有骗您。”

    “这家伙就是个渣男，他在玩弄您的感情，肯定有很多女孩子被他给祸害了。”

    “所以，您千万不要被他给骗了。”

    “像这种大骗子，根本就不值得您去爱，现在离开他，还来得及。”

    “千万不要越陷越深啊！”

    孙小雨一脸的痛心疾首。

    同时心中暗自庆幸，幸亏自己没有深陷进去。

    否则，后果不堪设想。

    对面，欧阳鸾憋得脸都红了，终于忍不住地笑了起来。

    孙小雨疑惑地问道。

    “欧阳董事长，您笑什么。”

    “难道我说的不对么？”

    欧阳鸾笑得前仰后合，花枝乱颤，眼泪都笑出来了。

    终于缓过一口气来说道。

    “小雨，你误会小凡了。”

    “他不是你想象的那样。”

    “你把那个锦盒打开看看，就明白了。”

    “什么啊……”

    孙小雨被欧阳鸾给弄迷糊了。

    她疑惑地打开了那个小锦盒，当她看里面东西的时候，不由得吃了一惊。

    想象之中的求婚钻戒并没有出现，里面是一块由温润玉石雕琢而成的小盒子，打开盒子一看，里面盛放着透明的膏体，一股清凉的香气扑面而来，让人感到心旷神怡。

    这股香气，类似于他们公司的丽人美容养颜膏，但味道又要浓郁得多。

    “这是？”

    孙小雨疑惑不已。

    李小凡笑着解释道。

    “这是丽人美容养颜膏的浓缩精装版，功效要比市面上的强出百倍，还没有对外公开销售呢。”

    “所以，你方才说的那些话……”

    孙小雨脸躁红得能滴出水来，恨不得找个地缝钻进去，惶恐不安地赔礼道歉。

    “对、对不起李总，是我错怪了您……”

    “对不起，对不起，打扰了……”

    说完，逃也似的离开了办公室。

    真是丢死人了！

