    “柒柒，婷婷，你们都到地轮境界了？”钟文来到两个正在刻苦对练的漂亮妹子跟前。

    “嗯。”柳柒柒和郑玥婷齐齐点头，脸上纷纷露出兴奋的表情。

    原本她们俩一个人轮七层，一个人轮八层，距离地轮境界还有好长一段距离，不料吃了钟文仿佛不要钱似的“蜕凡丹”，不到两天时间，就纷纷进阶地轮。

    不到二十岁的地轮境界，只要不出意外，未来晋升天轮，几乎是板上钉钉的事情。

    “既然如此，原来那些不入流的灵技，就不要再修炼了罢。”钟文说着，从怀中掏出两本书籍，“两位小妹妹，我看你们骨骼清奇，印堂发亮，俱是修炼界百年难遇的旷世奇才，这里有一本刀法和一本剑法，只要喊我一声‘好哥哥’，就送给你们了， 如何？”

    “噗嗤！”两名妹子被他逗得展颜一笑，分别抢走了他手中的刀法和剑法，自顾自跑到一边翻阅了起来。

    我没开玩笑啊……

    钟文看着自己空空如也的双手，哭丧着着脸，有种碰见女强盗的感觉。

    “钟小哥！”耳边忽然传来了沈大锤的声音。

    钟文转头望去，却见沈大锤双手各自握着一捆兵器，踏着大步而来。

    “沈老，这是…”钟文心头一喜。

    “幸不辱命，那块赤阳石，已经被老头子炼制成了九把剑，一把刀，还请钟小哥验货。”沈大锤笑呵呵道，声音洪亮如钟。

    伴随着“哐当当”的声响，一大堆兵器被扔到地上，钟文伸手拿起一把长剑，“噌”地一声拔剑出鞘，只觉宝剑形状比例无不合适，握着手感极佳，剑身散发出莹莹光芒，一望可知绝非凡品。

    “无霜。”钟文朝着身后的冷无霜使了个颜色。

    冷无霜心领神会，伸手拔出自己身上的长剑，朝着钟文手中的宝剑削去。

    双剑相交，发出了一声轻响，冷无霜手中那柄来自于万金楼的长剑竟然如豆腐一般断为两截，而钟文手中的宝剑则毫发无损。

    “沈老好手艺。”钟文由衷赞叹道。

    “老头儿别的本事没有，但是论起锻造炼器，这世上只要圣地不出，我还真不怵谁。”沈大锤得意地笑道。

    “辛苦沈老了。”钟文客气了一句，转头看向院中诸人，扯起嗓门喊道，“来来来，诸位美女，瞧一瞧，看一看，上好的兵器大甩卖，走过路过不要错过，只要一个银元，就可以带回家，一个银元，你买不了吃亏，一个银元，你买不了上当……”

    沈大锤：“.…..”

    他感觉眼前这个少年本事虽然很大，但脑回路总有些奇特。

    “一个一个来，人人有份。”钟文将几把长剑分别塞到了冷无霜、柳柒柒、南宫灵和上官明月手中。

    郑玥婷看着得到宝剑的诸人，心中正自羡慕，忽然感觉手中被人塞了一样硬邦邦的东西，低头一看，竟然是一把柳叶刀。

    “婷婷，这是你的刀。”钟文笑嘻嘻地说道。

    “我也有？”郑玥婷才刚入门，完全没有料到钟文会提前为她订制武器，她愣愣地看着钟文，又是惊喜，又有些害羞。

    “赤阳石是老郑留给我的，打造兵器的时候便想着也给你留一把。”钟文被她看得有些不好意思，摸了摸鼻子解释道。

    “谢谢你！”郑玥婷嫣然一笑，如花朵绽放，美艳不可方物。

    “上官姐姐，你要不要也来一把？”钟文看着上官君怡问道。

    “我又不用剑。”上官君怡瞪了他一眼，娇嗔道，“等到推销不出去了才想到我，姐姐才不稀罕。”

    钟文被她这销魂的眼神瞪得心头发酥，暗道这位上官姐姐自从身体恢复之后，变得越来越有女人味，一颦一笑都带着慑人魂魄的魅力，当真教人有些吃不消。

    “钟文钟文，我呢？”小萝莉水汪汪的大眼睛里满是期待。

    “小蝶自然是有的，只不过你还小，现在以修炼功法为主，我先替你保管着，等将来开始练习剑法的时候再给你。”钟文微笑着摸了摸小萝莉的脑袋。

    林芝韵手中的月剑品质远比沈大锤打造的这批兵器更为高级，自然不需要这些宝剑，至于尹宁儿……不提也罢。

    沈大锤看着飘花宫众人友好欢乐的气氛，心中颇为留恋，却还是来到林芝韵身前，拱了拱手道：“林宫主，这些日子咱们爷孙两个厚着脸皮在飘花宫中蹭吃蹭住，老头子心中实在难安，如今完成了钟小哥的托付，老头子也到了该离开的时候了。”

    林芝韵和这对爷孙混得熟了，对于沈小婉这个心思单纯的大胃王萝莉颇为喜爱，闻言不由得一惊：“沈前辈住的好好的，如何要走，莫非是芝韵招待不周么？”

    “哪里话，得蒙林宫主救了性命，宫中诸位对咱们爷俩也颇为善待，老头子感激还来不及，实是不舍得离开。”沈大锤摇头道，“只不过我们这次来青云山脉的目的，是为了寻找一处上古门派遗址，重振神锻一脉的威名，若是再待下去，只怕老头子都要忘了自己的使命了。”

    “上古门派？”钟文听沈大锤聊起上古门派遗址，心中一紧，还以为他在探寻药王谷的位置，“沈老所说的上古门派，莫非在这清风山之中？”

    “我只知遗址位于青云山脉。”相处日久，沈大锤对于钟文等人的品行很是放心，自怀中掏出那张破旧的地图道，“按照这地图所示，我们找遍了青云山、青松山和清风山，都没有见过类似的地形，只怕遗址的位置多半在青城山之中。”

    “青城山？”钟文松了口气，看着沈大锤手中那种模模糊糊的地图，忽然想起自己曾经抽到过的那本《上古门派分布图》，连忙将意识沉入脑海之中，翻出这本图册细细比对。

    果然是青城山！

    和脑海中的《上古门派分布图》两相印证，可以清晰地看见，地图所指的位置标注着一个大型上古门派：雷音谷！

    钟文心中一动，想起了“新华藏经阁”中发布的那个寻找上古门派的任务，忍不住道：“沈老，我对上古遗迹有些好奇，能不能跟你同去？”

    “这……”沈大锤迟疑道。

    “沈老放心，无论在遗址之中发现了什么宝物，我都一概不要。”钟文拍着胸脯保证。

    “钟小哥说的哪里话，老头子受了你这么大恩惠，又岂会在意一些宝物，只是探寻上古遗址，未必没有危险……”沈大锤连忙解释道。

    “正是因为危险，才更需要带上我这个神医啊。”钟文笑道。

    “我也去我也去！”柳柒柒一听说探险，两眼发光。

    “我、我能不能也跟去长长见识。”郑玥婷在一旁支支吾吾道。

    “钟文若是要去，那我也……”冷无霜脸蛋微红。

    “我也要我也要！”小萝莉都没搞明白要的是什么，只是见众人都在踊跃报名，便忍不住想要掺上一脚。

    沈大锤看着摩拳擦掌、跃跃欲试的年轻人们，一时不知道该如何是好。

    “好了好了，这是沈老地图上记载的遗址，你们一个个的成何体统。”林芝韵看不下去了，忍不住出言斥责道。

    “没事没事，年轻人在山上待得久了，想出去透透风，也是正常。”沈大锤见林芝韵生气，连忙出来打圆场。

    “师父，师妹们一味在山上修炼，不出去历练，终究成不了气候。”南宫灵突然道，“不如就让大家跟着沈老前去青城山开开眼界，若是发现了遗址，飘花宫弟子分毫不取便是了，若是您不放心，就由弟子跟去如何？”

    “这……”林芝韵看向沈大锤。

    “林宫主，咱们爷俩自己上路，也是寂寞的紧。”沈大锤连忙点头，“有这么些活力四射的年轻人作伴，想来路上也不至于无聊。”

    “那我这几名弟子，就麻烦沈老照看了。”林芝韵拗不过众人，只得谆谆告诫道，“记住，若是发现遗址，切不可贪图其中宝物，否则我定要重重责罚。”

    “是！”

    “这次让灵儿和冷师妹跟你们一起去。”林芝韵又道，“小蝶年纪还小，就不要去添乱了。”

    “啊？”林小蝶耷拉着小脸，满是失望。

    见林芝韵语气坚定，钟文也不好再劝，只是摸了摸小萝莉的脑袋，以示安慰。

    就这样，原本严肃的上古门派探索任务，完全变了味，一行老少怀着旅游踏青的心情，向着青城山缓缓进发……

    *****************************************************************

    “天刀盟，什么天刀盟，从来没听说过！”

    看着眼前身着金衣，暴跳如雷的三环执事吴奇，赛百威大气都不敢出一口。

    “你被人家一糊弄，就这么夹着尾巴回来了？”吴奇看赛百威的眼神，就像是在看一条狗一般。

    “吴执事，对方刀法通神，人数众多，我实在是没有办法啊。”赛百威解释道。

    “我看这些多半是盛宇商行的人，却鬼鬼祟祟地捏造出个什么‘天刀盟’，想要蒙混过关，哪有这么容易。”吴奇狠狠道，“你知不知道咱们银环为何要入驻扶风城这样一个鸟不拉屎的小地方？”

    “属下愚钝。”赛百威摆出一副洗耳恭听的模样。

    “扶风城离青云山脉最近，而青云山脉里有那些大人想要的东西。”吴奇看着赛百威，叹息一声，以一种恨铁不成钢的语气说道，“那些大人是你无法想象的高贵存在，便是咱们银环商会和萧家都得罪不起，一旦让他们找到东西，想要平安运送出来，扶风城这个中转站必不可少，所以无论如何，也要将这座小城牢牢把握在手中。”

    “原来如此。”赛百威做出恍然大悟的表情，心中却是一声冷笑。

    真当老子不知道么？

    “罢了，既然盛宇商行出手了，若是让你一个人应对，也有些不妥。”吴奇见他态度恭顺，语气稍微柔和了一些，“这次我会亲自出马，你务必要配合好我，若是再出差错，后果就不用我多说了吧？”

    “是，属下一定全力以赴，必不让吴执事失望！”赛百威信誓旦旦道。<!--over-->

