    这次新帝登门拜访武极门，举世都在关注。

    而结果也是让人始料未及，竟然连人族四帝都现身了，在庇护武极门。

    新帝的拥护者都鸦雀无声了，身体都在战栗着

    此刻，武极城内顿时一片鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    新帝登门，竟然只是为了将人族四帝引出来？

    新帝为什么要这么做？

    “这是大帝之间的事情，我们不要插手了，反正有人族四帝在，他们冲着我哥，肯定会庇护我们的。”

    萧凡倒是颇为的镇定。

    三天前，他们为新帝的拜门帖而头疼，四帝降临，顿时让他们松了一口气，这才答应新帝登门拜访。

    “不错，这是大帝间的事情，我们这些武者，根本没有办法插手。”无名苦笑着点头道。

    这些年，他们这些老家伙的实力越发的精进了，但是和大帝，却依旧没有可比性。

    “只是不知道，萧叶那个臭小子，现在怎么样了……”无名心中暗道。

    半空之中，新帝行宫遮天蔽日，五尊大帝的身影同时屹立高空之中，地位浩荡，引来了一片炽热的目光。

    五尊大帝同现！

    这绝对是真灵大陆历史中，头一次啊！

    “呵呵……本帝是应该称呼你为新帝，还是称呼你为极道大帝呢？”

    “仇孤神，数千年前，本帝曾经出现将你重创。”

    “没想到你竟然能躲避岁月斩来的一刀，活到这一世，而且还逆天称帝了。”

    “你用这种方法引出我们四帝，难道不怕被我们四帝镇压吗？”

    人族四帝之中，铁血大帝突然冷笑了起来，凝视着新帝说道。

    “唉，铁血，真是没有想到，还是被你认出来了，看来你我之间的因果，还是没有被斩断。”

    新帝闻言无奈的叹息，随后缭绕全身神光暗淡，露出了真容。

    这是一个非常英武的男子，看起来竟然非常的年轻，眉心处有着一团黑色的印记，闪烁着魔性的光芒。

    “本帝能活到这一世，是因为本帝足够聪明，没有苍族族长那么愚蠢，接受了上古时代天机门的指引，在你们人族四帝都找不到的地方避世不出，等待这一世称帝契机开启。”

    新帝和铁血大帝之间的对话，顿时引起了一番惊呼声。狗仔大亨

    仇孤神？

    这个名字，虽然被淹没在岁月的长河之中，但是只要对铁血大帝那个时期的历史，比较了解的武者，都不陌生。

    仇孤神，极道宫总宫主！

    当年铁血大帝覆灭极道宫的时候，传闻仇孤神被铁血大帝轰杀了，没想到对方竟然活了下来，而且还逆天称帝了！

    这一刻，众多武者都是心头冰冷了起来。

    天啊！

    一代新帝，竟然是当年的极道宫总宫主？

    以极道宫总宫主当年的作风，极道宫总宫主称帝，这绝对是一场灾难啊！

    特别是武极门的武者，都是惊骇到了极点。

    他们门主萧叶，和极道宫之间的渊源，不需要多说，当年萧叶更是杀死了对方的亲子。

    现在仇孤神称帝了，能放过他们吗？

    “本帝看你也不聪明。”

    “既然今天相见，我们四帝自然会镇压你。”铁血大帝的星辰战体爆发，帝威浩荡，滔天杀意牢牢锁定了新帝。

    无双、无敌、绝代三尊大帝，也是执掌帝兵，准备动手。

    他们此番降临真灵，是为了查看新帝的心性。

    既然对方的乃是当年的极道宫总宫主，那还有什么好迟疑的？

    “四帝，你们若是同时动手的话，本帝的确不是你们的动手，很有可能被你们杀死。”

    “但是，到时候发生帝战，只要本帝愿意的话，不说武极门，就连整个真灵大陆都会被打碎，难道你们要拉着众生陪葬吗？”

    然而面对人族四帝，仇孤神却露出了一丝灿烂的笑容，让人族四帝都是表情微微一愣，面色阴沉了下来。

    仇孤神说的没错。

    对方毕竟不是苍族族长，他们四人联手，的确可以杀死对方。

    但是在这个过程之中，只要对方愿意，绝对可以先一步打碎真灵大陆，拉着众生陪葬。

    一尊大帝发狂的话，那后果可是很可怕的啊。

    这不是他们所愿意看到的。

    “本帝这里，有一个可以止戈的方法。”

    “称帝之后，本帝感应到还有更高层次的天地，但是那条路，应该掌控在你们四帝手中。”〔快穿〕天亮以后

    “我的要求便是，让本帝通过那条路离开真灵大陆，那么本帝对于武极门门主萧叶，杀死吾儿之仇，都可以放下，这也是本帝引你们四帝出现的真正原因。”

    “这对你们，是一笔很划算的交易，你们也不想自己的爱徒，被本帝杀死吧。”

    仇孤神的脸上，浮现一丝疯狂之色。

    武者，永远都是不甘寂寞的。

    他为了称帝，可以隐忍这么多年，甚至可以放弃杀子之仇。

    人族四帝闻言，沉默了下去。

    让仇孤神通过那条真灵之外的路？

    以仇孤神的性格，暂时放下，并不代表永远放下，如果这次放走了仇孤神，相当于是放虎归山，给未来埋下祸患啊！

    可若不同意仇孤神的要求，难道真的要让对方打碎真灵大陆吗？

    该怎么选择？

    “让你离开真灵？这不可能！”

    “四帝，既然这位新帝乃是极道宫总宫主的话，那么就让萧某来了却这段因果吧，你们只要负责守护好真灵大陆就行了。”

    就在四帝迟疑之际，突然一道冰冷的声音传来，只见天穹远处，一个身穿黑袍的青年，一步步踏空而来，在直面仇孤神。

    他身形挺拔，面容清秀，一步迈出，天地都在哀鸣，狂风在他身边流淌，像是在为他开道。

    “那……那不是武极门门主萧叶吗？”

    “天啊，是萧帝大人归来了？”

    “新帝崛起，萧帝大人的称帝路断了……”

    ……

    这位黑袍青年现身的刹那，顿时天地都安静了下来，一道道惊骇的目光看来，充满惋惜的声音响起。

    武极门的武者在激动之后，都是心头狂颤。

    萧叶虽强，但是怎么和大帝抗衡？

    “萧叶！”

    “若是你不现身，本帝愿意以离开真灵为代价放过你，你现在却现身了，本帝要杀死你，就像是捏死一只蚂蚁般轻松！”

    一直表现镇定的仇孤神，在见到这位黑袍青年的刹那，双眸之中闪过冰冷之色。

    〔下午还有更新！〕

    〔本章完〕

