    “匿名玩家？钓鱼岛？”看着后台直接联系李波的CC号昵称，李波一愣。

    这不是顶级流量明星杨洋吗？

    不会是真的吧？

    匿名玩家送出了大圣有旨*5！

    “感谢杨洋的五张圣旨，你怎么来玩梦幻了，我是你粉丝啊。”五张圣旨让李波确认是杨洋本人了。

    怎么这么早就出道来鱼岛了？

    至于粉丝……

    都给你刷五张圣旨，别说粉丝了，叫爸爸都行。

    李波对这些小鲜肉无感，更多认为帅哥应该跟自己这样，壮实强悍，有男人魅力。

    但是不影响别人赚钱，四年十七个亿，粉丝众多。李波映象中，不记得杨洋有什么出名电影、电视剧，但是女粉一大堆。

    这次替梦幻西游代言，顺便入驻鱼岛。听说要玩服战，老王拉来鱼岛服战队，熬大人能量甚巨。

    坊间传言，鱼岛的醉奶先生要离开了。各种风言风语，李波也没去关注，不影响跟醉奶先生的交流。

    其在李波直播间刷了不少礼物，不过鉴定资源回本也多，也不算亏。

    醉奶先生的离开对鱼岛影响很大，所以老王这联迫切想拿个冠军。不是紫禁城捷足先登，老王都找李波助阵了。

    现在退坑的老板多，入坑的老板少。

    老王为了维持鱼岛，也是煞费苦心。将杨洋都拉了过来，不过不知道杨洋会不会接手醉奶先生的号。

    杨洋以前玩的是狮驼岭号，打打帮派联赛，现在替网一代言。

    现在的明星代言，不仅有代言费，还会送一只金猪，搞得李波都想去亮亮相了。

    醉奶先生的硬件估计会被内部消耗一部分，其他的可能外卖了，因为东西真的多。

    巅峰时刻，醉奶先生一人四个号，全弄神马力劈，投入可谓真的大。

    念总也佛系了，谛听出来后没听说过更新。所以老王捧起来梧桐，梧桐也准备更新一个服战化生寺号。

    鱼岛这次算是元气大伤，可能跌下豪门的队列。

    “真是杨洋，三皮能连麦吗？”

    “皮哥，跟杨洋视频，我刷超火？”

    “我家杨洋也玩梦幻，哪个区，我要来！”

    ……

    果然一听是杨洋真人，弹幕这会瞬间有热闹起来。李波发现直播间拥入了不少女观众，大多都是冲着杨洋来的，叽叽喳喳个不停。

    匿名玩家：“我准备买珍宝阁文老板狮驼岭的武器，能帮我估价吗？”

    “好的。你不是要跟老王混吗，为什么玩狮驼岭呢？”李波好奇起来。

    现在的狮驼岭，华山跟帮派联赛依然强力，但是服战就拉跨了。自从花果山起来，狮驼岭就没再回武神坛的希望。

    “我只喜欢玩狮驼岭，有意思一点！”

    杨洋一说，李波瞬间明白了。

    人菜就要玩无脑的职业，例如龙宫跟狮驼岭。

    龙宫的龙卷雨击，狮驼岭的疯狂鹰击跟鹰击，秒起来就完了。不结束对面，就被对面结束。

    “行！那把武器是我鉴定卖给文老板，二百多万，当时狮驼岭物理一哥。现在的话，是上不了服战了。”李波当即分析起来。

    这把武器，文老板一直珍藏在仓库，据说等开转性别。手游开了，端游的话，李波感觉希望不大。

    “一百五十万左右吧！”因为上不了服战，所以掉价很多。

    也就珍宝阁用来打了多次服战，细节整的非常好，加上战火穷奇多。

    否则还值不上这个价格，帮派联赛跟只打华山的人，李波不认为能花一两百万买武器。

    “对了，你不是要入驻鱼岛嘛，你可以让熬大人去谈谈价格。”

    老王自从当起了谜底公会的扛把子，将公会整的风生水起。在CC直播平台权倾一方，被人称熬大人。

    当然也跟老王，排行第八有关系。

    “嗯，多谢！”杨洋觉得自己这五张圣旨刷的值。

    不然李波给个估价一百七八十万，杨洋想要也得认这个价格。

    这就是估价大主播的能力，会给别人一个心里价格。

    “帮我鉴定一车灵饰吧！”杨洋想着既然来都来了，圣旨也刷了，不让李波帮自己狗托一下亏大了。

    “扫号吧！”李波登录号一看，原来是鱼岛的号，而且号上还准备了一车140的戒指，打造人梧桐三百斤。

    看来外界流传，老王维持鱼岛服战队，赚大发了所言非虚。

    凭着跟神豪的近乎，不仅直播赚钱，各种军火生意等养活了一群小弟。

    这杨洋一说鉴定灵饰，梧桐立马准备了一车最贵的戒指。

    上了小龙女，原地爆炸的点。李波也怕一车垃圾，被杨洋的粉丝喷成食。

    虽说有节奏大师，但是众口铄金，积毁销骨。

    叮！叮！叮！

    “法爆法伤速度不值钱，固伤速度法伤不值钱……诶，这个可以。”一车终于出了一个能看的戒指。

    九曜光华

    等级 140

    防御+30

    耐久度 500

    伤害+14

    伤害+16

    速度+10

    制造者：梧桐三百斤强化打造

    防御位置的双伤害一速度，很不错了。属性比较低，还是能值个两千六左右。

    这车灵饰回本了，不过这灵饰杨洋应该不会要。即使不打服战，玩帮派联赛，四年赚十七个亿的人，也不应该看上这种。

    “这车就这样，说真的，鉴定军火还是得看我宿舍几个的打造。这波也就我运气好，否则抬走凉凉。”李波说这话，别说梧桐，老王都不能反驳。

    “还鉴定吗？”

    “不了！”

    “如果要买四伤害戒指，或者三伤害耳饰，找我！”李波开始推销起来。

    战神爆爆：你不是服战东西不卖吗？

    果然一听四伤害戒指跟三伤害灵饰，爆总一下活了过来，不在挺尸了。第一七伤害灵饰，诱惑太大了。

    “是不卖啊，我还有别的啊。”李波说着展示了前天鉴定的四伤害戒指。

    九曜光华

    等级 140 

    伤害+31

    耐久度 500

    伤害+14

    伤害+19

    伤害+19

    制造者：要相信有光强化打造

    这戒指是李波那天心血来潮，用三主播系统炸出来，属性还说的过去。

    主属性低了，但是下排属性爆了不少。83点伤害，在四伤害戒指中中等偏上，但是价格不会低。

    战神爆爆：出四伤害戒指，怎么不告诉我呢？

    “你也没问啊，再说你不是有四伤害戒指吗？”李波不是没告诉，是忘了，刚才才想起来。

    至于为什么会忘了，当你鉴定好东西太多的时候，也会这样。

    83总伤害的四伤害戒指一亮出来，炸出来很多物理神豪，特别是今天武神坛，关注比赛的老板还多。

    战神爆爆：我那个才73点伤害，没这个好。这个我出一百万！

    爆总是个明白人，当即出个高价。一百万这个价格其实也不算高价，上一个成交的83四伤害戒指，价格90万。

    梦幻西游目前140最好的四伤害戒指就是李波的那个98点，其次就是鱼岛丝叔的89点，然后就是一个86点，最后就是三个83点，包括这个。

    所以说多也多，说少也少，极品的东西别人不会卖。连珍宝阁的物理都没有，用的还是三伤害一速度。

    白驹过隙：一百一十。

    弹幕报价的不少，李波只关注财富等级高，或者认识的老板。

    爆总上来一百万拦住了不少人，不过生日快乐的千九老板一下提了十万。

    战神爆爆：一百二十万。

    爆总将价格再提十万，似乎在争锋相对。

    斩红尘渡青丝：一百二十五万。

    珍宝阁的渡总出来凑热闹来了，只加五万的价格。不知道是真想要，还是看热闹不嫌事大。

    战神爆爆：一百三十万。

    匿名玩家：一百三十五万。

    白驹过隙：一百四十万。

    价格慢慢刚起来了，这个戒指李波的心里价格是一百一十万左右。

    没有到这群老板顶出了火气，在千九老板出价一百四十万后，偃旗息鼓了。

    战神爆爆没有给出更高价格了，或许是在考虑。

    这不是无级别装备，可以理财用。服战用的东西，能涨的东西不多，特别是现在价格本身就高。

    “还有没有更高价格，没有就是千九老板了？”爆总等老板表示pass，一百四十万价格就是最高了。

    “千九老板，等我下播我去联系你。”这波多赚三十万，李波高兴紫水晶抽了两千的红包。

    多花三十万，千九也没在意。想拿冠军，不更新硬件怎么行。四伤害可遇不可求，等别人卖不知道猴年马月。

    现在可以说是最好的时代了，李波不在，各大豪门都有夺冠希望。

    这两年多，因为李波，有多少老板更新千万以上的硬件，结果一个冠军都没有。

    比如紫禁城的爆总，鱼岛的醉奶先生、念总，还有姑苏城的鱼总、东皇，比比皆是。

    真的要仔细数下来，十个是有的。

    多花三十万，能夺得冠军，圆梦也是值得。

    跟杨洋聊了几句，就散场了。

    ……

    四点的第三场来的也挺快，紫禁城VS姑苏城，珍宝阁vs西栅老街。

    提前上演的96跟68公会大战，对阵表出来很多96跟68公会的粉丝都在互喷。

    紫禁城跟西栅老街签约的是68公会，姑苏城跟珍宝阁签约的是96公会。

    96公会粉丝希望姑苏城战胜紫禁城，会师珍宝阁。

    68的粉丝觉得封狼指挥第一，能战胜珍宝阁。紫禁城这联指挥团队强大，姑苏城没希望，68两大团队胜利会师。

    “都在想屁吃，剧本都写好了。”看着弹幕的骂战，李波心里道。

    紫禁城姑苏城又是一次双城记，如果是于翔斌的紫禁城还能五五开，那三个货，大波没机会。

    廉颇老矣，一饭三始。

    大波自从拉闸后就没撅起来过，好好的姑苏城服战团队活生生被打散了。

    西栅老街跟珍宝阁的比拼，封狼机会不大。指挥上伯仲之间，硬件上不能比。

    西栅老街的老板不稳定，就一个伦总一直坚守，其他老板走走停停。怎么可能跟珍宝阁这种巨无霸抗衡。

    “咱们先看双城记吧！”李波说着切了紫禁城跟姑苏城的比赛。

    嘛的，张梦潇他们三个真是不要脸了。

    李波给的决赛的绝招提前亮出来了，本来是针对珍宝阁的，也不知道他们三个怎么想的。

    姑苏城上了双封阵容，女儿村，方寸山，化生寺，大唐官府，女魃墓。

    而紫禁城……

    双盘丝，化生寺，花果山，女魃墓。

    姑苏城鸟阵小克紫禁城的鹰阵，封系还有一二速，看似胜券在握，其实不然。

    这两个盘丝，是抽蓝盘丝，恶心人的一匹。

    大波不可能想到这三个指挥会带这么脏的阵容，不可能会带足够的回蓝药黑玉云苓膏。

    盘丝吸蓝主要靠三个技能，一个就是偷龙转凤，一个就是慑魄，一个就是姐妹同心。

    另外还有经脉的一些加成，吸蓝能吸到你绝望。

    偷龙转凤：对目标施法后，目标立即损失所有魔法，但在回合结束时会获得损失魔法的10%，持续8回合。

    慑魄：减少对方MP，数值为技能等级*3，自己增加MP，数值为技能等级*1.5。

    姐妹同心：减少对方MP，数值为技能等级*5。

    偷龙转凤是经脉技能，可以上来就对法系用，或者用在化生寺身上。

    一个服战化生寺的蓝量只有三千出头，两个盘丝几回合就吸没了。

    而化生寺又是耗蓝大户，活血随着仁心叠加，耗蓝也在叠加。

    抽蓝的盘丝又跟固伤普陀一样，因为不抢速度，所以抗性很好，甚至能媲美化生寺。

    只要扛过前期的空档期，打到二十回合基本无解。顶尖豪门的碰撞，打到四五十回合都没有问题。

    梦幻西游不怎么需要蓝的门派似乎也就大唐了。

    所以很多观众在叫嚣着姑苏城这把稳了的时候，李波觉得一点都不稳。

    大波太难了，替双猪抗了一刀。

    这三个货也是，就知道欺负残疾人。

    果不其然，十三回合的时候，姑苏城单位开始被罚站。

    没有魔法，封系就是个高级步兵，化生寺血都推不出来。

    这样的局打的恶心，输就算了，关键是被脏到了。

    双盘丝也不是李波想出来的打法，而是于二狗的成名绝技。

    也只有于二狗这种脏比能想出这种打法，当时封狼被恶心住了。

    不是决赛被珍宝阁禁了化生寺跟盘丝，于二狗那次就夺冠了。

    三十二回合，姑苏城被平推了。不过大波也习以为常了，四强的指挥费也够吃猪脚饭。

    另一边西栅老街的封狼阵法被大克，局势堪忧了。

    珍宝阁的双猪这一联似乎发疯了，指挥稳健，运气又超好，神佑三条蛇了。

    西栅老街的输，只是时间问题。

