    “等咱们换了钱，给你买一件最厚最厚的衣服好不好？”贺以念看着少年冻得肿起来的手，又补了一句，“还要买药膏。”

    “什么药膏？”

    “你的手都冻伤了。不擦药膏会伤到骨头的。”贺以念一边说着，一边不自觉地伸手，小心翼翼地捧起来少年的一只手，仔细看了看对方肿胀的指节，语气里是掩不住的心疼。

    “为什么？”沉默了片刻，沈寒谦没有将手抽出来，只是没头没脑的问了一句。

    “什么为什么？”贺以念也有些二丈和尚摸不着头脑，“难道你想自己的手废掉吗？这会落下病根的，必须买药！”

    她瞪圆了眼睛，一副很严肃的样子。肉嘟嘟的脸颊上不自觉挂着娇嗔的神态，看起来可爱极了。

    沈寒谦只扫了一眼，飞快地挪开了视线。

    他其实想问的是，为什么对他这么好。想问她，是不是她这位大户人家的小姐对每个活的很惨的人都这么好。

    但那句话兜兜转转，他还是没敢问出口。害怕得到的是肯定的答案。害怕对方会承认，她并不是对他好，而是任何一个可怜的人都能得到她这样温柔的照顾。

    他憋着那个没敢问的问题，闷声道：“走了，还要赶路。”

    贺以念哭丧着一张脸，瞬间被转移了注意力——没办法，太远了，小路又难走。真的不知道她先前到底是怎么到那个集市上去的。

    太难受了！为什么这具身体的主人会被带去那么远的地方？

    闷头又走了有一炷香的时间，贺以念真实地感觉到了这具身体已经支撑不住了，还没来得及打声招呼，她的腿先一步软了，径直向前栽去……想象中会一头栽进雪地里的触感却没有出现。她迷迷糊糊地睁开眼睛，才发现自己身下压着的是沈寒谦。

    少年似乎是听到了动静转身想要拉住她却被她给压倒了。整个人面朝上躺着，而自己就趴在少年的身上，脸颊正贴着对方的右肩胛。

    她这个时候才发现——沈寒谦瘦得有些过分，穿的衣服，也单薄得有些过分。少年衣襟被扯开了一些，就这么直刺刺地露出了消瘦的锁骨。身体算不上暖，甚至还没有她暖和。

    贺以念急忙撑起身子，动作特别猛。

    少年原本有些绯红的脸色瞬间变得苍白，自嘲地勾了勾嘴角，声音轻若不闻：“是不是，很臭啊？”

    城里的人都喊他们臭乞丐，他也知道自己是一副什么德行。但是，这么冷的天，溪水都冻住了，他真的不知道该怎么办。更何况，这样的天气，稍有不慎就会得风寒。他不敢洗。对于他们这种乞丐来说，得了病，那就意味着死。

    可现在，若是有一处溪水化开了，哪怕再冷，他都恨不得跳进去洗一洗。

    洗一洗，或许就能像眼前的小姑娘一样干净。

    丝毫不清楚自己刚刚猛然跳起来的行为被对方误会了。贺以念站起身才发现对方并没有起来，急忙伸出了手：“我不会真的压坏你了吧？对不起，我，我比你重了挺多的。我不是有意的……我刚刚是真的，走不动了。”

    “你，刚刚是怕了压坏我？”沈寒谦声音有点儿闷闷的。

    贺以念颇有些不好意思的点了点头。她光看手就知道，这具身体的主人可是个小胖妞。眼前的沈寒谦看起来根本就没有二两肉，她是真的担心会把对方压出个什么好歹来。

    沈寒谦盯着对方细细打量了一会儿，突然笑出了声音，慢腾腾地撑着身子爬了起来。

    少年笑声有些低哑，却是真的开怀的笑意。

    贺以念摸了摸摔疼的地方，开始有点儿担忧——完了，她不会是把男二给砸傻了吧？

    “你走不动了？”笑了好一会儿，沈寒谦才收了声音，只是眼里依旧带着笑意。

    贺以念有点儿不太好意思，但还是点了点头。她自己的身体自己清楚。真的撑不下去了，再走很可能会出事。因为，现在这两条腿就已经抬不起来了。又酸又涨，从脚底板蔓延上大腿的那份酸楚，让她真切地意识到了自己这具身体有多么的废柴。

    沈寒谦沉默了一会儿：“那咱们今天晚上就住在这儿附近吧。”

    贺以念不由得抬头看了看空荡荡的小道——完全看不出哪里能住人啊！

    “现在天冷，不会有猛兽的，你放心。”沈寒谦出乎意料的不仅没有把她丢下，还蹲下了身子，“我带你去找个洞穴。不然睡在外面会死的。”

    她看着少年单薄的背影。她知道对方说的话是很有道理的。这么冷的天，睡在外头等到了夜晚温度更低，很有可能闭上了眼睛之后，这辈子就睁不开了。现在不是矫情的时候，得尽快让沈寒谦带着自己离开这里。

    但是，在这儿之前……

    贺以念伸手摸了摸少年的衣衫。

    沈寒谦蹲在地上，没有等来想象中的重量，却清晰地感觉到了对方温热的手指点了点自己的背。他的背脊一僵，还没来得及反应过来，身后突然感觉到一片温暖——对方把自己的大袄解下来披在自己的身上了。

    他看着两边垂下来的衣襟，根本不敢拿手去碰那柔软的布料。只得闷声道：“我不冷，你赶紧穿着。”

    大袄脱下来，露出了里头嫩黄的色的小夹袄，看起来圆滚滚的，可爱极了。

    贺以念原本想嘴硬，说自己也不冷的，结果话还没说出口，先在一阵寒风中打了个哆嗦。

    一时之间，气势全无。

    顶着沈寒谦失笑的神情，贺以念又不忍心把袄子穿回去留沈寒谦一个人受冻，又不敢真的让自己冻着。毕竟到时候没钱治病，苦的还是自己。

    犹豫了一会儿，想出了个两全其美的法子。

    她趴在沈寒谦的身上，紧紧贴着对方，然后披着那件袄子，试图裹住他们两个。

    沈寒谦差点儿没有站起身来。

    他本来就穿的单薄。身后的少女像是软绵绵的火炉，源源不断地传递着热量，像是他那一年抢到的白面馒头一样，又热又软，就贴在他的背脊处。

