    男人奋勇向前，女人也不甘落后。

    “姐妹们，我们不能杀死凶兽，但我们能自己的血肉之躯给男人们争取机会，给人族争取机会，冲呀。”

    随着羿凤凰的振臂高呼，所有的女英雄也都争先恐后冲向凶兽群。

    “吼。”

    狭窄的小径上，羿铭强和一头玄甲霸王犀短兵相接，被迫飞速躲避，彻底失足跌进陷阱，但就在此时，一个女人的身影却一往无前的冲了上来，直接飞身扑向玄甲霸王犀。

    “嗤。”

    玄甲霸王犀的尖角轻松刺穿了女人的身体，但女人却拼着最后一口气力，用双手遮挡住了玄甲霸王犀的双眼。

    “杀。”

    羿明强的双眼瞬间变得一片赤红，闪电般冲到玄甲霸王犀硕大的头颅下方，手中的钢刀狠狠刺进玄甲霸王犀的咽喉。

    “吼。”

    玄甲霸王犀哀嚎着叠进陷阱，重重砸在正在努力爬出陷阱的地龙兽身上，玄甲霸王犀的庞大身躯如同从天而降的陨石，让地龙兽四肢骨骼断成几节，脊柱也被生生砸断。

    同样的情况，还在战场的每个角落不断上演。

    羿中平和羿辉辉完美配合，顺利斩杀了一头大王岩甲兽，可跌落进陷阱的长臂撼地熊却全力挥出右手，狠狠抓向两人，就在两人猝不及防之际，一个纤弱的身影却高高跃起，高举着砍刀飞身扑向长臂撼地熊的巨掌。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声不断响起，可歌可泣的女英雄被长臂撼地熊生生捏爆，但他却给羿中平和羿辉辉赢得了宝贵的时间。

    “吼。”

    羿辉辉全力催动玄音技能，让长臂撼地熊出现短暂的眩晕。

    “杀。”

    羿中平高高跃起，重锤狠狠砸在长臂撼地熊的头颅上，将它砸得头颅碎裂，脑汁横飞。

    为了最终的胜利，所有的女英雄都在前赴后继牺牲自己，用她们的血肉之躯保护着可以斩杀凶兽的男人们，用她们的方式为最终的胜利贡献自己的力量。

    狭窄的小径，让大王岩甲兽、玄甲霸王犀、地龙兽和帝魔蝎连三分之一的实力都发挥不出来，但对长臂撼地熊和铁臂鳄猿的限制却明显弱了许多，所以，武烈阳一直在拼命斩杀铁臂鳄猿。

    “杀。”

    铁臂鳄猿刚刚坠下陷阱，武烈阳便又闪电般冲向另一头铁臂鳄猿。

    “吼。”

    铁臂鳄猿迅速挥出右掌，狠狠抓向武烈阳，誓要将这个该死的人类彻底毁灭。

    “汪汪。”

    可阿黄却从武烈阳身后纵身而起，狠狠咬住了铁臂鳄猿的巨掌，给武烈阳争取到了绝佳的冲杀良机。

    “杀。”

    不等铁臂鳄猿的左掌落下，武烈阳就成功冲到了铁臂鳄猿的两腿中间，五千斤重锤再度横摆而出，轻松砸断铁臂鳄猿的双腿。

    “吼。”

    铁臂鳄猿嚎叫着翻进后方陷阱，被铁网倒钩和倒竖着的刀尖刺穿了身躯，鲜血狂涌而出，铁臂鳄猿的生机正在飞速消散。

    羿中平成功斩杀了长臂撼地熊，但他却也掉进了十多米深的陷阱，一时无法脱身，羿辉辉赶紧从储物戒中调出绳索扔给羿中平。

    可就在羿辉辉竭尽全力将羿中平拉出深刻时，一只帝魔蝎却飞速冲了过来，高高竖起的黝黑尾刺如同锋锐的铁钩，狠狠刺向羿辉辉。

    羿辉辉赶紧催动玄音技能，让帝魔蝎出现片刻玄音，趁机摆脱帝魔蝎的攻击，赶紧拉着绳索飞速退后。

    “吼。”

    帝魔蝎眨眼清醒过来，八条强有力的钢铁长腿飞速摆动，如同一辆轻型坦克，狂猛撞向羿辉辉，恐怖的尾刺也再次狠狠刺下。

    与此同时，旁边陷阱中的帝魔蝎也终于爬出了陷阱，张开两个黝黑的铁钳狠狠夹向羿辉辉。

    羿辉辉再次发出玄音，成功干扰了旁边的帝魔蝎，并拼尽全力将羿中平拽出了陷阱，可前方的帝魔蝎却已狂猛冲来，高高举起的尾刺迅速落下，避无可避，羿辉辉也只能拼命发出最后的玄音，并高举着砍刀迎向恐怖的尾刺。

    就在此时，一位女英雄却从后方狂奔而来，一把推开了羿辉辉。

    “咔嚓。”

    恐怖的蝎尾从天而降，轻松刺穿了女英雄的头颅，穿透了女英雄的脖子，深深没入她的胸腔，恐怖的毒素也蜂拥进了女英雄的身体，让她那余温犹在的尸体瞬间变成乌黑之色。

    “杀。”

    羿中平双目泛红，重锤狂暴砸下，将这头该死的孽畜砸得四分五裂。

    “吼。”

    羿辉辉也拼尽全力发出玄音，再次干扰了从陷阱中爬出的帝魔蝎。

    “去死吧。”

    羿中平又挥舞着重锤，深深砸碎了这头孽畜。

    兽吼生生，血肉横飞。

    整个战场变成了人间炼狱，可男男女女却无人后退，所有人都在拼尽全力斩杀凶兽，尤其是那些可歌可泣的女英雄，明知是死，她们依旧一往无前，用她们的血肉之躯一次次挡下凶兽的狂暴攻击，尽力为人族保留下每一个可战之人。

    凶兽的数量在不断减少，人类的数量也在快随锐减，尤其是战之必死的女英雄们。

    “吼。”

    凶兽彻底暴走，全都陷入癫狂。

    “杀。”

    人类也杀红了双眼，武烈阳也不例外。

    战斗到现在，凶兽没有任何队形可言，武烈阳原先的布置也被彻底打乱。

    “杀。”

    随着一声歇斯底里的咆哮，最后一名女英雄一往无前的冲向一头玄甲霸王犀，为岌岌可危的羿好安争取到了一击必杀的机会。

    “砰。”

    闷响震天，羿好安拼命抡圆重锤，狠狠砸断了玄甲霸王犀的两条前腿。

    “吼。”

    玄甲霸王犀带着最后一名女英雄一起坠入了陷阱，彻底失去了战力。

    “啊……”

    女英雄的鲜血染红了羿好安的双眼，让他陷入癫狂，羿好安双目赤红，高举着重创冲向狂暴而来的玄甲霸王犀，又一锤砸碎了它的头颅。

    “呼。”

    长臂撼地熊的巨掌从天而降，狠狠拍向羿好安的头颅，可羿好安却完全无视了长臂撼地熊的巨掌，再次抡起重锤，狠狠砸碎了后面那头玄甲霸王犀的头颅。

    “轰。”

    巨掌从天而降，将羿好安拍成了肉泥。

    “吼。”

    跟羿好安配合的羿德武全力发出玄音，让长臂撼地熊出现短暂眩晕，他旋即飞身而起，纵身跃上长臂撼地熊的巨臂，依靠着不断发出的玄音成功爬到长臂撼地熊的肩膀上。

    “王八蛋，我草你姥姥。”

    羿德武咆哮着挥起钢刀，拼尽全力刺进了长臂撼地熊的咽喉，直至刀柄。

    “轰。”

    长臂撼地熊轰然倒地，羿德武也从十几米高处坠落而下。

    “吼。”

    一头地龙兽飞速冲来，张开血盆大口等着羿德武。

    “吼。”

    羿德武发出了最后的玄音，让地龙兽出现短暂眩晕，可他却也重重坠进地龙兽的血盆大口，被它那锋利且布满毒素的獠牙夺去了性命。

    “死。”

    羿前烨飞速杀到，重重一锤砸碎了地龙兽的脑门。

    “吼。”

    两头玄甲霸王犀从左右两侧狂暴冲来，低垂着的头颅狠狠撞向羿前烨。

    “死吧。”

    羿前烨高高跃起，拼尽全力砸碎了右手边玄甲霸王犀的头颅，但却也被左手边的玄甲霸王犀的独角刺穿了身体。

    “死。”

    拥有玄刺虎天赋的羿明宇飞身杀到，径直冲到玄甲霸王犀头颅下来，一刀刺穿了玄甲霸王犀的咽喉。

    “轰。”

    玄甲霸王犀轰然倒地，羿明宇只能飞身跳进陷阱。

    “呼。”

    长臂撼地熊的巨掌如影随形而来，死死抓着羿明宇，将他生生捏爆。

    凶兽在不断倒下，人族也在不断死亡。

    炼狱战场，血流成河。

    凶兽横冲直撞，在拼命杀戮人类，人类勇往直前，因为他们身后是全人类的希望。

    ……

    “吼。”

    终于，仅剩的三头铁臂鳄猿发出一声绝望的咆哮，旋即纷纷调转身形，向着来路狂奔而去。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的溃逃，仅剩的五头长臂撼地熊也调转身形狼狈逃走。

    两大兽王级种族的溃逃，所剩无几的其他凶兽也纷纷放弃了进攻，全都纷纷调转身形，狼狈逃向了连天河上游。

    现在想逃，晚了。

    武烈阳拼命拉开弓弦，射出五根锋锐长剑。

    “吼。”

    五头长臂撼地熊应声倒地，全都坠入了陷阱。

    “杀。”

    仅剩的十名护童精锐也纷纷展开身形，尾衔追杀而去，武烈阳则直接忽略了其他凶兽，瞬间将速度发挥到了极致，疯狂追向战力最强的铁臂鳄猿。

