    不得不说，孔颖达的动作很快，一个个孔家子弟四下出击，直奔长安城各大书商，看到刊印好的现书，不用分说直接的疯狂扫货。

    “孔家这是疯了吧！竟然买了这么多书！”一个商户目瞪口呆的看着不停的从一旁书店中搬运书籍的孔家子弟。

    “孔家乃是书香门第，买书也无可厚非，可是孔府家中所藏的大都是孤本，这些市面上常见的书籍恐怕不用买吧，也用不了这么多。”一个书商欣喜之余，却不禁疑惑道，孔家并不缺少书，就是需要书，也不需每一本书都要买上二十份。

    一个孔家子弟摇头道：“此乃祭酒大人吩咐，我等也是奉命行事！只要是尔等书店中有雕版的书，每一本书都来二十份。”

    时间对于孔颖达来说同样极为紧迫，对于市面上已经有的书籍，他直接采用最简单的方式，那就是买，将市面上可以买到的书籍网罗一空，那就足足省下了一半的功夫，至于孔家藏书的孤本，那才是需要陶活字印刷的书籍。

    书商不由呼吸一滞，这可是一笔大生意呀！他们的雕版一旦刻印出来，闲着也是闲着，一次刊印二十份并不算什么，然而也经不住量大呀！

    “请孔府放心，小人定然会给孔家一个最优惠的价格。”书商连忙朗声道，那可是孔圣之后的孔府，如果传出去，对他书店的名声也有不少的好处。

    “还有这些书，都来二十份！”孔家子弟指着有一排书籍皱眉道。

    书商顿时为难道：“这可是墨家书籍！”

    众所周知，儒家和墨家不对付，他可不想因此得罪孔家。

    孔家子弟豪迈道：“不光是墨家书籍，只要是诸子百家的书籍，孔府都要了！”

    “啊！”书商顿时目瞪口呆，只得照做，将一本本百家书籍，搬上了孔家的马车。

    然而这只是长安城一家书商的写照，随即孔家子弟四下出击，几乎搬空了长安城所有书商的库存，同时留下长长的一串书籍订单，整个长安城书商一片狂欢，孔家的这种行为更是在长安城疯传。

    “孔祭酒可是举家之财买书。”有人悄然的给孔颖达算了一笔账，这些书籍加起来恐怕乃是足足价值孔府大半的家财，这对任何人来说，都是一个疯狂的行为。

    “孔家意欲何为？”看着一车车书籍拉进孔府，郑敞皱眉道。

    现在五姓七望重点盯着孔府和墨府，孔颖达大量买书的奇怪行为，自然引起了他的注意。

    “听说，这一次孔家乃是病急乱投医，只要是诸子百家的书籍一本也不放过。现在孔家至少买了数千本书。”郑伯道，虽然雕版印刷术诞生以来，书籍的价格大降，但是数千本书，每本二十份，那也接近数万份，也是一个骇人的数字。

    “几本破书而已，又能翻的起什么大浪。”郑敞冷笑道。

    “少爷，不可不防，而且据小人的小道消息，孔府还大量买进了纸张油墨，至于用途，我等犹未可知。”郑伯担忧道。

    “秀才造反，三年不成，单凭几本书几张纸就像抗衡五姓七望，简直是痴心妄想。”郑敞傲然道，他倒要看看孔家到底再耍什么花样。

    足足花了五天时间，孔家终于将市面上能够买到的书籍一扫而空，望着孔府之中，堆积如山的书籍，整个孔府都弥漫着浓浓的墨香，孔颖达不由露出一丝会心的微笑，孔家乃是书香门第，对于书香可是有格外的感情。

    “二叔，图书馆选址是否已经完成。”孔颖达看向一旁孔德胜问道。

    孔德胜深吸一口气，露出一副享受的样子道：“放心，此事老夫亲自操办，选址书架早已经准备妥当。”

    孔府之所以先将书籍拉回孔府，除了保密之外，还有一个原因就是图书馆的书架并未完工。

    “好！如今长安城已经沸沸扬扬，我孔府也不好让他们久等了。”孔颖达昂然道。

    孔德胜点了点头道：“过了明日，世人将知，天下藏书之最，非孔府莫属。”

    “那就有劳二叔了！”孔颖达郑重道。

    孔颖达身为国子监祭酒，自然不便经营图书馆，而孔德胜则是最合适的人选。

    随着孔德胜一声令下，一车车书籍乘着夜色拉往准备好的店铺之中。

    第二天，天刚大亮，朱雀大街各大商铺开始开门，而唯独中心一家商铺大门紧闭，牌匾用红绸蒙住，周围的商户对此见怪不怪，每年都有商铺转让开业，新店开业此乃常有之事。

    “就是这里？”郑敞站在未开业的商铺前，皱眉道。

    一旁的郑伯点头道：“回少爷，昨夜孔家说买的书籍被连夜送到这里。”

    孔府的行动虽然隐蔽，但是却瞒不过一直盯着孔府的郑家，得知孔家有异动之后，就第一时间前来探查。

    就在此刻，店铺大门吱呀一声打开，孔德胜傲然的走了出来，指挥着孔府下人上下整理，透过大门，郑敞可以清楚的看到一排排书架。

    “少爷，我们怎么办？”郑伯问道。

    郑敞晒然一笑道：“堂堂孔圣后人竟然当街做生意，此等隆重之事，我等小辈自然要上前献上一份贺礼。”

    郑敞心中甚是得意，他没有想到孔府竟然自绝后路，竟然当街经商，这要是传了出去，孔家千年的清誉恐怕要毁于一旦，到时候，孔家想要再推广小学之事，不用他出手，就会有无数之人抛弃孔家。

    “后生郑敞拜见孔老前辈，前辈来长安之时，曾经在郑家留宿，晚辈有幸目睹前辈风采一次！”郑敞走下马车，迎面走向孔德胜道。

    “原来是你这个后生！”孔德胜看到店铺外的郑敞不由眉头一挑道，郑敞乃是郑家的嫡子，当时跟在郑氏家主的后面，孔德胜对其有些印象，不过孔德胜没有想到郑家来长安城的竟然是他，恐怕这些日背后对孔家下手的就是面前的郑敞了。

    “后生骤闻孔前辈在朱雀大街置办产业，又怎敢失礼，特意送来一份贺礼。”郑敞一脸恭敬道。

    孔德胜看着郑敞，不禁和墨家子对比不禁心中微叹，墨家子虽然和儒家相来不对付，但是行事光明磊落，让人升不起任何厌恶之心，而眼前的郑敞一副世家公子的风范，其行事却极为阴毒，让人厌恶至极。

    “贺礼就不用了，孔家的这份生意不收钱！”孔德胜淡淡道。

    “不收钱？孔前辈莫非再说笑，这天下就没有不收钱的生意，孔前辈可让晚辈大开眼界呀！”郑敞闻言失声笑道。

    孔德胜淡然道：“既然如此，那你就拭目以待吧！”

    郑敞不由冷笑，微微扬眉示意，郑伯立即会意离开，很快，孔圣之后经商之事，很快的传遍了整个朱雀大街，越来越多之人涌了过来。