    “我知道你知道这件事之后心里快要崩溃了，不愿意接受这样的现实。”

    “但是有一点我还是要说清楚，我在这个时候告诉你真相，固然有一部分原因是为了少爷，但是我也是为了你。”

    离开了医院之后，管家带程夏瑾到了医院不远处的公园，好好的和程夏瑾说清楚所有的事情。

    “阿瑾，沉浸在这些不属于你的仇恨之中，你觉得快乐吗？这本来就是不存在的仇恨，我告诉你真相，是希望你能够得到解脱。”

    “你看我的样子，像是得到解脱了吗？”

    程夏瑾冷笑一声，看着管家眼中满是怨恨。

    他怨恨这个自称是他的父亲的男人告诉了他真相。

    在过去那么多年里他从未出现过，现在出现了，他却毁了他的人生。

    “我宁可我满心的仇恨，也好过现在成了一个笑话。”

    这过去二十多年的时间里，他无时无刻都在怨恨南家的人。

    尤其是母亲因为积劳成疾去世之后，他就越发的痛恨他们。

    如果不是南安珩的父亲始乱终弃，如果不是南安珩的母亲强行插入。

    母亲就不会因为一个人养着一个孩子，最后落得积劳成疾，因病去世的下场。

    这些仇恨，支持他走到现在。

    而这个男人的出现，让他的所有坚持，所有努力，成了一个笑话。

    “我恨你，你是我亲身父亲又怎么样？我永远都不会承认。”

    “像你这样的人，不配拥有孩子。”

    程夏瑾深深的看了管家一眼，愤怒的转身离开。

    管家听着程夏瑾那满怀怨恨的话语，还有他离开的时候看他那决绝的眼神，管家的心里拔凉拔凉的。

    他失落的坐在了公园的椅子上，看着空荡荡的公园，心中也一样空荡荡的。

    其实在知道了程夏瑾的过往以及心中的仇恨之后，管家就隐隐约约有了感觉。

    在和程夏瑾相处的这一段时间里，他越是了解程夏瑾，心里就越发明白--

    程夏瑾和少爷，他不可能保护好两个，总有一个人要牺牲的。

    告诉程夏瑾真相，让他相信了真相，那就意味着程夏瑾过往的二十多年里累积起来的仇恨，不过是一场笑话。

    程夏瑾眼中的温柔的母亲，就是一个编织了一场弥天大谎的大骗子。

    以程夏瑾的性格，这就是一场大型灾难，这无异于是一手摧毁了程夏瑾的整个世界。

    那是他的儿子，他唯一的儿子，亏欠了二十多年的儿子，他怎么舍得这么对待他？

    可是要是维护了程夏瑾，那么他就要亲手毁了少爷，让这个谎言，成为永远的秘密。

    那是他的少爷啊，他亲眼看着他长大，从一个连走路都不会的小娃娃，一点一点的长大的小少爷。

    这么多年的感情，他得下了多大的决心，才能够对少爷下手？

    他一直都在两边摇摆不定，一方面心疼程夏瑾的遭遇，另一方面，他又舍不得对少爷下手。

    所以他这段时间一直都避开了少爷，不敢和少爷碰面，自欺欺人的觉得只要不把事情挑明，就不会发生任何的事情。

    可是前几天少爷的态度和顾小姐说的话，让他清楚的明白，这件事他必须做出选择。

    犹豫不决，最后只会让所有人受到伤害而已。

    少爷和程夏瑾，这一次他选择了少爷。

    二十多年的感情，他下不去手。

    管家靠着椅子，抬头看着灰蒙蒙的天空，天上一颗星星都没有。

    就好像他此刻的内心，空洞黑暗，看不到一丝丝光亮。

    那是他的孩子啊，这么多年他从不知道他的存在，让他吃了那么多苦。

    好不容易以父亲的身份出现在程夏瑾的面前，却一手将他推进了深渊。

    程夏瑾恨他是应该。

    换做是他遭受了这样的事情，他只会比程夏瑾更加的愤怒，绝对不会是一句我恨你就能够平息心中的怒火。

    他可真是一个失败的父亲。

    管家自嘲的笑了笑。

    程夏瑾说得对，他根本就不配拥有孩子。

    管家发出沙哑的笑声，笑着笑着，眼泪顺着他的脸颊滑落在地上。

    “对不起。”

    黑暗中传来一声微弱的道歉声。

    “对不起，对不起······”

    这句无法当着程夏瑾的面说出来的道歉，在这空荡荡的公园里，管家说了无数遍。

    可应该听到这句话的人，却没有听到。

    “管家选择了南安珩？”

    顾惜时在准备睡觉的时候，发财忽然冒出头来，说南安珩的危机已经解除了。

    男主不会再继续针对南安珩了。

    顾惜时觉得奇怪，开口询问了一下，就知道了这件事是怎么一回事。

    “怎么一回事？说清楚一些。”

    “在管家选择南安珩的时候，我接收到了一部分的隐藏剧情，上辈子管家背叛了南安珩选择程夏瑾也是有原因的。”

    “不仅仅是因为程夏瑾是管家的亲生儿子，也是因为管家意外得知，程夏瑾生了重病快要死了。”

    “所以管家不忍心在程夏瑾不多的时间里，让程夏瑾知道真相，因此帮助程夏瑾对付南安珩。”

    发财直接将隐藏剧情和顾惜时说清楚。

    “可实际上，程夏瑾并没有生重病，他意外得知了自己是管家的儿子，但是他并没有相信这件事，而是觉得这是管家和南安珩想要欺骗他而精心准备的谎言。”

    “但是男主将计就计，假装相信了管家说的话，而后伪造了假的病历，利用管家的同情心策反了管家。”

    “可男主不知道的一点就是，管家真的是他的亲身父亲。”

    听到这里，顾惜时明白了。

    管家误以为男主是真的要死了，他本就对男主心有愧疚，知道这一点之后，就更加不敢和男主说清楚真相。

    只能默默的帮助男主，圆了男主母亲一直在说的谎言，想要让男主在仅剩的时间里过得开心一些。

    “如果是生了重病，男主应该是命不久矣才对，难道管家没有发现程夏瑾的身体情况并没有变差吗？”

    顾惜时问了自己怀疑的事情。

    “其实管家发现了，可惜那时候已经太晚了，那个时候的南安珩，已经被宁可可买凶杀死了。”

    “就算原主没有回来，程夏瑾和宁可可的下场也不会好到哪里去。”

    发财说了一件所有人都不知道的事情。

    “其实南老爷子临死之前立了遗嘱，财产全部留给了南安珩，南安珩只能将财产留给亲属，不能转赠给外人。”

    “如果南安珩有朝一日意外死亡的话，所有的财产都会全部无偿捐献给国家。”

    “老爷子这么做，就是避免有人糊弄了南安珩，转移了南安珩的财产，同时也是预防有人谋财害命。”

    “如果南安珩的死不是意外，老爷子将这笔钱无偿捐献给国家，其实就是想要用这一笔巨款，为南安珩报仇。”

    可以说，老爷子临死之前将所有可能会发生的事情都预想好了。

    顾惜时微微皱眉，“可是，不管是南安珩还是原主，都不知道这件事。”

    这就是另外一个疑惑的点了，为什么上辈子没有人知道这件事？

    “因为--知道这个遗嘱的，除了管家，就只有当初帮忙立下遗嘱的律师了。”

    “管家看似帮程夏瑾得到了一切，可实际上程夏瑾什么都没有得到，这一切不过是管家看在他命不久矣为他撒的谎。”

    “管家是想等程夏瑾死了之后，就将南安珩找回来，南安珩被赶出去的时候，就被人引着住进了管家名下的房产里。”

    所以说，管家说是背叛了也是背叛了，要说没有背叛也能算作是没有背叛。

    管家爱自己的儿子是真的，在乎南安珩也是真的。

    只是因为种种因素，管家不能将理由说出口。

    这就导致了南安珩坚定不移的相信了管家背叛了他，心中倍感难受。

    “管家只是演了一场戏给程夏瑾看，为了让这一场戏看起来更加的真实，管家连南安珩都没有说。”

    “他以为他能够保护好南安珩，可他却没想到宁可可居然会对已经”一无所有“的南安珩出手，这才导致了南安珩的死亡。”

    顾惜时听完之后，一时间也不知道该如何评价管家这个人。

    说他可恨，其实他却有一点可悲。

    好不容易得知自己还有一个儿子，却被程夏瑾欺骗，误以为自己的儿子快死了，所以做了这一场戏，想要圆了儿子的梦，全了这个谎言。

    可他却怎么也没有想到，程夏瑾生了重病快要死了这件事是假的。

    到头来，他保护不了他的少爷，也留不住自己的儿子。

    “宁可可为什么要杀了南安珩？明明那时候的南安珩对他们并没有什么威胁。”

    顾惜时想不明白，宁可可为什么会无缘无故对南安珩下手？

    “因为宁可可从程夏瑾的口中知道了程夏瑾为什么怨恨南安珩的原因，所以想要为自己心爱的人出一口气。”

    “本来她是想要撞断南安珩的腿，结果司机用力过猛，导致了南安珩的死亡。”

