    黄盖知道，自己的麻烦大了！

    要不了多久，天子的火肯定要烧过来。

    要么他就此遁入莽荒，永世不回中土，但这样整个旌旗大营的所有兵马，都会彻底被朝廷收回去。

    要么，他趁早祈祷，道门赶紧起兵，一切都还有挽回的余地。

    可惜，这两个想法都不会实现！

    道门不会起兵，他也绝不会逃入莽荒。莽荒一片荒芜，全都是野人一般的蛮夷之辈，他生来锦衣玉食，在那个荒无人烟的地方遭罪，还不如趁早自我了断。

    况且，家门高于一切！黄家是绝不会坐视他逃入莽荒，也绝不会允许百万大军以及整个居庸关都落入朝廷手中。

    当年千年世家为了侵蚀居庸关花费了何等代价？

    蓄养数十万兵马，日复一日的粮草消耗恩威拉拢，都是一个海量的天文数字。

    一旦失去这数十万兵马，只怕裤衩都要赔掉。

    但是他也没有办法啊，这次旌旗大营太给他长脸了，就连天子都被拦在了门外，他能怎么办？他敢怎么办？

    他什么办法也没有！

    策马狂奔，卷起了道道烟尘，虞七跟在子辛身后，就见子辛面色阴沉一路打马，地上烟尘四起，一条烟龙滚滚。

    一路无话，直至返回朝歌，进入了摘星楼，才见子辛面色阴沉的站在栏杆处，手中琉璃盏猛然摔落，化作了道道碎片：“该死！简直是罪该万死！黄家有不轨之心，当满门诛绝！”

    虞七不语，这种时候，反倒是不必说什么添油加醋的话了。

    看子辛那个样子就知道，黄家肯定有大麻烦，天大的麻烦。

    “兵家变法，势在必行！明日你与我进入朝堂，为兄将当着满朝文武的面，所有事情尽数都托付于你。然后，为兄就去闭关吞噬黑水真龙。若能吞噬黑水真龙，必然逼得道门不敢动作，到那时凭借大势，诛除武成王满门，本王在与这八百诸侯一一清算！”子辛声音里满是冷酷：“这次我要彻底的闭关，练就先天魔神体魄。”

    “大王，闻仲与黄飞虎关系莫逆，我若变法，不知闻太师会不会从中作梗。须知，闻太师在朝廷中的威望，不比三关山总兵差。若闻太师站出来和在下打擂，在下还真是没有办法，这变革也定会失败！”虞七看向子辛。

    “闻仲乃三朝老臣，更是托孤之臣，手握打王金鞭，就算孤也要忌惮其三分，敬畏其三分。闻太师为我大商立下汗马功劳，更是孤的左膀右臂，万万动不得。但是，这群老臣思想太过于守旧，整日里守着祖宗的规矩，本王也拿他无可奈何！”子辛苦笑。

    “凭贤弟才智，避开闻太师，应该不难，定然有办法制住闻太师手脚的！”子辛一双眼睛看着虞七。

    这么牛逼的吗？

    虞七眨巴眨巴眼睛，没想到朝廷里竟然还有这么牛鼻的存在，就连人王也要束手束脚的老臣。

    “我尽力吧，成事在人谋事在天，闻太师位高权重见识广阔，应该知道变法的意义所在！”虞七吧嗒着嘴，声音里透露着一抹奇怪。

    “不必管那么多，且陪为兄痛饮一场，舒缓一下为兄心中郁闷之气！”子辛端起酒盏，在案几上倒满了酒水，对着虞七苦笑。

    虞七也不客气，修为到了他这等地步，也不需要客气。

    一碗酒水痛饮，虞七放下酒碗：“大王若能吞了黑水真龙，大商真龙必然会蜕变，到时候怕是能压先天神魔一头。一但陛下有了横扫天下的实力，一人便可压八百诸侯。”

    这就是神魔的世界，个人武力被无限拔高，个人武力被无限的扩大。

    个人实力，确实能改变一切。

    就像是现在，子辛一旦吞了黑水真龙，大商真龙将会再次蜕变，更上一层楼。

    只要子辛保持着无敌大势，大商国运不亡，谁敢造反？

    “所以，贤弟这边要狠狠的折腾，将天下间所有目光都吸引来，为兄才能在暗地里行大计，避开所有人的目光”子辛端起酒盏，与虞七碰了一下。

    “恕小弟多嘴，那黑水河真龙，怕是不好吞噬吧？”虞七面色迟疑。

    “怎么讲？”子辛诧异道。

    “活佛可是坐在那里呢。三百年前，大王灭佛、道二宗，可是结下血海深仇，活佛坐镇那里，陛下怎么能瞒得过活佛眼睛？”虞七看向子辛：“一旦被活佛知道了陛下在做突破，只怕天下的人都会知道了。”

    “本王可不是吃素的，自然有办法瞒得过活佛。你以为活佛坐镇那里，真的是为了镇压阴曹通道？是在替西岐盯着我大商动作呢。镇压两界通道是有，但更多的主意还是打在了咱们的身上！”子辛声音里充满了怪异。

    虞七听闻这话，露出一抹诧异，心中恍然。

    果然城市套路多，我要回农村。

    他虽然修为高，但若论心机、算计，和这群老家伙差远了。

    天差地别！

    “饮酒！”子辛端起酒盏。

    虞七看向子辛，只是喝了一杯，二人不知不觉已经自日头正中，喝到了深夜之时。

    天空中明月高悬大如车盖，整个大地一片明亮，天地间似乎是披上了一层银纱。

    “咦~”忽然虞七抬起头，看向了云霄外，眼神中露出一抹诧异：“那是？”

    天地间一种奇异的晶莹，不知何时在天地间流淌扩散，就像是一滴滴雨水般，自星空垂落，向着大地落下。

    天地间，一片晶莹，如梦似幻。

    勾连在一起的水波，闪烁着莹莹光泽，就像是一盏彩灯，亦或者是天地间的萤火。

    “不好！出大事了！”子辛手中酒盏落在地上，猛地抬起头看向那天空中铺天盖地的晶莹，双目内露出杀机。

    “这是什么？”虞七不解，他从未见过这种东西。

    “帝流浆！每一滴帝流浆，都可以点化一只野兽开启天地感应！”子辛解释了一句。

    “帝流浆内蕴天地精华，人间已经数十万年不见帝流浆，自从当年妖族败退莽荒之后，气数被人族压制，便再无帝流浆落下！但是现在偏偏在这个时候，竟然又有帝流浆落下了！”

    一阵脚步声响，缓缓走上楼阁，只见一个身穿黑袍的老者出现在楼梯口。

    来到摘星楼顶端，老者对着子辛一礼：“拜见大王。”

    “莫要多礼，坐下说话吧”子辛叹了一口气：“妖族成气候了。”

    这般庞大的帝流浆落下，妖族气数必将重新恢复鼎盛。

    “老夫愿意为大王走一遭，尝试诛了崇丘！”启面色恭敬的道。

    “不必，妖族成了气候，乃天下大势。妖族可是有女娲娘娘遗泽，怎么会灭绝？妖族累积被人族压制几十万年，气数压抑到了极点，接下来便是物极必反，妖族气数必将连绵爆开。压抑积蓄了几十万年的气数，这就是妖族的天地大势，谁敢阻挡谁就会被那大势碾压成渣！”子辛阻止了启的话语。

    他的话其实并没有说完，心中那句‘更何况，女娲娘娘并没有陨落，现在还依旧活得好好的’始终不敢说出口，生怕被女娲娘娘感应到。

    女娲实在是太强了，作为开天辟时期的老古董，竟然能开辟一方世界，躲避天帝大势，谁敢冒犯？

    前世的时候，即便是天帝活着，女娲娘娘也依旧显圣九州，搅动九州风云。现在天帝驾崩，谁知道女娲娘娘失去了天帝制衡，会不会直接自小世界内跑出来？

    不过，这种事情不必多说，说了反而会打击大家的信心。

    女娲娘娘离自己等人太远！

    “天帝驾崩，气数汇聚于人间王朝，汇聚于大商之中。就算女娲娘娘降临，也是万万不敢随意对我大商出手的！”子辛心中安慰了一句。

    “说到底，还是实力问题！只要大王闭关吞了黑水真龙，这崇丘即便得了气数，不也依旧要被大王压着？”虞七接了一句。

    其实他心中也是跃跃欲试，不知道自己该不该出手。

    他不知道，自己现在与人间王者，究竟谁强谁弱。

    不过按照他的估计，那崇丘即便合了真龙，怕也不是自己的对手。

    崇丘绝对打不过自己。

    但这只是他的估计，双方不曾动手，谁强谁弱不好说。

    “若能找到刘伯温，咱们相助他屠了孔鲎，只怕刘伯温不会拒绝”虞七忽然笑了，笑容里满是阴冷。

    用刘伯温屠了孔鲎？

    还真是敢想！

    不过刘伯温那胆大狂徒，有什么不敢干的？

    大商真龙不是差点被其给屠了吗？

    “我去找刘伯温”启略作沉默，然后转身下了摘星楼。

    “鹿台中的两位老祖，都已经凝聚了五藏，可惜得不到机缘，迟迟不能证就圣道。你既然能点化孔圣，可否点化我大商的两位老祖？”子辛看向虞七。

    虞七闻言摇头苦笑：“那可是点化圣人，乃天地灵机。是孔圣的机缘到了，老天借我之手点化孔圣，促使其成道，完成天道进化。而非我有点化圣人的手段。”

