    

    第283章诡异的墓地

    盗墓三人组现在是遇到大麻烦了。

    天蓬、大黑狗跟着魏恬盗了许多的墓。

    可是从来没有一处墓葬，跟眼前这座一样。

    这个地方非常的诡异，甚至都不能用阴森来形容了。

    只见在魏恬三人跟前，漂浮着一座座小型岛屿。

    而眼前的一切景象，都显得是那么不合时宜。

    这个地方都不像是一个墓葬了，反而像是一处道观。

    “卧槽！！！”

    随着大黑狗一声尖叫，他身上的毛也根根竖起，就像是一个刺猬一般。

    “要是啊你，吓了道爷一大跳！”

    魏恬扭过头，对大黑狗没好气的说道。

    “看到那条河了吗，那个女尸没有死，刚才还在冲我笑！”

    大黑狗一抬前爪，冲着前面河道说道。

    听到大黑狗这么说，魏恬自然是不相信的，“大白天的你还撞鬼了？”

    旁边，天蓬也仍不住调侃道，“女尸要笑也本元帅爷笑，跟你个死黑狗又什么好笑的。”

    “真的真的，本皇没有骗你们，不信你们自己看啊！”大黑狗见他们不相信自己，便一个劲的冲着河对面说道。

    魏恬刚要转身骂街，可是看清楚河对面的景象后，他就当场吓傻了。

    就在盗墓三人组遇到麻烦的同时。

    叶凡依旧在教导他新找到的后人王重阳。

    距离王重阳进入万妖领域，已经过去了一段时间了。

    掌握一字剑道的王重阳，一直都保持着一颗不败的信念。

    手中挥舞着利剑，虽然有些妖兽很强大，使得王重阳有些不是对手。

    可是从始至终，王重阳都没有退缩过。

    而且愈战愈勇，伴随他勇气的不断提升，其实力境界也在稳步突破。

    在如此妖兽出没的地方锻造出来的修为，绝对比他吞服丹药提升来的稳固。

    叶凡正在观察王重阳的最近变化呢，就在这个时候。

    一道身影忽然出现在叶凡跟前，正是大黑狗。

    他之所以可以顺利来到叶凡跟前，那是因为叶凡给了他空间传送符咒。

    而且现在两人又同在一个道州，所以才能这么快传送到叶凡身边。

    这道空间传送符咒，也只有大黑狗自己可以用。

    “嗯？大黑，什么事情把你吓得这样？”

    看到突然出现在自己面前，浑身炸毛的大黑狗，叶凡有些好笑。

    “不好认，我们遇到麻烦了，很大的麻烦！”

    当下，大黑狗就把刚才他们遇到的事情，原原本本的告诉了叶凡。

    听到大黑狗所说，叶凡的眉头也逐渐皱了起来。

    他立马就意识到这件事情的严重性。

    大黑狗一直以来都是一副吊儿郎当的样子，此刻突然变成这个状态。

    可想而知，现在魏恬跟天蓬应该遇到麻烦了。

    叶凡一挥手就搭建了一个小型空间传送阵，而传送目标就是古墓之内。

    可是让叶凡没有想到的是。

    平常屡试不爽的空间传送阵，这次居然失效了。

    无法直接传送到古墓之内？

    叶凡觉得这个事情棘手的同时，又感觉有那么点意思了。

    兴趣大增的同时，也为魏恬跟天蓬担心起来。

    “快带我去古墓的进口！”

    叶凡的语气里充满了对魏恬两人的担心。

    从刚才传送阵法失效就可以看出，这古墓主人是一个高手。

    如果他对魏恬跟天蓬动手的话，恐怕两人根本抵挡不住。

    大黑狗也不敢耽误，当即带着叶凡来到了刚才的山脉。

    两人刚一落地，身边却没有任何山脉，变成了一片森林。

    “不应该啊，刚才我记得这里还是一片山脉的，怎么就变成森林了？”

    大黑狗感觉这个事情非常奇怪。

    两人又试了一次，结果过来的时候，又变成了一片湖水。

    “行了，不用找了。这是迷幻阵，斗转星移之术法！”

    叶凡一眼看出了其中端倪，立刻叫停了四处嗅味道的大黑狗。

    “这迷幻阵的高明之处就在于，来过一次的人，绝对找不到同一个位置。”

    听到叶凡的解释，大黑狗傻眼了，“完了，这下死胖子真的被活埋了！”

    之前大黑狗还嚷嚷着，要把魏恬给挖个坑埋掉呢。

    可是现在他真的遇到了危险，大黑狗又感觉发出的担心着急。

    “不用担心，这对我来说只是小手段。”

    说完这话，叶凡又拿出了一个罗盘，正是五行八卦阵盘。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，休生伤杜，井死景开！”

    随着叶凡念诵口诀，两人眼前景象大变，天地也重归混沌。

    “大凶之死门，你们这是挖出了谁的古墓，这么凶险！”

    叶凡带着大黑狗再次进入了古墓。

    但是这次并没有看到魏恬跟天蓬他们。

    平常毛躁不已的大黑狗，这次也感觉到小心，不敢大喊大叫跟在叶凡身边小心翼翼。

    而叶凡却不管这么多，直接挥出了一拳，如同惊雷一般，响彻整座古墓。

    古墓之内的山洞也被迅速照亮。

    但是依然没有看到魏恬跟天蓬两人。

    “完了完了，死胖子不会真的被女尸吃了吧。”

    大黑狗一屁股坐在地上，颓然道。

    他不敢想象，这个每日每刻都跟他打闹的死胖子，如果真的遇难了该怎么办。

    回想起之前他们在一起的时光。

    大黑狗有些后悔，他为什么要出去搬救兵。

    如果留在魏恬身边，配合他掌握的阵法之力，或许还能多支撑一会的。

    可是如果不把师尊叶凡找来，那么这个事情也是死局。

    旁边，叶凡则是眉头紧皱的望着这里。

    说不上来为什么，这个地方给他一种很虚假的感觉。

    但是又说不上来哪里假。

    手中八卦阵脱手而出，八卦阵也变得无比巨大。

    而在阵法的中心之处，确实亮起了一座小岛。

    这座小岛没有任何出奇的地方，就是这样，如今却落在了凶杀一门之上。

    而那里也是天蓬两人消失的地方。

    看到这一幕，叶凡觉得这个事情不是表面上看起来那么简单。

    叶凡带着大黑狗走上小岛，四周安静的襂人。

    岛上的沙滩泥土，也没有留下一丝一毫的痕迹。

    尽管如此，叶凡还是觉得这个地方非常假。

