    第31章 死亡委托

    小零紧跟在白枫身后坐在一个凉亭中小心地打量着马不停蹄地向高处平台走去的人群。

    白枫取出两个水壶递给小零一个说道：“里面是安神的药，虽然黎明会为每个人做出生存保障。但有些事他们是不会做的，毕竟他们是为了减少人口。”

    小零点了点头接过水壶大口地喝了一口。

    咳咳……咳咳……

    白枫看着剧烈咳嗽的小零为其拍着后背说道：“你个傻丫头，这药需要烈酒融化。你个傻……”

    一个男人出现在白枫面前恭敬地弯腰行了个礼，白枫连忙将小零护在身后。

    男人卑微地说道：“少主，您别紧张。我叫李付华，您或许不认识我。但我想出一千星积分求您办件事。”

    白枫冷冷地说道：“你若是了解我，应该明白我不接私活。”

    李付华一听跪倒在地说道：“我给您两千九的星积分可以吗，您可怜可怜我给我留一百星积分安葬贱内。”

    白枫来了兴趣，但还是冷冷地说道：“我不喜欢多管闲事，顶多顺手处理一下。”

    李付华连忙解释道：“我本是附近鹅城的一家小吃店的老板，我和贱内都没获得赦免卡。通过朋友的内部消息得知了本次难度较低的考验，但……”

    说着说着李付华开始留下了眼泪，白枫不屑地说道：“感情牌对我没用。”

    李付华用手擦了擦眼泪说道：“就在我和贱内在来试炼场所的路上，我找到一处水源。可来了一伙人，他们要抢夺水源。我和贱内已经离去，可那个带头的姓张的恶霸见见到贱内的容貌起了歹意。他们就抓了我们，还想杀了我。是贱内用命换了我的一条腿。可怜贱内就被他们当着我的面轮番糟蹋了，我……我真的无能呀。”

    小零小声地在白枫耳边说道：“会不会是张文平，我以前跟过他一次。这个李付华描述的行为和他很像。”

    白枫小声地回道：“他没对你动手动脚吧。”

    “他不会在雇主前惹事，但……”

    白枫看了眼李付华的腿说道：“你没向黎明报告吗？”

    “他们怎么会在乎我们这些平民的死活呢，我的那位朋友也只是最低等的大头兵。我真的没地方诉苦了，我只能找您了。”

    “为什么不自己去做呢，在游戏中你或许会变强呢。”

    “我曾经得罪过一名军官，他肯定会把我默认为平民玩家的。”

    白枫冷冷地说道：“够了，名字。”

    “我叫李付华……哦，不不。行凶的是一只探险队，我只知道他们会带几个女孩参与。其中一个叫朱茵，其余的我真的不知道了。”

    “那名军官叫什么？”

    “您，您是要……”

    “一些狗仗人势的东西真的令人厌恶。”

    “您能帮我为贱内报仇就万分感激了，您不必多事。”

    “那名士兵叫什么？”

    “刘辉。”

    “好了，你走吧。去参与游戏吧，我会留意的。”

    李付华跪在地上磕了数个头恭敬地递上一张绿色的金属卡将其放在白枫面前说道：“少主，这是答应您的两千九的星积分。一切就拜托您了，我先离去筹办我和贱内的丧事了。”

    白枫愣了片刻说道：“为什么？”

    李付华苦笑一下说道：“小苣已经没了，我活着也没意思了。倒不如早点去陪她呢。”白枫走到李付华面前将其扶起，将绿色金属卡塞进其手中。

    …………

    白枫看着李付华独自一个人向山下的身影不禁露出了一丝意味深长的笑容。

    小零用手在其面前晃了晃小声地问道：“哥哥，怎么了？”

    “没事，只是又遇到一个痴情的人。可又和以前遇到的不太一样。”

    “所有人都不要在阶梯上逗留，试炼还有三小时开始，尽快入场找好位置做好准备。”

    白枫听着广播的声音拉起小零开始向山上走去，小零跟在白枫身后小声地问道：“除了试炼怎么还会导致人死亡呢？”

    白枫笑着摸了摸小零的头说道：“既然你这么好奇不如我将这次的机会留给你吧，也正好作为对你的考验。”

    “我，我不行的。我，我……”

    “嘘，好了。我怎么会舍得让你的手干呢。”

    小零松了一口气说道：“藏者呢，他在哪里呀。”

    “他会在里面等着我们，他走的特殊通道。”

    白枫带着小零在五百多平的高台上找了个没人的角落坐了下来。

    白枫小声地问道：“给你的地图都记住了吧，知道去哪里找我了吗？”

    “嗯嗯，都记住了。”

    (本章完)

