    基础面板属性跟那个灰色的魔眼是一模一样的，但是两个技能是完全不一样的，

    魔眼·阳拥有破除隐身的技能，同时还有个群攻地刺攻击技能，看起来技能伤害加成不高。

    不过下一秒，众人就领教到了这个地刺技能的霸道之处。

    妈蛋，众人都在技能范围之内，地刺同时从地上钻出来，无差别的范围攻击，每个人脑门上都跳起三百多的魔法伤害，论总输出的话，秒伤输出比极品大锤还要屌。

    好在这玩意没有猛毒的麻痹效果，众人硬扛着几轮地刺攻击，很快集火将其秒杀。

    “艹！这玩意如果能抓宝宝就牛叉了，群攻无敌啊！”

    “刚才我走位试了试，至少二十米的范围，还是无差别的魔法群攻！真狠！”

    “这技能还不完美，如果是阴阳两种怪物的属性融合一下，带猛毒，再带地刺群攻，那这宝宝可就猛上天了！破隐跟那个射线没有也行！”

    听到几个同伴将话题扯到了这上面，岳峰心头忍不住嘀咕起来。

    你们以为没有啊？四层的boss就是他们讨论的这种存在，如果不是有超远射程的精准火枪，岳峰根本就没带队挑战它的想法，如果没有射程优势，来多少人都白扯。

    岳峰：“好了，别瞎嘀咕了，继续往前刷怪！说不定这一层的boss就是这种眼睛怪物呢！”

    又宰了两支怪物的功夫，痴情玫瑰就探路回来了，一脸的复杂表情，又紧张又惊喜。

    “老大，我侦察到boss了，是个跟魔眼差不多的怪物，不过咱们运气好，刷新了个一级的宝宝！”

    “啥玩意儿？”

    听到这，岳峰有些难以置信。

    开啥国际玩笑啊，将军冢的四层混沌魔眼，上辈子一直到天灾降临，也没听说有人碰到过一级的boss级宝宝啊。

    “真的？在哪？”

    “就在前面一个类似血池的场景地图中间飘着！有洗澡盆那么大，看名字后面，等级只有lv.1！周围也没刷什么怪物，很干净！我带大家去！”

    “走！能引开的怪引到一边，咱们去看看！”岳峰也顾不上太多了，撒腿就带队往前跑。

    大概五分钟之后，岳峰跟小队众人来到了刷新混沌魔眼的血池位置。

    这是一个类似地下祭坛的建筑结构，最中间的位置是一个翻滚着气泡的暗红色血池，在中间的位置，漂浮着一个硕大的魔眼怪物。

    岳峰赶到这之后，第一时间就查看怪物的属性，连续丢出两次野性侦破之后，总算侦查到了属性。

    【邪恶魔眼】

    强化boss级怪物

    等级：1

    生命值：1000

    护甲：50

    魔法攻击：60

    技能：【死亡射线】【猛毒】【超能感知】【地刺】

    【死亡射线】：眼睛射出一道射线，攻击目标，造成300%+400的魔法伤害。

    【猛毒】：对进入攻击距离的目标，施加一道猛毒状态，50%概率进入中毒掉血状态，50%概率触发麻痹，五秒钟时间无法移动。

    【超能感知】：自动侦破方圆20米范围内的所有隐身、潜行、伪装等特殊状态。如果身旁有友方单位，自动获得视野。

    【地刺】：对进入攻击距离的所有目标，发动无差别的地刺攻击，每次攻击造成150%+200点魔法伤害。

    介绍：凝聚了精纯的邪恶气息吸收坟墓中的死气形成的异形魔化生物，一级，可以抓为宠物，成长性非常高。

    优缺点：非常稀少的boss级宠物，基础属性不高，但是技能机制极为强悍，是一种非常珍贵的功能性宠物。不过因为品级极高，捕捉难度极大。

    四个技能，完美的融合了阴阳两种魔眼的技能，这玩意属性不算夸张，但是四个技能太珍贵了，正如不久前公子哥yy的那样，没想到短短几分钟成了现实。

    不过高兴归高兴，岳峰并没有彻底放松警惕，尤其是看到品级极高很难捕捉的时候，心底瞬间想到一件事儿，大脑高速活动起来。

    一路走过来，前面有清理小怪，然后准备攻略boss的刷怪痕迹，尤其是最后这片区域，怪物很稀少，岳峰记忆里这片区域怪物可不少。

    只有一个可能，那就是有人想办法清理了地方。

    现在联合boss只是一个一级的存在，对方肯定也发现了！

    之所以没有把boss清理掉，不是因为杀不掉，而是非常有可能是一直没有捕捉成功！

    毕竟越是品级高的怪物，抓捕难度越大，之前抓符文骷髅的时候已经领教过了。

    想到这，岳峰下意识的用眼角的余光扫了一眼周围的环境，随后没有用场地聊天正常说话，而是利用队长权限，在小队频道发了一条聊天消息。

    “玫瑰，你找到这个boss的时候，是隐身摸过来的，还是大摇大摆走过来的？”

    “我啊？走过来的！没有怪，就没发动潜行，潜行移动速度是有削减的！”

    听到这个回答，岳峰心里有了判断。

    “我怀疑前面的人没跑，而是躲在这里抓boss当宝宝！

    有可能听到你过来的动静，故意躲起来了！

    大家听我招呼，有瞬发群攻技能的做好准备，没有的，换上开山，向四周可能隐身躲人的地方同时开火，同时，做好战斗准备！”

    “好”

    ……

    得到众人肯定答复，岳峰装作平常的看了一眼boss，然后大声嚷嚷道：“卧槽，这boss是个一级的宝宝！动手！”

    岳峰前半句话还挺正常的，语调起的挺高，毫无征兆就换上喷子动了手。

    只听到轰轰轰，扇形的范围攻击毫无规律的轰在周围的空地上。

    下一秒，在血池对面，靠近东南角的区域，五个人影被开山轰出了隐身状态。

    龙傲天、冷如焱、锦衣卫酒鬼、嚣张强强、锦衣卫二哥！

    五个人，清一色都是锦衣卫佣兵团的成员，其中包括岳峰一直留意没见到人的龙傲天跟冷如焱。

    突兀的开山火力覆盖，让龙傲天有些傻眼，打死他们也没想到会变成这样。

    几乎同时，岳峰激活血腥冲刺就冲了上来，擒贼先擒王，第一目标是龙傲天跟排行榜上的顶尖高手冷如焱。

