    选了三个孩子的几张照片，赵香云就决定给江父和徐惠送过去。

    结果照片不小心被三个孩子瞧见了。

    包括锦宝在内，都朝着赵香云的方向，走了过来。

    “啊……”锦宝指着照片里的自己，一脸兴奋，很显然，是认出了自己。

    赵香云笑着道：“这是锦宝自己！”

    娇娇也指着自己，大大的眼睛里，写满了好奇，“这是娇娇。”

    反正孩子们已经看到了照片了，赵香云干脆每一张照片，都给他们看。

    再教他们认上面的每一个人。

    “这是外公，这是外婆……爸爸……”    赵香云提到爸爸的时候，暖宝跟着喊了一声，“爸……爸……”    惊的赵香云，直接站了起来。

    “暖宝，你会喊爸爸了啊？”

    相比较锦宝的‘小气’，暖宝要大方的多。

    一直爸爸，爸爸的喊个不停。

    激动地赵香云，恨不得立刻打电话，通知江卫民。

    陈五月这边，也是兴奋的不行。

    锦宝喊过妈妈了，暖宝喊过爸爸了。

    那娇娇是不是应该要学会喊奶奶了？

    “娇娇，乖，喊奶奶，喊奶奶……”    不过依旧是一无所获，小姑娘傲娇的很啊，这会儿只对照片感兴趣。

    赵香云也是趁着这个机会，偷偷的拿着要给徐惠和江父的照片，准备出去。

    本来都都门口了，结果眼尖的锦宝，不知道怎么就瞧见了。

    指着赵香云，就哭了起来。

    赵香云哪里还顾得了那么多，拔腿就跑。

    一会儿，三声齐齐的哭声，响了起来。

    赵香云听的难受，又折返回来。

    见到她，孩子们一秒钟停止了哭泣。

    “宝宝们，妈妈在和你们玩游戏。”

    说着，往门外一躲，再又进来。

    反复几下，孩子们也被迷惑了。

    赵香云觉得他们不会哭了，才跑。

    不过这法子，是管用的，三个孩子，六双眼睛，齐刷刷的看着门口。

    都在等赵香云再出现。

    过了一会儿，人没出现，陈五月拿了玩具给他们，他们也就忘了看门口。

    赵香云开车去江父和徐惠家里。

    江父要上班，徐惠也不在家。

    原本，赵香云以为要用钥匙开门，结果她一推门，发现门能推开。

    进了屋，就瞧见江卫民的姑姑江燕在，她身边，还坐着一个女人。

    这个月份，天气已经不算太热了，那女人穿着一件白衬衫，下身是一条工装裤。

    六七八十年代，都很流行的打扮。

    挑不出错，加上那女人长相也好，这一身，穿在她身上，竟然让赵香云想起了当年的曲梦梦。

    当年在乡下生产队，曲梦梦也是最爱穿这一身，再扎上两个麻花辫，清纯又可人。

    不过面前的女人，没扎麻花辫，加上不如当年曲梦梦那时候年轻，所以还是差了点，比起当年的曲梦梦。

    “哟，我当是谁，不说一声，就进来了，原来是香云啊！”

    江燕看了一眼赵香云，“怎么上门，也不带点东西来？

    这要是被外头的人知道了，会怎么想？”

    赵香云轻微的皱了皱眉。

    她不喜欢这个姑姑。

    一看，就不是什么省油灯。

    加上之前那些次的印象，即便有外人在场，赵香云也难得维持那虚伪的亲戚关系了。

    “小姑，你也来我家这么多次了，也没见你待过东西啊，这要是被外面的人知道了，大概要骂小姑不懂礼数吧！”

    赵香云咧开嘴。

    “你……”江燕被气到了。

    还是旁边的女人，给她递了一杯茶，“小姑，别生气，喝杯水，别气坏了身子！”

    “萍萍说的对，我可不能着了某人的道。”

    江燕对赵香云没好脸色，对跟着她一起的人，倒是和声细语的。

    加上她嘴里叫的名字，赵香云一下子就猜到了，眼前的人，应该是冯萍萍。

    江卫民的初中同学。

    江燕嘴里提过的，早年喜欢江卫民，因为被江卫民拒绝，随便找个男人结婚，最后感情不和，又离了婚的冯萍萍！    赵香云顿时觉得恶心极了。

    江燕不过是个拉皮条的，想让冯萍萍和江卫民有点什么。

    可是拉皮条就算了，竟然还将人领到家里，真当她赵香云是好欺负的吗？

    赵香云看了一眼冯萍萍，开门见山的问，“你就是冯萍萍？”

    冯萍萍笑了笑，标准的只露八颗牙齿，“是我！你就是香云？

    卫民同学的伴侣？

    是他和我提起你的吗？”

    “你想多了，不是我爱人，是我小姑！”

    赵香云看了一眼江燕，“小姑说你结婚太匆忙，没睁大眼睛，结果找了个歪瓜裂枣，最后离了婚！”

    冯萍萍像是突然鼓起来的气球一眼，红着脸，冲赵香云，“赵同志，你不该歧视我们离婚妇女的！现在是新社会，提倡婚姻自由，我有结婚的权利，也有离婚的权利！    更何况，自由恋爱，相互喜欢，是这个时代的新思想，你不该用过去那一套，要求我，也不该用过去那一套，为难我。”

    赵香云：“？

    ？

    ？”

    她为难冯萍萍了？

    她要求冯萍萍了？

    好吧，就当她为难了，就当她要求了，想咋滴？

    抢男人？

    那也得问问她同不同意。

    还得问问，家里三个天天吃的比猪还多的胖娃们，同不同意，后娘进门！    “冯萍萍同志，看来，你倒是挺追求新思想的，不过追求新思想，也别忘了传统。

    不属于自己的，别觊觎，高攀不上的，别去高攀！”

    赵香云故意多看了冯萍萍几眼。

    冯萍萍还没出声，旁边的江燕急了。

    “香云，你怎么说话的？

    什么叫不属于自己的？

    你知不知道，当年卫民是对萍萍有意思的，他还给萍萍写了情书！”

    江燕大声道。

    赵香云笑了，“所以，小姑你的意思是，鼓励江卫民和我离婚，然后和冯萍萍在一起？”

    “也不是不可以！至少萍萍各方面比你好，她是土生土长的城里人，不像你，不是和卫民结婚，你哪里能来城里？

    就你那大学，没准都是我大哥放水，找人给你弄了试卷，你才考上的。”

    江燕阴阳怪气的说着。

    对赵香云，她那是一千个不喜欢，一万个不喜欢。

    

