    其实，在几年前，在方寸山的时候，孙悟空也是见到过那二郎神的，只不过那个时候的孙悟空，只是一只小小的，不出名的小猴子而已，二郎神就算是在那个时候看到孙悟空，估计也是直接无视了。

    毕竟，那个时候的孙悟空，修为境界也是非常弱的，都不一定有踏入修仙层次呢！！

    当年在方寸山，孙悟空是从远处，俯视着二郎神的，甚至也都听说过二郎神的事情。

    二郎神是天庭的最强大战神，而他的身世，也都有点可怜。

    母亲，被玉帝光在冰山里，因为二郎神的母亲喜欢上了凡人，触犯天条，而遭受了惩罚。

    为此，二郎神力劈冰山，要救出他的母亲。

    后来嘛……嗯……

    “少说废话，妖猴，看刃！！”

    二郎神杨戬，打断了孙悟空的话语，不想让他继续说下去，就手持三尖两刃刀，刺向了孙悟空而去。

    孙悟空冷冷一笑：“呵呵，若是在以前，俺老孙绝对不是你的对手，可是现在……”

    孙悟空手持盘古如意棒，恐怖的大罗金仙巅峰期之威，扩散开来。

    这股气息，无限接近于准圣境界，说是半步准圣也不为过。

    盘古如意棒，轰向了二郎神杨戬，三尖两刃刀，就跟盘古如意棒轰在了一起。

    砰！！！

    二郎神杨戬整个人倒飞了出去。

    “好强！！”

    杨戬内心大惊，他的修为境界，也已然是大罗金仙巅峰期了，只是，孙悟空比他还要强大！

    “哮天犬！”

    杨戬开口喝喊，一只巨大的大黑狗，极速飞来，然后变得无比的巨大，张开了大口，就咬向了孙悟空而来。

    孙悟空眼睛眯成了一条线，冷冷笑道：“这是要给俺老孙，来个狗肉煲吗？”

    “那就多谢杨二郎了！！”

    孙悟空语气之中带着讥讽，看着巨大的大黑狗，哮天犬撕咬而来。

    他立马挥动手中的盘古如意棒，直接就变得无比的巨大，跟大黑狗哮天犬一般大小，然后，就猛地一砸，对着哮天犬给砸了过去。

    恐怖的大罗金仙巅峰期，无限接近于准圣境界的气势威能，轰鸣而去。

    在这一刻，大黑狗哮天犬都浑身汗毛直立。

    毕竟，他的修为境界，也不过是大罗金仙中期而已，面对实力大罗金仙巅峰期，无限接近于准圣境界的孙悟空，而去还是正面对抗的，他自然是会有些惧怕了。

    实力的差距，可是有两三个小境界的差距啊！！

    “哮天犬！！”

    二郎神看到了巨大化的盘古如意棒，要砸在哮天犬的身上，不由得愤怒嘶吼。

    他心中自然是无比担忧的，毕竟孙悟空和哮天犬的修为境界，是差不多，但是实力的差距，却是太过于巨大了。

    他怕哮天犬被孙悟空给打死了啊！！

    砰！！！

    巨大化的盘古如意棒，砸在哮天犬的身上，一声凄厉的狗叫声音响起。

    “嗷欧~”

    本来是巨大的黑狗哮天犬，因为被巨大化的盘古如意棒给砸中，整个身体也是极速的变小，然后掉落了下去。

    二郎神看了，赶忙的过去将其接住。

    “哮天犬，你没事吧！？”

    二郎神双眼之中都是怒意，看着萎靡不振的哮天犬，他心中也是后悔至极。

    早知道，就不让哮天犬上了！！

    要是哮天犬有什么事情，那他也会愧疚一辈子的。

    崩！！！

    孙悟空手持盘古如意棒，降落在了地上，而盘古如意棒也是对着地面敲了一下，真的地面都出现了好几道裂缝。

    这是威慑！！

    孙悟空，在威慑二郎神，以及天庭的所有神仙们。

    “大胆妖猴！”

    “竟然敢捣乱天庭，你该当何罪！”

    巨灵神怒吼，手持巨大的锤子……额，他不敢上，只敢干瞪眼。

    没办法，巨灵神自然也是看出来了，孙悟空的实力之强大，不是他能对付得了的。

    这孙悟空，修为境界提升怎么这么快？？

    之前，都只能跟他打为平手的说，现在，却连三界第一战神的二郎神杨戬，都打不过他了！！

    孙悟空眯着眼睛，看着巨灵神，讥讽开口说道：“呵呵呵，大块头，你要是看俺老孙不爽，那你就来跟俺老孙打架啊！？”

    “怎么？”

    “现在，就只敢在玉帝老儿的身后，躲藏起来，哔哔赖赖吗？？”

    被孙悟空这么羞辱，巨灵神也是愤怒无比，手持巨大锤子，就……后退了好几步。

    额，没办法，形势比人强，巨灵神实力不如孙悟空，如果跟孙悟空打的话，他是绝对要被秒杀的。

    送人头的事情，巨灵神可不想做。

    玉帝的脸色，也是无比的阴沉和难看，他看向了太上老君，沉声开口说道：“太上老君，你出手，对付这妖猴，还有二郎神也上！！”

    这意思，就是要太上老君和二郎神一起跟孙悟空打，二打一，而且，太上老君是准圣境界中期的修为，二郎神是大罗金仙巅峰期的修为，孙悟空却是大罗金仙初期。

    以强对付弱，而且还是以多对付少。

    “呵呵呵，天庭，就是这么不要脸的嘛？”

    孙悟空眯着眼睛，戏谑的嘲讽说道：“俺老孙今儿，算是看出来了！！”

    “以强对付弱，以多对付少，就是你们天庭的真面目！！”

    盘古如意棒林天，也是跟着讥讽：“诶诶，猴子，你高看他们了，天庭怎么能只是区区以强对付弱，以多对付少这样啊？”

    “你忘记了吗？”

    “他们只会躲在背后，然后操控一切，把咱们给当做棋子呢！！”

    孙悟空眯着眼睛大笑：“哈哈哈哈，对对对，的确是如此，这天庭啊！比起那些妖怪，还要不如啊！”

    这话一出，天庭的诸位神仙们都脸色大变。

    “妖猴，竟然敢胡言乱语！！”

    祝融火神怒吼。

    这事情，他们自然都没有做过，因为主导西游量劫大戏的，是玉帝，如来他们那些掌权者。

    只是，在孙悟空和林天他们的话语之中，这个锅，就变成了他们所有神仙来背了。

    神仙们：我们特码的不背锅啊！！

    二郎神冷声开口的说道：“孙悟空，玉帝的安排，全然都是天的意思，难道，你想要违逆天道吗？”

    二郎神，自然也是西游量劫大戏的知情者之一。

    怎么说，二郎神也是玉帝的外甥，他知道也是很正常的。

    “呵呵呵，违逆天道！？”

    孙悟空笑眯眯的说道，目光看向了天穹，那一大片乌漆嘛黑的黑云，就手持盘古如意棒，直接指天。

    “天道，俺老孙，不怕你！！”

    “若是你想要让俺老孙当棋子，俺老孙定然要打破你这天！！”

    嗡！！！！！

    孙悟空的身上，准圣境界初期之威，爆发开来。

    盘古如意棒直接伸长而去，轰向了那一大片乌漆嘛黑的黑云，直接就将其给捅得个散掉了。

    “嘶！！”

    “这妖猴，他怎么敢！？”

    “竟然敢挑衅天道，这妖猴，是想死不成？？”

    神仙们，看到了孙悟空的行为之后，也都面露惊恐之色。

    他们怎么也都没有想到，孙悟空竟然敢这样做！！

    那一大片乌漆嘛黑的黑云，是天道规则化作出来的。

    之所以一直都没有批下来，是因为……额，是被卡bug了，因为，根据规则设定，孙悟空是主角，是绝对不能死的，可是，孙悟空又泄露了天机。

    既然是泄露了天机，那就必须要遭受到天道雷霆的惩罚。

    可是……

    孙悟空是主角，是绝对不能死的，这样就变成了卡bug了。

    所以，那天道规则化作出来的黑云，就一直没有降落雷霆，直到被孙悟空给打碎。

