    什么？

    所有人俱是一惊，器殿的木叶大师找到了空间之晶，结果被人当场斩杀，在现场的就有龙家的龙修诚？

    众人都来了兴趣，一个个瞬间震惊看来。

    这可是个大新闻啊。

    事实上，各大势力陨落一个弟子，那是再正常不过，每一次的古虞界之行，都有少则一两成，多则两三成的折损率，这是很正常的事情。

    在各大势力心目中，陨落的天才和强者，那并不是天才和强者，只有能存活下来的，才是真正值得培养的。

    因此，各大势力在发现队伍中少了一些人后，其实并非会大动干戈，一是因为地方太大，众人未必能汇聚在一起，第二，即便是陨落，和他们关系也不大。

    便如凌军和凌义之死，除了凌远南会万分震怒之外，其它丹阁的弟子，其实并无多大感觉。

    可器殿不同。

    器殿是一个极其护短的势力，任何一个弟子陨落，都会震怒万分，大动干戈。

    只是，器殿一名武皇陨落，费老便如此震怒，这……也有些太过了吧？

    而且，先前费老还怒喝轩辕帝国之人，难道轩辕帝国和那木叶大师之死，也有关系？可为了一个武皇，如此得罪轩辕帝国，即便是器殿十分护短，也颇为古怪。

    人群中，秦尘突然一愣，不由摸了摸鼻子。

    他记得当时击杀龙修诚的时候，当时还有一位手持寻灵阵盘的武皇，同样被自己斩杀在那，还自称自己是器殿之人，杀了他，器殿一定会替他报仇，难道就是这费老所说的木叶大师？

    再结合费老所说的空间之晶，秦尘立即恍然过来，自己斩杀那人，应该就是那所谓的木叶大师了。

    这费老身上，应该有某种检测木叶大师生命气息的东西，得知木叶大师陨落消息之后，立即前来查探，结果发现了和龙家有关的气息，便认为双方是因为争夺空间池而发生了厮杀。

    至于轩辕帝国……当时的确有轩辕帝国强者在，那费老定然是认为木叶之死，和那轩辕帝国也有关系，这才如此震怒。

    想到这里，秦尘立即环抱双手，饶有兴趣的看了过去。

    呵呵！

    器殿要找龙家和轩辕帝国的麻烦，倒是一件有意思的事。

    秦尘笑眯眯的，心中也暗道侥幸，也多亏他当时十分谨慎，离去之间，将所有有关他们的气息全都抹平，再加上姬如月她们各个都是天生体质，融入虚空，再加上在空间池中修炼，被浓郁的空间之力遮盖，对方无论如何搜寻，也是搜寻不到他们身上了。

    “什么？木叶大师死了？而且和龙修诚有关？”龙震天终于明白费老为什么会那么怒气冲冲了，心中顿时一惊。

    他从龙修诚口中曾隐约听到一个消息，那就是，木叶大师乃是器殿一名大人物的私生子，表面上在器殿地位不高，实际上则备受宠爱，他龙修诚故意交好对方，就是为了获得木叶大师的信任，以后好和器殿打好关系，得到一些好处。

    若两人真的得到大量空间之晶，龙修诚也必然会舍弃一部分利益，和木叶大师平分，根本不可能为了一些利益，而直接撕破脸皮，这和龙家的利益不符，龙修诚虽然脾气很差，却也不是这种短视之人。

    “费老，这里面一定有误会，龙修诚和木叶大师彼此交好，怎会为了一点空间之晶而闹出矛盾？其中必然有内情。”龙震天急忙道。

    “既然如此，阁下还不马上让龙修诚滚出来。”费老脸色铁青，他才不管有没有什么内情？木叶大师是那一位私生子的事情，他也知情，对方甚至在临行之前，还故意吩咐他要照顾一下木叶大师。

    可现在，木叶大师竟然被杀死在了这古虞界，一想到此事造成的后果，费老心头便无比震怒，怎么也抑制不了愤怒之情。

    “龙修诚目前并未在场，我等也毫无他的消息，龙某句句属实，绝无半句欺瞒，还请费老明鉴。”龙震天凝声道：“不过费老你放心，龙修诚虽然不在此，但此事，龙某绝对会给费老您一个交代，只要待见到龙修诚，一定问清楚原委，不过龙某坚信，龙修诚定然不是杀害木叶大师的凶手。”

    龙震天内心有把握，此事绝非龙修诚所为，只要找到龙修诚，事情便能真相大白，现在唯一麻烦的， 就是不知道龙修诚到底跑去了哪里。

    费老看到龙震天神色真诚，不由微微皱眉，难道真不是龙家所为？

    “哼，不管是不是你龙家所为，木叶陨落之时，你龙家龙修诚必然在场，此事你龙家若不给费某一个交代，休怪我器殿辣手无情。”费老冷哼道，而后目光看向轩辕帝国的所在，厉声道：“轩辕帝国的人呢？都死光了吗？为何还不滚出来。”

    “你放肆！”

    “大胆！”

    “器殿好大的威风，也敢在我轩辕帝国面前撒野。”

    一道道怒喝声响起，从轩辕帝国之中，立刻走出了几名强者，怒气冲冲，杀意沸腾。

    轩辕帝国可不比龙家，如今的轩辕帝国，有大陆第一帝国之称，神威盖世，即便器殿很强，他们又岂会惧怕对方，任由对方撒野？

    “费老，你若是不给我轩辕帝国一个交代，就凭你数次辱骂我轩辕帝国，我轩辕帝国必然要上书器殿，告你一个大不敬之罪。”其中一人冷喝，气息内敛，强的可怕。

    “要给交代的应该是你们轩辕帝国，我且问你，你们轩辕帝国的风雷帝子去哪里了？”费老怒声道：“我器殿木叶大师之死，也与你轩辕帝国风雷帝子有关。”

    木叶大师之死和风雷帝子有关？

    此言一出，场上立即沸腾了起来，所有人都一脸兴奋。

    靠，这可是大新闻，还真是有热闹可看了。

    众人在此等待规则果实成熟，早就闲着无聊，有这么一出热闹，自是兴奋不已，热血沸腾。

    甚至隐隐期待器殿和轩辕帝国之间能来一场冲突，那才叫精彩。

