    周芳芳去了顾清茗那里上班，不仅让整个周家村略有些好奇，就是石背村的村民，也是显得好奇。

    石背村的人，不像其它村子里人一样，对顾清茗招人之事，怀疑来怀疑去的。

    很多人在得知顾清茗招人后，他们首先想到的自家亲戚，有合适的或许可以来上班等。

    哪能想到，他们是好心，可耐不住那些亲戚不领情啊。

    他们认为，一个公司建立在小山村，没有办公楼，也没有厂房，怎么想也不可能是一家大公司啊。

    因此，这些孩子仗着有几分才华，自然不意愿来上班了，找得借口也是五花八门，有的更是指责亲戚不是好心，气得石背村这些亲戚脸色都青了。

    算了，既然他们看不上，那就拉倒吧。

    瞧着噼噼砰砰正在搞建设的施工队，那些亲戚脸上露出些苦笑。

    嫌弃人家没有办公楼，瞧瞧，人家不是正在搞建设嘛。

    这些孩子真是眼高手低啊。

    ……

    “翠花，你家芳芳去石背村上班，到底是做什么啊？我听石背村的人说，那里招人是要懂得电脑的人。你家芳芳刚好学过电脑啊。”

    周妈妈笑了笑道，“我也不知道她到底是干什么的。不过，每天八点上班，下午五点下班，中午还有一个小时吃饭休息，一天工作八个小时。我家芳芳对这份工作，那是很满意的。中午这顿饭就在那里吃，一天扣除五块钱的伙食费！”

    村民狐疑的问道，“一天五块钱的伙食费，会不会太贵了啊？我听人家说，在厂子里上班，伙食费，一顿只要两块钱！”

    周妈妈顿时不高兴的说道，“一顿两块钱，那饭有油水吗？有大鱼大肉吗？哼，我家芳芳直接跟老板一块吃饭，中午这顿饭大鱼大肉随便吃，五块钱贵到哪里去？”

    说到这里，她略停顿了下，继续说道，“只要吃得好，伙食贵点又怎么样，如果自家做，五块钱，也就是两道青菜罢了。”

    村民的表情立刻变得讪讪的道，“我这不是觉得五块有些贵罢了，毕竟听我家孩子们说，他们厂子里吃饭，那都是一两块钱一顿的，我哪知道，你们家芳芳五块钱的饭钱，会吃得这么好。”

    周妈妈听罢，差点翻了白眼，她说道，“人家捐了几百万修路，又花了几百万搭建种植大棚，这么有钱的人家，还能在吃食上去克扣？

    何况，石背村石家也不是这样的人家。以后这话你可不要说了，说出去了，别人还以为我不满意人家的伙食呢。像我们这种普通家庭，五块钱的伙食，能有多好啊。”

    村民略有些恼怒的道，“行了，我也没有说你家芳芳伙食不好。我只是说人家厂子里，都是一两块一顿罢了。”

    周妈妈摆了摆手说道，“哦，那是因为别人家干的体力活，而我家芳芳做的是脑力活，待遇当然不一样！”

    村民，“……”这人嘴皮子什么时候变得这么利索了。

    “我不跟你说了，我家芳芳快下班了，我要赶回去给她做两个菜！”说罢，周妈妈挑起水桶就离开了，一边走还一边说道，“我家芳芳啊，现在的工作虽轻松，八点上班，五点下班，可这脑力活，也是累了一天了，回到家，还是要好好休息的。”

    周围的村民，“……”怎么听着像是炫耀啊。

    看着周妈妈远去的背影，有人立刻不屑的道，“切，这有什么好得意的。没有生到儿子，就一个女儿罢了。”

    “说起来，周芳芳这一天到晚在做什么啊。”

    “我听石背村的人说，就是跟着那石立春外甥女，在村子里到处逛，还这家吃，那家尝的。听说，石立春建立了一家购物平台，帮助石背村的人卖东西呢。”

    “卖东西？这乡下有什么东西好卖的？都是一些便宜货！”

    “这可说不好啊。听说人家大城市里的人，就喜欢乡下的东西，说是绿色食品呢。”

    “石背村的人，很多人准备把家里的红薯，芋头，花生啊，等等，都打算拿到网上去卖。”

    “这能卖出去吗？”

    “不知道能不能卖出去。说实在的，如果能卖出去，我家里还留着很多生姜，我也想要在网上卖。”

    “石背村的人说，在她网上卖东西要抽成呢。”

    “哈，要抽成？那抽多少啊？”

    “一百块抽三块！”

    “这不多啊。”

    “确实不多。如果让自己去卖这些东西，担到镇上去卖，也不知道要多少天，才会有这一百块钱呢。”

    “你这么说，我想把我的东西寄到那网上去卖。就是不知道，那个他们肯不肯了。”

    “我觉得我们可先找找芳芳，让她问就就好了。”

    “对啊，可以问问芳芳。”

    ……

    在办公室时，周芳芳看着顾清茗的表情言又止。

    在被她看了不知多少回后，顾清茗放下手中的笔，略有些好笑问道，“芳芳，我有脸上有脏东西吗？”

    周芳芳一愣，摇头道，“没有啊！”

    “没有吗？”顾清茗似乎略有些不明的道，“没有你怎么一直看着我？有什么事你就直接说吧，虽不好意思！”

    周芳芳脸色略有些不好意思，她笑着说道，“顾总，是这样的。我想问一下，我们的店铺可以卖其它村子里的东西吗？”

    “哦，原来你想问是这个啊！”顾清茗略微思索了片刻道，“我们店铺可以卖其它村子的东西，但要卖的东西，必须达到我们的品质要求，还有，不管给谁卖东西，我是一定要抽成的！我既然开了这家网店，就没打算做慈善，我是做生意！”

    周芳芳点头道，“好，我知道了。”

    顾清茗给了周芳芳一份资料，然后吩咐道，“这是我和家人商定后，对我们村子里所卖的东西，所定价格，你去告诉一下这些村民。如果价格没有异议，那我们就开始把东西上架，准备卖了。”

    周芳芳接过资料点头道，“好，我现在就去！”

