    第471章洞房花烛（3）

    被这人搂入怀里的慕容妤脸色大红，忍不住捶了他一下，但是却被他抬起脸，直接就吻住。

    起初是生疏的，但是很快这个好学的男人就掌握了技巧。

    就好像刚成年的熊学会了掏蜂窝一般，从蜂窝里边找寻那最为甜美的蜂蜜。

    但是这天晚上注定是无法成事的。

    不多时，黑银就在门外禀告，“主子，有急事！”

    “滚！”回复他的，是姬承玄那冰冷的单字节。

    黑银也知道来打搅少主的洞房花烛夜是要被剥皮抽筋的，要是可以他也不想，可其他人都不敢来，他没办法啊，只能冒死前来。

    “少主，是十万火急的急事！”黑银再次道。

    慕容妤红着脸将姬承玄推开，“出去看看。”

    姬承玄用力地亲了她一下，这才将半褪的衣服穿好出来，那对盯着黑银的眸子里边的凶煞之气，叫黑银都是抖了抖。

    “你最好说出个子丑寅卯来，要不然我让你知道，什么叫断子绝孙！”

    黑银夹紧双腿，他可不想当太监，立马道：“少主，皇上驾崩了，太子得到急报已经先行一步，他叫人传话，让你即刻进宫助他一臂之力！”

    姬承玄骂了声，“早不死晚不死，竟然选择这个时候死，这不是给我添晦气么！”

    “少主跟少夫人说声吧。”黑银道。

    姬承玄没多言只能转身回来，慕容妤也收拾好了自己，她清楚黑银的性子，不是尤其要紧事绝对不会来打搅。

    但除了宫里还有什么不得了的？

    “皇上驾崩了？”慕容妤看他回来，便问道。

    姬承玄一愣，“妤儿知道？”

    慕容妤颔首，姬承玄面带愧疚，“妤儿，太子让我去，这是个机会，这新婚之夜我怕是不能陪你了。”

    老皇帝没了，太子还有许多事情要处理，急需要人手的时候，他当然要进去帮忙。

    慕容妤点点头，“我没怪你，你尽管忙去，但要注意自身安全。”

    “好。”姬承玄凑上来亲了亲她，这才去换了常服，然后出门去。

    阿蛮阿梅等丫鬟都过来伺候。

    “小姐……”

    阿梅正要说什么，阿蛮就道：“从现在起，都喊少夫人。”

    “都喊习惯了。”阿梅笑了笑，这才道：“少夫人，姑爷大半夜的，怎么出门去了？”脸上有些担忧，要知道，这可是新婚之夜。

    “宾客也这么快就散，好像是发生了什么大事？”阿竹跟阿兰阿菊都抿嘴。

    阿蛮这才说道：“大少爷跟表少爷他们走的时候，脸色都很沉重，都交代奴婢们要伺候好少夫人。”

    “皇上驾崩了。”慕容妤轻声说。

    几个丫鬟脸色俱是一变。

    “阿蛮留下陪我，你们都先回去休息，今天也忙一天了。”

    阿梅阿竹阿兰她们几个丫鬟不敢多言，知道发生了这种大事洞房花烛夜姑爷不在也说得过去，也就先下去。

    阿蛮这才伺候小姐宽衣休息，因为就剩下她们主仆，她也挺敢说的，“真是不赶早不赶晚的。”

    慕容妤嘘了声。

    阿蛮点点头，就是有点为小姐的新婚之夜可惜而已，一辈子可就只有这一次啊，这就被搅和了。

    (本章完)

