    “啥？做你男朋友？不行不行，这个绝对不行。”

    一听见林汐的要求韩墨就赶紧摇头，这就让林汐有点失望，但没表现出来，只是笑着强调道

    “不是让你真的当我男朋友，只是假装，假装懂吗？”

    “我懂啊，但为什么要我假装啊，找别人也一样的吧。”

    韩墨还是拒绝，林汐就无语道

    “这不是咱两很熟嘛才找你的，你想我要是找别人那我多吃亏啊，被占便宜了咋办。”

    “那就找个不会占你便宜的啊，话说你根本就不介意被人占便宜吧。”

    “谁说的，我也是女人啊，当然会介意的。要不你以为我怎么会跟你住这地方来，别以为我不知道这是你重新租的房子，根本不是以前房东的。”

    林汐瞪眼，还把一直没说过的事儿给抖了出来，韩墨都听傻了。

    嗯，有一件事儿不要忘了，那就是他们两现在租的房子是韩墨一个人租的，林汐纯属是韩墨这货诓过来的人。

    当初王子凌想着跟林汐同居才耍手段让房东把韩墨赶出去，结果韩墨自己走人的同时还把林汐给连蒙带骗地弄了过来，这也是一切的开端。

    几个月下来韩墨都快把这事儿给忘了，却在此时被林汐重新提起，就略显尴尬地结巴道

    “你，你怎么知道的。”

    “我怎么不知道啊，我的房租上个月就到期了，给房东先生交房租的时候他还惊讶我都退租了怎么还交呢，就跟我说了情况呗。”

    林汐翻着漂亮的白眼解释，然后又笑吟吟地继续道

    “不过说起这事儿我也还是得谢谢你呢，要是别的男人住我隔壁也太吓人了，还是你在我隔壁安全点。”

    “毕竟咱两都同居两年了嘛，你都能相信我，我肯定也可以相信你嘛，给你占点小便宜就当奖励咯。”

    这话让韩墨不知道怎么接，因为心虚还感觉理亏。

    但假装男朋友这事儿还是不同意，为此林汐只好威胁道

    “你不同意那我就把你们三的事情说出去了啊，凤儿的老爸肯定找你麻烦信不信。”

    “不信，凤儿她爸和她爷爷都知道这事儿。”

    韩墨摇头不受威胁，林汐难辨真假也是气得牙痒。毕竟她又不会真拿出去说，只是一个拿捏韩墨的理由而已。

    这个理由不行就换一个，于是林汐继续威胁道

    “那我就跟隔壁那两个女朋友说你对我起了色心，凌晨两点跑到我的房间还占我便宜。”

    这纯属颠倒黑白倒打一耙，但韩墨还是不受这威胁。

    “要饭的不会相信的，凤儿也相信她的判断。”

    这是真的油盐不进，林汐继续尝试了很多方法也不能让韩墨点头，气得想把韩墨摁住打一顿，或者干脆就把韩墨给办了造成事实。

    但硬来实属下策，现在的韩墨不是那么好啃的，必须悠着点慢慢来。

    所以她实在没招了，躺在床上一脸绝望地委屈道

    “那算了，我还是找别人帮我吧，反正也就一天，忍忍就行了。”

    她说得这么委屈反而让韩墨感觉不好意思，也对这事儿感觉有一些疑惑，便询问道

    “说起来你为什么要找人假装你男朋友啊，防相亲吗？”

    这个也是很俗套的桥段，找人假装男朋友做挡箭牌嘛。

    而且林汐还真的是因为这个理由才找的，被韩墨问起后也没多想地点头道

    “是啊，就是找来防相亲的。”

    “说起来我为什么要开公司的理由还没跟你说过吧，正好现在跟你说一下……”

    于是林汐就把自己家族的问题说了出来，跟那天晚上韩墨听到的没什么差别。只不过那时候林汐是当做梦，也不知道以前跟韩墨说过的事儿。

    这次能够坦然地说出来除了自身感情因素外也有着韩墨对她坦白身份的原因，都是家族问题，理解起来也方便嘛。

    而在说完之后林汐还补充道

    “本来按照家族的规定，我在今年就要跟那未婚夫结婚的。但他还没到法定婚龄，所以我还有两年时间可以争取啦。”

    “而且那个家伙还是个宅男不喜欢到处跑，我也就不用在结婚之前去考虑那家伙的问题。”

    “但最近不知道抽什么风了，那个宅男居然被他的家族给安排到了蓉城来上学，还跟我们一个学校。”

    “结果我家里就让我趁着时间跟他熟悉熟悉培养感情，我是真的烦死了。”

    这就是林汐的烦恼，也说得比较清楚。只不过她并不知道那个未婚夫的名字，所以韩墨也无法联系到某些人的身上。

    毕竟这次从燕京突然来到蓉城的人有很多，想要具体定位到某个人身上确实很难。

    所以韩墨就没多想地询问道

    “所以你就想拿我做挡箭牌跟那个家伙保持距离是吧？”

    “对啊，韩墨，你就帮我这一次嘛，我不会亏待你的。”

    林汐再度请求，韩墨依旧不同意。

    他可不想假装林汐的男朋友然后发现那个未婚夫是自己以前的熟人，没欺负过的还好，欺负过的怕是得当场打起来，这肯定是不同意的。

    一次又一次的拒绝属实让林汐很头大，最终摆烂地抱住韩墨撒泼道

    “不行，韩墨你必须得帮我，不然我就得跟别的男人练习亲亲我我地接吻拥抱了，这太恶心了。”

    明明是假男朋友却要亲亲我我接吻拥抱，这个槽点满满让韩墨不知道该怎么吐，也很头大地纠正道

    “只是假男朋友而已，不需要接吻也不需要拥抱，顶多就牵个手罢了，没那么恶心的。”

    “那可不行，牵手的程度太低了，肯定刺激不了那家伙的。”

    林汐不认可，还略显腹黑地补充道

    “我要假装跟男朋友已经相处两年把该做的不该做的全给做了那种，表现出一副甜蜜得能把人恶心死的状态来，然后那家伙说不定就被刺激到了回头跟家族里的人说取消婚约呢。”

    这方法确实很腹黑，当着未婚夫的面儿跟男人亲亲我我，这种夫目前犯的刺激根本受不了嘛。

    要是能借此解除婚约倒也是好事，但他们两都知道这不太可能。

    毕竟家族联姻本就不是基于感情而是基于利益，这种婚姻结成之后也是各玩各的别被人知道就行，根本不在意爱不爱的。

    不是所有家族都像燕京某些家族一样会安排感情培养的时间嘛，而且就算培养了也不一定能培养起来，都是默认的事儿。

    只不过将这样的事实说出来未免有些伤人，所以韩墨没有回应，只沉默地摇头表示拒绝。

    这次拒绝仍然没让林汐放弃，这姑娘还是抱着韩墨不撒手，也把下巴搁在韩墨肩头吐气如兰地诱惑道

    “韩墨，我都说了这么多了你还不明白吗？”

    “只要你假装我男朋友，就可以和我随便地拥抱接吻哦，该做的不该做的都可以呢。”

    “而且，是假装的男朋友哦~我不会告诉你那三个女朋友的。”

    三个，她把陌莎莎也算进去了。

    但重点根本不在数量，而是内容。

    只要轻轻点个头，韩墨就可以把林汐这个夏日里最凉爽的冰箱抱到手软，而且还是川大目前为止唯一的校花。

    最重要的是，该做的不该做的全都……可以做。

    不可否认的韩墨在脑海里幻想了一下，还沉醉于幻想当中一时间没清醒过来，等清醒之后却又发现林汐不知何时又把他嘴给堵上了。

    “唔~”

    韩墨愕然，连忙扭头，却又立刻迎来了林汐的诱惑低语。

    “你刚才，想到了一些不健康的东西吧？”

    “可以的哦，只要你想，我什么都可以的哦~”

    孤男寡女深更半夜，攻击力max的林汐属实让韩墨扛不住，两手一扭就把林汐放倒在床上并以【言灵】禁锢行动。

    本来林汐还想着韩墨是承受不住地上火了，却没想到韩墨把她放倒后就起身逃走，她想把人抓回来却根本动弹不了。

    而韩墨也在门口停住了，头都不敢回地开口道

    “林汐，我是不会答应的，你还是想别的办法吧。”

    他的理智不允许自己答应，因为那是毫无疑问的出轨，他不允许。

    而且他隐约地感觉到了林汐对他的心思，这根本不是【假装男朋友】该有的表现，他也必须遏止这个苗头。

    所以他最后一次拒绝，哪怕是为此动用特殊能力也要如此。

    但林汐不会就这样罢休，哪怕身体不能动弹也出声叫道

    “韩墨，你真的想让别的男人假装我男朋友吗，刚才对你做的我再对别的男人做你也不介意吗？”

    这是一次挣扎，韩墨要是说【不介意】的话林汐还会想别的办法，但站在门口的韩墨说不出来这三个字。

    他当然介意啊，都已经意识到林汐喜欢他了怎么可能不介意林汐和别的男人举止亲密。而且就算是不知道这件事他也会有点介意的好吧，这是男人的通病。

    对不认识的美女还介意较轻，对认识的还是林汐这样的美女可就是很介意了。

    但【不介意】这三个字说不出口，【介意】这两个他也不好说出口啊，说出来就像是在给林汐机会一样，也不太合适。

    结果就是站在门口沉默，迟疑，浑然没有注意到动弹不得的林汐那越来越亮的眼睛。

    【这木头原来已经开窍了啊，没以前那么木了。】

    从韩墨的反应中林汐已经猜到想法了，也很肯定自己的机会依旧存在。

    所以她不等韩墨的回答了，声音软化下来哀求道

    “韩墨，你就帮我这一次嘛，就只有一天时间，一天就够了。”

    “如果是你的话我们也不需要练习的，本来就相处了两年嘛，只要像平常那样就好了。”

    “之前的事情是我不对，我可以向你道歉，你也不用担心我会再做这样的事。”

    “你看我现在动都动不了，虽然不知道是怎么回事，但肯定是你做的对不对。”

    这些话就很有意思，可以说是非常保守的退步。

    毕竟转化一下意思就变成了【你有能力让我动都动弹不了，肯定可以防止我再对你做出之前的事儿来】，无形中就让韩墨觉得林汐不会再这么干了。

    但事实上林汐从未说过不会再做，一切都是韩墨自己想出来的。

    结果就是韩墨这货真的被林汐给绕进去了，叹息一声回头道

    “好吧，我答应你就是了，就只有一天啊。”

    他终究是答应了，林汐满意地笑着点头道

    “嗯嗯，就一天就够了。”

    “而且我说到做到，什么都可以……啊不是，我的意思是你想的话什么都可以哦，你不要误会。”

    得，说着说着就犯老毛病开始撩，后面的解释还真不如不解释，反正韩墨是满头黑线地丢下一句话跑路了。

    “我什么都不会做的。”

    继续待下去真不知道林汐会搞出什么幺蛾子，还是赶紧滚回去睡觉吧。

    当然在韩墨回到隔壁的时候林汐身上的束缚也解除了，恢复行动能力的林汐没想着自己为毛动弹不了，而是开始在床上打滚偷笑。

    “哈哈哈哈，这木头逗起来真好玩，太有趣了。”

    她玩得很开心，结果也很满意，可以说一切都如她所料。

    虽然过程曲折，但最终结果是没出差错的，已经把韩墨给稳稳拿捏了。

    毕竟假装男朋友这事儿有一就有二，因为这段关系不是维持一天跟那未婚夫见个面就结束的，而是一段长久且被迫的关系。

    谁让那个未婚夫也成为川大的学生了呢，只要与韩墨同行之时【不小心】地遇到未婚夫，那这段关系就还得捡起来继续维持。

    一个谎言需要很多谎言去圆，就是这么个道理。

    而一旦习惯了，那假的也就离真的不远了。反正韩墨也有三个女朋友了嘛，林汐火力全开地把人抢过来成为唯一或者抢不过来而当第四个也都行的。

    如此看来，林汐是真的很攻。

    但这对从未来而来的【林溪】而言，似乎并不是件好事。

    毕竟【林溪】当初选择林汐的样貌，怀的就是【安全】之心呐。

    ……

    ……

