    苏黎刚刚扑来，迎面已经有三个人同时出手，一个拿着铁棍，一个拿刀，还有一个拿着长斧。

    苏黎启动“窥视符纹”，发现拿着铁棍和刀的男子都是6级，那拿下着长斧的还是个5级灵源者。

    他牵挂蒋水珏和刘建德几人的下落，心头有些焦急，嘴里发出一声低啸，猛地发动了“蜘蛛行走”，一个跨步，浑身的肌肉膨胀，便进入了“魔鬼肌肉”状态。

    “魔鬼肌肉”第二形态，不只胸膛显出魔脸形态，连他的后背肌肉膨胀，都隐隐出现了一张魔脸。

    第二形态的“魔鬼肌肉”加上“蜘蛛行走”，苏黎的速度快得令人恐惧，这三人刚刚出手，突然感觉眼前一花，耳中听到咻地风啸声响，然后就天旋地转，再是眼前一黑，什么都不知道了。

    原本绝大多数人都不将苏黎当一回事，他一个人冲过来和送死无异，毕竟在场的“金鹰联盟”可是有好几位强者，其中光是6级的就达到了七人。

    但此刻出现的一幕令所有人心头一震，感觉到了一阵毛骨悚然。

    只是一个照面，苏黎的身影变成了残影，绕着这出手的三人一匝，三颗带着鲜血的头颅就冲天飞了出去。

    这三人，两位6级，一个5级，几乎是同时被苏黎砍掉了脑海，瞬间毙命。

    看着这三具无头尸体重重扑倒，翻进水里，被紧跟汹涌而来的白玉蜈蚣和血腥巨蚯啃食着，余下的众人才发出了声音，有惊呼，有怒喝，而苏黎已经掠往那三个被抓住的女子所在的木筏处。

    抓住这三个女子的几个男子，原本正毛手毛脚的乱摸，突然发觉苏黎像鬼魅般的冲了过来，他们顿时惊慌失措。

    有反应快的直接纵身就跳进一边的水里，还有人忙着抓住身前的女子，想要拿她当人质来威胁苏黎，还有人不信邪，主动出手，想要攻击扑过来的苏黎。

    那个最先认出苏黎的男人更是脸色变得毫无血色，苏黎这一击毙了三人的惊人举动，只怕就算是丁世界也未必做到，而现在苏黎出现了，却不见丁世界，难道……

    他想到了一个简直不敢想象的可能性。

    如果这是真的，那这个苏黎，太可怕了。

    苏黎身影不停，第二形态的“魔鬼肌肉”堪称恐怖，不论是力量还是速度都在不断攀升，他已经进入了近乎非人之境，与眼前这些5级6级的灵源者相比，他现在的状态简直是碾压性的强横。

    身影一纵，那扑来攻击他的人顿时落空，因为苏黎已经原地消失，他再出现的时候，手里的龙犀剑轻轻掠过，就将那抓着一个女子想当成人质来威胁他的男子脖子割断了，反手再是一剑，将另一个人连同手里的砍刀一起从中斩断。

    余下还活着的人，纷纷往水里跳去。

    他们终于明白，任他们人数再多，也根本不是这可怕男子的对手，只是眨眼工夫，便被他杀了五人，他们再不逃走，今天只怕都要死在这里。

    “我猜得不错，只怕丁老大也有可能被他给杀了，这家伙太恐怖了，之前他是假装不敌，好将丁老大引进水里的吗？”

    那个认识苏黎的男人已经逃进水里，拼命朝着远方游去，只恨爹娘少生了两只脚，一心想要早点逃离这里。

    只是四周出现了大量的白玉蜈蚣和血腥巨蚯，他们想要从这么多的怪物里突围游出去，也不是一件容易事。

    看着余下的人一个个往水里逃去，朝远方逃去，苏黎就没有再追赶，而是龙犀剑一挑，就将手足被捆住的三个女子身上的绳索挑断，让她们恢复自由，然后他就准备下水狩猎这些血腥巨蚯。

    七级的血腥巨蚯，他击杀能够获得有效灵源，机会难得，自然不能错过。

    正在这时，却听得轰隆巨响，迎面两张木筏被从下方撞飞，凌空翻了起来，在空中四分五裂。

    那些白玉蜈蚣和血腥巨蚯突然像遭受到了惊吓，纷纷往四面八方逃去。

    “嗯？”苏黎眉头一皱，立刻往后退了一步，然后示意这三个恢复自由的女子赶紧离开这里。

    在水里逃亡的那些人突然发出了恐惧尖叫，苏黎看到从这水底下方冲出一物，张着血盆大嘴，瞬间就咬住其中两人。

    这两人来不及有反应就被其咬得喷出大量血雾，吞了下去。

    苏黎也终于看清楚了，这是一条长达七八米的黑色鲨鱼，头部有七个星星状的白色斑点，显得十分醒目。

    刚刚那木筏是它撞碎的，那些血腥巨蚯和白玉蜈蚣也是被它惊走的，刚刚更是瞬间就咬死了两个实力不弱的灵源者。

    这样的实力，堪称强横。

    那些在水里逃亡的金鹰联盟的人，更是吓得亡魂皆冒，这巨型鲨鱼再次跳了起来，破水而出，血盆大嘴一张，又咬住了一人。

    苏黎看着这人在它嘴里拼命挣扎着，可惜随着这血盆大嘴一合，这上吨重的力量挤压而下，这人身体立刻就碎裂了。

    苏黎这时看清楚了这巨型鲨鱼腹下还长着六只又短又粗的腿，显然它是两栖生物，不只可以在水里横行，还能够爬上岸来。

    木筏上，刚刚被抓住的属于金汇中心大楼的人都被苏黎解救了，纷纷朝着“金汇中心大楼”上逃去。

    苏黎右手持着龙犀剑，一边观察这正在水里肆虐的巨型黑鲨，一边慢慢往金汇中心大楼退去。

    他启动“窥视符纹”，脑海里出现了关于这只巨型黑鲨的资料。

    “名称：七星鬼鲨，等级：八级，稀有类灵源兽，此兽头上生有七块星斑，这七块星斑为七星鬼鲨体内灵源结晶所化，能够通过星斑汲取月华能量而不断进化，在水里形如鬼魅，几乎难以捕捉，在陆上速度稍慢，喜欢依靠撞击、拍尾和撕咬攻击敌人，是一种十分稀有而可怕的灵源兽。”

    感应着这资料，苏黎猛地停了下来，心头微微一动。

    “七星鬼鲨，稀有类灵源兽？”

    他右手拿着的龙犀剑正是击杀稀有类龙犀鱼所获，而另一柄冰蟒剑也是丁世界斩杀那稀有类的冰蟒王兽而拥有。

    眼见这七星鬼鲨同为稀有类兽，击杀它是不是也有可能获得某种灵源武器？

    虽然他已经拥有了两柄灵源武器，但谁也不会嫌武器多，毕竟每多一柄武器就意味着多一式威力强大的剑技，而剑技使用后有时间间隔，而拥有越多武器就意味着在同样的时间里就能够发挥出越多的剑技。

    此刻水里金鹰联盟的人正在四处拼命逃亡，那七星鬼鲨再次张开血盆大嘴，又咬中了一个人，活吞了下去。

    它在水里速度快得如同鬼魅，这些人拼命游泳也避不开。

    “不愧是八级的稀有兽，的确强大。”苏黎深深吸了口气，如果不是刚刚升到了7级，又多了一柄冰蟒剑，凭之前的自己，只怕还真未必是这七星鬼鲨的对手。

    而现在，他却丝毫无惧，眼见着七星鬼鲨一直没有朝着自己这里攻击，想到它在水里速度极快，如果突然下沉溜走，那就麻烦了，便不再迟疑，身子一纵跳进水里，在水里发动了“蜘蛛行走”，如一发鱼雷射了出去，朝着七星鬼鲨接近。

    苏黎迅速接近，立刻引起了七星鬼鲨的注意，它庞大躯体一摆，一只硕大眼睛就盯向了苏黎，它的尾巴一拍，身子便疾速破开水面，朝着他冲撞而来，血盆大嘴张开，要将苏黎像之前那些人一样咬住嚼成满嘴碎肉。

    苏黎见引起它注意，立刻再次发动“蜘蛛行走”，改变方向，朝着另一边的木筏冲去。

    “这家伙在水里行如鬼魅，上岸后速稍慢，在水里与它厮杀太危险了，还是把它引上岸把握大些。”

    苏黎沉吟着冲往木筏，爬了上去，紧跟着身后水声哗啦，那七星鬼鲨只比他迟一步冲撞上来。

    这一次苏黎没有闪避，而是握紧了手里的“龙犀剑”，胸膛后背肌肉膨胀，都隐隐显出一张魔脸的模样，“魔鬼肌肉”第二形态发动，他的力量、速度立刻成倍提升，双足踩在木筏上，重重一跺。

    木筏承受不住他的力量，碎裂开来，七星鬼鲨也在同一刻撞中这张木筏。

    “轰”地一声，木筏完全飞了起来，在半空中爆成无数碎片。

    七星鬼鲨的速度和力量堪称惊人，而苏黎在这瞬息之间斜窜出去，几乎是贴着七星鬼鲨跃了出去，他右手握着的龙犀剑，顺着七星鬼鲨光滑的脑袋开始，一路往后，足足划出长达三四米的惊人伤口。

    鲜血从这巨大伤口里涌了出来，立刻将这片水域染红。

    七星鬼鲨发出痛苦嚎叫，猛地摆尾，扭动躯体，突然往下沉去。

    “不好，这家伙想逃。”苏黎看出不对劲，忙着发动“蜘蛛行走”，朝着下方水里追去。

    苏黎疾速冲刺而下，瞬间就追上了往下沉去的七星鬼鲨，不想便在这时，往下沉去的七星鬼鲨身躯一翻，猛地从下往上冲撞上。

