
撒网？捕鱼？

嗯。

该出手时就出手，不能犹不绝豫。

齐誉万万没有想到，在屯门海战时，自己和庸王斗智斗勇，如今来到了琼州，居然还要继续博弈。

不过，也是时候划个句点了，自己忙得就跟那总统似的，哪有时间陪他杂耍？

庸王：我特么是猴？

猴：不要侮辱我！

闲话休提，书归正传。

在苍茫夜色的掩护下，齐誉率着部下很利索地摸了过去。

由于距离造船厂不是甚远，不过小半个时辰，一行人便来到了那里。

先了解一下实况再说。

闻讯后的斥候忙跑过来禀告，他说，就是在这儿发现的石某的踪迹，据他估计，那人很有可能潜入进了造船厂的内部。

齐誉又问：“可有看到他的同伙？”

斥候回道：“似乎……有些人在悄悄地跟着他，但是，确定不了身份。”

从这表象上来看，对方行得果然是调虎离山之计，也印证了自己之前的猜测是正确的。

事实既定，下一步该怎么办呢？

齐誉沉思了片刻，道：“他们最终的目的是抢夺大船，所以，咱们只要守好船坞并布下埋伏，就可以以逸待劳，等着他们鱼来撞网……”

说到这儿，他还比划了一个网兜收口的动作，其中寓意，就不言自明了。

在计划定下来之后，众人便展开了相应的行动。

造船厂的老把式见知府大人突然驾临，忙小跑过来行礼问安。

齐誉告诉他说，造船厂里混进了贼人，他是接到了报案才赶过来实施抓捕的。

有贼人？

想起那名莫名消失的老工匠，老把式就不禁打了个寒颤，并露出了恍然之色。

另外，齐誉还叮嘱他，晚些若有什么动静发生，一定要设法稳定住在住劳工们的情绪，千万不要让他们惊慌乱跑，更不要靠近船坞。

安排罢了，齐大郎一行便悄然来到了船坞，并以包围圈式的阵仗潜伏了下来。

现在要做的就是——守株待兔。

按道理来说，事情走到了这一步，应该比较踏实了，但是，齐誉还是泛起了惆怅。

啥事呢？

等会儿时，真若撞见了庸王，要不要朝他举起手里的枪？

这是即将面对的事实，避不开的。

要知道，他的身份乃是天潢贵胄，即使犯下了重罪，也应交由天子圣裁，外姓人无权弑之。

也就是说，自己并没有权利决定庸王的生死。

如此一来，就只剩下活捉一条路可选了。

或许有人问了，真若是狠心办了他，会怎么样呢？

后果很严

重！

你看，在上次焚杀燕王之后，齐大郎可是遭受了海啸般地政治攻击，最后，还是被‘清君侧’贬来了琼州之地执政，殷鉴不远呀。

齐大郎又不是傻子，怎会在同一个坑里掉进去两次？再说了，这事没有半点好处，惹这一身骚干嘛？

所以，必须设法活捉。

那么，问题来了，他若是拒捕该怎么处理？

他可是持有火器的人，万一头脑一热来一把饮弹自爆，如何阻止得了他呢？

这确实是个超级难题，看上去貌似无解，但是，也要看对谁而言。

在童延火的眼里，想要活捉一个养尊处优的大菜鸟，简直犹如探囊取物，拈手即来。

“庸王的事，就交给俺吧！”

“呵呵，那就有劳童兄了！不过，切勿试图与火器争快，以免受伤！”

“大人请放心，火器之利，早在大湾反劫大宝船时俺就经历过了，心里还是有数的。”

那就好！

齐誉没再多劝，只是嘱托他切莫勉强，一切安全为上。

不过，对于童延火的手段，他还是非常信任的。

……

清风萧瑟，卷起一抹流云，悄然地把那一勾弯月拦在了身后，于夜空中，只留下了几颗寂寥的闪星。

在这幽幽笼罩的夜幕下，万簌俱寂，只有虫儿的低吟与夜莺的啼哭。

突然，这岑寂中传来了一阵悉数的脚步声响，很轻很轻，但是，却显得格外醒耳。

嗯，有人来了！

齐誉急忙屏住呼吸，并尽量地睁大眼睛，全神贯注地盯着黑暗中的一切。

脚步声由远及近，感觉时而走，时而停，显得非常谨慎。

待进入到了这片船坞区之后，他们并没有立即展开动作，反而是很安静且很有耐心地蛰伏了下来。

可见，这些人的警惕心是多么的高。

盏茶工夫过后，沉闷的寂静才被说话声打破。

“王爷，这里应该没人！”

“嗯！”

当听到王爷这俩字时，齐誉的小心脏不由得猛颤了一下：呵呵，这条大鱼果然来了，下面，就看我如何瓮中捉鳖了。

来者确实是庸王，此时的他，正沉浸在计谋得逞的喜悦里，他完全没有感觉到，正有一张无形的大网悄然笼向了他。

他自感无异之后，便坦然地从怀中取出来了一个鹅卵大的微亮发光球，霎时间，这漆黑的四下便被蒙上了一层微亮之光。

这难道是……传说中的夜明珠？

咳，吐！

王爷就是王爷，果然出手不凡。这玩意儿，应该值不少钱吧？

黑暗中的齐誉下意识地抹了一把嘴角处的口水，眼睛里满是贪婪之色

，而刚刚平复的那颗小心脏，又变得砰砰然起来。

且说庸王，他在照亮了四下之后，并没有立即展开动作，而是继续地冷静观察着。

在发现周围仍是无异后，他才开口说道：“在夺船尚未成功之前，谁都不要点燃火把，以免多增暴露。”

“是！”

“好了，下面我就说一下后续安排。据抓过来的那名老工匠反映，这座船坞里共有三艘大船。然而，在这三船当中，只有那艘刷过清漆的可以下水使用，至于其他的两艘，都尚未完工，目前还下不得水。你们现在就过去察看，以尽快地分辨出来。”

“是！”

“……”

就在这时，齐誉突然轻轻地拍了拍身旁的童延火的肩膀，示意他可以动手了。

而后者，也同样拍了拍前者的肩膀，示意他不要担心，且看他的手到擒来。

嗖的一声！

童延火开始动了……

黑暗之中，只见有一抹鬼魅般的黑影一闪而过，快到如同是产生了幻觉一般，若不是齐誉早知情由，都怀疑这是现实版中的人物快进了。

啧啧……

童兄的身法，依旧还是那么的牛掰呀！

面对此情此景，齐誉不由得暗叹了起来。

不过，这份感慨才刚刚发出了一半，就被硬生生地噎住了。

怎么了呢？

那枚夜明珠突然无声无息地消失了，四下又重归到了黑暗之中，随它一同不见的，还有其主人庸王。

接下来，就是一阵茫然的慌乱。

“王爷，您怎么了？”

“王爷，您倒是说话呀？”

“……”

是的，童延火得手了。

而且非常顺利。

庸王万万没有想到，自己手握的宝物夜明珠，反而让他成为了最易攻击的目标。

试想，在这一片乌漆嘛黑之中，就他这块最是醒目，即使是眯着眼睛摸过去，也不会偏离方向的。

换句话说，庸王的此举正好帮了童延火的忙。

且说庸王的属下见久唤无人应，便变得慌乱起来，同时，也泛起了警惕心。

不过，齐誉是不会给他们反应时间的！

黑暗中，他摸出火枪抠栝便射，于此同时，他还命令属下点起火把，要他们在光线充足的情况下进行打靶。

意思就是：格杀勿论！

不留活口？

是的！

这些人全都是手握火器的危险人物，一旦让他们反应过来，己方就会付出惨重的代价。如果让他们逃脱掉了，后果更是不堪设想。

所以，他们必须得死！

特殊时刻就要杀伐果断，不能有半点的妇人之仁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68597784"  chaptername="第303章  活捉庸王">加入书签</a>
</div>
