    俩倒霉蛋连吭都来不及吭上一声，千疮百孔的尸体就在弥漫的血雾中直挺挺的倒了下去。

    透过监控看着这惊悚的一幕，饶是见多了血腥场面的李沐阳几人，也都不由一股凉气直冲头皮，半天没人说话。

    半晌，李沐阳干笑一声打破了沉默：“这小子还挺狠。”

    “确实不是善茬。”

    姜子衡和王仲连连点头。

    论实力，被秒杀的两个黑龙会高手虽然不算顶强，但能够坐守一方分舵门面，好歹也都是破天大圆满高手，即便只是初期，那也绝对不容小觑。

    虽然都是大路货，批发量产的那种，和江海学院的学员没得比，但好歹也是同级，讲道理就算灭不了林逸，二对一也总能纠缠一番才对，谁能想到就这么轻而易举的被秒了？

    “看之前他对阵吕人王的感觉，还以为只是吕人王伤势太重，被他捡了便宜，现在看来好像不是这么回事儿啊。”

    王仲跟着苦笑道。

    他是破天大圆满初期巅峰，论境界比林逸要高一级，可真要面对面动起手来，下场恐怕不会比那俩黑龙会的倒霉鬼好多少。

    他是如此，同样不精通实战的姜子衡也好不到哪儿去，至于李沐阳，从来没人见过他亲自出手，具体打起来实力如何至今是个巨大的谜。

    “不过也没事，他的补考目标可不是这些小喽啰，杀再多黑龙会小喽啰，顶多也就是给他自己多拉一些仇恨而已，等碰上柳三刀这个硬茬，杀得越多死得越惨！”

    姜子衡半是笃定半是自我安慰道。

    如今在林逸的身上他已感受到了巨大的威胁，这要是不处理掉，以后他再想亲近唐韵都没机会。

    李沐阳看了看正在大厦顶层施虐的柳三刀，饶有意味的抿了口陈年灵酒：“呵呵，不是善茬的家伙碰在一起，这才好看呢。”

    结果他这边刚说完，就见屏幕中林逸似有察觉的朝着镜头看了一眼，几乎与此同时，监控画面直接被掐断。

    “他发现了？”

    几人顿时一惊，随即反应过来不对，因为这一下被掐断的不单单是一楼大厅的监控，同一时间整栋分舵大厦的监控全都没了。

    王仲很快反应过来：“他有帮手？”

    这显然不是林逸自己能够做到的事情，唯一的解释，就是有人在总监控室帮他切断了所有信号。

    姜子衡眼睛一亮：“这可是作弊啊，李少，只要把证据给到教务处，他这补考就算完了吧？”

    新生摸底测评必须单人独力完成，这是学院铁则。

    李沐阳的脸色却没那么好看，他此刻脑海中闪过第一个人物就是万西延，明面上万西延确实给了他面子，没有将补考任务直接撤销，但要说这老狐狸私底下一点小动作都没有，他绝对不信。

    “走。”

    李沐阳沉着脸二话不说直接起身。

    姜子衡和王仲面面相觑：“去哪儿？”

    “黑龙会分舵！”

    看着李沐阳的背影，二人不由一阵踌躇，以他俩的实力看看直播耍耍嘴皮子还可以，真要去了现场出个万一，那可不是说着玩的。

    可李沐阳都带头走了，他们两个做小弟的总不能怂在后头看戏，只得咬牙跟上。

    此刻，林逸已经穿过一楼大厅，迈步向二楼走去。

    分舵大厦总共三十三层，每一层都有人值守，其中不乏一些能力古怪的邪门歪道，真要一层一层打上去，别说就他自己一个人，就是来一个小队都够呛。

    当然，以林逸的能力自然不需要如此。

    有着碾压级的元神优势，加上可隐匿气息的植物属性，只要林逸愿意，整栋大楼对他来说完全就是一个单向透明的战场，若是有兴趣，甚至可以一个个慢慢猎杀干净。

    虽然以黑龙会这帮人的罪孽，全部抹杀干净都没有一个冤枉的，不过这是官方的职责，林逸自认是一个热心市民，但也不至于热心到这个份上。

    一刻钟后，林逸便已悄无声息的摸到了三十二层。

    在他的神识之内，楼上柳三刀的动静一清二楚，自然，他也看到了孙布衣的惨状。

    林逸立时就有些气息失控，虽然才认识不过两天，但他跟同寝室这帮人确实是意气相投，难得找到了一种兄弟死党的感觉，岂能容忍孙布衣被人这么残忍虐杀！

    结果还未等他有所动作，头顶楼板忽然毫无征兆的轰然塌落，柳三刀庞大凶恶的身躯随之出现在他的面前。

    “找到你了！林逸！”

    感受着对方扑面而来的强大压迫，林逸只觉自己整个身子都沉了几分，不过更令他惊讶的是对方居然能够脱口而出自己的名字！

    若只是提前察觉到自己的存在，那还可以说是对方神识敏锐，亦或者有某种特殊的警示手段，可这连名字都知道，那就只能说明一件事。

    有人将自己的情报提前泄露给了柳三刀！

    显而易见，这就是要借刀杀人。

    “你就这么把我名字喊出来，就不怕坏了你背后老板的事情？”

    林逸顺势试探道。

    关于这个幕后推手，在此之前他会认定李沐阳，但在万西延冒出来之后，就不那么确定了。

    柳三刀脸上并无半点惊讶，浑不在意道：“无所谓，反正你已经是一个死人，让一个死人多知道一点东西也没什么，就当三爷我做慈善了，哈哈哈！”

    “你就这么自信？”

    林逸眯起了眼睛：“既然对我的身份这么清楚，那就该知道我之前刚杀过什么人吧？”

    “吕人王么？哈哈，就那种乳臭未干的学院小子也配跟三爷我相提并论？教你一件事，人与人是不同的，就算同样是破天大圆满初期巅峰，也有天差地别！”

    说完，林逸满以为柳三刀会直接动手，结果却见他手中砍刀一划，上方倒吊的孙布衣应声而落，一滩血肉如烂泥般铺在地上。

    好在，还有气息。

    林逸眼皮一跳，正准备动手抢人时，却见对方一手拿刀贴着孙布衣的脖子，冒出一句与他凶悍气质极不相符的话。

    “跪下，叫爷爷。”

    这下饶是林逸都不禁有些发愣，这么小混混气质十足的垃圾话，怎么会从对方嘴里冒出来？

    柳三刀继续狞笑：“你不跪，他就死。”

    此时，楼下的黑龙会高手察觉到动静，集体冲了上来，林逸顿时面临被前后包夹的严峻处境。

