 因为震荡是大面积的，非但经脉，血液，骨骼，就连细胞都被震荡了。

他的细胞与内脏是有弹性，但其实也是卸去力量，可全部都被震荡着，这力量就卸不下了。

“你！”

他大吼一声，突然很后悔缠上林辰，这是主动送上门啊。

此刻，众人依旧没发现林辰的变化，都在静候着林辰被解决。

砰！猛然间，一道沉闷之声响起，漫天的紫色血液在飞舞，只见缠在林辰身上的那人，全身被震碎了。

而血雾之中，一道身影缓缓走了出来。

这姿势，这气势！犹如战神到来！人们再度被震住了！“第三个！”

直到林辰冰冷的声音响起，所有人才反应过来。

八名历经四次生死劫的基因改造人，如今死了三人了。

所有人都如窒息般。

太快了，要知道这些都是华夏地榜高手啊。

虽然，林辰也中了毒，鲜血不断滴落，但他们却越来越不敢小觑林辰了。

“果然够强，华夏战神，来与我一战！”

一名魁梧，全身漆黑的歪果大汉怒吼。

林辰冰冷的目光看了过去，虽然右手剧痛，全身血液更如燃烧般流动不停，但此刻的他非但不难受，更有着畅快之感。

砰！他一踩地面，如炮弹般射向那人，拳头轰了出去。

“找死！”

那人全身突然闪烁出金属光泽，铁性细胞在变异，化作钢人。

而他正是之前一拳打向林辰，却被林辰避过的那人。

他一身是钢铁，不惧火焰，不惧冰霜，导弹都难以轰杀他，他何惧之有。

眼见林辰居然打算与他碰拳，他不得不佩服林辰的胆魄。

他也一拳了出去，拳头化作两米大，如装甲车般的冲击力量，四周的灌木更被一股狂风吹袭，连根拔断。

轰！双拳对碰，力量四面八方喷涌，但两人都没有后退。

“什么！”

钢人保持出拳的姿势，发现林辰并没有大碍，他一脸的骇然。

林辰其实也很惊讶，他这一拳用出了龙皇震骨，但一点效果都没有。

这人的基因改造，已经将他全身化作钢铁了。

另外一只手快速在腰间一拉，赤影剑出现在手中，望着身前狠狠斩去！“剑，能斩断钢铁？”

钢人冷笑一声。

话刚落下，他坚硬的身子便是被一分为二了。

“谁说剑斩不断钢铁！”

林辰冷冷握剑。

在他心中，华夏的冷兵器，其实是比当今热武器还要厉害的。

不过钢人并没有死，被斩断的身形快速恢复，震惊的看着林辰：“你，是我见过最厉害的剑客，你的剑居然能斩断钢铁！”

“你也是第一个被我斩断，却没有死的人！”

林辰眯眼看着钢人，这家伙的能力真难缠，坚硬就算了，居然还能恢复。

这能力真的这么逆天？

想到这里，林辰再度一剑斩出！钢人又被斩成了两半，但魁梧的身形很快又恢复了，就仿佛两块磁铁贴在一起般。

真的逆天！堪称无敌了！唰啦啦！也就在这时，有嗡鸣声传来，只见大量黑色如米般大小的东西飘来，密密麻麻，洒落在林辰与钢人的四周。

轰轰轰！随后，大面积爆炸，整个空地如被铲平了般。

这是爆炸力极强的爆破。

“是爆！”

剩下的人都退后了百米，嘴角有着冷笑。

他们知道这是基因改造后的能力，细胞拥有核聚变的能力，身上任何的部位都是最烈性的炸药。

而这人名叫爆！“钢人不怕我的炸药，但林辰不过是血肉之躯而已！”

远处，一名金色短发的歪果人冷冷笑道。

正中心之处，爆炸依旧在持续，火光冲天，更是地动山摇！这人的能力何止是逆天，简直变态。

足足爆炸了五分钟，这人收回了洒出去的东西，冷笑看着前方。

其他人也是如此。

这么大面积的轰炸，就像天空轰炸机飞过般，便是林辰武功再高，估计也要粉身碎骨了般。

尘土渐渐落定，只见前方废墟站着两人，一个是钢人，他全身被炸的满是大洞，正在快速恢复着。

另外一人则是林辰，他斜握着剑，身上也是很狼狈，鲜血淋淋，但一双眸子冰冷的如死神之眼。

“没死！”

众人皆是震惊。

“有点本事，不过也差不多了！”

那叫“爆”的金发男子冷喝一声，感觉脸面有点放不下，居然没炸死林辰。

“应该是你差不多了！”

林辰突然喊了一句，手中的剑望着“爆”狠狠斩了出去。

他的剑，不知何时变成黑色的了！一斩而出之后，一道巨大的黑色剑光射了出来。

黑水闪空斩！“是剑气！”

琢磨先生略一感应，猛然提醒：“爆，小心！”

他很清楚，在华夏隐藏一群神秘的高手，他们是修道之人，擅长的武道比江湖的厉害多了。

林辰如今这一斩就很像来自那个地方的手段。

“小心？”

爆在回味着琢磨先生的话，猛然反应过来。

他的中文不是很好，现在才知道“小心”是什么意思。

说明，这黑色的剑光，他未必能接下。

果然，等爆反应过来时，剑光已近在眼帘了，哪怕爆用出自身能力，但也只是形成爆破而已，根本挡不住剑光。

剑光从爆炸中射了进去，从爆的腰间斩了过去，将他一分为二。

噗嗤！鲜血在喷涌，爆的上半身与下半身皆是倒在地上，但他暂时没有死，正发出痛苦的声音。

“不不不，我是不会死的，为什么！”

“我不要死啊！”

他十分的惊慌，双手在地面爬，企图爬回下半身上。

轰轰轰！随后连续几道轰鸣响起，只见爆的上半身与下半身仿佛点燃了烈性炸弹般，连续炸出轰鸣。

可怕的冲击力摧毁方圆五百米范围，一切树木，石头，尽数被摧毁，就如最先进的导弹从天空轰炸而下般。

所有高手都在避过锋芒，纷纷趴下，等冲击力渐渐消失，他们才站了起来，看着爆死去的那个方向。

那里一片漆黑，如被高温焚烧过般，再看四周，千米范围都受到牵连了。

他们之中威力最大的爆，居然就这么死了，难以想象。

要知道队伍进入华夏时，大家知道爆也来了，都觉得此次任务应该很简单，更同情任务中要被杀的那人。

 