    大金门外的壕沟一共有两道，都挖得挺宽，壕沟底部还插了许多削尖的木桩。如果战马全力一跃到也可以跳过去，但是第一道壕沟对面立着栅栏，第二道壕沟对面则是三层拒马。所以冲到壕沟边上的明军骑兵是没办法一跃而过的。

    不过这两道壕沟上面都架了吊桥，以供孙思克的部下进出。刚才孙思克拍出两个佐领抢银子的时候，就把两座吊桥都放下来了。现在又因为那些狼狈逃回的步兵都涌上了桥面，所以一时无法收起吊桥。

    一部明军骑兵看见机会，都举着空心骑枪抢了上来。驱赶着落荒而逃的清军步卒，一鼓作气就冲上了吊桥，然后就是杀戒大开！

    他们先挟着铁骑冲阵之威，将手里的空心骑枪刺入清军步兵的后背，图然后又顺手丢出两个手榴锤，炸得已经逃过吊桥的清兵东倒西歪，死伤惨重，根本无法在吊桥北面结阵抵抗。丢完手榴锤后，这些胸甲骑兵又抽出一柄真正的锤子，朝着争先恐后想要逃过吊桥的清军步兵的后脑勺一真猛砸！

    而另一些挤不上去的骑兵，则冲到了壕沟边缘，然后翻身下马，取出“铁拳”或燧发枪开始射击。

    其中的“铁拳”都是往第二道壕沟的吊桥方向砸过去的，砸的也不是爆炸版的“铁拳”，而是“烟雾拳”，“砸出”了一片烟雾滚滚。

    原本守在第二道壕沟吊桥后面的清兵兵卒应该在己方的败军撤过浮桥后再拉起吊桥的。

    可是现在情况突变，先是己方的第一道壕沟上的吊桥被一群勇不可挡明军骑兵迅速突破，接着就是发生在桥上桥下的一边倒的屠杀——这些明军骑兵一个个都锐不可当，由如天兵下凡一般，当年的八旗白甲兵大概也就这点凶猛了吧？

    就在这些守桥的清军兵卒感到惶恐的时候，眼前又是一片烟雾升腾，一看就知道大事不好了。

    这下他们哪儿还顾得上自家的败军？也等不及孙思克的命令，直接就自作主张拉起了吊桥。

    拉起吊桥之后明军的骑兵固然暂时被抵挡住了，但是溃败的清兵也退不回去了。

    这些人也不是当年的八旗天兵了，其中的大部分人甚至刚刚才抬了旗，这个时候当然不肯为了康麻子而死战到底了，所以纷纷跪地乞降。

    而明军本就打着“攻坟为下、攻心为上”的主意，虽然他们不会给这些被俘人员发银子，但也不会杀了他们，而是抢在清军的炮手和火枪手返回大金门顶上的阵地之前，就押着被俘的清兵退了下去。

    与此同时，几百名扛着小臼炮、燧发枪，带着手榴锤和工兵铲的明军步兵也运动上来了。冲到了大金门外的第一道壕沟外面后，就开始挖坑布防。还有几个步兵抬着个拒马枪上来了，等明军骑兵押着俘虏退下去之后，他们就把拒马枪往吊桥的外侧一头一摆。

    当明军骑兵打出的“铁拳”放出的烟雾散去之后，大金门前的第一道壕沟已经被明军夺取，而且明军还几乎全歼了孙思克派出去抢银子的两个佐领的清兵！

    看见明军没有硬冲大金门前的第二道壕沟，站在大金门的一个门洞里面督战的孙思克这才大松了口气，还干笑了几声对左右道：“这个朱三太孙用兵还是不够老辣啊！若是换成了吴三桂，一定不会轻易止步，用算用尸体填也会把第二条壕沟填下来......说不定还会一鼓作气冲入大金门！”

    他这么说也不是没道理的，因为他在大金门和四方城总共摆了千把人——这处都不怎么开阔，如果太多人挤在那里，一顿火箭弹砸过来，那乐子可就大了。可是其中的五百人却被派去抢银子，现在全都给反杀反抢了。

    所以大金门、四方城这边的守军人数不足，如果明军一鼓作气杀上来，这两个据点都得丢，这样孙思克就得退回孙权墓去了。

    就在孙思克想再调一点人马过来加强防御的时候，刚刚安静下来的战场忽然又一次喧闹起来了。

    这回响起的不是枪炮声，而是刚才被俘的那些清军步兵在嚷嚷。

    “大金门上的弟兄们听了，三太孙仁义，已经饶我们不死了！”

    “不仅不死，愿意为大明效命的还可以当明军，不愿意再打仗的发路费回家......我们这样被抓到的还有十两银子，如果主动下山投降，就可以拿到十斤银子！”

    “有十斤啊，带回家去娶个娘子再置办几十亩土地不好吗？”

    “不要打了，下山投降吧！”

    “孙军门，你也快下山投降吧！三太孙知道你是条好汉子，可以给你当总督、当伯爵，还可以给你二十万两银子！”

    听见这番喊话，孙思克刚刚缓下来的脸色又铁青了。

    这个朱三太孙不仅不会打仗，而且不守武德啊！

    打仗你好好打就是了，怎么拿出那么多银子来砸呢？江南大营有一万守军呢！你一人给十斤银子收买那就是十万斤啊......这也也没武德了吧？

    孙思克正火大呢，山下的人又在大喊：“发银子，回家乡了！”

    孙思克连忙举起千里镜去看，就发先下马坊那边不知什么时候已经垒起了个沙包墙，声音就是从墙后响起的。

    接着他就听见有人用广东口音的官话大喊：“山东登州府蓬莱县白家庄白木又，发银十两，放还家乡！”

    “谢三太孙天恩，三太孙万岁！”

    “北直隶天津府郭忠柱，发银十两，放还家乡！”

    “谢三太孙天恩......”

    “北直隶顺天府谢俊，发银十两，放还家乡......”

    “山东济南府温泽谦，发银十两，放还家乡！”

    孙思克都急了，大吼一声道：“姓朱的，有本事你就真刀真枪的来打，拿银子砸算什么英雄！”

    那个广东口音大笑道：“哈哈哈，姓孙的，我家三太孙有的是银子，你要不投降，就拿银子砸死你！”

    有的是银子......这是遇上土豪了！

    孙思克那叫一个心如死灰啊！他那么能打，攻城、野战、守城，就没有他不精通的，现在却遇上了一个砸银子的土豪！

    这仗还怎么打？

    下面的人已经军心动摇了！

    现在天还没黑，他还能盯着，若是天一黑，保管有一大群人要钻山林下去投靠。

    这个紫金山因为是朱元璋的坟头，大明朝在的时候不让砍不让伐，等大明朝没了，江宁人口又大降，对木材的需求就减少了。

    所以紫金山上的树木极其茂密......而且这紫金山的山势也不怎么陡峭，占地也不大，真要钻了山林，很容易就能跑到朱和墭那里。

    说不定今天晚上就能跑了几千，到明天白天，那可就是军心崩溃了！

    孙思克想到这里，心里面就对远在淮安的康熙皇帝说：“皇上，奴才守不住江南大营了，奴才遇上土豪了......”

    不过孙思克毕竟是孙思克，投降是不可能投降的，这辈子都不可能投降！

    而且他也不会允许底下人随随便便的投降！

    想到这里，孙思克就大喊一声：“姓朱的，有本事咱们堂堂正正的打上一场，就在紫金山下决一死战！你有这胆子吗？”

    而山下的回答则是：“发银子......回家乡喽！”

