    徐采蝶没想到，此时的夏洛潼也正看着自己，就在自己充满恨意的目光之中，缓缓扬起了一抹满是邪气的笑容……

    那邪魅笑容难以描述，但却让夏洛潼看起来好似充满了致命的危险，却又难言的吸引注目，心脏仿佛被一只大手攥紧，性命尽在其掌控之中，随时都有可能就此陨落一般。

    徐采蝶从未见过这样的夏洛潼，此时看着这样的夏洛潼，她只觉得遍体生寒，脖颈后的寒毛更是全部竖起，好似正有一把刀架在自己的脖子上一般，一阵窒息的感觉将她包裹！

    此时的徐采蝶，已经完完全全被夏洛潼的目光所慑，眼中只剩下了那抹邪笑，徐采蝶总觉得那笑容里好似还蕴含着别的信息。

    就好像，那女人知道今日发生的一切，甚至知道所有自己对她做过的那些事一般！

    这个感觉让徐采蝶感到惊恐，难道夏洛潼真的全都知道了？那么今天的事，又是否跟夏洛潼有关联？夏洛潼是否也在其中有所参与？

    就在徐采蝶惊疑不定的时候，她目光中的夏洛潼却忽然动了动嘴唇，朝她比了几个口型……

    这个礼物，喜欢吗？

    徐采蝶皱眉分辨了一会儿，却只得到了这么一句话，然而只稍一想，她却露出了满脸惊恐之色，难以置信地看向夏洛潼。

    这女人果然参与了今晚的事！这女人是知情的！

    此时的徐采蝶再回想今日发生的种种，只觉得不寒而栗！

    她竟然一直都没有怀疑过夏洛潼！一直都没有发现，这里头有夏洛潼的手笔！

    她一直以为，那花房的事，以及刚才被这么多人围观闹大，全都是何静瑶在坑害自己！

    结果现在才知道，竟然夏洛潼也参与其中了？那夏洛潼究竟又做了些什么？！在这些事里头又扮演了一个什么样的角色？！

    此时的徐采蝶，细想之下只觉得遍体生寒，因为她发现自己根本什么都猜不出来！她根本不知道夏洛潼参与了什么！

    这是徐采蝶第一次，升起了后悔的念头……

    给自己招惹了一个这样的对手，徐采蝶后悔了！

    就在徐采蝶内心惶恐不安的同时，护卫们终于带来了几名国公府的下人，这些人被要求一字排开站好，等待问话。

    雷世子看了眼这几人，转头对徐采蝶问道：“徐小姐，你说的可是这几名下人？是否都在此了？”

    徐采蝶还沉浸在刚才夏洛潼的那抹诡谲笑容之中，一时有些缓不过神来，此时听到雷世子喊自己，下意识地抬起头来，一眼就瞧见了那几名老老实实站定的国公府下人。

    瞧见了这几人，徐采蝶当即双眸一亮回过神来，眼中难掩惊喜地连声应是：“没错！就是他们！一个不少，都在！还有我的丫鬟也在，就是最左边那个！”

    此时徐采蝶的眼神，就好像落水之人抓到了救命稻草一般，但她却没有发现，距离她不远处的杨宏安，却悄然扬起了一抹诡异的笑容。

    雷世子听徐采蝶这么说，便点了点头，开始对那些下人进行问话，最先提问的自然是国公府的下人，那徐采蝶的丫鬟终究是她自己的人，证词不太能作数的。

    雷世子看向那几名国公府的下人，直接开口询问道：“刚才你们几人可是瞧见了徐小姐往此处来？具体是什么情况，全都原原本本地说出来，不得遗漏。”

    话音刚落，排头的第一人就率先开了口。

    “奴才是在宴厅不远处瞧见的徐小姐，当时徐小姐好像是让她的丫鬟回去宴厅办什么事，而徐小姐则是在一处阴影里等着，奴才经过的时候差点没瞧见她。”

    第一名下人刚说完，徐采蝶就感觉好像哪儿不太对劲，可一时间又说不上来，这番话乍一听好似没什么，但仔细一琢磨却又不太对味了。

    但她一下子经历了那么多事，一时间也想不起自己当时是否有让丫鬟回去宴厅办事了。

    就在徐采蝶皱眉回忆的时候，第二名下人已经紧跟着开了口。

    “奴才遇见徐小姐的时候，她正与杨公子站在一处说话，瞧着好似心情不错的样子，但杨公子瞧着却有些不耐烦。”

    听到这里，徐采蝶已是确定了这事果然不对劲了，这下人说的话明显是反过来了啊！

    她心头升起了一股强烈的不安，下意识地反驳道：“你这狗奴才是不是眼瞎！明明是杨宏安看起来心情很好，而我是满脸的不情愿！”

    当时是杨宏安想约自己过来这里的，她觉得此地太过偏僻，本是不愿意，但杨宏安却拿下午自己说的那事，反过来威胁自己，她被迫无奈这才跟着过来的！

    当时他们二人有些争执，虽然杨宏安始终挂着笑，但自己因为不满音量有些大，这才引起了这名正好经过的下人的注意，当时这下人好奇地看向自己这边，自己还因此将其骂了一顿。

    正是因为这点，她才把这人算作了自己的证人之一，这事她可是记得相当清楚的！

    可她没想到，这下人竟然完全说反了！

    “回徐小姐话，奴才绝对没有记错，当时奴才还因为多看了两眼而被杨公子给骂了几句呢。”那第二名下人一副胆怯的模样看了眼不远处的杨宏安，随即瑟缩地重新低下了头。

    听到这下人提起自己，杨宏安这才懒洋洋地朝这边瞥了一眼，随即满不在乎地回了句：“好像是有这么回事。”

    此时杨宏安的态度，落在旁人眼里，就好像这事并不是他做的，所以他根本不担心一般。

    但落在徐采蝶眼里，却好似成竹在胸，认定了自己翻不了身一般……

    徐采蝶怎么都没有想到，这小厮竟然会把真相完全反过来说！

    可就在她想要再次开口反驳的时候，却被不满的雷世子给打断了：“徐小姐，这几人是你要求找来的，既然如此，那就先听完他们怎么说的吧！”

    说罢，雷世子也不管徐采蝶是什么反应了，直接让那第三名下人开口，继续说看到的情况。

