    黎明之际，断血魂等人来到了风雷谷，来到罡风屏障，立刻便有得人出来阻拦。

    “此乃风雷宗领地，还望诸位尽快离开。”

    语气还不错，似乎知道面前一干人等不简单。

    断血魂与何里手对视了一眼，两人走了上去，何里手说道：“勿冲动，勿冲动，我们不是敌人，不是敌人。”

    不是敌人，是死神。

    不得不说，这风雷宗还真是小心，这守门的竟然是生玄境三重实力，一般人还真是招惹不起。

    十丈距离，断血魂与何里手两人联手出动，赫然攻击而去，皆是杀招不留余地。

    生玄境三重，在两人偷袭之下，倒地死亡，连反应都没有，便到底而亡。

    至于其他七八朝元境弟子，断血魂与何里手只是斩杀了两人，其余几人被废了。

    一众人快速过了罡风屏障，再是跨过了雷阵，葛战虎等千叶佣兵团并没有再次前进了，断血魂等人没有隐藏，踏空而起，以赵安为首。

    风雷宗已然受得传讯，三人升空而起，其中为首的便是当任宗主褚鹤立，只听的他冷声道：“何方贼人，胆敢侵犯我风雷宗，找死不成。”

    此刻雪少鸿早已经深入了山腹之内，相比起黑灵教，先将这红眼邪人斩杀，再去收拾黑灵教。

    “前辈，您可突入其中，吞噬了他们的记忆？”雪少鸿问道。

    剑魂说道：“正有此意！”

    他也很想知道，这血魔族的底细。

    雪少鸿锁向一个朝元境六重的红眼之人，此刻它正在修炼，似乎到了紧要关头，雪少鸿无声无息出现在了它的身后，一道灵魂体赫然离开了雪少鸿，进入此人身体之中。

    这血魔族眼眸睁开，妖艳如血，有得几抹惊骇，随机暗淡了下来。

    不过片刻，剑魂回到了雪少鸿身体中。

    雪少鸿身上一阵星光闪烁，身体进入到地下之中。

    赶向了死玄境一重血灵所在的密室。

    一心二用，魂海中，灵魂剑芒已经准备完成。

    雪少鸿从墙里面挤了出来，一挥手，死玄境五重的傀儡出现。

    这血灵感知得了雪少鸿，睁开猩红的眼睛，还不等他有得任何话语，心中低沉道：“魂技：一剑破晓。”

    灵魂剑芒一剑斩入了血灵脑海之中。

    傀儡早已出击，一拳打向血灵头部，死玄境五重的攻击，灵魂受得攻击，无心预防，一拳落在了血灵的脸上，只见血灵的头粉碎了开来。

    没有多少时间，雪少鸿已经感知到断血魂等人，召唤出了其余傀儡，再将雪狱骨、疾风凶狼放了出来，出了卧室，展开杀戮。

    原本感知得自家首领传出了死玄境五重的气息，其中三个生玄境的血灵走向了密室，然而还不得抵挡，杀戮便已经扑来。

    毫不讲理的碾压，出了雪少鸿手中捏住的一个朝元境九重血灵，其余皆死亡。

    死玄境五重的傀儡将山体打飞，雪少鸿飞身而出。

    与此同时，尤烬天也是从地牢之中杀出来。

    震颤将正在与断血魂等人交涉的褚鹤立三人吸引了过去。

    风雷宗长老，暗中培养的死士也是听得动静，纷纷现了身，展开了防御姿态，只是人数少了不少，都是朝元境三重之上的弟子。

    “我去，老白好生嚣张。”何里手吐槽道，雪少鸿一手捏着一人，踏空而出，有我无敌。

    罗一枪说道：“他有嚣张的资本啊，我们现在在他的手中，也只是被拿捏的存在。”

    何里手：“老罗，你自我感觉太过良好了，你还没有资格让得老白用手。”

    罗一枪：“不想听你说话。”

    看得雪少鸿从山腹之中飞身而出，手中还捏拿着一个人，内心不由得惊恐了起来，心中只有一个想法，不能让得这些人逃出去，一定要斩杀了他们，一定要将他们留在这里，否则这天下没有他立足之地。

    死玄境五重傀儡，白衣、断剑、白发，褚鹤立声音微颤，说道：“你是白剑玄，剑魁白传奇？”

    雪少鸿立空，说道：“很不错，看来对白某用了一番心思，既然知道白某，那褚宗主应该知道白某的来意吧。”

    “宗主？剑魁阁下，你太抬举他了，就他，也配，褚鹤立，还记得老夫吗？”

    尤烬天朗声说道，踏空而起，杀气如潮。

    褚鹤立身体抖动，惊呼道：“尤烬天，是你，你怎么逃了出来。”

    尤烬天说道：“这当然得多亏剑魁阁下。”

    咻~！

    一人飞身而起，他是风雷宗的大长老褚逊，死玄境二重实力。

    褚逊问道：“烬天，这究竟是怎么回事？”

    尤烬天见得雪少鸿微微点头，躬身说道：“逊叔，这事一句两句说不清楚，待我事后为你解释，现在先清除我风雷宗的罪人。”

    尤烬天说道：“褚鹤立，天道轮回，可曾想过会有今天？你为宗主位置，我不会恨你，但是你为了宗主位置，竟然与得恶名昭彰的红眼魔教合作，不可以原谅。”

    褚鹤立没有争辩什么，他知道自己再如何争辩，深吸了一口气，看向了雪少鸿，冰冷说道：“不愧是名震天下的剑魁白剑玄，褚某今日算是见识了。”

    雪少鸿道：“过奖，不过机缘巧合。”

    褚鹤立转头看的赵安身后，问道：“他们当是断血魂等人吧。”

    雪少鸿啪的一声将手中的人丢了下地，说道：“红眼魔教的人已然身死，你的依仗应该只有黑灵教杂碎了，让他们出来吧，不用藏拙了。”

    雪少鸿说得，眼神看向了左侧的楼阁，大多黑灵教之人便藏匿其中。

    褚逊看得雪少鸿丢下的尸体，它的眼还没有闭合，眼眸一片血红，这他再熟悉不过了，三十年前，围剿红眼血红，他便是其中之一。

    “鹤立，为什么，你为什么要这样做？”褚逊怒吼道。

    褚鹤立是他的侄子，他怎么也想不到，自己的侄子竟然与恶魔为伍。

    “为什么？”

    褚鹤立有些狰狞的说道：“当然是为了这宗主之位，为了风雷诀，都是因为尤烬天，是他夺走了本来属于我的宗主之位，既然得不到，那我只能抢夺了。”

    褚逊听言，不由得脸色微白，都不等他说话，褚鹤立问语雪少鸿：

    “白剑玄，你可是以为今天你赢定了？”

    雪少鸿说道：“若无意外，你们今天必败。”

    褚鹤立阴森一笑，说道：“白剑玄，我承认你很强，相比你不止是斩杀了红眼魔教之人，还做了其他的事情，我风雷宗远不止这点人。”

    雪少鸿点头：“当然，只是让他们小睡一会儿。”

    褚鹤立道：“白剑玄，我活得一百三十年，你是我见过最妖孽的人物，只是可惜，今日必是你的死期。”

    只见他说完，捏碎了一枚符箓玉佩，一道能量散了而去。

    这是一个孤峰山洞，一个身背铁剑的中年男子从调息中苏醒，低沉道：“有消息了吗？很好！”

    说完，便消失在了山洞。

    雪少鸿心中突兀的升起一抹不好的预感，似乎有得什么劫难接近来临。

    剑魂提醒道：“小子，来人了，穿梭空间来，轮回立空间。”

    雪少鸿大惊，问道：“前辈，轮回境的强者？”

    剑魂道：“轮回境三重！”

    雪少鸿颤抖了，若是本部轮回境他还能用得那傀儡周旋一二，可是这轮回境三重，翻手便能碾压他，叫他尸骨无存。

    剑魂再是说道：“唯一一个好消息，他不是黑灵教，也非是血魔族。”

    雪少鸿眼眸微微缩了一下，这确实是一个好消息，深吸了一口气，暗中看了一眼从牢房之中出来的几人，雪少鸿静静等待来人，他们现在是骑虎难下，这褚鹤立等人是万不能放过的，留得他们，不知道有多少人遭劫。

    断血魂、何里手等人看得雪少鸿，他们不知道发生了什么事情，但是有一点可以肯定，又发生了意外情况。

    少卿，一个身影从天而降，隐隐的将空间碾碎，片刻后又恢复如初。

    看得那巨剑，闫韬本能的缩了缩。

    赵安眼眸颤动，抓起了赵焕然，返身逃离，他可以肯定，难是轮回境的强者，只有轮回境，才有得穿梭空间的能力。

    背剑汉子道：“还算有得自知之明。”

    褚逊眼孔紧缩，颤声说道：“轮回空间，你是轮回境的强者。”

    现场很多人，身体自然的后退了段距离，轮回境的强者，这乃是传说中的人物。

    褚鹤立躬身道：“前辈，你来了，你交代的事情我已经办成，白剑玄已经寻得。”

    背剑汉子看得雪少鸿：“白剑玄？”

    雪少鸿点头：“我是，不知前辈找小子所为何事？”

    背剑汉子道：“骨龄十九，十九岁的生玄境二重，不错，天赋千年难遇，可惜生机遭创，只有四成，找你，只为杀你，是你自己动手，还是需要我动手。”

    断血魂等人听言，纷纷破空而来，雪少鸿一记掌力挥出，将众人逼退落地，暗中传音，让得他们不要乱动。

    背剑男子看得断血魂等人，说道：“都不错，很好……果然是剑王体与影杀体，不错，不错。”

    .......

