    

    第四百一十四章

    不死青鸟直接被叶辰斩杀了。

    这时候。

    另外两只大妖瞬间大惊。

    “怎么可能？这可是妖皇陛下的四星将，你怎么可能如此容易就将他斩杀了？”

    “你们有这么强大的实力？”

    “你到底是谁？”

    叶辰长剑指着他们冷冷问道：“告诉我，你们的妖皇大人，是谁？”

    他们立即道：“妖皇大人乃是天下的主宰，等他君临天下的一天，你们将永远笼罩在他的恐惧之下！”

    叶辰知道，他们不可能说更多的消息了，既然如此，他们也就没价值了。

    叶辰一剑劈出，加上黑蛟和白洛璃的力量，直接将他们斩杀。

    这时候，那些大臣民众们，都万分的震惊。

    妖族？

    妖族怎么会出现在这里？

    而这个时候，他们的女皇开口了，只见东方雪嫣看着自己的臣民们问道：“看到了吗？妖族要入侵我们人族了，今天若不是东皇国出手相助，只怕我们南轩国，又是一场腥风血雨。

    我父皇已经死了，我也不必在守着这陈旧的教条，从今天开始，我们南轩国就和东皇国联盟，组成联盟国，一起抵御妖族的进攻。”

    那些大臣们面面相觑。

    “要是妖族来了，凭借我们南轩国的实力，只怕的确有些难以抵挡！”

    “哎，现如今最好的办法就是和东皇国联合了。”

    “陛下做的决定，没错啊！”

    众人纷纷说道。

    民众们也开始点头称是。

    现在，不仅仅是他们南轩国和东皇国的战争了。

    他们都是人族，在怎么战斗，也都是内战。

    全部都是内耗而已。

    最后损失的，只有自己。

    这时候，他们全部开口道：“陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    东方雪嫣挥了挥手，让他们全部都站了起来。

    继位大典除了那一段小插曲之外，其他的都非常的顺利。

    东方雪嫣也成功的成为了他们南轩国的女皇。

    东方雪嫣开始了一天的上朝。

    “叮当——”

    一道金玉交碰的脆响，自宫门后传来，一声一声轻盈的步伐，仿佛踏在了人们的心上。所有人的呼吸猛地紧了紧，空气中熏染着若有似无的莲香，轻轻柔柔地将空气中的肃杀之气抹去。

    所有人都忍不住转过头，望向六月雪海的深处，宫门的方向，有一道绝影款款而来，一身霓裳换做火红盘龙的织锦长袍，浓墨重彩的张扬辉煌。金色的盘龙，犹如直欲冲上九霄。负手扬眉，天下群雄折腰，巾帼不让须眉。

    如蝶翅欲飞的火红衣袂，绣满了璨金色的纹路，飘曳在素雪纷纷的花间，直直晃了所有人的眼。

    仙姿玉色的面容上，浓睫投下的阴影犹似宣纸上的淡墨洇染。那一双灵瞳空灵绚烂，滢滢如水，璨若晨星。轻轻一扫，刹那间就叫人遽然间失了魂魄，为之神魂颠倒。

    发丝犹如黛色泉水流淌而下，飘舞的发丝，激荡起层层墨色流光。金光锦簇的皇冠之上，垂泻着七彩琉璃珠帘，宛如祥云飘浮。

    她的身上胜过牡丹的贵气，多过雪梅的傲然，赛过墨菊的素雅，直叫万千粉黛尽失颜色。

    芸芸众生，百媚千红，唯有她一袭独芳!

    震惊，惊艳，惊叹，不可置信，各种目光凝聚在那一个女子的身上。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    所有大臣朝着东方雪嫣跪下。

    这一刻的东方雪嫣，威严十足，立即抬手道：“平身！”

    “谢万岁！”

    .............

    忙碌了一天。

    终于下朝了。

    东方雪嫣穿着龙袍走进了房间。

    “好累啊，没想到当皇帝竟然如此累人！”东方雪嫣开口道。

    叶辰此时在东方雪嫣的房间之中。

    他看着回来的东方雪嫣，笑了笑道：“当皇帝哪有如此简单？”

    东方雪嫣来到而来叶辰的面前。

    叶辰笑了笑道：“坐下我帮你揉揉吧！”

    东方雪嫣点了点头，坐在了叶辰的面前。

    叶辰看着东方雪嫣，这时候，她的身上彩绣辉煌，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈。

    裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙。

    一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻。

    而那龙袍，乃是极好的缎子做成的，摸上去，非常的光滑。

    叶辰轻轻的将手放在了五师姐的肩膀上，替五师姐按摩。

    “小师弟，你手法真好！”五师姐立即夸赞道。

    叶辰笑了笑道：“哦，是吗？要不要我帮你按一下其他地方？”

    “其他地方？”

    在小师弟叶辰的面前，东方雪嫣女皇的气质全无，瞬间脸红了起来，就像是一个小女人一般。

    反正都是老夫老妻了，东方雪嫣有啥不愿意的呢？

    只见他点了点头。

    叶辰让她躺在自己的面前。

    叶辰开始从上到下，给东方雪嫣按摩。

    他的手按在了东方雪嫣那极为华贵的绸子之上，轻轻抚摸。

    东方雪嫣也享受着叶辰的按摩。

    这时候，叶辰的手，轻轻的滑到了东方雪嫣的腰间，然后，轻轻的扯着东方雪嫣腰间的腰带。

    忽然，东方雪嫣的龙袍，瞬间散开.......

    “小师弟，你.....？”

    叶辰嘴角笑了笑道：“师姐，这个袍子影响我的发挥。”

    东方雪嫣的脸悄红。

    叶辰轻轻的将她拉了起来。

    东方雪嫣看着叶辰的脸，顿时有些痴了。

    只见她媚眼朦胧，抱着叶辰，亲吻了起来。

    叶辰的手，抚摸在那华美的绸缎之上，还有那栩栩如生的龙形花纹，紧紧的抱着自己的五师姐。

    “小师弟.......”东方雪嫣呼喊着叶辰。

    “嗯？”叶辰回应道。

    “要脱了吗？”东方雪嫣问道。

    叶辰直起身来，看着东方雪嫣笑道：“不用，师姐，我喜欢你当女皇的样子！”

    只见东方雪嫣披着龙袍，和叶辰在床上。

    两人默念阴阳大法的功法，徐徐的灵气，不断的注入了两人的身体之中。

    两人开始入定，修炼了起来。        

