    虎老七这突如其来的一巴掌，不仅小兰被打蒙了，就连赵老四也愣在当场，直到看见小兰嘴角流出鲜血，他这才反应过来。

    “老七，你干什么？你疯了吗？”赵老四一边冲虎老七怒吼，一边伸手去拉小兰起来。

    虎老七看到小兰嘴角流血，眼神中充满不解还有恐惧，有了刹那间的后悔和心疼，可看到四哥去拉小兰，他顿时又大脑充血，一把抓住四哥的后脖领，向后使劲一带。赵老四猝不及防，噔噔噔后退了很多步，差点摔倒。

    “赵老四，你自打傻了以来，我是怎么照顾你的，你知道吗？如今我蹲了两年大牢，你就是这么帮我照顾家的吗？我真想杀了你们这对奸夫**！”虎老七眼睛充血，目露凶光。

    虎老七的一番话让赵老四和小兰如遭重击，巨大的屈辱感让小兰脸色苍白，嘴唇哆嗦，她忘记了脸上的疼痛，忘记了哭泣，她觉得自己的心被无形的大手抓住攥紧，她仿佛听见了心脏片片破碎的声音。

    “虎老七，你他妈还是人吗？你就是个畜生！我打死你这个肮脏的东西！”赵老四愤怒到了极点，一拳向虎老七面门打去。

    虎老七喝多了酒，反应迟钝，哪里能躲开赵老四的拳头，顿时鼻子血流如注。鲜血的味道激起了他的凶性，虎老七用手把血胡乱一抹，一拳打向赵老四。

    一奶同胞的两个亲兄弟扭打在一起，撞翻了水桶，撞倒了碗架，他们从外屋打到了院子，纠缠在一起。

    若是平时，赵老四肯定打不过虎老七，可虎老七喝醉了酒，脚步漂浮，下盘不稳，所以赵老四反而占据了上峰。

    吵闹声惊醒了小松，他大声啼哭起来。哭声让小兰从迷茫中清醒过来，她吃力地爬起来，进了里屋，插上门，抱起小松，躲在炕角瑟瑟发抖。

    吵闹声也惊醒了东院得小成子。他坐起来仔细听了听，感觉打骂声是从小兰家传过来，赶紧打开灯穿衣服。

    赵老四把虎老七摔倒在地，骑坐上去，用手掐住虎老七的脖子，骂道：“也不知道你在哪喝多了猫尿，回来就顺嘴胡诌八咧，你往自己家人头上扣屎盆子，你这恶心人的东西，你死了得了！”

    虎老七脸憋得通红，他使劲掰开四哥的手，大口喘着粗气，回嘴道：“我胡说八道？整个公社都知道你们连孩子都生了！你们干了不要脸的事，还怕别人说吗？”

    “好好好！既然你满嘴喷粪，我就把你嘴砸烂，看你还埋汰不埋汰人！”虎老七的话让赵老四羞臊难当，他实在难以忍受这种侮辱，举起拳头照着虎老七的嘴使劲砸去。

    “住手，四哥，有话好好说！”赶到的小成子两只手死死拉住赵老四的胳膊。

    借着月色，虎老七看到拉架的人是小成子，顿时冷笑几声道：“靠！康主任说的真准，这贱人真整了两个姘头！我上辈子干了什么阴损的事了，这辈子娶了个卖*的贱货！”

    虎老七的话让小成子整个身体一僵，他心中长叹一声：康静担心的事果然来了！

    小成子知道虎老七今天出狱回家，为了避嫌，他一天都没登小兰家的门，可还是没能躲过虎老七的误解和谩骂！

    “你把咱家的脸都丢尽了，我打死你得了，免得丢人现眼！打死你我给你偿命，咱们一起去地下找死鬼爹评理！”赵老四的愤怒和屈辱已经到达了顶点。

    虎老七的污言秽语让小成子感觉像吃了个苍蝇，但他还是保持着克制和冷静，他使劲拉住赵老四，不让他动手。

    赵老四厉声叫道：“小成子，你给我松开！他连自己兄弟和媳妇都埋汰，我留着他干什么！”

    此时正是夜深人静的时候，虎老七和赵老四的打骂声传出去很远，周围的几家邻居都被吵醒了。北院邻居是李春海和李春涛哥俩，他们平时和小兰相处得很好，听到动静后赶紧跑了过来，和小成子一起把赵老四和虎老七拉开。

    “这不是老七吗？你啥时候回来的？这怎么刚回来，哥俩还干起来了？因为啥事啊？”李春海认出了虎老七，拉住他的胳膊问道。

    “为啥？我不在家这两年，四哥帮我把活都干全了，我谢谢他！”虎老七喘着粗气，话里有话。

    赵老四看虎老七在外人面前还胡说八道，觉得脸都丢尽了，一咬牙一跺脚，转身离开了。

    李春海哥俩把虎老七拉进外屋，发现东屋被小兰从里面栓上了，于是把虎老七拽到西屋。李春涛给虎老七舀了一瓢凉水，虎老七一饮而尽，激动的情绪这才慢慢平缓一些。

    聊了一会儿，李春海发现虎老七酒劲上来，说话词不达意，而且眼睛都快睁不开了，于是又劝了几句，哥俩一起走了。虎老七困意来袭，被都没盖，躺在炕上马上就睡着了。

    醉酒的虎老七大闹一场，不管不顾地睡着了，可怜的小兰却抱着小松蜷缩在炕角无法入睡。

    昏暗的灯光下，小兰就像受伤的小兽，可怜无助，她的左脸已经肿了，五个手指印清晰可见，鲜血还留在嘴边，她都没有去擦。

    同样睡不着还有赵老四和小成子，两个人坐在炕沿上，很久都没有说一句话。

    “我听老七提起了康主任，我估计老七回来之前肯定碰到了康得水，康得水肯定和老七乱说一通，不然老七不会这样！”小成子先开了口。

    “他宁愿相信康得水那个王八蛋，也不相信自己的兄弟和媳妇，他太让人心寒了！小兰为了他吃了这么多苦，换来的却是一个大耳瓜子，这搁谁身上谁也受不了啊！”赵老四难过地说道。

    “是啊，真没想到老七能这么混！外伤容易好，可心里的伤却不容易好啊！”小成子叹了一口气说道。

    “他把人埋汰成这样，这以后怎么见人啊？咱两个大老爷们还好说，小兰咋整？”赵老四心里乱糟糟的。

    “睡吧！等老七明天酒醒了，再和他唠一唠，不管遇到啥事，总会有解决的办法！”小成子安慰赵老四。

    小成子关了灯，慢慢睡着了，可赵老四根本睡不着，他满脑子都是虎老七那些伤人的话，他不知道明天如何面对现在的局面，他不想看到虎老七，也没脸见小兰。

    思来想去，赵老四暗自做了一个决定，这个决定彻底改变了他的人生轨迹，影响了他的一生。

