    许安安嚯的一下直接下床：“你说什么？”

    茯苓走了进来，荷香躲去了许安安脚边，禾清依旧好奇的坐床畔看着。

    茯苓看不见他们，只觉得她家娘娘的寝殿何时变得阴冷起来了。

    “现在皇上皇后以及各宫妃嫔都去玉芙宫了，娘娘，您要去吗？”

    “去！”

    茯苓伺候她很快穿衣，禾清跳下床直接钻进了许安安的乾坤袋：“安安，带上我。”

    荷香有些害怕的从茯苓身旁快速跑了出去，带起一阵阴风。

    惹得茯苓忍不住一抖，她抱了抱手臂：“今夜可真冷啊。”

    许安安冷眼看着荷香跑远的身影，手拍在茯苓肩上：“是有些冷，多穿些衣裳。”

    茯苓一阵感动：“多谢娘娘挂念。”

    连翘留下看殿，她看着许安安和茯苓匆忙离开的背影，眼里划过一丝不甘。

    她好不容易才入了许安安的眼，这还没多久呢，又被打回了原型，许安安眼里永远只有茯苓，从前是，现在也是。

    她同样是她的大丫鬟，凭什么没有茯苓受重，许安安真的很偏心，妄她以为进宫这一年，她把茯苓挤下去了，谁成想，她不过进了一趟冷宫，出来又变成以前一样对她爱答不理的。

    连翘冷哼一声，转身回了自己的房。

    玉芙宫

    灯火通明，外面还有好几个太医侯着，这事发突然，说也没想到本就生着病的沈思思会突然跳池自尽。

    许安安是最后来的，她才踏进玉芙宫就发现不一样，整座宫殿不知何时被死气萦绕，全部聚拢在床边。

    随着许安安的进来，漂浮在空中浅红色的死气才慢慢散开。

    程淮也拧着眉看向内殿的珠帘挡住的床畔，孟佳依清秀的脸上挂着担忧，随即又低声对着程淮也道：“皇上莫急，沈妹妹一定会没事的。”

    程淮也没说话，余光瞥见踏殿而进的许安安，零零七为了撮合二人发展再快些，于是在程淮也的脑海里道：“宿主，你这小妃子自尽这件事我一个旁观统都觉得蹊跷，你不如去找找你的攻略对象，她或许有办法解决呢？”

    程淮也收回余光：“就她？”

    “你是不是忘了她的身份？她是玄门出来的，很强很厉害的，千万别小瞧了她。”

    “有多厉害？”

    零零七轻咳一声：“这得靠你自己去发掘了，毕竟自己探索的比别人口中知道的要更有趣。”

    “你还挺懂。”

    零零七骄傲脸：“专治感情方面疑难杂症，从业几百年，就没有本统看不透的感情。”

    程淮也嗤之以鼻，他转过头，发现许安安来了就悄悄的猫在后头，跟胡才人站在一起，目光似无意般四处打量，倒是悠闲。

    太医掀开珠帘走了出来，他表情凝重：“皇上……昭仪娘娘恐怕……没救了。”

    孟佳依摇着头，有些接受无能：“怎么会这样，明明前些时日还坐在一起说话，怎么今儿就没救了，王太医，请你尽全力医治沈昭仪。”

    王太医也很难做：“不是微臣不救，而是昭仪娘娘现在只有出的气没有进的气了，不出一炷香，她必亡。”

    余若溪也白了脸，她看向一侧的程淮也问道：“皇上，现在怎么办？”

    就连岑星洛的目光也忍不住看向他。

    程淮也看向许安安，薄唇微抿，开口道：“许安安，过来。”

    任谁也没想到，都到了这种紧急情况了，程淮也先惦记的还是只有许安安！

    许安安眨巴着眼睛，有些懵：“皇上，您叫我啊？”

    “这个宫里除了你，还有谁叫许安安？到朕身边来。”

    顶着一众人复杂的目光，她来到了程淮也的身边，她的个头只在他下巴这儿，所以程淮也看她得微微低头。

    “她还有救吗？”

    就连孟佳依都忍不住看向许安安，对程淮也的话格外不解，连太医都判死刑了，指望一个什么也不会的许安安？

    许安安皙白指尖抵着下巴，沉吟道：“试试。”

    程淮也颔首：“去吧。”

    “在此期间，谁也不要进玉芙宫。”

    岑星洛皱着眉站了出来：“皇上，太医都没办法挽救的事，明妃又有什么办法？还不如让太医们再看看，也许还尚存一线生机。”

    程淮也淡睨她一眼，薄唇轻启：“朕信她就够了，你们都出去。”

    岑星洛隐在袖中的手紧握，指甲都陷进肉里了她都不觉得疼痛。

    原来只是听说，程淮也待她不同，可当自己亲眼所见以后，才发现，他真的对她另眼相待，这是整个后宫都没有的殊荣。

    就连一向得程淮也青睐的余若溪都比不上这个许安安吧。

    程淮也率先走了出去，孟佳依紧随其后，胡才人担心的看了一眼许安安的背影也走了出去。

    整个大殿瞬间空荡得只剩许安安一人。

    她朝着沈思思而去，她双目紧闭，脸色苍白，上面布满了死气。

    许安安没忍住啧叹一声：“我再来晚一些，灵魂脱体，黑白无常就能带你走了。”

    许安安拿出符箓，这次她咬破手指，用血画符，贴在沈思思的胸前，那隐隐要离体的魂魄瞬间被她打了回去。

    禾清从乾坤袋里飘荡了出来，他一脸着急：“安安，我闻到那个要我害你的人了，他出现了！我们去找他吧。”

    许安安看着沈思思脸上死气未散，微微摇头，看向上空隐隐晃动的黑色阴气：“恐怕不行，这儿还有个大隐患没解决呢。”

    她话落，一阵疠风携着淡红色的血气朝着许安安飞来，她一个闪躲，地上就像被腐蚀一般散发出恶臭气息。

    许安安神色变冷，她揉了揉手掌，轻笑一声：“还是个厉鬼啊，正好我许久未动手了，就拿你来练练手吧。”

    “禾清，去护着沈思思。”

    禾清点头，飘荡在沈思思的旁边，目光紧张的看着许安安。

    许安安左右环顾一番，在角落找到了一根不知道干什么用的棍子，她拿在手里颠了颠，有些嫌弃：“算了，就用这个吧，对付你足矣。”

    “桀桀桀。”

    “无知小儿，就凭你也敢来坏我的好事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看书的宝贝们这两天暂时别养文，把书看完，在推荐上～还有把你们宝贝的票票奉上吧～

