    舒默雪知道崔雅娜今天是真心想要自杀的，她不敢放雅娜自己在房间，怕她会再度想不开，于是也挤到雅娜房间里来。

    雅娜房间的浴室里有浴缸，而且不小，放下两个女人绰绰有余，而舒默雪房间的浴室就只有淋浴花洒，所以她就借口要在雅娜浴缸里泡一泡，驱驱寒。

    实际上她也是想要和雅娜谈谈心，她想知道雅娜为什么会想不开，在她的意识里雅娜性格开朗，总是不拘小节的样子，绝不是一个会轻生的人。

    浴缸里浮着一层白花花的泡沫，掩盖了水下面诱人的风光，崔雅娜的精神一直恍恍惚惚，舒默雪看着很心疼。

    “雅娜，你是不是有什么心事，为什么要做傻事呢？”

    崔雅娜缓缓抬起头，浮肿的眼睛就像是两个熟透的小番茄，脸颊也在岩石上擦破些许的皮。

    她微微啜泣，咬着唇不愿意说，样子很是无助可怜。

    舒默雪挪到她身边抱住她，两个女人互相依偎。

    “雅娜，我们是姐妹呀，我们相依为命这么多年，早已经是亲人了，你有事为什么要瞒着我呢，你知道我多担心吗？”

    听着舒默雪这般轻柔安抚的话语，雅娜神情弥漫出痛苦之色，而后捂着脸又哭了起来。

    “我知道，我知道，可是……我害怕，我好害怕。”

    雅娜的抽噎从指缝中溢出来，声音被撕扯的支离破碎。

    就是因为默雪对她这么好她才害怕，她害怕自己一个人承受不了失去她们之后的孤独，会变成一具行尸走肉。

    然而她更害怕的是在不久之后，默雪会以极度憎恨厌弃的目光看着她，斥责她，鄙夷她。

    如果默雪知道三年前的真相会原谅她吗？一定不会的吧，这些年默雪心里一直放不下那个男人，三年前他们差一点就重逢了。

    是她，都是她自私地隐瞒了真相，欺骗了默雪，是她自私自利辜负了她们之间亲人般珍贵的情义。

    “你怕什么，你告诉我啊，我会帮你的。”

    舒默雪抬手摸着雅娜的头发，就像是哄小孩一样哄着她，软软柔柔的声音似乎能蛊惑人心，带着一种神奇魔力。

    缓缓地，崔雅娜终于缓缓地放开手，委屈的像个即将要被抛弃的小狗，嘤嘤抽泣。

    “默雪，我什么都没有，我就只有你和宝贝们，要是你们都走了，我该怎么办，我该怎么活啊？”

    舒默雪怔了下，原来雅娜是因为这个才想不开的，她怎么能这么傻呢？唉！

    “傻姑娘，我们什么时候说过要离开你了，我们是一家人啊，我们会永远都在一起的。”

    “不会的，不会的。”雅娜猛摇头，一副“你不用骗我了”的样子。

    “我知道你喜欢宝贝们的爹地，这六年来我一直都知道，现在你找到他了，你一定会带着孩子们回到他身边去的，我什么都没有了，默雪，我什么都没有了。”

    雅娜控制不了自己的情绪，哭的有些上气不接下气，哭的特别特别伤心。

    舒默雪从不知道雅娜原来是个这么没有安全感的人，看她平时都是大大咧咧的样子，就好像没有什么事能烦到她、难倒她一样。

    说到底，还是自己不够了解雅娜，不够关心她，总是把她当成没心没肺的女强人。

    舒默雪无法言说自己心里对雅娜的愧疚，只能尽力的安慰她。

    “雅娜，虽然我和萧弋宸在一起，但是这并不妨碍我们也在一起啊，于你而言是又多了一个亲人，以后我们还在一起生活，这不是很好吗。”

    亲人，萧弋宸吗？

    雅娜想到萧弋宸看着自己那阴鸷的脸，心里就没来由一阵恐慌。

    那个男人还想要找她算账呢，怎么可能会接纳她，不可能的。

    “我毒瞎了萧弋宸一个手下的眼睛，还折磨那个人，萧弋宸恨不得杀了我，他怎么可能会让我们在一起生活。”

    舒默雪诧异：“你，毒瞎了萧弋宸一个手下的眼睛？什么时候的事？”

    雅娜声音低低的，因为抽泣而断断续续：“快一个月了，他调查我们，我担心会对宝贝们不利，于是就把他抓起来，关在地下室里。我先毒瞎了他的眼睛，然后逼他供出是谁指使他来的，但是他始终不说，后来还是霆霆和蕾蕾用计，才让他妥协的。”

    舒默雪脸色沉了沉：“他说了是萧弋宸？”

    “他没说是谁，他只是用他的手机，给他的主子打了电话，说跟你打电话的人，是你家的清洁工，还说他受伤了，会死在手术台上。”

    雅娜说了那天小五对萧弋宸说的话，其实也是蕾蕾说给她听的，当时她在外面并没有听见。

    本来雅娜是想既然没事了就把那个男人送去归西，可是蕾蕾不让，因为拗不过蕾蕾，于是雅娜决定那就先养着他，等以后再说。

    舒默雪想起来小五失踪的那些天，萧弋宸情绪很低落，嫣然也说小五是受伤了，可能死在了手术台上，但是在哪家医院却怎么都查不到。

    原来萧弋宸早就派小五来调查她了，可那时候萧弋宸根本就不知道蕾蕾和霆霆是他的孩子。

    真不敢想象如果雅娜没有抓住小五，那么依照萧弋宸的阴晴不定，蕾蕾和霆霆会遭遇什么危险。

    想到这儿，舒默雪突然对萧弋宸怨怼起来，如果孩子们被他怎么样，她一定跟他拼命。

    “那小五呢，现在还在地下室？”

    雅娜摇摇头：“他被萧弋宸带走了，现在在医院里。”

    顿了下，崔雅娜又万分歉疚地低泣：“默雪，对不对，对不起对不起。”

    “你哪有对不起我，都在我在亏欠你呀。”

    “我有，我有我做过对不起你们的事，默雪，我对不起你呜呜——”

    “雅娜？”

    舒默雪实在不懂雅娜是怎么了，她很确定雅娜就算是会伤害她自己，也不会做伤害她和宝贝们的事，她为什么要这么说？

    崔雅娜低垂着脑袋，泪水滴滴吧吧掉进浴缸，然后像是豁出去了似的用力抹了一把脸，看着舒默雪。

    “默雪，有件事我要向你坦白，等你听了以后，你就会看清我丑陋的真面目，你不会对我这么好了。”

