    姑娘听后，朝着江城婉儿一笑：“谢谢！”

    江城站了起来，给姑娘让了座位，姑娘坐了下来。。

    现在换江城靠在座位上。

    可能由于座位是江城让的，姑娘甜甜的道：“我坐一会，我们换！”

    江城点点头：“好的！”

    坐在里面的薛庆国看见江城站着，他赶紧要给江城让座，江城摆了摆手，让他坐下。

    汽车继续颠簸，过了一会，姑娘站起来让江城坐，可是，江城怎能让如此娇滴滴的一个姑娘站着，只能让姑娘继续坐下。

    姑娘无奈，只好坐下，对江城投来感激的目光。

    “你好，小姐，你这是去那？”

    “省城州兰？”

    江城明知故问。

    是男人都喜欢和美女搭讪，江城也不例外。

    “去省城干什么？”

    “找工作！”

    “能问问你想找什么工作吗？”

    姑娘盯着江城看了看，微微笑了笑：“你问的这么详细，是不是想帮着我找工作？”

    江城微微的笑了笑：“说不定能帮上你。”

    “请问你是干什么的？”

    “去省城考察一个项目！”江城没说自己的身份。

    “你们搞销售的也挺辛苦的！”

    江城一听暗道：“奶奶的，这小妮子将自己当成了搞销售的!”

    江城仔细看了看自己的穿着，西装笔直，皮鞋锃亮，头发梳的一丝不苟，这不是搞销售的是什么？

    许多人对老板有一个错觉，以为老板都是西装革履，皮鞋锃亮，头发一丝不苟，可，实际上，真正的老板，还没有秘书穿的讲究。

    “是挺辛苦的。”

    .......

    正在这个时候，汽车戛然而止，由于惯性，江城一下子碰到前面的座位上，再往后一倒，一下子坐在美女的腿上。

    美女大叫一声。

    江城屁股坐着的地方，软绵绵的，就好像掉进棉花堆里一样，舒服至极。

    “对不起，对不起！”

    江城赶紧站起来，美女脸颊红成了苹果：“没事，要不，你坐一会！”

    这时候，有人骂道：“司机师傅，有你这么开车的吗，想碰死我们啊！”

    江城等人这才看见，大路中间站着五六个人，司机师傅要是不刹车，就得从这几个人身上碾压过去，所以，刹车踩的急迫。

    江城看见这几个人，隐隐有一丝不详的预感。

    是路霸。

    这时候，两个路霸站在车前拦住汽车，其他路霸用木棍敲打着车窗和车门，让司机将车门打开！

    司机害怕的将车门打开。

    其中一个彪形大汉手里提着铁棒，走到汽车司机跟前，一铁棒摔下去：“老不死的，车离老子这么近才停，是不是想将老子碰死啊！”

    司机赶紧道：“大哥，你们冷不丁的出现，我来不及啊！”

    “还犟嘴，再犟嘴，老子抽死你！”

    那个拿着铁棒的大汉走到售票员跟前：“今天收了多少，钱拿过来！”

    “大哥，今天没多少？”

    售票员很聪明，这类事见的多了，知道他们是路霸，就在那几个大汉上车前，就慌慌张张的将大量的票子塞进裤裆里，裤裆这个地方，是最保险的地方，一个男人，轻易是不可能去翻女人裤裆的，尤其在众目睽睽之下。

    售票员将大量的钱塞进裤裆里，剩下的钱也就几张毛票！

    那个大汉抢过钱包：“怎么就几张毛票！”

    售票员很会说话：“大哥，您上来的迟了，中间，亲戚借钱，刚将钱取走！”

    那几个路霸一看就是莽汉，虽然身强体健，可脑子不太灵光，听见女售票员说后，为首的大汉朝着后面的一个大汉道：“光子，我说我们在前面堵，你就说在这边堵，怎么办，钱让亲戚借走了！”

    那个光子好像很害怕这个大汉，尴尬的笑了笑：“大哥，明天，我们在前面等！”

    那个光子刚好将光头凑上来，被那个大汉一巴掌拍在光头上，立刻龇牙咧嘴的躲在一边。

    漂亮女孩刚和江城有了肌肤接触，脸颊红了，可是，看见这几个大汉，一张脸变得刷白。

    她知道，像她这样的美女，被这伙路霸撞见，不仅仅是钱的问题........

    江城看见女孩脸颊发白，浑身颤抖，轻轻的握住她柔嫩的小手：“别怕，有我在！”

    “嗯，谢谢！”

    江城握着女孩的手，女孩不知道是害怕还是什么原因，没有主动抽出去。

    这双柔弱无骨的小手握进江城的手里，江城感到格外的舒服。

    薛庆国看着江城，要站起来，江城微微摇摇头，示意薛庆国坐下。

    那个大汉看见从售票员身上搜不出什么钱来，站直身体，用铁棒敲打着车窗：“都他妈的给老子静一静，听老子说！”

    本来噪杂的车厢顿时格外的静，就是掉一根针也能听见。

    “车里的所有人，都他妈的给我把钱掏出来，放在手心里，要不然，老子用这铁棒敲碎你们的脑袋！”

    八九十年代，各地的治安并不好，各地都有这种小混混，人民的生活安全时刻受到他们的威胁。

    “光子，袋子拿来！”

    这时候，那个光头拿着一个蛇皮袋子，口子张的大大的，好像能抢多少钱似的。

    “你，拿出来！”最前面是一个女人，穿的很贵气。

    她拿出几张票子。

    “还有没有？”

    “呜呜呜，大哥，我就这几张了！”

    “光子，收了！”

    光子从女人手中接过钱，塞进蛇皮袋子里。

    旁边是一个中年男人，拿出一张五元钱，递给光子。

    那个大汉见状：“你他妈的糊弄鬼呢，穿这么一身衣服，就给五元钱？”

    “大哥，我就这五元钱！”

    “滚蛋，骗老子呢，搜！”

    后面的两个大汉听后，快速的奔到中年男人跟前，将中年男人全身搜了个遍，还真搜到一个钱包，钱包里有几百元。

    全部被搜走。

    那个男人欲哭无泪：“大哥，给我留点，到了城里，我还用呢！”

    “用，我知道你们这些有钱人的奸诈，你要是刚才不骗我，拿个百儿八十的，我就不可能搜你，可是，你现在骗我，老子就全部没收了。”

    “大哥，留点！”

    “你再胡咧咧，我将你的衣服扒了，你这身皮，还值点钱！”

    中年男人听后再没敢说话。

