　　天剑目光带着几分诧异的盯着碧海，显然对于碧海为何成为剑尘的祖爷爷而感到十分惊讶，不过对此他也并没有多问，轻轻的挥了挥手，道：“你们大家都散去吧，给剑尘找一个安静点的地方让他修养，之前发生在你们这里的事情我已经知晓了，这件事情你们万万不可外传，切记！”

　　“晚辈明白，定不会泄露半点出去。”努比斯几人神态恭敬的拱手道。

　　随后，鸣东亲自动手将陷入昏迷中的剑尘带入他休息的房间中，而天剑，黄鸾，幽月，碧莲和小胖几人也从外面跟了进来。

　　看着躺在床上昏迷不醒，身上沾满鲜血的剑尘，黄鸾，幽月，碧莲三名女子都流出了伤心的泪水，作为最为关心剑尘的几人之一，剑尘这凄惨的摸样让她们三名女子心中也是十分的心痛，伤心欲绝。

　　随后，黄鸾立即从空间戒指内拿出几颗六阶光明神丹给剑尘喂下，希望能加快剑尘的伤势恢复。

　　“不用给他吃这些，剑尘的身体十分奇特，拥有很强的自我修复能力，他身上的伤势正在迅速的恢复，要不了多久就会恢复如初的。”天剑出声阻止了黄鸾的行为，语气淡淡的说道。

　　黄鸾迟疑了会，最终还是收回了六阶光明神丹。

　　“天伯伯，我就知道你一定会出现的，这一次多亏有你，不然的话剑尘就真的有危险了。”鸣东满脸感激的看着天剑，而心中却是一阵后怕，他实在无法想象这一次若不是天剑及时的出现，那剑尘究竟会落得怎样的下场。

　　天剑微微一笑，道：“剑尘可是我天元大陆上的千古奇才，他的天赋之高前无古人，未来的成就不可限量，如此天纵奇才若是半路夭折，那可是我天元大陆的损失，你放心吧，你天伯伯是不会眼睁睁的看着剑尘被害的。”

　　“天伯伯，原来你一直在暗中保护剑尘啊。”鸣东一脸的惊喜，如此一来，那剑尘在天元大陆上岂不是不会遇到生命危险了。

　　剑尘微微一笑，并未作出明确的表示，事实上，自从他上次发现剑尘和佣兵之城的结界之灵有关系时，就已经开始高度重视剑尘了，并在剑尘身上留下十分隐晦的印记，只有剑尘在面临真正的生命危险时，他才会出手相助。

　　在得知佣兵之城的大长老在暗中保护剑尘后，碧莲，幽月，黄鸾三名女子心中也是一阵窃喜，十分的高兴，因为他们心中也清楚，一旦有了佣兵之城的大长老在身后保护，那剑尘以后的生命将会得到最大的保障。

　　就在这时，躺在床上的剑尘手指微微一动，旋即那紧闭的眼睛终于是缓缓的睁开，他目光有些茫然的扫视了眼四周，当他目光落在站在一边的天剑身上时，心中顿时明白了过来，连忙用虚弱的语气说道：“多谢前辈救命之恩。”

　　“剑尘，你终于醒过来了。”

　　“啊…哥醒过来了。”

　　剑尘的醒来，让众人惊喜不已，纷纷汇集在床前对着剑尘嘘寒问暖，十分的关心。

　　剑尘有些吃力的从床上坐了起来，看着众人脸上那担忧的神色，一股暖意顿时充斥于他整个心胸，道：“大家不用担心，我没什么大碍。”说着，剑尘似乎想起了什么，目光连忙在四周扫视，当他发现躺在自己身边依然在沉睡的小白虎时，顿时松了口气，动作轻柔的把小白虎抱在怀中，喃喃道：“还好小白没有被金利坚家族的王者夺去，不然的话，它就凶多吉少了。”

　　“剑尘，这小白究竟是什么身份啊，为什么会引起金利坚家族的王者前来抢夺。”鸣东目光盯着小白虎好奇的问道。

　　听了这话，剑尘迟疑了，不是他不愿意告诉鸣东，而是对于小白虎的身份，他是真的不想让更多的人知道。

　　就在剑尘一脸为难时，天剑及时的开口了：“孩子，这件事情你们都不要打听了，先前发生的事情你们都忘记吧，日后都不要在议论了，行了，你们大家都出去吧，我有些事要单独和剑尘谈谈。”

　　“是，天伯伯！”鸣东十分乖巧的应答一声，然后带着满脑子的好奇心和众人退了出去，不过经此一闹，众人心中都清楚了小白虎的身份是大有秘密，绝非那么简单。

　　当鸣东几人退出去后，一层透明的结界悄然出现，将整个房间完全笼罩在里面，这道结界乃是由天剑亲自布置而成，将整个房间完全隔绝，即便是圣皇强者亲至也别想探知结界内发生的事情。

　　“前辈，不知你有什么事要对晚辈说的吗？”天剑这般小心，让剑尘的神色也变得有些严肃了起来。

　　天剑目光复杂的盯着被剑尘抱在怀中的小白虎，般向后，才轻叹一口气，道：“剑尘，时间不多了，你一定要让天翼神虎尽快的成长起来，否则的话，恐怕它和你在一起的日子也不长了。”

　　剑尘脸色微微一变，问道：“前辈，难道是金利坚家族的事情吗？”

　　“这件事情绝非你所想象中的那么简单，天翼神虎的威胁来自四面八方，绝非你所能抗衡的。”天剑沉吟了会，继续说道：“看来有些事情是因该和你说清楚了，剑尘，其实金利坚家族只是兽神大陆留在天元大陆的一颗棋子，而金利坚家族夺取天翼神虎的事情，也多半是受到兽神大陆统治者的指使，因此，虽然这一次击退了金利坚家族，但不久之后，兽神大陆的强者恐怕会大举来犯我天元大陆。”

　　“虽然来自兽神大陆的威胁会有天元大陆上的守护家族去抵挡，但天翼神虎的事情事关重大，它的消息若是被守护家族得知，那守护家族在成功的挡住了兽神大流之后，势必会打天翼神虎的主意，到那时，你若是没有强大的实力，那只会沦为鱼肉，任人宰割，即便是我佣兵之城也无法帮助你。”天剑的语气很沉重。