    吕树惆怅的望着山坡下面校场上武卫军士兵他们识字的模样，有些惆怅的问张卫雨说道：“这些大贵族也太能忍气吞声了吧，给他们恶心成这样，他们都不来攻打吕王山的？”

    虽然想到贵族军如果真来的话可能是数万人甚至十万人进山，压力还挺大，但是现在忽然没了收入搞得吕树还挺落寞……

    从小吕树就明白一个道理，做人绝对不能坐吃山空……

    张卫雨其实也挺疑惑的：“按道理说不应该啊，刘宜钊这两天回来都说贵族军就老老实实的待在渭北关，甚至都没有急着去收复丢失的三座城池，难道是天帝出关了？”

    吕树忽然说道：“天帝出关不应该是赶紧收复失地吗，我觉得这个可能性比较小，所以我想……他们是不是怕我了？”

    旁边的吕小鱼忽然点点头：“跟武卫军打仗这种事情，运气好的话也就是换点士兵，运气不好的话就换个贵族了。”

    吕树赞赏的看向吕小鱼：“吕小鱼，你总结的非常到位！”

    吕小鱼笑道：“必须哒！”

    张卫雨面无表情的看着这俩人商业互吹，完全没有继续分析的欲望……

    “来自张卫雨的负面情绪值，+199！”

    事实上贵族军们是忌惮吕树的身份，一开始他们以为吕树就是一个没有根底的少年天才而已，然而吕宙的天才夭折的还不够多吗？

    结果现在王城传来消息，竟然承认吕树是琉璃巷老吕家的人，这时候老吕家的说法很模糊，没说是旁支，也没说是不是嫡系，这就让大家感觉很莫名其妙了。

    琉璃巷老吕家每隔几十年便会出一个精彩绝艳的天才，但这不是重点。

    所有人都知道琉璃巷老吕家很低调，甚至王城以外的生意都没几个，然而那些生意都很重要，但这也不是重点。

    具体原因老一辈很少提起了，而年青一代虽不知道这老吕家为何强，但也心中有点分寸，知道这是不能随便招惹的豪门。

    这时候王城不少年轻人都不服气：“难道就让他这么把我们坑了还不能动他？那南州的贵族军竟然这么怂？”

    王城的天才们哪受得了这种委屈！

    然而家中长辈面无表情的说道：“四州军队不敢惹吕家，王城却并不在意，你们自己看着办好了。”

    天才们看到家中长辈竟如此态度便心生欢喜，这意思是琉璃巷的老吕家虽厉害，但自家在王城的地位也并不害怕！

    所以当琉璃巷老吕家发话之后，似乎所有人都为武卫军的崛起找到了解释。但王城的少年们依然摩拳擦掌，甚至已经有人开始秘密组织要走一趟南州了。

    这些秘密组织去南州的选手，都是在赌坊里输了大钱的，闲着没事干，实力境界还高。平日里在王城都是大纨绔，就这么被人耍了一把实在咽不下这口气。

    一行12名王城的天才已经商量好，等太学到了假期，他们便要跟父母说一声，离开王城。

    有人忽然说道：“太学本身这个假期里便有‘行万里路’这门课业，我们去南州刚刚好啊！”

    “就这么定了！”一位天才意气风发的一脚踩在凳子上冷笑道：“让那小子知道联手做局的后果有多么严重！我特么答应了翠红居的灵奕这月去照拂她的生意呢，结果现在身无分文……”

    于是，他们便真的定下了两个月后前往南州的计划。

    吕树是不知道这件事，知道的话就会欢迎他们赶紧来，他来帮这群天才把气咽下去……这会儿不是正愁着没进项呢吗？

    就在吕树惆怅的时候，李黑炭他们也很惆怅，回到山里来就得学识字，还得写作业。

    说实话对于李黑炭他们来说，还是跟着自家统领打仗更痛快一点……

    李黑炭原来是土匪，武卫军那群货也都沦落到种花生去了也好不到哪里，清塞军虽然一支是强军，但败仗也打了好几次。

    所以说他们过去的人生经历，都不如这几个月来的痛快。

    武卫军从遭遇黑羽军起便从未败过，而且向来都是把敌人打的摸不着脑子，尤其是在山里的时候，溶洞之间穿行占尽了主动权，武卫军全体士兵有时候会感慨，这才是打仗的快感啊！

    如今大家同吃同住亲的跟一家人似的，这都是战友，曾经一起出生入死过，一起吃过苦，也一起享受过荣誉。

    现在就算让谁离开，他们也不会走的。

    而吕树，便是武卫军名副其实的精神领袖。

    可这精神领袖，偏偏要用作业折磨他们，李黑炭非常痛苦，他想跟大王建议一下，要不大家去把渭北关给打下来吧，反正闲着也没啥事干。

    只要不用写作业，干啥都行……

    然而就在此时，渭北关里的贵族军忽然倾巢出动，但他们并没有来吕王山，而是一路奔向云安城、广辽城、南庚城，马不停蹄似乎在与时间赛跑。

    但斥候刘宜钊把消息传递回来的时候，张卫雨便笃定的说道：“天帝出关了！”

    吕树皱眉：“这文在否是个什么样的人？若他真打算制武卫军的罪，恐怕我们得提前跑路，要不我们投奔西州吧？”

    张卫雨愣愣的看着吕树：“你都把人家西州的黑羽军给恶心成什么样了，竟然还想着去投奔西州？而且这种事情你想都不要想，一旦本州的军队变节，天帝手下的客卿们一定会倾巢出动清洗武卫军，这不是输赢的问题，而是面子问题！”

    “我就随口说说，”吕树心里在想，好险自己没这么干……

    “天帝文在否那边似乎并不用特别担心，”张卫雨忽然说道：“我对他的印象还是蛮好的，四大天帝里只有他一心修行，对于权利与利益并不是特别在意。若他真是在政事上锱铢必较的人，那叶晓明也没法当武卫军统领那么久，天帝难道还看不穿他养废自重的小把戏？懒得搭理这蝼蚁罢了。”

    “那咱们就先不跑了？”吕树好奇道。

    就在此时，一个略带笑意的声音在吕树背后响起：“准备跑哪去啊？你们不是立了大功吗，为什么要跑。”

    吕树面色大惊，反手便是一树枝向身后斩去，只是他那树枝还没有出现剑罡的时候，他身后的那人便已经一根手指点在了树枝上，而后树枝分崩离析化为齑粉。

    只见那身后丰神俊逸的年轻人身着黑色衮服，衣裳以龙、日、月、星辰、山、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻十二章纹为饰！

    吕树的心情当时便凉了半截，他已经猜到来人是谁了！

