    沙发上，虞程程手里拿着一只熟鸡蛋，在帮虞非凡揉脸。

    虞非凡嘟着腮帮，气呼呼地盘腿坐沙发上，两只手撑着膝盖和虞软软较劲似的大眼瞪小眼。

    “三哥，你别这样了……不要惹软软……”

    “我偏要惹！怎么滴？我还怕她不成？”

    虞非凡就像一只被激怒后，拼命咬空气的柴犬。

    虞软软坐在对面沙发上，看着他和程程亲密无间的姿态，心中泛着冷意。

    “幼稚。”

    “你说什么？”虞非凡瞬间像被点燃的炸药，“虞软软，老子不打女人才让着你的，你不要得寸进尺！”

    “嘀铃铃——”

    放在茶几上的手机铃声响了起来，虞非凡接了电话。

    是几个兄弟约他出去飙车。

    他正好心情差，应了一声，便直接拿起头盔，摔门而去。

    山地公路上，传来机车的轰鸣声。

    “非凡，今天是你生日，咱们玩一票大的，谁率先到达那个山头，拿下彩旗，你就跪下来叫谁一声爸爸怎么样？”

    虞非凡看着这群损友，满脑袋问号，“有病？找揍？”

    “哈哈哈哈……”

    众人起哄。

    “这不大家都相信你车技么？以前我们一起飙车，没人能飙过你。难不成数月未见，你对自己的技术没信心了？”

    “呸呸呸！怎么可能？赌就赌，但我有个条件，我要是拿了彩旗，你们得一人给我5000块，不然就没意思了。”

    众人哭笑不得。

    毕竟兄弟生日，图个乐子，大家就这么愉快地达成了协议。

    “好了，别贫了，我做裁判，三、二、一。”

    随着口哨声吹响。

    山路上无数机车发出震耳欲聋的轰鸣声。

    虞非凡刚踩下油门，一辆黑色雅马哈呼啸着从他身边飞驰而过。

    机车皮衣，长发飞舞，那纤瘦身影如此眼熟。

    这不是他看不顺眼的双胞胎妹妹，虞软软吗？

    女孩一个漂移从他跟前滑过，空出戴皮手套的手，朝他竖起中指。

    “输了叫爸爸。”

    虞非凡：“？？？？”

    摩托引擎声在山谷中呼啸，虞非凡脚下油门踩到底，眼看终于超越了女孩，谁知对方又忽然提速，轻松越了过去。

    身后跟来的其他摩托车也竞相抢道。

    虞软软平素在这群公子哥堆里口碑不好，加上虞非凡以前经常带程程飙车，和虞软软不对付。

    这群兄弟们跟程程熟，相对而言就比较排斥虞软软，瞧不惯她的嚣张。

    在过弯道的时候，一辆白色摩托车，故意重重撞了她一下。

    雅马哈车身瞬间失控，开始“死亡摇摆”。

    这山路本就陡峭，旁边就是悬崖。

    虞软软心提了起来，将车把手抓得更牢固，但“死亡摇摆”没有停止，车子仿佛随时都会侧翻。

    虞非凡被这突发状况惊出了一身冷汗，隔着头盔大吼，“笨蛋！快刹车！不然你会没命的！”

    然而前方的女孩压根没听进去，不但没有减速，反而又踩下了油门。

    所有人的心都提了起来。

    山路狭窄，身后的骑手们纷纷急刹。

    刺耳的刹车声，在山谷中回响。

    毕竟若是前面那辆雅马哈侧翻，很可能会殃及到他们。

    然而，预想中的悲剧并没有发生，那辆车在经历过一段时间的剧烈摇摆后，终于恢复平衡，“嗖”的一声冲上山顶。

    插在终点线上的那把小红旗子，被女孩一把摘了下来。

    英姿飒爽的女子摘下头盔，长发被风吹散，挥洒汗水，坐在摩托车上，扬起下巴挑衅地看了虞非凡一眼。

    “我赢了，叫爸爸。”

    虞非凡摘下头盔，黑着脸从摩托车上下来，眼神复杂地看了虞软软一眼。

    然后转身，抡拳，砰地砸在那辆骑白色摩托车的男生脸上。

    他下了狠劲，眼神都变得和以往不同。

    “非凡，别打了！赛场上出意外很正常，刘哥也不是故意的。”

    不是故意？

    当他眼瞎吗？

    他明明看着白车笔直朝软软撞上去的。

    “我妹妹今天要是出点什么事，你他妈就给我替她陪葬！”虞非凡眼露凶光，将那个男生揍得满嘴是血。

    男生往地上啐了一口，“你有病？我不是拿你当兄弟，怕你输得难看才帮你？”

    “兄弟？凭你也配？你他妈给老子有多远滚多远！下次别让我再看见你！”

    虞非凡杀红了眼，和那个男生扭打成一团。

    一阵混乱。

    最终大伙儿不欢而散。

    虞非凡的脸上也挂了彩，牛仔裤破了个洞，他坐在地上，模样有些狼狈。

    虞软软就靠在摩托车上看着他。

    山风微凉，她踢了一下脚边小石子。

    小石子撞到虞非凡的小腿，掉在地上，虞非凡黑着脸，又一脚将小石子踢了回去。

    虞软软看了眼手机，因为出来的匆忙，没打招呼，程子姗替她约的造型师已经给她发了十几条消息。

    该回去做造型，为晚上的生日宴准备了。

    “你打算在地上坐到什么时候？再等一会儿要开席了。”虞软软挑眉，问虞非凡。

    “要你管！你都不听我的。”

    他语气透出一丝委屈。

    刚才他吓得脸煞白，心都在颤抖，脑子里一片空白。

    无法想象如果妹妹摔下悬崖，该怎么办。

    那一刻，他连杀了刘大江的心都有了。

    就算虞软软很可恶，就算她脾气暴躁，骄纵跋扈，处处和自己作对，可她是他的亲妹妹呀！

    是这世上唯一和他一起在娘胎里呆了十个月的双胞胎妹妹。

    “你以后不准再骑摩托车了！你要是不听哥的劝，哥就告诉妈，让妈冻结你的银行卡！”

    虞非凡赌气的说。

    “那你也别想骑，别忘了，今天是你跟朋友起哄飙车，才出了这档子事。”

    虞软软不慌不乱，抱着胳膊道。

    虞非凡脸红脖子粗，“不骑就不骑！吓到我了？哥自控力比你强多了！你以后要是再敢碰摩托车，我打断你的腿！”

    虞软软瘪瘪嘴。

    还打断她的腿呢，不知道谁被她按在地上摩擦，毫无反手余地。

    她活动了一下脖子和胳膊，朝虞非凡走来。

    虞非凡蹬腿后退，“你干嘛？”

    女孩忽然扯住他衣领。

    就在虞非凡以为自己又要挨揍的时候，脖子上被勒了个什么东西，女孩手指灵巧得系了个结，然后向上一拉。

    瞬间收紧。

    虞非凡被勒得咳嗽好几声，还以为妹妹要暗鲨自己，低头一看，却发现敞开的机车外套内，一条崭新的蓝色条纹领带系在脖子上。

    他忽然愣住，缓缓抬起头看向单膝跪地，蹲在他跟前的女孩。

    晌午，骄阳似火，女孩的笑容比骄阳更明媚。

    她勾唇，冲他微微一笑。

    从前的那些恩怨，那些不爽，好似都被这温柔一笑给治愈了。

    虞非凡看见妹妹张了张嘴，甜软的声音被山风吹进耳边。

    她说：“三哥，生日快乐。”

