    “嘶嘶...”无数毒蛇吐着信子从溶洞各处爬了出来，绿的、红的、白的、紫的五颜六色，各种造型各种种类都有，数量之多看的人头皮发麻。

    “要搞事情？”

    鸣人说着，不再压制将部分气息释放出来。只见一股磅礴的气势以鸣人为原点散发出来，接着整个龙地洞都开始震动，不断有小石块落下, 位于中心的鸣人身上似乎笼罩上一层看不见的但能感觉到的透明色气焰。

    爆气，气的运用技巧之一。

    Z战士们战斗时经常干的事情。

    蛇类对气息是非常敏感，在鸣人强大的气场下，不少毒蛇被压成肉糜。

    迎着爆气状态下鸣人的目光下，刚从碎石中爬起来的市杵岛姬感觉自己就像被天敌盯上了一样，身中金缚之术般动弹不得。

    一旁的佐助则震惊于鸣人的气势, 哪怕他不是感知型忍者也能清晰的感觉到鸣人的强大。

    ‘原本以为开启万花筒写轮眼就能追上鸣人的脚步，看来...还差了一点。’

    “不，佐助你错了。”鸣人脸色一正，一本正经的说：“你不是差了一点，而是老大一截。”

    佐助恼羞成怒：‘不要随便读心。’

    “我真不会读心术！”

    ‘又在骗人。’

    “真的。”鸣人极其认真的说：“一般我都是用看的。”

    佐助：‘漩涡鸣人你特么！’

    鸣人这家伙什么都好，就是有时候太气人了。

    “贵客...请手下留情...”飘渺的声音由远及近，又一名宫装美女出现在两人眼前。与市杵岛姬一样的‘丸子’头造型，只不过市杵岛姬的‘丸子’是在头顶，而这位宫装美女的‘丸子’是在脖颈处。

    田心神姬，同样是白蛇仙人的心腹。

    “贵客。”田心神姬从空中飘然而至，围在脖子上的丝带无风飘动，颇有几分仙气渺渺的感觉。如果不是在这地龙洞的话，还真可以COS一把仙女。

    “龙地洞的待客之道挺别致的？”鸣人瞥了一眼四周的毒蛇，淡淡的说。

    按照人类的逻辑，是作为不告自来的鸣人不对，市杵岛姬只是做出正当的防卫而已，但这种逻辑不适用于兽类。

    ‘拳头大就是道理。拳头大说啥都是对的。’才是尾兽和通灵兽的共识。

    在对方面前秀一秀肌肉比什么拜贴说什么都管用。

    田心神姬先是用手一挥，四周的毒蛇闻言如潮水般退去, 生怕跑的晚了被弄死，纷纷钻入溶洞各处的小洞中消失不见。

    “市杵岛姬和这些孩子不懂礼数, 怠慢了贵客。”接着田心神姬朝鸣人恭敬的鞠了一躬。

    非常标准的90度鞠躬。

    “还请贵客勿要动怒。”

    田心神姬的姿态很低, 态度非常谦卑。

    “没事。”鸣人摆摆手表示自己不在意，随后将身上的气息压制正常水准：“我们是来见白蛇仙人的。”

    市杵岛姬见状如释重负，点点头，态度愈发恭敬的道：“请两位贵客随我来吧。”

    说完，便带着两人朝龙地洞深处前进。

    其实鸣人挺好奇田心神姬、市杵岛姬她们这种幻化成人类的能力，感觉像是妖怪一样。

    不过火影世界好像没有成精这种说法，不然所谓的白蛇仙人了、蛤蟆仙人这种虽冠以仙人之名，感觉都是成精的妖怪。

    那六道仙人算什么？人精？十尾呢？外星大树成精？

    鸣人在这里胡思乱想之际，一行三人很快便抵达龙地洞深处一座宏伟的地底寺院前。

    这座在溶洞内的寺院看似宏伟，鸣人却知道，这只是白蛇仙人幻化出来的。

    看起来摸上去都和真的无误，但却不是实体，是仙术查克拉衍生出的虚假产物。

    不过能够幻化出一整座寺院，白蛇仙人的幻术已经达到登峰至极的水准。

    仙术级别的幻术。

    火影世界中展示过这种级别幻术的，好像只有白蛇仙人一人。写轮眼是瞳术，不算在正统幻术内。

    ‘不知道这种实体的幻术，能不能扛得住我一拳。’

    寺院内堂, 盘坐在正中央的是一条叼着烟斗的白磷大蛇，站在她身体右侧的是另一名宫装美女。

    白色仙人三大亲信中的最后一位——湍津姬。

    “贵客远道而来, 有失远迎。”语气平稳, 听不出喜怒。

    白磷大蛇，或者说白蛇仙人半眯着眼睛注视着鸣人，似乎是要将他看透。

    白蛇仙人性格乖僻、自尊心极强，能让她对鸣人说出这等客气话已是非常难得。

    准确的说蛇之一族的脾气都不太好，她三大亲信如此，一言不合就大打出手，族长某万蛇更是如此，动不动就要吃人。

    所以说性情温顺的青蛇在里面完全是个异类。

    “白蛇仙人，不告自来，打扰了。”鸣人同样半眯着眼睛观察着白蛇仙人。准确的说是试图用气，探查这位忍界三大通灵圣地三大仙人之一白蛇仙人的信息。

    明明已经活了数千年之久，白蛇仙人的身上的气非但没有腐朽的味道，反而给人一种源远流长的感觉，而且鸣人感觉到对方还压制了部分气。

    能够在鸣人面前还能隐藏部分气息，在火影世界白蛇仙人还是第一位。

    不愧是与六道仙人同一时期的存在。

    ‘九喇嘛九喇嘛，你对忍界三大通灵圣地了解多少？你对三大仙人又有多少了解？’鸣人对封印空间中的九尾问道。

    ‘不清楚，不了解，不知道。’九喇嘛在垫子上翻了个身：‘以前见过老头子身旁跟着一只胖蛤蟆，好像是妙木山的什么仙人。看起来很弱的样子，反正不是我们尾兽的对手。’

    在九尾的理解中，人类那边太狡猾暂且不比，至少在兽里九大尾兽天下无敌。

    什么圣地什么仙人，一发虚狗炮就没了。

    ‘真的吗？可是我怎么感觉到很庞大的查克拉呢？单论这几个白蛇幻化的女人，体内的查克拉就不逊于你们尾兽了。’

    ‘尤其是这位白蛇仙人，论查克拉量可一点不比你差多少。’

    ‘哼，臭小鬼，不要把我和守鹤那种一条尾巴的杂碎相提并论。’九喇嘛嘟囔一声，接着补充道：‘那是因为我现在还不完整，只有一半的查克拉，只要我能拿回另一半的身体，你就会明白我真正的力量了。’

    ‘我是可有九条尾巴，是尾兽里拥有查克拉最多最强大的存在。’

    ‘那条大蛇看上去应该很好吃。’小悟空通过鸣人开的视野窗口盯着白蛇仙人，嘴角流下了不争气的液体：‘我以前在森林里最喜欢吃烤蛇和果子狸了。’

    你要吃了它，那我们只能想办法让三大圣地变成两大圣地了。

