    看一个国朝的底蕴。

    不仅仅要看他有多少子民，多少钱物，多少精兵悍将。

    有时候，经历天灾人祸、重大灾劫之后，灾后重建工作的效率高低，更能体现出一个国朝的向心力、凝聚力、行动力等等。

    燧朝的底蕴就极其的可怕。

    整个燧都都被崩上了天，连一块完整的砖瓦都没剩下来。

    如此重劫之后，只用了三天时间，一座比之前的燧都面积更加广大，气势更加恢弘，建筑设计更加美轮美奂的雄城，就已经修缮完成。

    原本燧都的子民，都因为青雾那一瓶闇魂之沁被彻底灭杀，短短三天时间，在一众燧朝臣子的努力下，从附近的州城中迁来了足够多的子民，新建的燧都，几乎是一夜之间就恢复了生机和秩序。

    一座单向的超巨型传送阵在燧都城外闪烁着夺目的光芒，直径百里的传送阵散发出的空间波动，犹如海啸一边一波一波的冲刷着近在咫尺的燧都城墙。

    重新建造的燧都城墙，内部的城防大阵和诸般禁制，比之前的老燧都要强大的多，也灵敏得多。

    传送阵的空间波动袭来，城墙上立刻亮起大片光芒，爆发出无数道彩烟、彩光，发出‘轰隆隆’的雷鸣声，震得燧都城内的无数子民胆战心惊，不时朝着传送阵的方向张望。

    一条条经过改良，各方面属性得到了极大提升的战舰排着整齐的队伍，缓缓地从传送阵中冒了出来，然后在老铁的调拨指挥下，这些战舰迅速离开传送阵，在燧都外列阵。

    这些战舰上，挤满了身穿制式甲胄，精气神都极其彪悍，颇有几分精锐气象的地下土著。

    矮人、侏儒，乃至是鼠人。

    这些在三国大陆的地下世界数量庞大，繁殖力更是惊人的族群，如今已经成了巫铁的武国极其重要的组成部分。

    他们的修为不是很强，普遍都只有重楼境。

    但是穿上精良的甲胄，拿起巫铁和老铁设计，大铁制造的符文兵器，配合上庞大的战舰和威力巨大的各种主炮，他们在战场上的杀伤力，并不弱于那些胎藏境的精锐。

    随之而来的，还有数量庞大到可怕的巨神兵。

    每一次巨神兵传送过来的时候，他们用一种极限的方式传送，相互之间前胸贴后背、肩膀贴肩膀，甚至上下重叠了十几层……

    直径百里的传送阵，每一次都被黑压压的巨神兵占满。

    在一旁亲眼目睹这一幕的燧朝官兵，一个个面色呆滞，身体都不由得在哆嗦。

    他们亲眼见证过这些巨神兵的可怕战力……

    那些胎藏境实力的巨神兵，凭借他们强韧的身躯，可怕的力量，悍不畏死的战斗作风，百人一队的巨神兵，就能够正面抗衡普通的神明境修士。

    而那些神明境的巨神兵，更是有越级挑战的实力，神明境一重天的巨神兵，可力抗神明境三重天、四重天甚至是五重天的‘地神’而不落下风。

    从不知名的异域大陆传送来的巨神兵，数量何止数以亿计？

    更不要说那些对比燧朝百丈大小的制式战舰，显得格外庞大的战舰上，那些密密麻麻的挤在一起的地下土著们……他们的平均实力虽然低微，但是他们的数量实在是太惊人了，太惊人了……

    想想漫山遍野，潮水一样涌来的鼠人士卒，只是想想，就让人头皮发麻。

    他们和西方妖国的那些妖物还不同。

    妖物数量同样庞大无比，但是那些妖物只是飞禽走兽，只是一些‘牲口’。

    而这些矮人、侏儒和鼠人，他们可都是顶盔束甲，而且盔甲品质还不错的士卒……他们是训练有素的士卒，不是西方妖国那些依靠本能行事的‘牲口’！

    城外，来自武国的大军源源不断的开来。

    每一次传送阵亮起，都给燧朝上上下下的文武百官、将官士卒带来巨大的心理压力。

    无数燧朝高层都在心里咆哮——‘这个该死的武国，究竟有多少士兵？究竟有多少’？

    新建的燧朝皇城，专门用来朝议的‘薪火宫’中，正中的皇位上空无人影，大殿的东西两侧，则是摆开了两列长长的桌子，燧朝和武国的文武百官，正在这里拍桌子怒吼谩骂。

    燧朝一方，以风苼和一众燧朝的顶级重臣为首。

    武国一方，以裴凤、黄瑯、李二狗子，还有当年大晋、大魏、大武的一众最老奸巨猾的臣子为主。

    双方在争吵的，是风熵许诺给巫铁的领土和子民的赔偿。

    燧朝一方，自然是想方设法想要将领土缩小，子民减少。

    而武国一方，自然是要将利益最大化……万万不可忘记，风熵和笑面佛，如今都还在武国手中扣着呢。

    每每能听到猪刚鬣疯狂的拍打桌子，嘶吼咆哮的声音。

    “你们燧朝不认账？是不是？耍赖，是不是？”

    “弟妹啊，别怕，二师兄给你做主，别怕啊。”

    “哪，你们不讲道理是不是？啊，我们只是要这么一小片地，要这么点人，你们扣扣索索的，算什么？”

    “啊，风苼小儿，你是不是想要故意激怒武国，让他们剁了你亲爹，然后你取而代之，继承燧朝神皇宝座啊？”

    “啊……气死老猪我了……气死我了……三师弟宽宏大量，愿意和你们讲规矩，老祖我可不是讲道理的……信不信，老祖我吞了你啊？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，老猪我是吃素的，吃素的，不吃人……哪，你们怕不怕这两头老鸟儿吃人啊？幽冥，来，吃几个大活人给他们点颜色看看！”

    能够将燧朝逼到谈判桌上……

    这是何等辉煌的胜利啊……

    其实，按照幽冥鹏尊他们的本意，薪火相传大阵已经被破，燧朝其实已经失去了最大的屏障，完全可以任凭他们四方妖魔鬼怪肆虐。

    如果不是六大魔尊、四大鬼尊被巫铁下了禁制，答应为巫铁效力万年。

    如果不是巫铁的恐怖战力震慑了幽冥鹏尊、万毒鸩尊和龙脉鳄尊，而猪刚鬣和金睛妖尊又和巫铁勾勾搭搭的不清不楚的，燧朝四边的妖魔鬼怪们，早就大军袭来了。

    正因为巫铁的存在，同时巫铁愿意和燧朝谈判。

    所以，才会有了这么热火朝天的谈判景象。

    巫铁不愿意和燧朝爆发全面战争……他真不愿意这么干。

    这么做，对谁有好处呢？

    燧朝皇城外，一座占地近万亩，华美非常的府邸中，巫铁惬意的坐在后花园一张软榻上，逗弄着一头只有拳头大小，通体金黄色的小蜂猴。

    青雾跪在巫铁身前十丈远的地方，一脸谄媚的笑着。

    “陛下，陛下呀，那些燧朝的老家伙们，都是一群不知道好歹的东西。”青雾笑道：“他们哪里懂得陛下的一片仁和之心？一片慈爱之意？他们就知道，盯着自家的那点好处……”

    巫铁冷冷的扫了青雾一眼，往怀里搂着的，拢共只有拳头大小的蜂猴嘴里，塞了一颗拇指大小的马**葡萄，硬生生撑得这头据说是金睛妖尊多少代灰孙儿的小猴崽子直翻白眼。

    “小太监，你想要说什么呢？”巫铁不冷不热的问青雾。

    “陛下，以您如今掌握的实力，完全可以占领整个燧朝。”青雾微微哆嗦着，轻轻的说道：“只要陛下您……”

    巫铁冷笑：“燧朝风氏的统治，已经深入人心，想要一统燧朝，老子得杀多少人？不说燧朝的损失会有多大，老子麾下的士卒，会死伤多少？”

    青雾急忙说道：“可是陛下，为了大业，些许死伤算什么呢？所谓，一将功成万骨枯，更何况是如此辉煌的皇朝霸业？”

    巫铁眯着眼，上上下下的打量着青雾。

    过了一阵子，巫铁‘呵呵’笑了一声，摆了摆手：“罢了，你这厮，不是个安分的。嗯，老子身边，从来不用太监，所以，滚！”

    一挥手，巫铁冷声道：“来人啊，将这蛊惑君王，祸乱天下的蠢货，关进天牢，嗯，仔细拷问，认真的拷问，看看他身后，究竟是谁，让他蛊惑风戎那蠢货，在燧朝放肆杀戮的。”

    数十名身披重甲的悍将从虚空中闪现，七手八脚的抓住了疯狂挣扎呼喊的青雾，将他扛出了后花园。

    “陛下，陛下，奴婢一片忠心耿耿啊。”

    “陛下，陛下，奴婢是真心的投效啊。”

    “陛下，陛下，请您细听奴婢一言啊。”

    “陛下啊……陛下啊……皇图霸业，就在眼前啊……您只要伸伸手，就能拿下整个燧朝啊！”

    巫铁冷然一笑，拎着怀里小猴子的尾巴，轻轻的抖了抖，帮他从嘴里挖出了那颗硕大的葡萄。

    “我看你这厮，就是幽若、乌头他们一丘之貉……呵呵，蛊惑风戎放肆杀戮，而且风戎居然还真的信了你的邪，真个对朝臣、门阀放手大杀……你这个小太监，狡猾狡猾的。”

    “行事风格，和幽若他们迥然不同。啧啧，仔细些，看看他，还会有什么歪门邪道的招数出来。”

    巫铁轻声下了命令，远处空气中，隐隐有应诺声传来。

    低沉的脚步声传来，十几名悍将押着一名浑身是血，被折腾得颇为狼狈的老道走进了后花园。

    见到巫铁，老道眸子里寒光一闪，脸皮抖了抖，用力挣开了身边悍将的手掌，朝着巫铁稽首行了一礼：“世外闲人……”

    巫铁心里冷笑，粗暴的打断了老道的话：“世外闲人？你们若是闲人，会插手燧朝皇位更迭么？不要给自己脸上贴金，说到底不过是利益驱使。”

    “说罢，为何帮风戎。本王要听实话，不要用虚言糊弄本王。”

    冷笑一声，巫铁直起身体，朝着老道指了指：“本王麾下的秘武卫，刑罚之术可还过得去？”

    老道气急败坏的看着巫铁。

    他这辈子，做梦都没想过，他居然还有如此不堪的遭遇——身为青莲观地位尊崇的秘阁护法道人，居然禁锢了法力之后，被一群实力低微的后生晚辈，用各种对付凡人的刑罚炮制了整整三天。

    三天的刑罚，老道没伤筋没动骨，但是脸皮被扒了个干净。

    他这三天的遭遇若是传出去，以后燧朝的护国三神宗中，他也就没脸见人了。

    重重的吐了一口气，老道咬着牙说道：“贫道，青莲观秘阁护法黑石。是，青莲观，的确插手了此番神皇更迭之事……武王陛下，不是已经知道了原因么？我们不想让风熵上位，不想让红莲寺因为风熵而变得更强。更不想风熵成为神皇后，变成一个我们完全无法制约的强势神皇。”

    巫铁冷然道：“还有呢？”

    黑石沉默了一阵子，他看着巫铁，目光闪烁了一阵，然后突然开口：“陛下，贫道建议，不如还是让风戎，继续做这神皇罢？”

    黑石的语调变得极其的急促，语速越来越快：“陛下所需的，不过是一块燧朝的领地和足够的子民，陛下既然对燧朝的江山社稷并无奢望……为何不让一切维持原状呢？”

    巫铁沉声道：“风戎杀人太多。”

    黑石冷笑道：“他杀他的燧朝子民，和陛下您有何干系？”

    巫铁愕然看着黑石，他笑道：“好一个世外闲人，已经闲得一点人情味都没有了，呵呵……那么，风戎和血狱有仇。”

    黑石很灿烂的笑了起来，语气变得很轻松：“老道知道，所谓的杀母之仇，不过是一只老斑鸠而已……陛下您，还不能对付区区血狱么？如果，风戎答应，给您足够的……利益呢？”

    巫铁皱起了眉头，他看着黑石，轻声道：“那，如果是，本王实在是看风戎不顺眼呢？本王和风戎，和白素心，也都有私仇啊……”

    黑石沉声道：“可是裴凤她，不是毫发无损么？这能算什么私仇？如果陛下实在有气，那，让风戎给您足够的赔偿如何？比如说，乾元神钟？”

    巫铁眼角剧烈的抽搐了起来，他站起身来，将小猴子放在了自己的肩膀上，指着黑石冷声问道：“且说吧，你们青莲观，究竟有什么谋算？”

    “乾元神钟，本王除非想要彻底颠覆燧朝，灭绝风氏皇族，否则本王都不好说，打乾元神钟的算盘。”

    “甚至，被本王收起的燧火火种，本王也是要返回一些给燧朝的。”

    “你居然敢说，用乾元神钟，换风戎继续做这神皇。你们青莲观，究竟打算做什么？”

    黑石沉默了一阵子，然后，他缓缓说道：“陛下真不知道？真要知道？”

    巫铁看着一脸严肃的黑石，过了一会儿，他点了点头：“来，说说看。”

    