    

    魏安然只睨了她一眼，冷声问：“你要找我？”

    楚安萱心中不可谓不震撼，她似乎明白了男人们的目光为什么总是落到魏安然身上。

    她只冷冷的看了自己一眼，自己却觉得她的眼神带了钩子，让人贪心，仿佛要这双眼睛永远注视这自己才行。

    不过作为她的“情敌”，楚安萱更想的，是把她的眼珠子抠出来，别再勾引男人了。

    楚安萱扑通一下跪倒地上，“三姐姐，我……”

    她这句话没说完，就开始流眼泪，伏在地上哭得凄凄惨惨，还好药馆后院没有外人，否则又要说不清楚了。

    魏安然在心里庆贺一番，又有了闲心去评判她的演技——不错，在她的地盘都能想哭就哭，一点也不怯场，是个好苗子。

    只是她前面还有很多事要做，一点陪她演戏的欲望都没有，朝一边的文雯递了个眼神。

    文雯冷笑着说：“楚小姐，你跪我家小姐做什么？”

    楚安萱心里闪过一丝凶狠，面上却还是那副柔柔弱弱的模样，她擦了擦眼泪，道：“我，我今日来，是求三姐姐给我治病的。”

    “哦，求医啊，求医就去外面排队，跪在院子里做什么，要是让人瞧见了，还以为我家小姐怎么着你了呢！”

    文雯原本嘴巴笨的要命，跟托依寒相处了那么久，总是被言传身教的涨了点本事，让她觉得自己还挺聪明的。

    只是魏安然一句话，让文雯觉得，自己还得再学学。

    “都是死的吗，还不快把你们姨娘扶起来！”

    这姨娘二字一出，楚安萱明显身形不稳，她的陪嫁丫鬟慧玲立马把她扶起来，眼里的光恨恨地打在魏安然身上。

    楚安萱哭得梨花带雨，抽噎着说：“别管我了，先去前面排队吧。”

    “算了，就在这看吧。”魏安然实在不想她们去外面装模做样，自己还要分神去处理那些个谣言，还不如在后院解决了她们。

    “三姐，此事有些难言，能否请三姐屏退了下人。”

    魏安然深深看了她一眼，手一挥，文雯退了下去，却不放心，远远地站在屋檐下看。

    楚安萱伸手，魏安然切脉。

    “你哪里不舒服？”

    “我，我来就是想问问，为什么成亲快一年，肚子里却没有动静。”

    魏安然又诊了诊，道：“你身子没什么问题，肚子为什么没有动静，我诊不出。”

    “三姐确实诊不出来！”楚安萱脸上一悲，“我却知道是为什么。”

    “为什么？”

    楚安萱收回手，绞着帕子，咬牙道：“因为，从我成亲到现在，他从来都没有碰过我！”

    魏安然再也装不下去好脾气，冷言道：“你跟我说这些做什么？”

    “我当然要跟你说！”

    “要不是你把他的魂都勾走了，他又怎么能瞧不见我，我对他死心塌地，对他百般柔情，为何不看我一眼！”

    楚安萱又扑通一下跪在地上，哭得凄惨。

    “三姐，先前我年纪小，不懂事，做了很多错事，我不求三姐把事情一笔勾销，只求三姐看在咱们是一个爹的份上，原谅我。如今妹妹遇见这种苦事，只三姐能解开，求三姐高抬贵手，放我一马，不然，不然我还不如一头撞死在这里，也比回去受那腌臜气来得好！”

    魏安然听她说得直翻白眼，感情你们俩没孩子都怪我头上了？

    “三姐，小时候他就最听你的话，你说什么就是什么，如今也是这样。三姐，我错了，你就原谅我，帮帮我吧！”

    说完，楚安萱跪在她面前砰砰的磕头，发髻凌乱，钗环也歪了，好不凄惨。

    魏安然心里却是说不出的恶心。

    这楚安萱杀人诛心的招用的太狠了，明里暗里的说她和成文晗有染，什么勾魂，什么听话，通通都是屁话。

    她重活一世，早就不在意外人怎么想她看她了，要是换了其他的小姐们，这一句话就能要了她们的命。

    什么叫从小就听她的话，不就是想说她和成文晗不清不白这么多年吗？

    她如今尚未出阁，就和别的男人有了好几年的私情，就算家里人知道实情，可传出去，这名声终究是不好听的，别说是高门大户，就是小门小户，也决计不会考虑这种不清不楚的女子。

    寻常人家讨妾室都要查来历，更何况王公贵族之流，正房和侧室顶多在出身上有差别，这种不明不白的，就是连王府的石头都摸不到的。

    楚安萱今日来，就没安好心！

    魏安然勾勾唇角，正要反击，却被一个清脆的声音给打断了。

    “哟，魏安然，人家姨娘都找上门来了，你怎么不给她支个招啊。啧，不过这毛病用不着你这位女郎中，我来就行，不就是想睡男人吗，你把衣裳一脱，往男人床上一躺，只要你男人不是柳下惠之流，这事就成了。男人嘛，都是一个样子，就算是心里装着别人，面前有姿色不错的女人袒胸露乳他也会上的，这位姨娘，你这哭哭啼啼的模样就不必了，男人见了，心烦。”

    “你……”

    楚安萱被她说得脸上青一阵白一阵，这小丫头看着像是还未及笄，怎么说起话来这么不知羞。

    吴杜若慢悠悠走到她面前，眯着眼笑道：“看姨娘这个模样，也不像是不会勾引人的，怎么男人就是不碰你呢？让我想想，若不是你做过什么天打雷劈的事，你男人恶心你，才不肯碰你了？如果是这样，那姨娘就只好闭门思过，也不要想肚子有没有动静的事了，到底是你们的家务事，关我们家女郎中什么事呢？”

    楚安萱红着脸，转头去看魏安然，一开口，泪又流了下来，“三姐姐，就算你现在不姓楚，我们也好歹是一个爹生的，你就这么狠心让一个不相干的外人来这般羞辱我吗？”

    “我这叫什么羞辱啊，还不是这位姨娘自取其辱？”吴杜若一点也没客气，直接戳穿她。

    楚安萱这招也行不通，一脸的难以置信，毛都没长齐的丫头片子，说起话来这么不留情面。

