    他根本不想收下这把剑。

    这剑对他来说是屈辱，是失败，是一根芒刺。

    但是如果他不接受，一定会被天下人耻笑。

    他冷冷的沉眸，正准备开口接受时，突然，一道冰冷的女声响起。

    “无香太子，谁说你这龙雀剑是绝世名剑？在本王妃看来，它也不过如此，只有真正的绝世名剑，才配得上我们皇上！你这把，还不太够格！”此时，云若月已经“蹭”地站起身来。

    她一开口，所有人都紧张地盯着她。

    纳兰梦也看过去，都说这璃王妃很厉害，但她从未见识过。

    今天，她要好好的见识见识，看看这到底是一个什么样的女子。

    听到云若月的话，东方无香犀利地眯起眼睛。

    他冷傲地扫向云若月，“听璃王妃这口气，你好像有真正的绝世名剑？而且比本宫的龙雀剑还要好？”

    云若月挑眉，“当然。”

    东方无香瞳孔一缩。

    不会吧？这女人真有好剑？

    弘元帝等人听到这话，也不敢置信地看向云若月，难道她真的有更好的剑？

    这时，云若月把放在桌上的那把军刀拿起来，对弘元帝道：“皇上，东林国的冶铁术出色，但我楚国的冶铁术也不差。这一柄凤凰剑，就是我璃王府最新冶炼出来的武器。”

    “凤凰剑？”弘元帝看着那小小的剑，顿时愣住。

    众人看到这把小剑，也愣在当场。

    就这小小的玩意，也敢叫凤凰剑？

    云若月点头，“对，它其实是我打造来做手术时用的手术刀，不过它也可以用作武器。它是剑中女王，所以我给它起名为凤凰剑。”

    “原来这是一把手术刀？璃王妃，它真的可以做武器使用？”弘元帝疑惑道。

    云若月道：“是，它削铁无声，见血封喉，做武器使用更佳。”

    众人听到这话，全都不敢置信。

    不会吧？

    这一柄小小的手术刀，还能用作武器使用？

    璃王妃还说它削铁无声，见血封喉，她不会是在吹牛吧？

    东方无香看着这剑，也是一脸的蔑视，这么小的剑，云若月也好意思拿出来？

    她也不怕被笑掉大牙？

    这时，楚玄辰站起身，道：“皇上，请恩准臣用这把凤凰剑，来挑战无香太子的龙雀剑，正好可以试试咱们楚国的冶铁术如何。”

    此言一出，大殿内一片震惊。

    不会吧，璃王竟然拿这么细小的一把刀，去挑战东方无香的龙雀剑？

    他是疯了吗？

    难道他认为他这把小刀能赢龙雀剑？

    这一看就必输无疑好吗？

    这里的人大多都不相信楚玄辰，但弘元帝却不一样。

    他已经多次领教璃王夫妇的厉害。

    所以这一次他考都没考虑，直接道：“准奏。”

    得到弘元帝的答复，楚玄辰看向东方无香，“无香太子，你敢亲自应战吗？”

    说着，他从云若月手中接过了那把军刀。

    东方无香看到这军刀，轻哼一声：“璃王，你是在和本太子说笑吗？这么小的剑，你要如何挑战？到时候你输了，可别怪本太子欺负你！”

    楚玄辰冷冷挑眉，“少废话，你到底敢不敢接挑战？”

    东方无香没想到楚玄辰这么狂。

    他一把夺过阿布手中的龙雀剑，沉声道：“有何不敢？难道本太子还怕你不成？”

    “好，开始！”楚玄辰说着，已经持起那军刀上前，袭向东方无香。

    东方无香已经蕴起强大的内力，他将内力注入到剑身，准备将楚玄辰的小剑一次砍断，想直接给楚玄辰一个教训。

    想着，他的剑已经猛地砍向楚玄辰手中的军刀。

    本以为楚玄辰会躲开，没想到他冷冷地扬起那刀，直直地迎上了龙雀剑。

    只听“铛”的一声，众人听到一声脆响，那是剑断裂的声音。

    大家都以为是楚玄辰的小刀断裂，没想到楚玄辰冷冷一收手，东方无香的剑就断成了两半，有一半唰地落到了地上。

    大殿顿时一片哗然。

    所有人惊得眼珠子都掉了下来。

    东方无香看着手中的半截剑身，是一脸的目瞪口呆，“怎么可能？我这可是极品宝剑，竟然如此不堪一击？”

    楚玄辰冷哼，“麻雀又怎么比得过凤凰？事实证明，本王这把凤凰剑才是真正的绝世名剑。”

    “无香太子，我国陛下乃九五至尊，尊贵无双，你竟拿这样的剑来羞辱他。你下次要送礼物，还请送一件真正的宝物，免得亵渎了我们皇上！”

    “这，璃王，算你厉害，本太子甘拜下风。”东方无香红着脸，朝楚玄辰拱了拱手。

    然后，他心痛地望了地上的断剑一眼，又看了看楚玄辰手中的小刀。

    那小刀在砍断龙雀剑之后，刀刃上依然平滑如镜，一点痕迹都没有，不像他的龙雀剑刚才虽然赢了，但却是满身的砍痕。

    他惊讶地望着楚玄辰，没想到楚国的冶铁术竟然比东林国的还要厉害。

    怪不得楚玄辰刚才这么狂，原来他有狂的资本。

    瘦死的骆驼比马大，楚国现在再弱，也实力犹存，不可小觑。

    而且楚玄辰夫妇十分厉害，看来他得重新审视这个对手。

    云若月看到楚玄辰赢了，也松了一口气。

    她果然没猜错，这古代的冶铁术的确比不过现代，所以楚玄辰才赢得那么轻松。

    纳兰梦则饶有兴致地盯着楚玄辰和云若月！

    没想到璃王夫妇这么厉害。

    她走遍天下，见遍了很多厉害的人物，都很少见到这种聪明、有勇气、霸气又不好惹的人。

    看来楚国真是人才济济，能人辈出。

    这下，弘元帝和各大臣们纷纷是喜笑颜开。

    刚才大家都很憋屈，没想到一转眼，璃王就替大家出了气。

    看到东方无香那张憋得通红的脸，弘元帝觉得十分畅快。

    不过他也没想，璃王府竟然冶炼出了这么厉害的剑。

    看来这璃王夫妇的确是能人，得好好利用。

    他看向楚玄辰，笑道：“玄辰，你和若月很厉害，竟然冶炼出了比龙雀剑还厉害的武器，让朕大开眼界。你们夫妇如此精通冶铁术，那朕就任命你为军器局的监军，让你专门负责武器的生产和制造。”

    楚玄辰拱手，道：“臣领旨。”

