
明月辉被突如其来的变化，搞得身体应激性地一紧，接下来，她听到了骨头错位的声音。

“咔擦！”

明月辉愣住了，她放下手来，眼前的小少年狠狠看着她，双臂软塌塌地下垂，整个人几欲到底。

明月辉又手忙脚乱地将之扶住。

方才，她把他的手臂给——抱断了。

她之前真的只是抱着一块显示面板，真人她压根就不敢动手，真的。

“袁姐姐，没想到你也是个狠角色啊。”沈忌看着都疼得倒抽气，刚才那骨头错位的声音，做得干净利落，一看就是不世出的高手，“方才那程家刁奴的胳膊被姐姐打了个粉碎，我去检查，骨头都成渣了，手法也太漂亮了。”

【不，我只是丢了块石头，你不要脑补这么多。】明月辉也不清楚，原身明明是大家闺秀，怎会有这么大的劲儿，动不动就卸人胳膊。

“原来你是这种人，不惜卸了我的胳膊，也要将我强留于你身边。”小少年的额头早已冷汗岑岑，他盯着那双扶住他腰身的手，咬着牙冒出了一句。

明月辉：“！！！”，

孽畜啊，停止你脑内的特效！

司马沅：“你早说嘛。”

他眼皮耷拉下来，眼神晦涩不明，让人看不明晰。

“不，不是，我没有……”你误会了……明月辉下意识摇头。

“若是这样能够救她，我甘之如饴。”抬起头来，目光坚定。

那个眼神……明月辉想把他两条腿也给卸了。

……

直到薛快雪被安置到另一辆马车上，司马沅才乖乖坐到明月辉马车里，任由军医给他治胳膊。

车内只有明月辉、司马沅、军医三人，陈凉真与沈忌都回避了去。

他这种情况在行军途中根本不算事，军医解开他的衣襟，将他的衣物褪到了腰间。

那一刻，明月辉差点不敢看了，她以为只有在牢房里折磨已久的犯人才会有这样一具躯体——

在套上重重的衣服时，他的脸是小的，跟女孩子的巴掌一样的小脸。可脱了衣物，他就变成了一只脱了毛的小猫崽，瘦得浑身上下每一块骨头都清晰可见，比起身体，头有点大得突兀。

那具一点不具观赏价值的躯体上，没有一块好肉，青青紫紫，布满了未干的血疤，甚至还有一些陈年老旧的疤痕。

怪不得他的体力值只有7点，他坚持到现在，分明就是只靠一口气。

“咔！”空气里爆发出一个夸张的正骨声，军医摁住司马沅胳膊，手法熟练地把骨头给他掰正了。

小少年额头汗珠密布，死死咬牙，连一声也不吭。

倒是条汉子。明月辉想，默默把心底给他的负分往下调了点点。

正了骨后，军医替司马沅一一将身上的大小伤给清洗了，然后去除白练包扎，一些伤口结了痂，也挑开消毒，该缝合的缝合，该包扎的包扎。

明月辉从不敢看，到以深深的目光去面对直视这一切，“大夫，麻烦把他下面也给清理了。”

方才这么痛司马沅动都没动下，这句话令他浑身猛烈一颤。

紧接着，她看到了那张气急败坏的脸，“袁芳尘，你还要不要脸！”

明月辉有点想笑，这孩子毛都没长齐，可能还没长……脑子里都在想些什么。他们纵然是夫妻，她不也都是被他和薛快雪坑了的吗？

怪不得系统让她别代入袁皇后，一代入只想把眼前这个坑爹的小渣男给宰了。

果真还是只当个玩家粑粑好，面对这样一个狗儿子你还能怎么办？

还不是像个粑粑把他原谅……一想到这里，明月辉的眼神里都开始散发父性光辉。

“你方才不也是答应了么？”明月辉故意激他。

那少年先是面目堵得通红，随后好大半天，脸上的红晕才消退，“你……你也不能这般趁人之危……”

“你想要的，我自会给你……袁芳尘，只要你替快雪找好医女。”他的背挺得很直，有股坚毅的味道。

明月辉也不戳破他，她心知这少年心思太过敏感，只有让他误会下去，他才能心安理得地去接受她的救助。

“我瞧我那侍女凉真便是个好的，你不若……”

“凉真？”话还没说话，便被司马沅打断了，“最初我只知她名叫凉灯，而快雪叫做梓宣。如今快雪早已对我敞开心扉，而她，自诩是我俩共同的友人，她还有什么信誉可言？”

明月辉摸了摸额头的汗，心想少年人别把话说这么死，总有一天还不是会把她当做心肝来搂。

“那你要我如何去给你找个医女？”

司马沅抿了抿嘴唇：“程家，程家那边蓄养了一个医女。”

原来他这般算计，不过是想让她去求程家要个医女。明月辉拊掌，是算计，却并不高明，透着股傻气。

也好，木秀于林风必摧之，人拔乎众祸必及之，此古今不变之理也  。

现在正是风雨飘摇的时节，他现在这样，才不会被豺狼虎豹吃了去。

想到此处，明月辉掀帘——

“你去哪里？”司马沅突然叫住她。

“替你请程家医女，怎么，还想我看你脱裤子啊？”明月辉眼角含存促狭的笑意。

“你——”那句不知廉耻还没骂出来——

“大夫，他的腿和脚伤口不少，好好给他清理清理。”

司马沅眨了眨眼睛，怔然当场，余光里女人背影翩然，只见她利索地戴上了斗笠，远去在了春意萧然的天光中。

……

“那小郎是带着一名成年女郎跟大部队一路南下的，路上两人没吃的，就由小郎东偷一家，西偷一处，给这女郎攒粮食。”

“今日是偷到了程家的马奴那处，被马奴集结了几个家丁给狠狠收拾了。”沈忌翘着二郎腿，兴致盎然地给明月辉摆谈道。

他现在是对明月辉又是好奇，又是崇敬。那样俊的身手，比起他阿父身边的十二暗卫也不遑多让。

“袁姐姐，那孩子到底跟你是何关系啊？”他靠过来，猫儿一样圆圆的眼睛看着明月辉，总算有了些孩子的情态。

“他可不是孩子，他今年十五，比你虚长两岁。”明月辉道。

“……”沈忌两只眼睛瞪得更大了，仿佛听到了什么让他三观崩塌的言论。毕竟那小猫崽一般的司马沅比他不知要矮小多少，这小少年呆愣当场，半天没反应过来，三观重塑是需要时间的。

“他和我的关系，并不是你看到的这样简单，但他确是我非常重要之人。”明月辉斟酌语句，“不过你也看到了，他心中牵挂着一个女郎。”

“而我，不得不替这个女郎续命。”虽然明月辉一想起那张立绘框，就本能地十分抗拒她。

”续命？那死崽子根本不让军医碰病女郎。”沈忌反应过来，气不打一处来。

“据他之言，程家那儿倒是有个医女。稚儿，你不是点了队兵去过程家马车那儿么，依你之见，咱们有几成把握借到那医女？”明月辉问。

“借？”沈忌手指一揩鼻子，两条长腿跳下马车，“本世子这辈子还没跟人借过东西！”

他当然没有借过，在他的字典里，要不就你乖乖自己上交，要不就撸起袖子自己抢。不过算他好心，每次抢之前，都会劝别人最好双手奉上。

当初在清河王封地居住的那些年，沈忌沈世子便是当地最大的纨绔，周围一个能打的都没有。

后来稍大了点，清河王凯旋归家，发现孩子给养歪了，便提了孩子去戍守的并州历练历练。

没想到边境的风沙更练就了他与生俱来的霸气，敌人的热血更点燃了他骨子里的血性，他的乐趣早已不在于欺负当地宵小了，他更爱壮志渴饮敌酋的血肉。

程家那几个刁奴，虐起菜来还不够他塞牙缝。

不过过久了在清河王身边温良恭俭让的日子，沈忌倒很想抓只老鼠来慢慢玩耍玩耍，正好，程家这只老鼠就比较肥——

……

所以当沈忌点了队兵，带着明月辉再次冲入程家队伍的时候，那边爆发出了绝望的哀嚎。

“啊……疯子，你这疯子又来做什么？！”

“那几名马奴，你打也打了，惩也惩了，还想怎样？”

“我家女郎可是颍川敏成侯府的表亲，你们打的可是敏成侯府的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443522"  chaptername="16、强留你身边">加入书签</a>
</div>
