 “谁？”

师业萱勃然大怒道。

刚刚若不是韩彪及时给她挡住了那一箭，现在的她恐怕已经是倒在地上了。

啪啪啪！一阵鼓掌声响起，只见到一俊朗男子带着一伙人走过来，其目光扫视了一些众人，最后在姜空身上多落了几分，然后开口道：“原来是师师妹的毒刺猎杀团啊，那可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

俊朗男子目光扫视了一下，嘴角轻扬，露出一丝冷意。

“黄少安，你想干什么？

不认识我？

恐怕我化成灰你也认识吧，那一箭明摆着就是奔着我来的。”

师业萱银牙紧咬，美眸之中隐隐欲要喷火。

她现在巴不得杀了眼前这个人。

此人看似君子，实则是一个极度阴险的小人，之前的毒刺猎杀团就有一个团员被黄少安的天钩猎杀团给坑杀了。

现在她还依稀记得那个团员被一群毒蟾蜍吞噬的画面。

仅仅片刻之间化为一地白骨。

“师师妹啊，你可错怪我了。

我黄少安哪里是那等人啊。

如果知道是你，我哪里还会想要将你射杀在这里呢？

我直接将那火蜥蜴取走了是不是，毕竟我们是一家人嘛。”

他嘴角轻扬，嘿嘿笑道。

“无耻！”

师业萱眼眸之中都快要喷火了。

天狩公子紧紧盯着黄少安的脸，许久后猛然想起什么，沉声道：“你叫黄少安？

我记得三年前的朝圣大会第三名也叫黄少安，你是黄极宫的人？”

一语出，姜空眉头一皱，之前黄少安来的时候目光落在他身上，令他感觉到颇为的不善。

现在经过天狩公子这么一说，如果他没有猜错的话，此人极有可能目的是自己！“哈哈哈，原来是百兽山庄的人啊。

那我们更是一家人了，巧啊巧啊。

今个儿我黄少安可真是高兴啊，能够见到如此多的同僚。

兄弟们，去把这头火蜥蜴带过来，扒皮吃肉，我天钩猎杀团今日在这和毒刺猎杀团好好庆祝一下！”

他一挥手，后面的人大笑着走过来。

“黄少安你敢！”

师业萱直接拔出佩剑，一双目光冰寒无比。

若是被黄少安抢走这个火蜥蜴，她们明年猎杀联盟计划恐怕就要泡汤了！“怎么了？

你们毒刺猎杀团连这点东西都拿不出来吗？

哦。

我想起来，你们肯定是想要去参加明年的猎杀联盟计划。

早说嘛，这算什么啊。”

他冷笑一声，直接从灵戒之中抓出一头三角青牛抛在地上。

青牛已经是死去，依照其模样来看，是一头不次于火蜥蜴的灵兽。

“这头三角青牛的任务也是四星，我想正好可以换这个火蜥蜴。

而且这个东西价值可比这个火蜥蜴强多了。”

黄少安一脚踩在三角青牛身上，微微抬起下巴，嘴巴裂开对着一旁的姜空招招手：“那个打杂的小子，过来将这个东西收好了，别说我没有施舍你们。”

姜空不禁冷笑一声，这头狐狸终于露出尾巴了。

他一步站出来看着黄少安，呵呵笑道：“不就是一头火蜥蜴嘛，让给你就是了。

我们走。”

姜空道。

师业萱恨恨的看了一眼黄少安转身一挥手：“走！”

七人压下这口气，不愿意与其计较。

“慢着，我说过让你们走了吗？”

黄少安摇晃了两下脑袋，看着姜空：“小子，在这里可很少人不给我黄少安的面子啊。

既然你要给我蜥蜴，就双手奉上，当做是晚辈给前辈的见面礼。

要不然，我感觉你今天走不了几步啊。”

姜空缓缓转过身，看向黄少安，微微一笑，一步步走过去将火蜥蜴捡起来，然后面无表情的走到黄少安的面前。

黄少安看向姜空，顿时内心冷笑。

黄极宫的人和他说这个小子是一个绝世天才要万分小心。

现在看来简直是可笑至极。

他还以为是什么英雄之辈呢，原来不过是一个狗熊罢了。

当真是令他一点想要玩的兴致都没有。

他伸出手要接过姜空手中的火蜥蜴，还想着另外的法子羞辱姜空的时候。

姜空的手轻轻放开，火蜥蜴砰一声掉在了地上。

现在气氛顿时凝固了。

姜空微微一笑道：“不好意思，手滑了一下。

不知道黄师兄能不能帮我捡一下呢，最好双手托住。

这一头蜥蜴可太重了。”

他的话语声在两个猎杀团所有人耳边回荡着。

黄少安原本有些笑意的面容此时一点点的消散。

他寒声道：“姜兄弟可真是初生牛犊不怕虎啊。”

“初生牛犊当然怕虎，但是遇上什么蝎鼠之辈，为什么要怕呢？”

姜空自始至终面带着笑容。

黄少安眼中的厉色越发的浓重，在姜空转过身离去的时候，顿时一股子气息爆发开来。

轰！威压释放，如同大山压境。

“就让我来看看你这牛犊有什么本事！”

黄少安拔出一柄长剑，对着姜空背后直接施展出了朝圣山的少商剑法。

一道剑光惶惶如同月芒璀璨。

姜空身上顿时三彩光芒一纵而过，同时调动体内天毒蛛的精血。

黄少安乃是二重天武皇，他的眼中看的是清清楚楚。

遇到此人他必须要全力以赴。

他现在的即战力也不过是与师业萱差不多罢了。

天毒蛛的精血调动之后，他的战力顿时拔升六成，真火之中带着一丝丝剧毒。

面对着黄少安他直接施展出孔雀王拳出来。

现在的孔雀王拳乃是他反应下来能够做出的最强攻击。

轰！其拳锋上面涌现出一头漆黑色的孔雀虚影。

这一拳灌下撞在黄少安的剑尖之上。

砰砰砰！孔雀与剑光在同时双双崩碎着。

大片的光华星星点点溅射起来。

他挡住了黄少安的一剑！ 