    第282章上午睡下午睡

    苏念福笑着抿嘴。

    心中虽然已经看明白了是怎么一回事儿，但是顾忌着林瑾华的面子，苏念福并没有直接拆穿他。

    “阿华哥哥，你不用不开心的，大家其实也很喜欢你的，只是因为你不爱笑，又是小少爷，所以很多人才不敢和你说话的。”

    林瑾华才不在意别人是怎么想的。

    既然苏念福说到这儿，林瑾华就道，“那阿福妹妹呢？”

    “我当然也很喜欢阿华哥哥啊！”

    苏念福回答的一点都不犹豫，干脆利落极了。

    她说这话的时候，眉眼带笑，双眼也亮晶晶的，很明显是真心话，并不是在说谎。

    林瑾华听到这个回答之后，这才高兴起来。

    “那我听阿福妹妹的。”

    见林瑾华这么容易就被哄好了，苏念福也跟着松了一口气。

    ——

    第二天，白梦生就到了学堂上课。

    之前，学堂最小的学生是苏念福。

    现在，学堂最小的学生，就变成了白梦生。

    因为他小小的一团，座位就被安排在了苏念福的另一侧。

    白梦生坐下之后，就对着苏念福露出了一个腼腆的笑容，“阿福姐姐。”

    苏念福也笑了，“你有什么不懂的，就问我啊！”

    “好！”

    白梦生答应的好好的。

    但是很快，苏念福就发现，事情没有这么简单。

    等白先生开始讲课之后，白梦生一双大大的眼睛里就没了光彩。

    不仅如此，他的上下眼皮还不住的打架。

    很快，小脑袋也跟着一点一点的。

    从苏念福发现，到他彻底趴在桌子上睡着，也不过是几个呼吸的功夫。

    苏念福，“......”

    说好的不懂就问呢？

    这直接听都不听，在根本就不存在什么懂不懂的了啊！

    苏念福看了看白梦生，又去看白先生，就见白先生面带微笑，根本没有多看白梦生一眼。

    这态度十分的明显，就是不管。

    白先生不管，学堂里的其他人，也没有任何的意见。

    白梦生才一岁多，这么小的年纪，能坐在这里不闹人就不错了，怎么可能会读书。

    他们只觉得白梦生是来玩儿的，谁也不会想着和白梦生的待遇一样。

    白梦生这一睡，就直接睡到了下学。

    等人都走光了，苏念福这才轻轻地推了推白梦生。

    白梦生揉着眼睛坐直身子，眼中一片迷茫。

    “怎么了？阿福姐姐。”

    “下学了啊！”

    “那我是不是可以回去睡了？”

    “......”

    苏念福没有回答，而是看向了白先生。

    白先生含笑点头，“可以。”

    苏八郎兄弟几个已经跑了，所以白先生说话的时候，也就没有那么多的顾忌。

    “梦生要多睡才能更厉害，晚上他没时间睡，只能白天睡。”

    苏念福这才明白，点了点头，对白梦生道，“那你快点回去睡吧！”

    看来即便化为了人形，天生的习性也是没有办法改变的啊！

    从这天开始，白梦生上午睡下午睡，只有临近天黑的时候，才是清醒的，会和苏念福等人玩儿一会儿。

    别人怎么看待这事儿，苏念福不知道，但是看着林瑾华，好像是挺高兴的。

    (本章完)

