    “我不知道...”

    面对榊诚的质问，平井隆治摇了摇头：

    “这件事谁也没有跟我父亲提起过，所以我认为我父亲是不知道的，镇上警察的调查结果也是意外坠崖，结案之后就没再提过了。”

    榊诚颔首点头，事到如今，真相已经水落石出了。

    和他最初的大致推断除了细节上有所出入外，其他重要环节都没什么太大的问题，归根结底可以统筹为四个字：

    利欲熏心。

    正如所罗门王在面对恶魔的谆谆善诱时丧失了自我一样，平井村的村民们也在猎场的巨大利益下一步步泯灭人性，和他们比起来，黑熊反而并不可怕了。

    你能猜到黑熊下一步想做什么，却不知道村民们什么时候会对你打黑枪。

    “咱们赶紧下山吧！”

    平井隆治搀扶起大哥，对榊诚几人说道：

    “山上没有信号，想报警只能下山用座机，现在幸夫他们正在赶过来，他们经验丰富，还熟悉山里的地形，一旦被他们追上，后果不堪设想啊！”

    “最后一个问题。”

    榊诚盯着他：

    “你为何突然回心转意了？”

    “.........”

    攥紧拳头，平井隆治沉默了，对这个问题有些难以启齿。

    他不想说自己良心发现，因为他也曾是帮凶之一，亲手将阿清逼的跳下悬崖，有什么脸面改邪归正呢？

    放下屠刀终究只是一种奢望，平井隆治觉得自己永远也迈不过心中的那道坎。

    瞧见他这副摸样，榊诚似乎明白了什么，不在多问。

    抬头看了看四周环境，榊诚确定了他们的方位，说道：

    “有多少人知道这条下山的捷径？”

    “村里的老猎人都知道....”

    平井贵男咧了咧嘴，骨折的肩膀依旧剧痛：

    “以前走这条路下山的只有阿清，因为他和那头黑熊感情很好，当时山里熊多，那头黑熊经常陪着他巡山，阿清每次也带食物给它吃，所以没有动物敢招惹他。”

    “可自从村子里成立捕猎队以来，山里的黑熊数量少了许多，它们知道危险，都躲到深山里去了，阿清经常走的这条小路就没了危险，知道的人就多了。”

    “那就麻烦了....”

    闻言，榊诚皱起眉头。

    他们这些城里人，要单论在平地上的跑步速度，或许能超过村里的猎人，可若是将赛场搬到山里呢？

    常年行走在山林里的猎人们，岂能追不上他们？

    何况他们还带着一名伤员，速度根本提不起来，被追上只是时间问题。

    要想顺利逃生....

    必须有人垫后。

    没有犹豫，榊诚拿过基德手中的双管猎枪，又向平井贵男要了几发子弹，说道：

    “你们先下山报警，我来断后。”

    “喂！”

    柯南叫了起来：

    “现在可不是逞英雄的时候啊！要是被那群丧心病狂的猎人抓住，你肯定会死的！”

    “可总要有人站出来。”

    瞥了一眼平井两兄弟，榊诚淡淡的说：

    “他们两个是证人，没有他们，即使警察来了，也不能定罪，是绝对不能出问题的，下山的时候，你们几个互相照应，应该不会有什么问题。”

    “可是...”

    柯南还想说什么，却被榊诚抬手打断了，他笑了一下：

    “没什么可是，你们在这儿我反而不好发挥，小哀，带他们下山。”

    “你注意安全。”

    宫野大小姐轻轻点头，拽起柯南的衣领，拖着他向山下走去。

    几人走出一段距离后，柯南忍不住问道：

    “你就不担心他？”

    “需要担心吗？”

    宫野大小姐声音平静的说：

    “你觉得琴酒和那几个猎人比起来，谁更厉害？”

    “那肯定是琴酒....”

    柯南嘟囔道：

    “但如今情况不一样啊！那些猎人是要下杀手的！”

    “你是不是忘记诚的本性了？”

    宫野大小姐斜睨着柯南：

    “诚他....本来就是个杀胚。”

    ........................................

    从天而降的雨水一遍遍冲刷山林中的尘埃，水珠沿着叶脉滴落，淅淅沥沥的落在杂草丛中，混着砂石的泥浆流淌过雨靴，宛如岩浆一般。

    清风拂动，冰冷异常，雨夜的山林交响曲就像是在演奏厅中响起的盛大音乐会，摒住呼吸，一切杂音远去，榊诚站在小路中间，静静聆听。

    啪嗒...啪嗒...

    前方小路上传来雨靴踏在泥地中的声音，为这场盛大的音乐会平添了一丝不和谐的音节，榊诚缓缓睁开眼睛，雨衣笼罩下的脸庞扬起一抹冷笑。

    来了！

    对于断后，榊诚的理解可能与常人不太一样。

    “幸夫！”

    从林子里疾步走出的几名猎人看到了不远处屹立在路中间的黑影，猛地停了下来。

    什么人会在大半夜呆在深山老林中不动？

    对方手里提着一把双管猎枪。

    平井幸夫‘咔嚓’一声将猎枪上膛，试探性的喊道：

    “大哥？”

    如果对方声音不对，平井幸夫就会立刻开枪。

    雨水顺着枪管滴落，黑影没有出声，就那样安静的注视着他们。

    猎人们不明所以的对视，一时间摸不着头脑。

    隔的太远，他们根本无法确定对方的身份。

    砰！

    猎枪吐出火舌，子弹打在了黑影前方的地面上，溅起一片泥浆。

    黑影还是没动。

    平井幸夫深深皱起眉头，这时的他，几乎可以确定对方不是自己人了。

    他朝身后的几名同伴使了个眼色，让他们四散开来，进入两侧森林，形成包抄之势。

    就在这时...

    山林中刮过一阵狂风，吹起了黑影的雨衣，平井幸夫看清了对方的相貌，瞳孔骤缩，毫不犹豫的举枪射击！

    砰！

    火药碎屑形成一片烟雾，弹丸旋转而出，呼啸间直奔榊诚面门！

    子弹擦破雨衣，穿过榊诚的发梢，飞入了森林深处。

    平井幸夫呼吸一滞，他对自己的枪法极有自信，即使是奔跑中的野兔也能一枪毙命，空枪的可能性微乎其微，而且...

    他明明看到，在子弹出膛的刹那，榊诚向左移动了半步，这才导致他的一枪落空！

    这个世界上，真的有人能躲子弹吗？

    刀劈子弹的他倒是看到过，小贱贱。

    可那是电影，不是现实。

    “装神弄鬼....”

    又是一颗子弹上膛，平井幸夫举枪再次瞄准....

    人呢？

