    “千穗！！！你他妈怎么敢伤害我的小千穗！我要你死！”

    荒木利之的嘶嚎透过全息投影响彻整个竞技场。

    台下的绝大多数观众更是哀鸿遍野。

    谁也没想到战斗会是如此一边倒的态势，大多数人都押注在了强势归来，表现亮眼的荒木千穗身上。

    就在下一秒，大批的荒木安保人员从各个通道鱼贯而入，紧随其后的还有4名医护人员，推着一个巨大的罐子——维生皿。

    包厢内俯视着八角笼的荒木利之眼睛里充满了愤怒的火焰，可是令他意外的是，台上的男子也在看向他，而且即便面具遮挡住了面容，他也能感受到那犹如实质的愤怒与仇恨！

    此时的他已经从常田一郎那里知道，这哪里是什么“乱入者”，监控比对，这人根本不是雇来的演员，看来是找自己寻仇的！

    至于是谁？！荒木毫不在乎，作为荒木娱乐的总裁，这些年他用尽各种手段一路爬到这个位子，无论是家族内部还是其他企业，都有数不尽的敌人！

    抓到下面这小子，自然什么都清楚了！

    荒木利之仰着脖子，带着常田气势汹汹的来到了八角笼外。

    “让客人们都散了吧！”阴狠的声音瞬间传遍全场！

    场内近万观众转眼间骚动了起来！

    “RNM！退钱！老子的赌卷还没兑现！”

    “对啊！后面不是应该还有两场吗？！”

    “你们荒木家输不起吗？你家的选手打输了还要封场子杀人不成？”

    “哒哒哒哒！！！”四周的荒木企业战斗员扣动了手中的武器。

    子弹、电弧在天花板上打出了一串火花。

    荒木利之哪还顾得上什么商业信誉，他就想把这个伤害了小千穗的恶徒碎尸万段！

    瞬间场内鸦雀无声。

    才几分钟，场内就只剩下乔尔一人，面对着上百荷枪实弹的荒木保战斗员。

    就在荒木众人以为场内的男子已经毫无退路，只能束手就擒的时候！

    乔尔直接闲庭漫步般踱到了昏倒在地的荒木千穗身边。

    “巴嘎！你要干什么！别以为用千穗做人质就能要挟我！我荒木家人人皆有玉碎之决心！”

    荒木利之手指乔尔，语气阴狠的说道！

    “呵……”

    乔尔的面具下传来轻蔑的笑声。

    “要挟？我只是拿回属于我自己的东西！”

    “哐”的一脚，他踹倒了场边的一块铁牌，一只脚踩在了铁牌上。

    一手拎着荒木千穗，一手拉住铁牌的边缘。

    “滋啦”一阵让人牙酸的声音响起，乔尔从铁牌上撕下了两掌大小的一块三角形铁皮。

    “噗”的一声，铁皮捅入了少女后颈，划开了一条深可见骨，不规则的伤口。

    乔尔把自己的左手直直的插入了血肉之中……

    在所有人诧异、惊恐、愤怒的目光中，乔尔蹬住荒木千穗的肩膀。

    “嘣，嘣，嘣……”

    蜿蜒的脊椎骨被乔尔从荒木千穗的后脖梗一节节的拔出。

    少女丰满的身体，像蚕一样缩成了团，样子和那时躺在手术台上的乔尔如出一辙。

    “你是为了那个脊柱‘供体’来的！！！”荒木利之怒吼道，看到眼前血腥的一幕，他立刻想到了乔尔是为小千穗的那个“供体”复仇的！

    擂台上的荒木千穗就像被摔烂的玩偶，扭曲的散在那里，乔尔看都没看，抓起她的一只脚，甩到了一边。

    立刻旁边那几名医护人员冲了上来，赶忙将重伤的少女放进了维生皿中，推出去抢救。

    我的东西我拿回来了！你的死活听天由命！

    看到荒木千穗被抬走，这边这些安保战斗员开始跃跃欲试。

    “抓住这个混蛋！小千穗受的伤，我要以牙还牙，让他千倍偿还！”荒木利之咬着牙说道。

    “はい！”常田双脚脚跟一碰，躬身应承。

    “赤蝎队，黑蜂队实行抓捕，黑蛛队随时提供火力支援！”

    听到命令后，一左一右两支二十人左右的队伍拿着各式的武器向着乔尔围了过去。

    在离少年还有5-6米的时候，前排安保人员站住了脚步。手拿一条脊柱的少年似乎有恃无恐，神情表现的没有丝毫紧张，反而有种跃跃欲试，狮子看向羚羊的样子。

    ……………………

    脊柱握在乔尔手中，拿回去在给受损的身体装回去？

    只怕不可能了。

    正根脊柱比从乔尔体内取出的时候小了一号，应该是在为荒木千穗替换的时候做了调整。

    大的能改小，小的怎么改大？！

    而这时，乔尔忽然注意到自己技能栏里有个技能变成了可供使用的状态……

    『血肉武器化』

    “检测到可用武器化目标，目标为本体器官，契合度100%，是否进行转化？”

    “嗯？！”

    乔尔发现武器化的目标居然是手中这原本属于自己的脊柱！

    “是！进行转化！”

    可以的！既然已经装不回去，这样也不错！

    无比惊悚的一幕出现在了荒木企业众人眼前。

    在乔尔的脚下出现了一圈血色的光环，无数符文像是活的一样密布其上，组成了无数个三角形图案。

    “是否将『恐惧魔王的双角』作为辅材加入转化？此操作将造成未知后果，请慎重选择！”

    “是！”神话级的材料啊！乔尔对即将完成的武器，愈发的期待了。

    手中的一根脊柱在血光中化成了无数莹白的光点，渐渐又转变成了红色。

    而一对得自迪亚波罗的恶魔之角在符文阵中不断抖动，却没有任何转化的迹象！

    “杀了他！所有人开火！”

    荒木利之怕了……这超自然的一幕，让他胆战心惊，血色三角法阵中似乎在孕育着什么了不得的玩意儿。

    “哒哒哒哒！滋滋滋滋！轰轰轰轰！”

    无数的子弹，电弧，爆炸碎片倾泻向乔尔所在的位置。

    整整持续了3分钟的火力覆盖，满场的硝烟与尘土……

    但是符文阵的血光阻隔了所有的伤害，阵中的乔尔分毫无损。

    一对恶魔角已经变成了黑色流光和那些血色的光点相互融合……

    乔尔福至心灵的将右手伸向了面前的这一团黑色和红色混合的光球。

    瞬间光球不断的拉伸旋转，最后固定成了一把长达3米多的武器，出现在了乔尔手中。

    『恐惧与新生』

    品质：神器（可成长）

    类别：武器（长枪/双短枪）

    攻击力：500(长枪状态）/300（短枪状态）

    属性：可长可短（可将长枪分解为两把短枪）

    属性：恐惧蔓延（造成伤害时6.66%几率触发对周围10米范围内恐惧判定，对未通过判定者造成2秒威慑效果，处于威慑效果中的敌人将无法移动，并无法使用技能。）

    属性：重获新生（持有者在濒死状态会自动触发重获新生。效果触发后，恢复一切伤势，并在5秒内免疫一切不良状态。)

    属性：枪胆（长枪状态下，暴击几率+7%，格挡几率+7%，7%概率挑落敌人武器。）

    属性：百花缭乱（短枪状态下，可以幻化出虚影进行投掷攻击，每三秒生成一道虚影）

    属性：吞噬（可以依靠吞噬其他武器进行进化，0/100）

    “角是恶魔的力量之源，脊柱是人类的力量之源，当两相结合，力量将源源不断！”

    3米5的长枪整体都是暗红色，鹅蛋粗细的枪杆透着血光，一尺多长的枪刃是由两根恶魔之角螺旋缠绕而成。

    乔尔将这把由自己脊柱炼成的神兵握在手中，感觉这把三米多长的杀器就是他身体的一部分。

    “唰啦啦！”

    血色的大枪枪尖一分为五，抖出了漂亮的枪花，像是在空气中绽放的血梅。

    满心的欢喜！这武器太合心意了！

    乔尔的枪术造诣更在拳法之上！

    修习八极拳必学六合枪！当年的八极拳祖师神枪李书文就是靠着一杆六合大枪闯下了名头！

    今天就用荒木利之的血给长枪开光！

