    静虚剑会,乃是三十年一遇的剑道盛会。

    平日里，青梅煮酒，论剑天涯的剑会切磋绝不会少，但静虚剑会的名头，传延千年,依然响亮。

    世上剑者,爱剑者众,爱名者亦众，而静虚剑会是天下盛会,谁人不想拔得头筹？又有谁人不想一睹石中剑风采？

    三十年光景,够一名修士勤学苦练、修成一门绝妙剑法，也够一茬后起之秀成长起来，因此人人期待,也不奇怪。

    池小池换上崭新的静虚峰弟子服，随宴金华一道出现在剑会之中。

    鲛人容颜多出挑,段书绝又多年避世,受灵泉滋养，养出了一身出尘之气,只是背着把普通灵剑，端端正正一站，便已隐有风华绝代之姿。

    若是前世,段书绝在漫长的时间里,几乎没见过除了宴金华和叶既明之外的活物,乍一见到这人山人海,难免畏畏缩缩，惹人发笑。

    池小池怕鬼，怕南方蟑螂，怕鹅，在各种生物里，他最不怕的就是人。

    他既不好奇，也不躲闪，只是规规矩矩跟在宴金华背后，倒是让宴金华觉得没意思起来。

    他故意问：“怕不怕？”

    按池小池的性格，肯定要豪放地回一句，怕你奶奶个腿。

    但他是段书绝，段书绝不说脏话。

    于是他轻声道：“不能给宴大哥丢人。”

    宴金华暗笑，果真是个无趣的呆子。

    说话间，在原剧情里讽刺过宴金华的龙套闪亮登场：“宴师兄，剑会还未开始，便选中徒弟了？”

    宴金华还未开口，池小池便主动行礼：“师叔好。”

    此人是赤云子座下第四徒苏云，年轻气盛，又勤勉刻苦，投入静虚峰赤云子门下后，颇看不惯宴金华身占二师兄高位，却尸位素餐、不思进取的德行，他性子又刻薄，因此常常一逮着机会便要讥刺宴金华两句。

    段书绝一开口，苏云便瞥了他一眼，眉头轻皱了皱，倒是没像上辈子那样说出什么伤仲永的酸话。

    段书绝通身磊落，气质卓然，一眼看去，和懒散的宴金华完全是天差地别的两类人。

    人家坦荡荡地往这儿一戳，挑不出什么错来，苏云又何必去找他的茬，“嗯”了一声，又多看两眼，竟隐隐生出一股明珠暗投的惋惜感。

    他问道：“你是？”

    池小池答：“晚辈段书绝。”

    几日前，他特地求了宴金华，让他为自己赐名。

    而不出意外，宴金华还是让他叫了段书绝。

    苏云又嗯了一声，再没说什么，转身而去。

    离开时，他想，此人若没真正拜师，倒是适合由小师叔来教养。

    二人形貌气质俱是投契，如此好苗子，偏偏被不学无术的宴金华给捡去，真真浪费。

    ……由此可证，这世上哪有那么多无端找茬主动送人头的“无脑反派”。

    人家可能只是生活中某个单纯看你不顺眼的正常人而已。

    但宴金华却不这么想。

    面对苏云的背影，他暗笑不已，想，等这次剑会出了结果，看我不打肿你的脸。

    几年来，他没有认真修炼过，因为他知道原主宴金华的才能有限，修炼亦是无用，哪怕有系统兑换来的各类道具，修炼也得吃苦，他索性把时间用在了玩耍上，生生把自己养成了个有口皆碑的废物。

    不过他有耐心，只要等到静虚剑会，他便能咸鱼翻身，得获天道机缘。

    先前被人瞧不起又怎样，越废越好，越废，到最后就能把这些人的脸打得越响亮。

    怀着这样的期待，宴金华充满希望地迎来了作为他人生转折点的静虚剑会。

    他怀中揣有一颗定海宝珠，那也是原本该属于段书绝的机缘。

    原书中，此珠是段书绝失怙失恃后，在海中流浪，冻饿交集时，在一只破烂腐朽的海蚌中寻得。

    此珠能够移形换影，送人抵达任何地方。

    在落难时获宝，这绝对是主角待遇，宴金华看书时，看到这一异宝出现，便兴致勃勃地一路看下去，并揣测段书绝要如何拿这珠子大展宏图，上能窃取巨宝、杀人无形，下能偷窥软玉、夜入香闺，岂不美哉？

    谁想这姓段的被那逍遥老道所救，相伴游历多年，临走前，段书绝道，书绝无以为报，赠珠以答，还望恩人笑纳。

    当时看到此处，满心期待着主角骚操作的宴金华差点喷出一口老血来，当即怒刷了N个差评：

    这主角脑子有问题？

    好容易得了个好宝贝，凭什么给一个糟老头子？

    这不是白白糟践好东西吗？

    有不少读者和他想法一致，一齐喷作者脑子有泡，纷纷弃文，面对评论区的攻势，作者也只能弱弱解释，段书绝性格如此，有恩报恩。如果他一无所有就罢了，身上有宝贝，当然是先给恩人，毕竟对段书绝来说，与恩人一别，可能从此就再也见不到了。

    作者不解释则已，这一解释，顿时再次收获一大片意大利炮：

    什么玩意儿？这个老头将来不会出来了？

    他居然不是主角的后台？那他出来干什么的？专程给主角送经验包？当是新手村给勇者发任务的长者NPC啊

    什么狗？差评！

    那时，宴金华也是围攻作者大军的主力之一，对此情节印象深刻，因此来到这个世界不久，他便去了当年段书绝逃难的那片海域，不费多少力气，便寻到了那只海蚌，取走珍珠，占为己有。

    现在，天时地利人和俱备，他现在要做的，就是决不能让段书绝先于自己碰到石中剑。

    他早已想好，只待战局一开，便跟在段书绝身后。

    段书绝剑术和修为该是不差，总能抵挡一阵子。

    不过任他如何谨慎，也不会防备自己。

    自己只需伺机把他打晕，再把他拖到无人处，动用定海宝珠，将二人直接转移至石中剑附近，割血，取剑，万事便齐备了。

    等到赤云子宣布剑会开始，宴金华即刻看向段书绝，尚未开口，段书绝便似是明白了他的意图，将右手伸至身后，拔出剑来。

    剑锋出鞘，碎银迤逦。

    但他却不像上一世那般急于证明自己的实力，好替宴金华出头，而是凌空抛剑，单足踏上：“宴大哥，走。”

    宴金华脸色微变。

    段书绝是何时学会御剑的？

    见他呆愣，站在高处的少年垂下眼，看向他的目光是毫无讽刺的讶异，这种单纯的眼神，反倒刺得他浑身发烧：“宴大哥，你不是会御剑吗？”

    宴金华：“……”

    多年怠惰之下，他哪里还记得御剑的口诀，出去时总蹭那些个男男女女的剑，借机拉近距离，别人也以为他只是开玩笑而已，毕竟是赤云子的徒弟，怎能不会御剑。

    现在，宴金华大可以厚起脸皮蹭段书绝的，但他对段书绝的情感，又与其他人格外不同。

    站在上帝视角上，宴金华很讨厌这个天赋高又努力的圣父主角，却同时又对他有着异常强烈的优越感。

    不过是一个纸片人而已。

    不过是一个被他洞悉了命运的人而已。

    再努力、再有天赋又能怎么样，到头来一切不还是我的。

    难道他现在要依靠一只原本只能依靠着他的寄居蟹？

    周遭还有不少其他弟子在，宴金华一不能动用宝珠，二又拉不下脸来，只能暗暗对系统道：“帮我。”

    系统冷静道：“提醒宿主，系统不会随便提供帮助，需要扣除一定的进度点数来补全我们的损失。”

    宴金华知道这系统是只糖公鸡，不仅一毛不拔，还会往下粘别人的毛，从来不会白白帮他。

    他暗暗咬牙之余，倒也不是很心疼。

    这些进度早晚会在段书绝身上找回来的。

    在他踏剑而起的同时，段书绝似有所感，并指成剑，猛然转身，横下一斩！

    一道岚光闪过，那名举剑背袭的青年被一股可怖的强烈气旋压得动弹不得，向后倒飞而去，前襟被剑意撕裂大半，残余的指风绕体而过，将他身后约一人环抱粗细的树木拦腰截断！

    那青年未曾料到此等突变，背贴剩余的半截树根，唬得面如土色。

    段书绝不意伤他，只想压制。

    他收起剑指，问宴金华：“可要走？”

    和以往一样，他的话不多，但却够狠，狠得让宴金华略有失神。

    宴金华不想承认，刚才那一瞬间段书绝爆发出来的灵力，压得他膝盖发软，险些逼得他直接跪下来。

    他开始怀疑，自己是否真的能如计划一样，顺利打晕他？

    不过他马上安慰自己，不要紧，如果实在不行，就再付出些代价，从系统那里兑来迷·药类的道具，让他昏睡，就算他后来发现是自己所为，一切也都晚了。

    段书绝同他一起上路，段书绝倒是一路对他的动机都毫无觉察，破阵，退敌，一把普普通通的青锋剑为宴金华扫开了一条畅通无阻的康庄大道。

    换言之，宴金华全程被段书绝牢牢控制在身后，无法从侧面下手。

    宴金华看似有无数机会，但每当他自己以为找到空档、有机可乘时，段书绝便敏锐转头，观察身后状况。

    被强制打断几次，宴金华难免焦躁起来。

    难道段书绝真能这样一路杀到石中剑前？

    他什么时候变得这么厉害的？

    段书绝毕竟是《鲛人仙君》中的第一男主，若是真被他一路高歌凯进、破了七大阵，自己的计划岂不是泡了汤？不仅没成功夺去段书绝的气运，还拉他入局，替他人做了嫁衣裳？

    宴金华越想越心烦意乱，有段书绝从旁翼护，更是心不在焉，甚至已不大注意周边状况。

    但是那七大阵岂是轻易闯得的？

    仅仅是第二阵而已，段书绝便已无暇他顾。

    因此，当段书绝一个没照顾好，宴金华脸上便被几道剑风绞出了血痕。

    他一时惊慌，从剑上滚落，摔在地上，一时昏沉时，便见数道剑网向他密密袭来！

    若是他避不开，怕是会被绞成碎片，殒命当场！

    宴金华大脑一片空白，应对失措，连腰间佩剑都忘了拔，本能地闭眼护脸，却并未迎来想象中的疼痛。

    段书绝从剑上跃下，身形腾转，硬是替他挡下了万千弥散的剑光！

    金花迸溅间，段书绝一把拉起宴金华：“走！”

    宴金华昏昏沉沉间，被段书绝单臂从地上扯起，拖上后背，纵剑而去。

    因此，宴金华全没注意到，段书绝踩下了他腰间的锦囊带，把锦囊自他腰间扯下。

    ……锦囊内里放着那枚定海宝珠。

    他特意存放在腰侧锦囊里，本是打算随时用来转移的。

    系统察觉到了宝珠的遗失，顿觉不妙，着急大叫：“宿主！宿主！”

    然而宴金华吃了一吓，又被摔得晕晕沉沉，根本听不清它在说什么。

    系统权衡再三，觉得倘若遗失了宝珠，就当真是得不偿失了，只得咬紧牙关，扣除了一定的攻略数值，打算将那宝珠数据化后重新夺回。

    谁想，它还未动手，一只雪白的步云履便轻轻踏上了地上的锦囊。

    糟！！

    那系统抬目看去，发现那人微微歪头，竟也在盯着“它”看！

    系统浑身一冷，以为自己数据紊乱了。

    按理说，此人该是在看段书绝与宴金华闯阵的背影，但系统竟莫名有一种被他直接凝视的感觉。

    ……见了鬼了。

    系统饶是再大胆，也不敢在一个修仙世界的高手眼前妄动手脚。

    连段书绝都需聚起全部精力应对的剑阵，他却能轻松立于其中，手中没有一样武器，可见其实力之恐怖。

    有时，这个世界里实力顶尖的人，眼界与能力都与一个高级系统相差无异，它只怕引起对方注意，会反噬宴金华，只好悻悻作罢。

    ……这下可亏大了。

    林间起了风，那将遗落宝珠拿到手的人把锦囊掖入自己怀中，踏着林中落叶，簌簌而行。

    此人是一名青年模样的剑者，一袭白衣，腰间配箫，背上背一把绘着鲤鱼的碧伞。所有向他袭来的细微剑风，都在即将接近他的身体时，均被他解析成了零散的数据，消失在风中。

    方才与段书绝和宴金华搭讪过的四师弟苏云疾奔而来，看见眼前之人，不觉一怔，站住脚步。

    眼前人……

    是他？他怎会突然归山？

    苏云诧异：“小师叔？你怎会来此？”

    被他称为小师叔的年轻人听见他的声音，转过头来，微微一笑，言简意赅道：“选徒。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    白猫小师叔（六老师）来叼鱼啦√

