    第106章 西凉谋士的特性

    董卓所言“尽人事，听天命。”这也是没有办法的事情。

    毕竟董卓如今虽说明面上是大汉朝的相国，但人家公孙瓒买不买自己的账也是说不准的事情。

    既然贾诩提议给公孙瓒写一封信，那就试一试，说不定还真有些效果呢？

    就在此时，董卓一旁的李儒开口言道：“相国，若单单只是向公孙瓒传个话，恐怕公孙瓒也不一定会答应。”

    “相国可再表刘虞为大司马，让其入朝为官，这样公孙瓒愿意放刘虞的可能性将大大加大。”

    董卓点了点头，“有理，有理。”

    贾诩见李儒开口，他则沉默下来，因为李儒所言正是其准备继续讲的，不过既然李儒已经说了，他便没有再开口的必要。

    这时，只听李儒继续言道：“表刘虞入朝为官这是其一，其二主公可命张辽以骑兵往雁门东部马邑而去。”

    “雁门东部马邑乃是连接并州、幽州要害之所，若是张辽领兵前去，公孙瓒定然大骇。”

    “过了马邑，便是幽州代郡，过代郡入上谷，再接着便到蓟州府了。”

    “想必张将军到了马邑，公孙瓒又收到相国的传讯，他应知该怎么办。”说道这里，李儒顿了顿接着开口道：“只不过，这番动作需调动军队，颇费钱粮。”

    董卓锊了锊胡须，笑道：“兵出马邑倒也无妨，就当是操练一番，如今钱粮虽说紧缺，但此乃必要之事。”

    “省不得，省不得。”

    “待将刘虞接回长安，让我儿文远撤军便是。”

    董卓话音刚落，厅内传来一声轻咳。

    “咳。”

    “相国，听闻刘虞有一子，名曰刘和，如今其随侍于陛下？”贾诩望向董卓，开口询问道。

    贾诩此言一出，李儒眼中闪出一道精光，只不过这精光一闪即逝，旁人倒也发现不了什么。

    只是李儒嘴角不由自主的勾起笑意，看样子李儒已经知晓贾诩所想。

    董卓却没有注意到自己麾下谋士的神情，他皱了皱眉头，缓声道：“确有此事。”

    “不知文和为何有此一问？”

    董卓好奇的望向贾诩，难道说以贾诩的意思是让刘和做这传讯之人？

    果不其然。

    只听贾诩轻声道：“若是派一般人员传讯，无论公孙瓒还是那刘虞心中皆有所想。”

    “不如便派刘和前去。”

    贾诩顿了顿，沉声道：“另需派心腹死士相随，雍州与幽州相距甚远，如此方可护其周全。”

    董卓点了点头，笑道：“文和所想果然周全。”

    “这样一来的确十分妥当。”

    “此事可行。”

    “届时刘虞入朝，本相便让其联络汉室皇族，有了刘虞此例，想那荆州刘表、益州刘焉也能更加清楚本相对皇室的态度。”

    “只要汉室宗亲不与本相捣乱，那此番救刘虞性命便是物超所值。”

    董卓心中盘算了一番，以相国的名义向公孙瓒为刘虞说情，在以调动兵马作为威胁，最后以刘虞之子当做使者，算起来可以说是非常完美了。

    有道是一人计短，三人计长，有人查漏补缺完善方案果然自己轻松许多。

    董卓心中有了思量，自然心情大好，脸上露出了笑容。

    “主公。”

    这时一旁的李儒忽然出声，唤了一声董卓。

    董卓笑道：“文优还有何要事？”

    李儒不着痕迹的瞟了贾诩一眼，见贾诩如泥胎木雕般杵在那里，心中暗骂了一声。

    只得自己开口道：“主公，刘虞、刘和均是汉室宗亲，若是其在从幽州返回长安时心存他想，恐会另生掣肘。”

    “方才文和所言派心腹死士相随，还需重视。”

    董卓眉头一挑，随即点了点头，“此事便交于文优去办便可。”“文优办事，本相甚是方心。”

    李儒心中一阵无语，继续以眼神示意贾诩，但贾诩仿佛没有看到李儒的眼神。

    李儒只得开口道：“禀主公，方才所言营救刘虞之事，这其中还有变通之策。”

    “还有变通之策？”

    董卓心中好奇，望了一眼李儒，转而又看了看贾诩，见贾诩脸上并无表情变化，董卓心中知晓贾诩应该知道李儒要说什么。

    只不过贾诩脸上没有变化，这让董卓更是好奇。

    “文优不要卖关子，还有何变通之策当速速道来。”“待我等斟酌一二，便可将此事定下了。”

    李儒闻言，眼中露出寒芒，轻声道：“主公，这变通之策需做的非常隐秘。”

    “隐秘？”

    董卓眉头微皱。

    还未待董卓去思考李儒所说的意思，李儒的话又传入他耳中，“主公，以刘虞之子刘和前去幽州为其父说项，刘和定然不会拒绝。”

    “公孙瓒若是留的刘虞一条性命，那刘虞、刘和父子二人便能还朝，刘虞既已还朝，公孙瓒掌幽州大权，主公再以朝廷诏令授命与他，让其对付袁绍。”

    “这一番算计下来，公孙瓒在幽州再无掣肘，但袁绍一方却并无甚变化。”

    “袁绍若知主公为公孙瓒、刘虞二人从中斡旋，定然嫉恨主公。”

    董卓点了点头，李儒说的他都能想到，刘虞在幽州颇具声望，若是公孙瓒杀了刘虞，那袁绍睡觉都会笑醒。

    董卓从中间插上一脚，坏了袁绍的好事，袁绍能不嫉恨他，那只能说袁绍心胸比大海还宽阔了。

    只不过这和变通之策有什么关系？

    董卓疑惑的看了李儒一眼。

    这时只见李儒轻声道：“主公可在刘虞父子出幽州后，命护卫其二人的死士，将其二人杀死！”

    “随后转而嫁祸于袁绍，同时在放出消息，便说是公孙瓒派人截杀了刘虞。”

    董卓听了李儒的话，心中一怔。

    卧槽！

    这操作！

    太狠，太黑了吧。

    杀死刘虞父子，然后嫁祸给袁绍，袁绍有没有杀死刘虞父子的动机？

    没有啊！

    难道是害怕刘虞父子入朝之后帮助董卓？

    这也只能算有一个可能。

    那这就是谣言。

    再放出消息说是公孙瓒派人杀了刘虞，公孙瓒有动机吗？

    也没有啊！

    要杀直接在幽州杀了那不更好？还用这么麻烦？

    更何况公孙瓒杀死刘虞的消息传来，那公孙瓒可要想想董卓这个相国心里面怎么想了。

    董卓又是写信，又是调兵的，你还把刘虞杀了，那我董卓的脸要不要了？

    那公孙瓒也没必要杀死刘虞。

    最后的结果就是，公孙瓒、袁绍都会觉得是对方杀死了刘虞，而后想要嫁祸给自己。

    一般人还真想不到，董卓费了这么大劲，将刘虞救回来，又在半路将其杀死。

    在外人看来，董卓救刘虞那是为了拉拢汉室宗亲，救了再杀，那董卓岂不是有病。

    这时只听李儒缓声道：“待刘虞父子死后，主公便诏令天下，说那袁绍欲图不轨，起初想拉拢刘虞，妄图谋反。”

    “但刘虞为人正直，严词拒绝，正因此袁绍原本就怀恨在心。”

    “如今刘虞授命回朝，袁绍便杀死刘虞妄图嫁祸于公孙瓒，这才派人截杀刘虞父子。”

    “而此时刘虞父子已死，死无对证之下，袁绍当百口莫辩。”

    “只要袁绍背上一个阴杀刘虞的罪名，其名望自然大减。”

    “有道是三人成虎，众口铄金，曾母尚且疑儿杀人，更何况袁绍乎？”

    董卓：……

    “而此时刘表、刘焉等人想必也能知晓主公对汉室宗亲的态度如何，这刘虞是死是活，也不是什么大事了。”

    董卓：……

    董卓瞟了一眼李儒，又瞟了一眼下首默不作声的贾诩。

    你们西凉出生的谋士都这么心狠手黑嘛。

    贾诩察觉到董卓的眼神，心中一阵莫名其妙。

    我虽然也有这个想法，但我什么都没说啊？

    都是李儒那家伙再出谋划策。

    这种阴私的事，是我这个才来的外人能说的？

    我不但没说，而且刚才你们说什么我可什么都没听到！

    董相国，你看我是个什么意思？！

    (本章完)

