    第155章 降服紫晶翼狮王（一更，求全订，求月票！）

    “剑来！”

    随着陈墨的话音落下，一块块细小的黑色魔纹碎片自其体内飞掠而出，然后在右手凝聚成了一柄三尺左右的黑色长剑。

    长剑周身缭绕着黑色魔气，诡异而又恐怖，弥漫着毁灭般的气息。

    “陈墨，你...”

    云韵呆愣的看着陈墨，惊诧的道：“你知道自己再说什么吗？还不快让开。”

    说话的同时，一柄青色的奇异长剑，出现在了手掌之中。

    背后的双翼一振，飞掠到了陈墨的前面。

    “还带了帮手！”

    紫晶翼狮王的兽瞳在陈墨的身上扫了一眼，嘴里发出阵阵的咆哮，它看不穿陈墨的实力。

    这一下，让它警惕了起来。

    陈墨伸出手，一把抓住云韵的手，把她拉到了自己的身后，道：“云韵姐，你瞧好了就行。”

    玉手被陈墨抓住，让云韵的俏脸浮上一抹殷红，从陈墨的手中抽出，云韵还是有所担心：“你别逞强。”

    “放心吧。”

    陈墨手持魔魇，望着不远处威武雄壮的大家伙，忽然有些心动了，他改变了主意，若是收为坐骑的话，那一定很威风。

    虽然他有魔魇、鲲鹏之翼，坐骑的意义不是特别大，但意义大无所谓，帅是一辈子的事。

    金身的话，晚一会修炼也不差。

    陈墨剑指狮王，道：“狮王，给你两个选择，臣服，或者死！”

    陈墨一剑挥出，顿时，一道滔天剑芒自九天之上落下，从紫晶翼狮王的身旁划过，斩在下方的密林之中。

    顿时，能量暴涌，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

    “嘶～”

    身后的云韵浑身一颤，直接小嘴一张，吸了口凉气。

    那一剑的威力，已经比肩斗皇强者了。

    她呆呆的看着陈墨的背影，他真的只是斗灵吗？

    这明显就是个怪物。

    紫晶翼狮王的兽瞳也是骤然一缩，但它身为这片魔兽森林的一方霸主，岂能被这一点吓到，当即冷哼一声：

    “哼，人类，本事不大，口气倒不小。”

    “哦，是吗？”

    陈墨轻轻一笑，下一刻，他将魔魇举起，让它贴在自己的眼前，旋即一抹幽冷的光泽自剑身上一闪而过。

    随着剑身猛然震颤了起来，霎那间，陈墨再次一剑朝着下方挥去。

    这时，云韵和紫晶翼狮王都能看到一朵美轮美奂的剑莲自黑剑中暴射而出，以一种闪电般的速度，落入了下方的山脉中。

    伴随着轰隆一声巨响。

    一股肉眼可见的能量冲击波，朝着四周扩散而出，地面之上的巨树，不断的被搅碎，化为漫天木屑。

    能量冲击波所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一片黄土之地，不少魔兽被余波牵连，陨落于其中。

    在这能量爆炸的时候，紫晶翼狮王连忙用双翼挡在了自己的身前。

    云韵也不例外。

    待风暴过后，两者看着下方被破坏的一片狼藉的森林，不由的咽了口唾沫。

    “咕噜...”

    这威力，远远在两者爆发的最强一击的威力之上了。

    也就是说，无论是紫晶翼狮王还是云韵，去接的话，下场只有一个，那就是湮灭。

    云韵把目光看向陈墨，眸中尽是不可置信。

    旋即她又想起了收陈墨为弟子的话，不由的脸颊一红，臊的发烫。

    就这实力，到底谁收谁？

    紫晶翼狮王神色大变，就连那如闷雷般的低吼，都是弱了不少。

    “狮王，现在呢？”陈墨手持魔魇，挑了个剑花，悠然的说着。

    紫晶翼狮王没敢说些瞧不起陈墨之类的话了，而是说道：

    “我乃魔兽山脉的王者，万千魔兽向我俯首称臣，拜我唯尊，岂能臣服于人类，这绝不可能。”

    “一枚化形丹！”陈墨说道。

    “什么x2？”

    紫晶翼狮王和云韵皆是一震。

    化形丹？

    那可是七品丹药，能够让魔兽化形，而且有了化形丹后，魔兽便能彻底的化为人形，而化为人形后，他们的修炼速度，便能真正的和人类相比。

    而且魔兽的寿命本就比人类强，特别是一些高阶魔兽的寿命，对它们来说，几年、十年不过短暂的一瞬。

    可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载，那将会是何等的强悍。

    所以化形丹对于魔兽来说，非常的珍贵。

    不过化形丹这种东西，放眼整个加玛帝国，就连丹王古河都拿不出。

    他哪来的这个自信，拿出化形丹的？

    云韵紧紧的看着陈墨。

    紫晶翼狮王心动了，道：“你先证明一下你有化形丹再说？”

    陈墨摇了摇头，道：“我现在没有。”

    紫晶翼狮王发出一声冷笑。

    “但不代表我之后没有，实话告诉你，我乃十九岁的三品炼药师，除此之外...”陈墨手掌一握，一团青色的火焰自掌心升腾而起：

    “狮王，你应该认识这个吧！”

    炽热的温度在青色火焰升腾而起的那一刻，随之荡漾开来。

    紫晶翼狮王的瞳孔为之一缩：“异火？”

    陈墨颔首：“没错，这就是异火。你应该知道，异火对一名炼药师来说，代表着什么吧？。

    十九岁的三品炼药师，这等炼丹天赋，再配合异火，这可是代表着能成长到炼丹宗师的可能性。

    狮王，我向你保证，三年时间内，若是我没给你化形丹，那我便放你离开。对你而言，三年不过短暂的功夫，若还是不愿的话...”

    陈墨的眼眸中爆发一缕森冷的杀意。

    听到这话，云韵惊了。

    三年？

    开什么玩笑？

    三年从三品炼药师成长到七品炼药师，这根本就不可能好吧。

    云韵觉得陈墨是在诓骗紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王虽然没有人类的脑子，但不代表它是傻子。

    这话，它一点都不信。

    别说是三年从三品炼药师成长到七品炼药师了。

    就陈墨之前的那句十九岁的三品炼药师，紫晶翼狮王都不信。

    但就算它不信又如何，它又不是没听出陈墨话中的威胁，剑都架都脖子上来了。

    不信也得信。

    紫晶翼狮王臣服了，不过作为王者的尊严，它还是说了一句：“三年后，你若不给我化形丹，就算自爆，我也不会再臣服于你。”

    “好。”陈墨点了点头。

    “主人！”

    ps：单纯的收为坐骑，不搞兽娘！不搞兽娘！不搞兽娘！重要的事情说三遍。

    (本章完)

