    “如果可以的话，你明天再把你朋友请过来一趟，跟他说家里面有一些事情，我看一下能不能够从他口中套到一些话。”

    “对了，你跟你朋友两个人生意上应该不是同一个行业的吧。”

    我拿着这两个黄纸符，随口一问。

    “我跟他是同一个行业的，而且关系也不错，互相给对方介绍资源”

    要是罗招没有的话，那么这些资源跟公司全部都落在了孙炜手上，说是帮助友人管理公司不让大家失业，然后每年这个时候再装模作样一番，把名誉跟钱都赚个盆满钵钵。

    “先生，你每一次都很准，这一次我不得不在怀疑你一次了，我跟他这么多年的交情了，我不相信他是这样的人，这其中定然也是有什么误会。”

    罗招显然不愿意相信这一件事实。

    “我好像又听到了孩子的哭声，你们谁去哄一哄啊，孩子又在哭了，他好能哭啊他。”

    夫人原本在旁边安静的坐着，正想安慰自己家老公，结果耳朵里面忽然出现幻听，又听到了孩子在那里哭喊着喊着救命。

    “我等会我就上去看一下，你在这里等一会医生很快就会过来替我们儿子检查身体了。”

    罗招也习以为常的装模作样好一番，一个穿着白大褂的男人走了上去，半个小时之后又下来匆匆忙忙的说。

    “先生夫人少爷，这次有些高烧，这几天不能够见人，因为你们身上的细菌容易对他身体产生反应，很容易导致他出现意外。”

    “好的好的，我不会去看我的孩子的。”

    突然担心着孩子点了点头，双手合十，一直在祈求着上天保佑。

    晚上又听到了挠门声，同时我跟张清夜也听到了一些哭喊声，像是孩子被受折磨的声音。

    张清夜共情能力强，听到这些就已经受不了了，想要开门出去看一下孩子是不是真的在那里。

    “那天一下真的有孩子在那里哭，我们就过去看一眼好不好？”

    张清夜显然是被他们给诱惑住了，一脸着急的看着我。

    “不能够出去，我之前跟你说过了，无论什么时候都不能够出去的，你要违反我的规定吗？”

    “你在干什么我就出去一会儿而已，又不会怎么样，余海生你什么时候变得这么冷漠了，我们就是出去看一会儿孩子而已。”

    “万一真的有孩子被操控住了怎么办？”

    “余海生你永远都是那么冷漠那么无情，所以才会导致孩子现在在哭喊着被那些厉鬼给吃掉。”

    张清夜并不想要说出这些话，但是她被操控住，而且心里面只有着那哭喊的声音。

    我也听到了门外还有一些动静，又是那挠门的声音。

    “先生，我夫人不知道怎么回事，她突然要出去，我根本就控制不住她，你快点过来帮忙。”

    罗招打电话过来，着急的说。

    “现在我妻子也被控制住了，你需要再等待一会儿，只需要待在房间里面，什么事儿都没有拦住她就可以了。”

    罗招点了点头，匆忙的把电话给挂了，然后继续抱着自己的妻子不让她离开。

    折腾了一晚上，门外的那个鬼魂似乎是有些暴躁了，连续敲了门甚至还想把门给捅穿，但是太阳出来了。

    以上的声音全部消失了，就连张清夜也虚弱的昏倒在我身旁。

    “先生现在没什么事了。”

    门外传来了敲门声，是罗招虚弱的声音。

    “先生你看一下门，我有些事情想要问一下你。”

    罗招的声音再一次的响起，他轻轻的敲了门，似乎是有些劳累，声音中都带着一丝的虚弱。

    “好。”

    我把张清夜放在床上给她盖好被子，把门打开来。

    “先生，昨天晚上究竟是怎么一回事。”

    罗招一脸微笑的看着我。

    我随意的看了一眼，罗招脚下便没有影子，而且他身上有若有若无的血腥味。

    “昨天晚上也就是一次闹鬼罢了，不过这个鬼魂跟他背后操控着不太聪明，所以到现在什么事都没有解决。”

    罗招脸上尴尬的笑了一下。

    “是吗？”

    说完罗招的时候快速的冲了过来，他的指甲不知道什么时候变得特别的长尖锐，而且还有一些血迹留在那里。

    “就你这三脚猫的功夫，要是能够对付得了我，那我也得回炉重造了。”

    我把他的手接了过来扭了一下，听到了骨骼错位的声音。

    “啊！”

    鬼魂没有想到我那么快就识破了他的真身，他大叫一声想要逃跑，但我又用朱砂绳把他的灵魂给绑了起来。

    “就你这一副模样还想要对付，我也不知道是谁给你的熊心豹子胆。”

    我三两下的就把他给绑起来，然后放到旁边接着就是回去睡觉了。

    醒来时已经快要中午了，张清夜也已经醒了过来，脸色有些担忧的看着我。

    “这一次你怎么比我还晚写，都快要到中午了，你都还没有起来，你是不是身体有什么不舒服的地方？”

    “要是昨天晚上你没有闹腾的话，我估计睡得会很香，现在下去把那个鬼魂给解决了，估计这一天就能够把这些东西给完美处理完。”

    我在睡前也摄取了鬼魂的记忆，他是从孙炜那边过来的，而且他生前也只是孙炜的司机，只不过是想要钱的时候被孙炜给打死了。

    后来他的灵魂并没有投入地府，而是被人操控着，杀了人太多，慢慢的变成了厉鬼。

    他的死亡则是被孙炜弄成一场意外，喝酒出去办事，结果跟一辆大货车相撞没有生还，就连尸骨都没有留下。

    罗招跟夫人在下面等待，我们两个人坐姿优雅，时不时的交谈着一些话。

    “先生，你们总算是醒过来了，你要是再不醒来的话，我都要怀疑你出了什么事。”

    这句话我就似乎也从我的妻子口中听过一次。

    “你把你朋友叫过来没有？”

    我打了个哈欠。

    “现在在过来的路上，我说我的妻子出现了点问题，想让他过来商讨一些关于公司的事情，我现在也没法去公司。”

