    这处隐藏的秘境，正是当初赑屃王部所在的战争秘境，如今却是依附在了洞虚长城之上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然像这样依附在洞虚长城之上的秘境，有着许多，就如同螭吻王部所在的秘境，还有着那些参与防守洞虚长城的其他人族隐藏势力。

    如同御兽族没有现身一般，螭吻王部的实力，同样是没有丝毫的暴漏，两方似乎都在等待着最后一刻。

    “想要将御兽族吸引出来，就必须让异族看到有着攻破的洞虚防线的可能，这样他们才能够下定决心，将全部实力压上，一举突破我人族的防线！”

    很快有着一名青衣王者，眼中闪烁着精芒出声说道。

    青衣王，随同朽木神王的一同前来的人族王者，隶属于东皇宫！

    “这样算来我等或许能够送给异族一个大礼，让他们空欢喜一场！”闻言有的有着王者顿时反应了过来。

    “万不可大意！”赑屃王虽然杀机如潮，但是同样有着凝重，顿了顿了接着说道：“想要让异族进入彀中，却是需要好好谋划谋划，不然我等只能是自食恶果！”

    闻言，众多王者纷纷是点头，诸天百族繁衍亘古，只要能够传承下来，并没有一族是简单的，想要算计异族，确实需要周密的布置，否则算计不成，自己却被算计！

    边荒域。

    断断续续两天的血雨终于停了下来，天穹之上的血色，也在不知不觉中淡了几分。

    血气弥漫，让众多武者心中压抑异常，同样对于潜伏在莽荒山林之中的异兽来说，更是激它们心中的暴虐！

    这些日子以来，不时有着暴虐的凶兽，冲出山林，想要泄心中的暴虐，这也让边荒域一些部落受到异兽的攻击。

    古元部落，秘境空间。

    高如山岳，遮天蔽日，如同天蓬，如同天树一般，正是建木神树！

    啾！

    有着鸣叫响起，一道金色的生灵从高大的建木之中浮现，掠过树梢，在一根根枝干之上闪烁着。

    粗达千丈的直径，高高的树冠已经直达秘境苍穹，足有两万丈之高，就算是相比于莽荒大地的古山的高度，也不遑多让！

    三年时间的蕴养，耗费了如汪洋的血能，配置了数不清的培植液，如今建木已经更加的雄伟。

    但是尽管如此，如今的建木的依旧是处于幼生期，这般神木的底蕴实在是太过于雄厚，无愧于莽荒遗种！

    啾！

    和三年前相比，建木之灵，所幻化的九天鲲鹏的样子，并没有多大变化，但是灵智却是变得更加的聪慧起来。

    此刻金色的眼眸中闪过一抹狡黠，一把将萧晨手中一枚神魂丹啄到嘴中，建木之灵再次掠过虚空，向着本体建木枝干之上落去。

    让萧晨哭笑不得，建木之灵本就是一种特殊的灵体，蕴养神魂的丹药对其也有作用，显然建木之灵所幻化的坤鹏，此刻也懂得了一些属于人族的感情表现。

    给建木之灵留下了十颗神魂丹，萧晨离开了这处秘境，这几年以来，他闲暇之余，皆是会如此，想要将一株神木培养到王木层次，所消耗的实在是太大。

    而且如今古元部落不光是在培养着建木，如同七彩补天果，雷劫灵木，皆是在培养之列，如今青荆木已经化身专职的灵木培养师。

    等到萧晨出现了另外一处不过十多里的秘境之中，这处秘境之中的天地元气，各种资源同样时十分的充足，比之外界足足有着数百倍之多。

    吼！

    有稚嫩的声音传来，一道水蓝色的身影向着萧晨撞来！

    这是一只不足一丈大小的小龙，说是小龙，但是还没有完全蕴养出龙型，显得十分的稚嫩！

    水蓝色的身体，闪烁着幽蓝的神光，就如同最美丽的美玉雕琢一般。

    只不过眼下，更像是一头胖乎乎的小虫子，额头的凸起露出了两只晶莹的玉角，身上的爪子同样是胖乎乎的，甚至坚硬的角质都没有生长出来。

    怎么看都没有属于龙族的威严，反而是十分的可爱。

    扑倒萧晨身前，水蓝色的大眼睛，带着一抹兴奋。

    萧晨轻轻拍了拍小龙的大脑袋，惹得它十分的不乐意，这头小龙在吸纳了足够的能量之后，终于从破壳而出。

    实际上它早已经就能够现世，只不过当初被其他异兽所得，吸纳了它的生机，所以在经过古元部落的蕴养，才重新现世。

    不过让萧晨不得其解的就是，这头衍生出来的水晶圣龙，确实乃是莽荒遗脉，体内的龙血极为的精纯，就算是那些强大的蛟龙都难以比拟。

    但是从现世之后，吸纳了的能量同样是无法估量，但是这条小龙身上，却是没有丝毫的力量波动。

    那些被其吸纳的能量，一旦被它吞入肚中，就消失的无影无踪，任凭萧晨绞尽脑汁，都没有查探出什么，最后也只能听之任之！

    同样的给这条水蓝色的小龙留下了一些丹药后，萧晨方才离开。

    这条小龙每天吞噬的血能，都是一个海量，若不是有着古荒世界的供应，萧晨都不知道去哪里换的如此众多的资源，来养着这些大胃王。

    出关之后，萧晨的在部落之中全部巡视了一遍之后，方才心满意足返回到部落山城。

    此刻正是日落时分，部落之中有着炊烟渺渺升起，部落的强大，自然让古元部落的族民，在如今莽荒大地血气弥漫的境地中，有着一片祥和的净土。

    部落中，一个个小娃儿，在相互奔跑着，就算是撞到了部落中的其他族人，也毫不在意，这个时刻正是妇人们召唤小家伙们返回家中之时，小娃儿自然是躲躲闪闪！

    当然最后的结果无一例外，任凭他们如何躲闪，皆是全被拎着耳朵，拽回了自己的家门。

    立在部落中央，萧晨静静的看着眺望着整个部落。

    呼！、

    有着清风流动，萧晨的没有转身，一股熟悉的味道顷刻间就让他明白是谁来了。

    一把拉过背后而来的俏影，在其娇哼之时揽入怀中，慕青的身体犹如柔弱无骨一般，伏在萧晨的怀中。

    有着重楼境八重天修为的慕青，实力可想而知，自然不会是这般看似柔柔弱弱，不过此刻，却是不需要武力。

    一份宁静，一份温馨，就这样在两人之间产生。

    良久之后，慕青的面色之上闪过一抹母性的光辉，伏在萧晨的胸膛之前，轻声说道：“夫君，不知道日后咱们孩儿，会是如何？”

    在萧晨怀中动了动，慕青有些呜咽的声音接着传来：“等到两个小家伙降生，加上紫鸢那丫头，我古元部落或许将会更加的热闹了。”

    说道紫鸢，萧晨也不由得嘴角抽了抽，以前没有遇到紫鸢之前，部落之中有着彩儿那丫头，

    后来紫鸢到来，一大一小两魔女，更是让整个部落鸡飞狗跳。

    如今林彩儿随着年龄长大，虽然心性也变得稳重了不少，不过心性难移，在同一个地方靠不住，原本在百草殿中，如今却是跑到了战神宫之中。

    好在这些年来并没有在给萧晨惹出大事来，对于提升实力也上心了不少。

    “那丫头自以为偷偷摸摸跑出部落，也不知道现在在哪里？”很快，慕青你有些担忧的说道，九位弟子，紫鸢年纪最小，自然是受到他们夫妻两人的疼爱。

    “放心吧，有着小天马，只要不是遇到顶尖半王，不会有着危险，而且小天马和我有着永恒契约，我能够感应到现在这小丫头，应该在边荒西南域笑天那里！”闻言，萧晨说道。(未完待续。)