    叶君临嘴角微微抽搐了一下，他可以肯定燕无歇是用自己找成就感呢。

    “他肯定有资格！”

    “他有什么资格？”燕无歇很是不解的问道：“你刚刚说这里审查可是十分严格的，身份学历家庭背景……”

    “他是菩提门少门主，是我林青璇的男人，够吗？”

    顿时，燕无歇如同霜打的茄子，直接蔫了下来。

    本来他还想着在叶君临身上刷一下成就感呢，谁曾想不仅成就感没有刷出来，还被暴击了一顿。

    叶君临见状，伸出手拍了一下燕无歇的肩膀：“无歇，别郁闷了，你应该这样想，要不是你爹，你连来这里的资格都没有……”

    “有你这样安慰人的吗？”燕无歇直接将叶君临的手给打掉。

    “但是他说的是事实。”林青璇淡淡的说道：“你投了一个好胎！”

    “没办法，阎王爷非要让我这样投胎，我不同意都不行！”

    林青璇和叶君临两人顿时无言以对，他们是真没有想到燕无歇连这话都能够接上来。

    三人随着开门的两个一直美女往里走，里面是一座很大的宅院，典型的古代园林风格，很难想象在帝都这寸土寸金的地方，居然还有如此正宗原味的宅院。

    一行人绕过雕刻着麒麟图案的琉璃照壁，经前院穿过一道冗长的回廊，终于来到了大厅。

    叶君临和燕无歇两人刚刚来到大厅，就傻眼了。

    因为这里有不少的女人，而且一个个年轻貌美，最重要的是这些女人都穿着红色或粉红色的肚兜儿，妖娆妩媚，如蛇般扭曲着纤细的腰肢，款款行过。

    “我他妈算是开眼了！”燕无歇忍不住的感慨道：“我以为自己玩的地方够多了，今天我才知道，我之前去的地方都是垃圾啊！”

    这一刻燕无歇只觉得自己白活了这么多年，白顶着燕北之子这个名号了，连这种地方都没有来过。

    就在燕无歇和叶君临说话的时候，一个身穿旗袍的半老徐娘忽然走了过来：“哎呦，林小姐，你可是有段时间没来了，今天这是什么风，竟然把您给吹来了！”

    “小叔，我怎么感觉有种进窑子的感觉！”燕无歇望着缓缓走来的半老徐娘，忍不住的对叶君临说道：“你看她像不像鸡头……”

    “你见过这么风韵犹存的鸡头吗？”

    燕无歇微微一愣，极其惊讶的望着叶君临。

    他没有想到向来无比正经的叶君临竟然会说出这么一句话出来。

    不过仔细一想，好像还真没有见过这么风韵犹存的鸡头。

    “花姐，好久不见啊！”林青璇很客气的对着樱花说道：“你是越来越迷人了！”

    “我就喜欢听林小姐说话！”樱花笑颜如花的望着林青璇：“你这是带朋友来玩？”

    “对！”林青璇轻声说道：“这位是叶君临，我男朋友，这位是燕无歇，燕北的儿子……”

    樱花在听到林青璇这简单的介绍后，脸上露出了一道惊讶之色。

    燕北是什么人，樱花可是很清楚的，但是却没有想到燕北的儿子燕无歇会来他们这里。

    这可是大客户啊。

    至于叶君临这三个字，樱花总感觉很熟悉，好像在什么地方听过，但一时间又想不起来了。

    不过能够让林青璇看上的男人，绝对不简单。

    整个帝都可是谁都知道颜九皇一直都在追求林青璇，但林青璇始终都不屑一顾，然而颜九皇还是和舔狗一样。

    “林小姐，你这是真看不上颜少啊！”

    “本来就不可能的事情！”

    “不过你带着他来，可要小心一点，这要是被颜少给知道了，别跑到我这里来，将这里给拆了。”

    “放心！”林青璇淡淡的说道：“我在这里，他不敢！”

    樱花轻笑一声：“那你们打算怎么玩？”

    说着樱花话音一转：“是你们自己玩，还是去找你那几个朋友？”

    林青璇脸上露出一道惊讶之色：“谢无忌现在在里面？”

    “正玩着嗨呢！”樱花笑着说道：“不过他裤衩可能一会就输没了，你要不要去看看？”

    樱花这么一说，林青璇顿时来了兴趣：“带我过去！”

    林青璇要过去，燕无歇和叶君临自然要跟着，毕竟他们两个对这里并不熟悉。

    况且这个谢无忌还是林青璇的朋友，看上去关系应该不错，不然的话，林青璇也不可能会带着他们过去。

    樱花带着林青璇三人来到一个包厢，刚想要敲门，就被林青璇给制止，并且示意让樱花离去。

    对此，樱花没有说什么直接转身就走了。

    随即，林青璇便将房门给推开，从外面走了进来。

    包厢中的众人根本没有意识到有人进来，一个个正在嗨皮。

    叶君临和燕无歇刚刚进入到包厢，就看到两个身穿红色肚兜的女人正在拿着麦克风唱歌，有四个男人正坐在旁边的桌子上打麻将，而在沙发上则是躺着两个男人，正在喝着从女人身上流下来的酒水。

    哪怕叶君临和燕无歇在外面大厅的时候就已经猜到，这里面绝对是酒池肉林，但是当看到里面的一切后，两人才意识到，这妥妥的纣王享受啊。

    “你们玩的倒是挺嗨啊！”

    林青璇忽然开口，让正在打牌的一个青年男子立即叫嚷道：“你他妈这不是废话……”

    话刚说一半，男人仿佛意识到了什么似的，立即抬头看去。

    当看到林青璇后，男人整个人直接跳了起来，迅速的朝着林青璇跑了过去。

    “姐，我的亲姐，我就说我不能够将裤衩都给输了吧！”男人一把抱住了林青璇：“快，快借我点钱，我一定要弄死这几个孙子！”

    “给老娘滚一边去！”林青璇无比嫌弃的将男人给推开：“你光着屁股从这里出去挺好的！”

    “就是，谢无忌，你就光着屁股出去吧！”

    “青璇姐，你可千万不能够帮他……”

    “没错，你是不知道这货现在有多嚣张，敢挑衅我们几个……”

    显然这里的人都认识林青璇，关系还十分不错。

    “全他妈给老子死一边去，青璇姐是我亲姐，怎么可能会忍心看着我光着屁股出去！”男人狠狠的瞪了一眼众人：“姐……”

    忽然男人看到了燕无歇和叶君临，眉头微微一皱：“姐，这两货是谁！”

    “什么这两货，他是你姐夫！”林青璇直接给了男人一个板栗，并且将叶君临拉到了身边：“叫姐夫！”

