    宋延一言不发地走了，看起来似乎很暴躁，也很生气。

    但夏临其实不太能理解他生气的点在哪里。

    宋延离开之后，周朔才走进病房，看着夏临欲言又止。

    夏临知道周朔在外头听见了他和宋延的谈话，但他并不担心。

    上一世夏临就很放心周朔，这个男人性格有些闷，但并不代表他不懂，只不过他谨守着保镖的本分，不该说的他绝不会多嘴一句。

    而上一世周朔发现他是同性恋，好像是在宋延对余洛桐告白之后，夏临一个人躲在卧室里哭得很伤心，那时候身边就只有周朔陪着，他似乎什么都明白，却只是沉默地给夏临递纸巾。

    夏临心里一直觉得自己有些愧对周朔，周朔跟了他二十几年，甚至在他离开夏家，被断了所有经济来源的那段艰难的日子里，周朔依然在暗中保护他，甚至资助他。

    但那时候他心里眼里只有宋延，别人对他怎么样，他都没往心里去，也根本没有在乎过，包括周朔、夏凉，还有最疼他的奶奶。

    重活一世，当他从情感的泥淖中睁开眼睛，重新定义自己的人生，才发现原来的自己活得有多狭隘、多自私。

    宋延负了他，他又何尝不是负了身边所有关爱他的人。

    他知道这一世周朔依然会无条件地包容他、守护他，但他却不想再像上一世那样浑浑噩噩了，他应该回馈给周朔最基本的尊重。

    “这件事，请你先不要告诉我哥。”夏临看着周朔，真诚地拜托他，“我知道你担心我，但我有我的想法，等时机到了，我会亲口对我哥坦白的。”

    周朔点了点头，明显松了口气。

    他走到床边，接过夏临还捏在手中的速食袋，打开看了看，问他：“黑米粥，要吃吗？”

    夏临看着那碗被密封得很好并且还很温热的黑米粥，想象着宋延帮他买粥的模样，出了会神，摇头道：“算了，不吃了。”

    那之后直到夏临出院，宋延都没有再露过面。

    夏临回学校上学之后，几个人之间的气氛变得十分诡异。

    宋延的座位就在夏临后面，以前他会经常踢他凳子找他聊天，现在却安静地像团空气，每天不是发呆就是睡觉，被老师逮着训了几次，总是低着头闷不吭声的，也不知道是在跟谁较劲

    并且他对余洛桐的态度也变得很奇怪，每次余洛桐来找夏临，宋延都表现出怼天怼地的暴躁模样，时不时地敲敲桌板跺跺脚，制造出一些杂音，却始终不说一句话。

    余洛桐心里憋屈得很，在又一次被宋延甩了脸色之后，他偷偷问夏临：“宋延是不是恐同啊，怎么每次看到我都这种表情？”

    这个问题夏临也很困惑，一个上辈子能自己把自己给掰弯了的同性恋，没道理这辈子就一百八十度转折变成恐同分子了吧？

    随即他又想到，自那次酒吧事件之后，余洛桐对自己的态度突然变得很殷勤，给人一种他在追求自己的错觉。

    宋延会不会因此心生怨念，觉得是自己抢了他的风头，夺走了他的心上人？

    前任情人莫名其妙变成情敌这种戏码实在太狗血，夏临光是想想就觉得寒毛直竖。

    但最近这段时间，余洛桐对自己的态度确实有些可疑，他不希望自己跟宋延的孽缘还没断干净，就又沾惹上余洛桐这朵意料之外的艳桃花。

    作为一个成年人，夏临觉得自己有必要快刀斩乱麻，将不该萌生的情感及时扼杀在摇篮里，免得余洛桐越陷越深，这对双方都没什么好处。

