    第767章  富二代，官二代   

    此话一落，整个教学楼先是安静一瞬，随后惊呼声四起。

    

    “陈绾绾是谁？

    是我们学校里的学生吗？”

    

    “我的老天，她爸爸居然让【上京军区】的人给她送玩具？”

    

    “那个陈绾绾是什么人，她爸爸又是做什么的？”

    

    “能请得动许中校这样的军部高官帮他办事，难不成是将军级别的人物？”

    

    众人议论期间，叶博文好似反应过来了什么。

    

    他是前几天刚接任的【上京大学附属小学】校长一职，上一任校长王栋梁，因为得罪了什么人，已经被免除了职位。

    

    叶博文也是听一些人私底下透露，王栋梁收取一名【上京】本地富豪的好处，动用私权，驳回了一些新生的入学申请。

    

    恰巧不巧的的是，那几名新生之中，有人是一位陆军高级将领的女儿。

    

    因为那件事，听说当天连上京教育局局长，副局长，上京儿童基金会主席等人都亲自到了场，对王栋梁严加问责。

    

    足以可见，王栋梁闯下了如何天大的祸事。

    

    至于，那位陆军高级将领的女儿是谁，叫什么，叶博文并不知晓。

    

    但眼下许志强扬言是给一名叫做陈绾绾的小姑娘送玩具的。

    

    想必那陈绾绾，就是那位陆军高级将领的孩子了。

    

    不过，此时的叶博文，已经郁闷得不知道该说什么才好。

    

    他见过一些有钱人家，为了哄自己的孩子开心，给自己的孩子送豪车，送豪宅。

    

    所谓大千世界，无奇不有。

    

    但他还是第一次见，有人给自己的孩子送一辆坦克当玩具的。

    

    这已经不能算得上是豪气，这简直就是疯狂！   

    一年级三班所在的班级阳台，绾绾听到下方有人叫她名字，顿时兴奋得跳了起来。

    

    “我的玩具，我的玩具到了！”

    

    绾绾奔奔跳跳，对一旁的老师张紫杉说道，“张老师，你看，我没骗你吧，我爸爸答应过我，会给我送玩具来的！”

    

    张紫杉眉目狂颤，“呃……是，是，你没骗我。”

    

    张紫杉先前也并没有不相信绾绾。

    

    绾绾说她爸爸会让人给她送一个战车模型过来，用以参加今日的‘玩具交换活动’，她还以为就是一个普普通通的玩具。

    

    可，没想到，她也永远不可能想象得到，送来的竟是一辆真正的坦克？

    

    为人师表，张紫杉对班级里的学生，谈不上会偏袒谁。

    

    但对于一些有钱人家的孩子，她或多或少还是会予以更多的关注。

    

    毕竟这些孩子的家长，都不是她一个老师所能够招惹得起的。

    

    所以刚才在她听到刘子豪那群学生，合起伙来欺负绾绾，并没有第一时间出言制止。

    

    而现在却得知，绾绾的父亲，可能是一位军部首长。

    

    富二代，官二代，谁更可怕？

    

    想必即便是傻子，都知道该怎么选。

    

    而后，绾绾双手叉腰，扬起小脑袋，对刘子豪几个男同学得意说道。

    

    “刘子豪，你看到没有，这就是我的战车模型，怎么样，是不是比你的战车模型更好看，更帅气？”

    

    刘子豪缩了缩脖子，连反驳绾绾的勇气都没有了。

    

    他虽然只是个几岁大的孩子，但从眼前一幕，他哪能不明白，绾绾的爸爸是个当大官的，而且级别还不低。

    

    作为一个富二代，刘子豪仗着自己有个有钱的爸爸，从来都是眼高于顶，不将其他同辈乃至长辈放在眼里。

    

    所谓有其父，必有其子。

    

    在刘子豪的意识里，别人恭维他，羡慕他，讨好他，是理所当然的事情。

    

    他的爸爸能够为了他，从国外买来一个价值数万的战车模型玩具，这足以成为他四处炫耀的资本。

    

    但比起绾绾的爸爸，随便就能送她一个坦克当玩具，完全没有可比性。

    

    见刘子豪哑口无言，绾绾娇哼一声，而后拉起一旁的罗思雨。

    

    “罗思雨，走，我带你去看看我的玩具。”

    

    罗思雨微微一惊，“啊？

    我，我真的可以吗？”

    

    “当然可以，你是我的好朋友嘛。”

    

    说着，绾绾拉着罗思雨，一同来到了教学楼楼下。

    

    而后两人又在全校所有师生惊诧且又羡慕的目光中，被许志强抱上了坦克。

    

    “两位小姐，坐稳了，坦克要开动咯！”

    

    轰轰轰～～～   

    引擎轰鸣，坦克开始绕着广场，徐徐开动。

    

    绾绾和罗思雨两人，则是坐在上面手舞足蹈。

    

    一时间，整个校园里，都充满了两个小姑娘银铃般的欢声笑语。

    

    与此同时，【上京警局】，会议办公室。

    

    由于昨晚【上京警局】，成功破获了一起大型军火走私案件，并将走私团伙【龙门会】的所有人成员，一网打尽。

    

    今日一大早，局长徐良策便召集了警局各部门干部，准备开一次表彰大会。

    

    可见徐良策此时荣光满面，笑得合不拢嘴。

    

    要知道，这个名叫【龙门会】的走私团伙，在【上京】根深蒂固多年，一直难以拔出。

    

    特别是【龙门会】的头目狄永刚，生性狡诈，作恶多端，一直是【上京警局】的心头大患。

    

    而今，【龙门会】被一锅端了，徐良荣昨晚得知这个消息的时候，激动得一宿未睡。

    

    “这次真是辛苦大家了，能够将【龙门会】铲除，这得多亏了大家的共同努力。”

    

    “为人民服务，是我们身为警察应尽的职责。”

    

    “不过这次行动，凶险重重，大家却都能义无反顾，深入狼窝，将那些社会毒瘤绳之以法，我代表【上京】广大民众，对诸位表示感谢。”

    

    此话一落，引得众人一片掌声。

    

    随后，徐良荣微微一笑，对一旁的贺芸说道。

    

    “特别是贺芸，此次行动你功不可没。

    冒着极大的风险，潜入了【龙门会】腹地，还将【龙门会】头目狄永刚击毙，这份勇气与能力，连我们这些大男人都自愧不如。”

    

    刑警大队队长曹荣接过话道，“是啊，我们昨晚赶过去的时候，看到贺芸仅凭一个人，就将【龙门会】的那些暴徒控制住，也是被吓了一跳。”

    

    “局长，此次行动贺芸当占头功，你可要大大的奖赏她。”

    

    徐良荣点点头，“那是当然，我已经向上级请示，此次行动的所有人，都会论功行赏。

    如果不出意外，贺芸当记一份一等功。”

    

    众人闻言，均是微微一惊。

    

    众所周知，警察这个职位，设立了一、二、三等功，用以表彰具有优秀表现的警员。

    

    每个等级的功劳，想要得到，都十分困难。

    

    而其中一等功最为困难。

    

    一些民警为了打击犯罪，甚至献出了年轻的生命，才会赋予一个一等功。

    

    而贺芸竟能够得到一份一等功，这自当是莫大的荣誉。

    

    不过，这份褒奖，也是她应得的。

    

    毕竟，不是谁都有她那个勇气与能力，敢深入敌人腹地，还将一群亡命之徒一网打尽。

    

    巾帼不让须眉，当如是！   

    

    

