    第二树界之中。

    作为地面的第一树冠层，这一片树冠层上，同样有无数的物种生长出来。

    这里的环境同样在蜕变，对于这里的环境，英迪哥并没有追求和蓝海星一模一样，而是希望通过差异化的环境，迫使这些生物产生不同的进化方向。

    如果完完全全复刻蓝海星的生物，那这些生物在这种环境中，十有八九要领盒饭。

    因此建木生长出来的生物，赋予了它们人革联版本的美食细胞，让它们的进化速度和环境适应力，获得了质的飞跃。

    另外为了增强这些生物的潜力，英迪哥还将一部分规则基因、规则模因，植入了这些生物之中。

    就在他们考察第二树界的时候，不远处的一条赤红色巨蟒，一口吞下了一头大象，体内的美食细胞开始变化，体型膨胀了一圈，达到了一公里长度。

    就在巨蟒的热感应，发现了沐玉液一行人后，准备冲过来吞噬这些猎物的时候，它突然感受到一股致命的危险，仿佛自己变成餐盘中的小蚯蚓。

    受到这种可怕的惊吓，巨蟒以体型不符的速度，瞬间消失在森林之中。

    沐玉液发现无数的泡泡，从一片森林中飘荡过来，他好奇的抓住一个，发现泡泡里面是一种高能的饮料，他一口吸入一颗，里面是甘甜和纯粹的苹果汁。

    “这应该是阳树夏娃的泡泡基因，在美食细胞的催化下，诞生出来的新物种。”英迪哥捏着一颗泡泡果说道。

    哪怕是古板的萨卡斯基，也好奇的捕捉了几颗泡泡果：“这东西可以吃？”

    英迪哥随手弹飞泡泡果：“我们体内的万能细胞，足以分解这种中低级美食生物，除非是高级美食生物，才需要特别注意。”

    “高级美食生物？”萨卡斯基有些疑惑。

    英迪哥解释道：“综合捕获等级超过1000的美食生物，被称为高级美食生物，这种刚刚改造的星球，至少需要100年左右，才有可能诞生超过1000级的美食生物。”

    “捕获等级？”萨卡斯基打开生物电脑，翻看了人革联关于美食生物的捕获等级设定。

    这个设定中的捕获等级，并不完全等同于实力，比如某些美食生物的高等级，不一定代表它的战斗力非常强，也可能是因为特殊的环境、特殊的捕获方式、特殊的烹饪技术之类。

    当然，强大的美食生物，其捕获等级必然是非常高，这是毋庸置疑的。

    英迪哥接着说道：“我们改造星球，撒播美食细胞，目的就是为了培育出可以促进我们万能细胞进化的食物，这是一条进化的路线，从美食细胞中衍生出来的路线。”

    原来如此！萨卡斯基这才明白，为什么要改造这个星球。

    粗略考察了一下第二树界。

    一行人又进入了第一树界。

    这是一片宛如地狱的环境，哪怕是此时已经有无数的美食生物，在这里扎根生存着，但到处流淌的岩浆河，时不时喷发的火山，还是让人望而生畏。

    他们的落脚点，不远处是一个面积三百多平方公里的岩浆湖。

    很多刚刚投放下来的美食生物，瞬间被岩浆吞噬。

    但仍然有少数生物顽强的生存下来，比如结合了亚当木、海王莲、炎贝等生物基因的岩浆浮树。

    英迪哥笑着说道：“这就是生物的进化和适应力。”

    萨卡斯基也第一次看到，可以在岩浆中生存的生物，这种生物本身，具备削弱岩浆果实的能力。

    “看来这里的生态要稳定下来，可能需要一段时间。”沐玉液一边说话，一边拿起一颗恐龙蛋，打破恐龙蛋后，蛋液落入一块大石板。

    灼热的岩板，让蛋液迅速被煎熟。

    随手从周围的岩层中提取出氯化钠，撒在煎蛋上。

    英迪哥摸了摸下巴：“估计要10年左右，赤斑星的生态才会稳定下来，我们过几天前往下一个星球吧！”

    在加热岩板的萨卡斯基，突然开口问道：“博士，这颗星球就不用管理了吗？”

    “并不是，美食管理部会专门派人过来管理的，毕竟美食细胞虽然有我们设定的后门，并不代表不用管理。”英迪哥解释了一下，然后他切下一块煎蛋。

    这种人为改造的美食星球，虽然不会出现超过人革联控制的生物，但一些容易破坏生态平衡的生物，仍然需要人为干涉，避免美食星球的生态彻底崩溃。

    其实现在的人革联，和美食宇宙的蓝色尼特罗非常相似，蓝色尼特罗也是满宇宙培植美食星球，然后通过收割这些美食星球，让自己的美食细胞获得进化。

    只是人革联现在的技术，仍然比不上蓝色尼特罗，至少蓝色尼特罗的单体力量，可以轻易摧毁类地行星。

    而人革联只能依靠灭世巨炮，初步破坏类地行星的地表，无法做到蓝色尼特罗那样轻松。

    沐玉液、英迪哥和萨卡斯基一行人，在赤斑星考察了半个多月，然后写了一份培育美食星球的实验报告，递交给了内阁和王高。

    赤斑星被改造后，美食管理部也派遣了一支100人的管理团队，对这颗星球进行生态管理。

    在这个管理过程中，还会发掘其中诞生出来的新物种，如果具备高价值的食材，可以尝试进行人工培养。

    提交了实验报告的英迪哥一行人，便离开了新太阳系，前往人革联第一个殖民星系——太息系。

    这是一个类似新太阳系的星系，不过没有发现原生生物存在，这个星系之中，适合改造的类地行星、大型卫星，一共有7颗。

    他们的任务，就是改造这些星球，将这些星球变成美食星球。

    目前人革联的宇宙军，已经在周围的17个星系中，建了据点或者哨点，其中发现存在原生生命的星球，只有2颗。

    当年金色罐头出来的怪物，毁灭了盖西文明的全部殖民星，只有少数非盖西文明直辖的生命星球，在那一场浩劫中侥幸逃过一劫。

    类似于蓝海星之类的生命星球，在盖西文明的体系之中，是属于低价值的边缘星球，一般只留下一个监控卫星。

    只有那种快踏出母星的文明，才会被盖西文明纳入统治范围之内。

    也正是这种管理，让这些文明被那个怪物顺带吞噬了。

    现在这个宇宙中，基本不存在可以离开母星系的文明，就是那一次浩劫造成的。

    不过人革联也要感谢那个怪物，不然现在这个世界，仍然是盖西文明的天下。

    作为后发文明的人革联要崛起，眼前这个宇宙环境，是相对适宜的，至少在本宇宙之中，没有足以威胁到人革联的文明存在。

