    此刻，全场鸦雀无声，仿佛被定格了一般。

    丹霞门第一天才燕青云在今天竟然败了，败在一个普通的青衫少年手上！

    当然了，此时此刻，这青衫少年再也不普通了。

    开玩笑！

    燕青云都不是他的对手，谁还敢把他看成普通人？

    其实他们并不知道，方辰如果用上全力，燕青云在他手上根本撑不过三招！

    只不过，方辰并不想暴露出过多的实力，如果暴露出过多的实力的话，这对他来说并不是一件好事。

    活过一世的他十分清楚，不论在什么时候，能保留实力就尽量保留实力。

    饶是如此，就算方辰没有尽全力，燕青云也不会是他的对手。

    “你输了。”

    方辰看着燕青云，淡淡的说道。

    一句简简单单的话，让周围的人群纷纷动容。

    别看这只是三个字，但是想要对燕青云说出来这三个字，除了方辰，在场的人都没有这个胆量！

    听到这三个字，燕青云的脸色瞬间变得难看起来。

    曾几何时，从来都是他高高在上的对别人说句话，现如今他却瞬间就从神坛上跌落下来，而且还是败在一个少年手上！

    这一刻，他的心中充满了不甘以及无尽的愤怒！

    他可是堂堂的丹霞门顶尖天才，怎么可能会败在这个小子手上！？

    “哼，谁胜谁败还不一定！”

    燕青云大吼一声，他心中很清楚，只要现在拼全力击败方辰，那么他之前的一切依旧还在！

    面对此刻的燕青云，方辰脸上没有表现的丝毫意外。

    天才都有自己的傲气，不会轻易的认输，这一点，他见得太多了。

    不过，就算燕青云不服气又能怎么样？

    他身上的手段还有很多，从始至终，方辰都没有把燕青云放在眼中。

    “霞光万丈！”

    只见场中的燕青云忽然长啸一声，手上打出一个玄妙的法印，一道闪着五颜六色的霞光从他的结出的手印迸射而出！

    刷刷刷！

    一道道绚丽的霞光以他为中心，向四周射去。

    如果有人只是把这霞光当做普通的霞光的话，下场会死的很惨！

    燕青云释放出来这些霞光是由灵力凝聚而成，带着强大的威力，同级之中一旦被轰中，根本毫无抵抗之力！

    甚至连一些脱俗境强者都不敢硬接，力量十分强横！

    看到这一情况的人，顿时瞪大了眼睛。

    唐浩也是如此，但是更多的却是惊讶！

    要知道，这‘霞光万丈’是丹霞门中，威力最大的一记杀招！

    没想到燕青云竟然把它修炼出来了！

    如此一来，唐浩眼中的希望之火再次燃烧起来。

    这一次，他是坚信方辰抵挡不住燕青云的这一道攻击！

    他的家族和丹霞门世代交好，而且他也是丹霞门的弟子，对这些自然是很清楚。

    随着燕青云手印不断的变幻，那道迸射出来的霞光越来越强，都快让人看不清楚他们两人身形了。

    “今天，就让你知道什么才叫天才！”

    燕青云脸上表情狰狞，脚下狠狠一塌，身子猛然间就蹿了出去！

    与此同时，他手上法诀变化，一道紫色的光束瞬间就向方辰激射而去！

    咻！

    这道紫色的光束带着凌厉的气息，方辰能够感受出来，这道紫光的威力很恐怖！

    说时迟那时快，转瞬的时间，紫光就已经出现在方辰的眼前，下一秒就要将其洞穿！

    只见方辰眉头微微一皱，想要躲开根本是可能了。

    他很清楚，若是被这道紫光击中，他修炼的肉身根本就不管用！

    方辰一咬牙，现在也只能硬抗了！

    没有多想，他心中一横，调动体内的灵力，一拳便向那道紫光轰去！

    轰！

    两者相撞，当场产生一股狂暴的气浪！

    砰砰砰！

    周围的房屋建筑瞬间被这股气浪掀塌，尘烟四起！

    唐浩脸上的神色微微一变，连忙运转灵力抵挡这股气浪！

    而不远处那些看热闹的人群，更是四散而逃，一些修为低的人直接被掀飞了出去！

    不得不说，燕青云释放出来的这道‘霞光万丈’威力的确厉害，如果不是方辰体内那灰色灵力，就刚才与那道紫光硬抗，绝对是自寻死路。

    不过，就算方辰抵挡了那道紫光，他此刻也不怎么好受。

    燕青云看到方辰抵挡住那道紫光，心中也有些吃惊，不过很快他就恢复了平常。

    “哼，给我败！”

    燕青云手上的法诀再次变动。

    咻咻咻！

    三道霞光同时向方辰轰去！

    一道霞光的威力就如此巨大，现在三道霞光，威力不敢想象！

    方辰双眸微微一眯，一道光华闪过，一柄长剑出现在他手上。

    铮！

    七星剑出鞘！

    方辰目光冷冽，面对这三道只面向他扑来的霞光，抬手便是一剑斩出！

    剑破山河！

    嗡！

    恐怖剑意瞬间爆发出来，直接斩向那三道霞光！

    轰！

    剑气和霞光相撞，更为恐怖气浪再次爆发开来！

    方辰手持七星剑，再次斩出一剑！

    嗡！

    再次施展‘剑破山河’！

    四周的围观看热闹的人群早就退到了百米之外，就连唐浩也承受不住这股气浪，向远处遁去。

    场中距离两人最近的只剩下白月心和夏逆龙两人。

    虽然说，两人发出的攻击产生的力量十分恐怖，但是还没有恐怖道撼动拥有脱俗境修为的白月心。

    有白月心在，夏逆龙自然也没有受到这股力量的影响，他们两人还在原地看着场中的两人。

    说句实话，白月心虽然脸上没有变现出来，但是心里却有些担心方辰。

    因为这个燕青云的实力实在太强了！

    特别是他释放出的‘霞光万丈’，就连她都感觉到了危险的气息。

    她也清楚方辰的实力很强，但是就是不由自主的替他担心。

    目光再次回到场中，方辰之前那一剑直接将燕青云释放出来把三道霞光斩灭，紧接着方辰斩出的第二剑，已经向燕青云斩去。

    燕青云双目圆睁，手印上的霞光越来越强，但是他的脸色却越发的苍白。

    这‘霞光万丈’是他现在最强的底牌，不到万不得已是不会用的，因为是在太消耗灵力了！

    再加上之前他就已经被方辰打伤，所以能够施展出来已经是很不容易了，但是却坚持不了多久！

    原本他认为只需要一道霞光就能击杀方辰，没想到如今三道霞光都无法击杀，而且方辰还主动向他发起了攻击！

    这让他十分心惊！

