    陆七一下子跪在了陆听风的面前：“是属下办事不利，属下明明已经派出五十名死士，都是咱们流朱国一顶一的高手，可是没有想到广平王的实力会这么强大，还被他找到分舵……”

    陆听风眸色一暗：“陆家，怕是暴露了！”

    陆七一愣：“暴露了？”

    陆听风点点头：“他如此精准的毁了陆家的分舵，怎么可能查不出陆家？是我低估了他，或许从一开始他就知道我的存在，只是一直在猫捉老鼠逗着我玩！”

    陆听风突然从内心深处涌出一种说不出的挫败感来，他在陆家潜伏十几年，就算是再恶心那个女人，也要唤她母亲，一直以来他以为胜利就在眼前，却没有想到原来一直被他盯着，从来没有赢过他！

    “公子，或许是分舵的人不小心走漏了消息，那分舵虽然存放着陆家的货品，但是却是……”陆七想要安慰陆听风，却找不到连自己都信服的理由。

    是广平王亲自出手的啊！

    如果不是有确切的证据，广平王怎么会无缘无故的捣毁陆家一个分舵？

    “而且他已经不想与咱们玩下去了！”陆听风握紧了手指，很快，他这十几年的努力说不定就毁于一旦了！

    “赶紧传令下去，关闭所有的联络点，所有关于朝中大臣的资料全都销毁，让所有的死士全都深潜下去，暂时不要再有任何的行动，知道陆家的那几个……”陆听风眸色中突然露出一抹残忍的杀意来，“只有死人才会永远的保守秘密！”

    陆七一怔，低声说道：“可是那都是主脑，咱们耗费了不少精力人力培养的，就这样毁了……下面的那些人到时候咱们很难找……”

    “如果不这么做，陆家也要毁了，现在就看陆家老头子的本事了，虽然他与广平王比起来，不堪一击，至少能拖延一些时间！”陆听风皱眉，嫌弃的看了这一身衣襟，“至少让陆听风这个人，合理的在世间消失，或许这才是保住陆家唯一的法子了！”

    陆七眸色颤抖了一下，他们耗费了十几年的心血，就这么……

    陆听风从怀中摸出一块玉佩来，透绿的颜色，上面龙飞凤舞的刻了三个大字，流画陌……这个名字，他似乎有些太陌生了！

    安易在医馆等了一晚上凤卿尘都没有回来，第二日就是去考场的日子，安易只得吩咐了葛掌柜留意凤卿尘，若是见到他回来，就去考场通知她。

    “东家，您与东家公吵架了？”葛掌柜小心翼翼的问道，又安慰了安易，“这也没啥，莲儿娘活着的时候，我们也常常吵架，就因为吃什么穿什么买什么吵架，后来她走了，我连吵架的人都没了！”

    葛掌柜这话说的安易有些伤感，心里竟然生出一种隐隐的不安。

    昨天她做的过分了吗？她将宝药给了他，还主动提出抵消他顺便救她的恩情，没要他一分钱啊，为这事，她还后悔了半晚上呢！至少要个千八百的，就算是不给，也好要挟他，免得他整日的欺负他不是？

    在去考场的路上，安易将昨晚的事情翻来覆去的想了好几遍，越发的觉着自己没错，那这男人是生什么气？

