    第3455章  轻而易举的   

    当然了，虽然话是这么说的，但是对于穆诗姗来说，棘手虽然是棘手，但是也还是有着不少法子可以应付的。

    

    一想到了这里，穆诗姗的美眸之中便是浮现出了璀璨的目光，紧接着笑盈盈地看着蜥蜴龙人，开口说道：“真的是完全没有想到啊，你的实力居然提升了这么多，难怪你会如此有自信！”

    

    听到穆诗姗的夸奖，蜥蜴龙人的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，看着穆诗姗的双眼之中有着得意之色浮现而出，同时轻声说道：“那是自然，如果没有一些底细的话，又怎么敢这么嚣张的在你的面前说出那样的话语呢？”

    

    穆诗姗闻言，精致美丽的动人脸庞上也是浮现出了淡淡的笑容，紧接着她便是缓缓的抬起自己的手掌，而后一道低沉的声音就在她的喉咙之中缓缓地响了起来，而后轻声说道：“你说的的确是没有错，如果你要是没有什么底气的话，也的确是不会在我的面前如此的耀武扬威，只不过，你觉得以你的这些实力……”   

    “……真的可以来对付我吗？

    还是觉得我当真是那么的弱势，所以你可以轻而易举的镇压住？”

    

    这家伙在想什么，怎么可能！   

    “刚刚所呈现出来的一切情况，不就已经是恰恰证明了吗？”

    

    听到了穆诗姗的这一番言论，蜥蜴妖人面庞上的笑容依旧是保持着，而且也是变得越来越灿烂起来，同时盯着穆诗姗的目光也是有着浓浓的森寒之色，而后他缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“要不然，你现在怎么会受伤了呢？”

    

    “的确，能够让我受伤，你的确是挺有本事的，但是你觉得，你能够伤害到我，这运气的成分是占据了多少呢？”

    穆诗姗又是问出了这么一个话题。

    

    听到了穆诗姗口中的这个问题，蜥蜴龙人微微皱起了眉毛，旋即稍微思考了一下之后，他脸庞上的笑容依旧不减，看着穆诗姗，张开嘴巴，出声说道：“你是想要诱导我吗？”

    

    穆诗姗轻声一笑：“你觉得我有必要诱导你吗？”

    

    听到穆诗姗口中所说的这一番言论，蜥蜴龙人想了一想，觉得穆诗姗的确是没有必要诱导自己。

    

    只不过，如果真的没有必要诱导自己的话，那她为什么又要问这个问题呢？

    

    这个女人，又想要干什么？

    

    她到底又有什么企图？

    

    蜥蜴龙人深思熟虑，但是发现自己并没有思考出穆诗姗说出这个问题的真正目的到底是什么。

    

    但是很快，蜥蜴龙人便是愣了一愣。

    

    为什么他会愣住呢？

    

    因为他发现，或许这才可能是穆诗姗真正的目的。

    

    就是为了让自己可以胡思乱想，多想，以至于让自己没有办法集中思考，好以为穆诗姗会有什么阴谋诡计不成！   

    实际上，其实穆诗姗并没有什么阴谋诡计，如果真的要说是什么阴谋诡计的话，那就是为了让自己可以胡思乱想，这样一来的话，蜥蜴龙人自己就必须得分神去思考着穆诗姗到底想要用什么阴谋诡计来对付他！   

    想到了这里，蜥蜴龙人便是忍不住轻轻地摇了摇头，看着穆诗姗的精致俏脸，自己的面庞上浮现出了一抹自嘲的笑容，而后轻声开口说道：“没有想到你的阴谋居然是在这里，的确是让我大意了，只不过非常可惜的是，还是让我给发现了，真的是很抱歉啊！你的诡计已经失败了。”

    

    听到蜥蜴龙人口中所说的这一番话语，这让穆诗姗一头雾水，丈二的和尚，摸不着头脑，整个心绪都是充满了困惑，同时暗暗想道：“这个家伙，他到底在说一些什么？”

    

    看着蜥蜴龙人一副自以为是的样子，令穆诗姗是真的觉得有一些无语，他是发现了自己什么阴谋什么诡计了？

    自己……好像也没有设下什么阴谋诡计吧？

    

    如果蜥蜴龙人要是知道他刚刚所想的一切全部都只不过是他的臆想的话，不知道会不会气得直接张开嘴巴，当场一口老血就喷出来。

    

    当然了，虽然穆诗姗不知道蜥蜴龙人这一副像是看穿了自己阴谋诡计的样子究竟是想要表达什么，但是这也并不妨碍他们两人之间依旧还是敌人的关系。

    

    因此，穆诗姗就看着蜥蜴龙人，精致美丽的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，对着他出声说道：“我虽然不知道你在说一些什么，但是既然你觉得你有很大的本事来压制我，那你尽管来就好了！”

    

    “我倒是很想要看看，你的实力极限究竟在哪里，到底是什么行为让你会有了这样的错觉。”

    

    蜥蜴龙人听到了穆诗姗口中所说的话语，当下嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷漠的笑容，紧接着寒声说道：“既然你这么认为我没有办法对付你，那么你现在就好好的享受一下，我的实力极限究竟是在哪里吧！”

    

    “砰！”

    

    伴随着蜥蜴龙人口中的这一道话音的落下，他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一道低沉的闷响声响彻开来，而后蜥蜴龙人的身形便是再一次消失在原地，等到再一次出现的时候，他又是已经再一次出现在穆诗姗的身前，张开手掌，爪子上有着锋锐的寒芒在点点闪烁，散发出了一股极为可怕的穿透之力，就朝着穆诗姗狠狠的探抓而去。

    

    穆诗姗看到眼前所呈现出来的这一幕情景，当下美眸之中便是有着一抹森冷的目光流露而出，旋即一声娇喝就在她的喉咙之中翻滚而出，紧接着穆诗姗的玉手也是向前悍然拍出。

    

    “轰隆！”

    

    拍出的那一瞬间，滚滚琉璃净火便是绽放着乳白色的光芒，散发着炽盛、燥热的气息，宛若是一切在它的面前，都会被彻底的焚烧净化一样。

    

    而后，火焰玉手便是与锋利龙爪在半空之中狠狠的碰撞在了一起。

    

    “嘭！”

    

    那一瞬间，两者便是爆发出了一道嘹亮的声响。

    

    

    

