
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人之所以如临大敌，是因为这名女子跟之前虚空之上的那女子长的一摸一样！

    完全一摸一样！

    众人虽然如临大敌，小白却是眼睛一亮，然后她一下就朝着那白裙女子飞了过去。

    众人脸色大变，正要阻拦，不过，在见到安南靖摇头时，那些人虽然有些犹豫，但最终还是没有动手。

    小白来到了女子的面前，她小爪快速挥舞了起来。对于白裙女子，她自然是有好感的，因为白裙女子当初可是帮了她与杨叶不少。

    女子微微一笑，她轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“他在哪？”

    小白咧嘴一笑，然后小爪指了指右边。

    而这时，杨叶也出现在了场中。

    看到女子，杨叶微微一笑，“好久不见！”

    他声音刚落，一柄剑突然自他体内飞出，然后来到了女子的面前。

    往生剑！

    而眼前这女子，正是那白裙天命！

    白裙女子轻笑了笑，“还个地方吧！”

    声音落下，她右手一挥，与杨叶还有小白以及二丫直接消失在了场中。

    场中，所有人面面相觑。天命，刚才那人是天命！

    想到这，场中许多人冷汗不禁流了下来！

    万界城城外。

    杨叶与白裙女子并肩行走，二丫跟在一旁，小白则坐在二丫的肩膀上，两个小家伙时不时看看杨叶与白裙女子。

    白裙女子轻声道：“你没有让我失望！”

    杨叶没有说话。

    白裙女子又道：“我知道你的那个什么秩序，很不错的一个秩序。”

    杨叶轻声道：“能帮我吗？”

    白裙女子点头，“能的！”

    杨叶看向白裙女子，白裙女子轻笑道：“你知道吗？我们三姐妹其实一点都看不透老大！”

    “什么意思？”杨叶皱眉。

    白裙女子微微摇头，“老大看的很远，想的也很远，野心也很大，前所未有的大。而我们，完全不知道她要做什么。”

    说到这，她看向杨叶，“我不能与她为敌，因为我们见面，只要她愿意，她随时可以融合我们，而我们，没有反抗之力，她是主体。”

    杨叶沉声道：“我不想看到那样。”

    白裙女子笑道：“老大的一些做法，我也不认同。至于你，我真的很欣慰，面对她，你敢于说不，敢于不迎合她，当然，你如果迎合她，可能死的更快。”

    杨叶笑了笑，没有说什么。

    这时，小白突然飞到了杨叶的肩膀上，她小爪指了指白裙女子，然后小爪轻轻挥舞了起来。

    渐渐地，杨叶眉头皱了起来，他看向白裙女子，“你受伤了？”

    白裙女子点头，“受伤了。”

    说着，她看了一眼小白，笑道：“小家伙，你可真厉害！”

    小白眨了眨眼，小爪一阵挥舞，也不知道她在说个啥。

    杨叶沉声道：“怎么受的伤？”

    白裙女子指了指虚空。

    杨叶明白了。

    白裙女子又道：“这次来，是来找你要剑的，在外面，没把剑，有点吃亏，而且现在你似乎也找到了自己的剑，这往生剑，对于你而言，用处并不是很大了。”

    杨叶转头看向白裙女子，“需要我帮忙吗？”

    白裙女子摇头，“守护好这里，外面那些比较强的，我们会替你挡一些。”

    “你们不怕惹恼她吗？”杨叶问。

    白裙女子笑道：“我们倒是不怕，反正，我们与她本为一体。现在虽然有独立的思想，但是，终究还是一体的。”

    杨叶苦笑，“她如果有你这么好说话就好了！”

    白裙女子摇头一笑，她抬头看了一眼虚空，然后道：“老大破掉她当初设置的屏障，如果我没猜错，她所谋，已经快接近尾声了。当然，你现在的当务之急是面对四维宇宙那些存在。”

    “能详细说说吗？”杨叶问。

    对于四维宇宙空间，他还不怎么了解，只知道，那是一片高于三维宇宙宇宙的世界。

    白裙女子微微沉吟，然后道：“四维宇宙的生物，其实比三维宇宙的生物要要高级一点，他们比我们进化的更早点，实力，自然也要比三维宇宙整体实力强。不过，在当年，完整的我曾经进入过那片宇宙，斩杀了那个世界很多很多的强者，至于后来，后来我分成四个，因为那个时候，我太强了一些，除非彻底离开三维宇宙，不然，我的本尊足以毁了这三维宇宙。”

    “为什么没离开？”杨叶问。

    白裙女子抬头看向虚空，“我也不知道为何不离开！”

    杨叶眉头皱了起来，“怎么可能”

    白裙女子轻声道：“老大，应该是另有图谋的，这个图谋，让得她不惜自我解体，削弱自己的实力，而且，如果我没猜错，她应该封印了我们三个一些关键的记忆。”

    杨叶沉声道：“她究竟想做什么！”

    白裙女子摇头，“我也看不透。在当年，即使是三维宇宙，也无法抵挡巅峰时期的我的脚步，然而，她却停下脚步！”

    说着，她看向杨叶，“不管她要做什么，但是我想，时间应该都快到了。”

    杨叶苦笑，“偏偏让我遇上了。”

    白裙女子轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“记住我现在所说的话，我们四人合一，确实是最强的一种状态，但是，不合一，她同样强，因为这无数年来，她一直在修炼，而且，我怕她已经修炼到”

    说到这，她突然停了下来。

    杨叶连忙问，“什么？”

    白裙女子摇头，“如果她真的修炼到了那种程度也就是，曾经我本尊达到的高度，我的意思是，她可能现在已经达到当年我们四人还是合一状态时的那种程度！”

    闻言，杨叶神色凝重了起来。

    如果真的是那样那未免就太恐怖了些，而且，如果她有一天在来个四人合一，融合白裙女子与屠还有黑妹，这三人的实力汇聚她一身，那个时候，她的实力得逆天到何种程度？

    想到这，杨叶都有些头皮发麻了。

    白裙女子看了一眼杨叶，笑道：“怕了吗？”

    杨叶点头，“有点小怕！”

    白裙女子笑了。

    女子本身就是倾国倾城之色，这一笑，即使是杨叶，都看的有些心神恍惚。

    不过还好，他很快回过神来，再次看向女子时，眼中只有尊敬。

    白裙女子轻声道：“回归刚才的话题，四维宇宙那些生灵，我们称之为外魔，当然，我们在他们眼中，估计也是魔。现在的四维宇宙，其实已经是被一统的，一个强大的族统治，而除了这个族，那片宇宙，没有任何其它别的族了。在当年，老大几乎是以一己之力挡住了他们！”

    “一己之力？”杨叶眉头微皱。

    白裙女子点头，“她与那四维宇宙之主单挑，她赢了。自那之后，后者不敢在踏出四维宇宙半步，对方只有借助四维宇宙的力量才能与老大一战，而若是出了四维宇宙，他不是老大的对手。而老大本可以杀进去的，但是，她并没有！”

    说到这，她转头直视杨叶，“她图谋的可能不仅仅是三维宇宙，还有”

    说到这，白裙女子脸色突然一变，她霍然抬头，下一刻，她身形一颤，整个人直接化作一道剑光冲天而起。

    杨叶见状，连忙跟了上去。

    小白也要跟上去，却是被二丫一把抱在了怀里，二丫撇了撇嘴，“白，你就不要去送了，猥琐一点！”

    小白：“”

    虚空之中，白裙女子御剑朝着那片星空激射而去，而在他身后，杨叶紧紧跟随，但是很快，白裙女子的声音突然在杨叶脑中响起，“莫要跟来！”

    白裙女子声音刚落下，突然，远处虚空之中，一柄剑破空而来！

    行道剑！

    剑宛如流星划过过长空，这一刻，整个宇宙星空星辰都黯然失色！

    见到这一幕，杨叶脸色瞬间阴沉了下来，因为那行道剑的目标，正是白裙女子！

    这时，白裙女子停了下来，她右手屈指一点，手中往生剑电射而出。

    远处。

    砰！

    随着一道炸响声响起，往生剑瞬间被震飞，而那行道剑速度不减，直指白裙女子！

    白裙女子右手一招，往生剑再次出现在她手中，不过这一刻，往生剑在剧烈颤动着，且有裂纹。

    白裙女子面无表情，就那么的静静看着那柄行道剑。

    一旁，杨叶就要出手，白裙女子摇头，阻止了杨叶。

    就这样，在杨叶的注视下，那行道剑离白裙女子越来越近，这时，白裙女子突然持剑贴于眉间，下一刻，她举剑一刺。

    很平淡的一剑，但是却永远毁天灭地的力量！

    那股力量，让已经半步凡剑的杨叶都为之动容心悸！

    然而就在这时，那柄行道剑突然停了下来。

    下一刻，白裙女子眼瞳骤然一缩。

    嗤！

    行道剑直接自白裙女子胸前一穿而过！

    一道鲜血激射而出。           
            