    ps：感谢小说之华童鞋，绝情童鞋的打赏，嗯，今天的打赏好像满两千?2o?，唔，那明天加更一章，三更！

    八月八日，这一天气温最高温是29摄氏度，可以说由于纬度稍稍高于东京的缘故，兵库县这边的气温略微温和一些。

    大清早的，甲子园的球场已经差不多坐满了三分之二的席位了，当然，基本上前几场的比赛上座率也就这样了，除了是很有名的高校强豪或者特别黑的黑马，不然一般都是到了八强赛开始的时候，甲子园的观众席才会满座。

    “喂，今天的第一场比赛双方是宝明和青道吧？”

    “唔，是的，青道高中好像也是名门强豪吧？以前很出名的样子？”

    “别提了，那都是老黄历了，好像都五六年没有进甲子园了吧，宝明可是甲子园常客呢，我看啊，这一场比赛宝明必胜吧。”

    “那话可不能这么说啊，东京可是激战区呢，能在那里出线，可不简单的，况且，你忘了，能够出线的话，就意味着青道可是击败了那所高中啊。”

    “那所高中？”

    “白痴，那个拥有关东no.1投手成宫鸣的稻城实业啊！”

    “哦，那看来这场比赛还很有看头了啊。”另外一个人恍然大悟的说道，的确，不同于在全国名气已经消退的差不多的青道，稻城实业这几年在甲子园可是声名鹊起的，特别是成宫鸣被誉为关东no.1投手，隐隐之间又有竞争全国高中第一投手的称号的存在的。

    能够击败稻城实业的话，那么青道高中在众人的眼中存在感又不一样了。

    “先是一年级的投手？”宝明高中的监督坂田一亮看着手中的青道名单，皱着眉头喃喃自语起来，“就是那个在听说球很快的一年级？不过但凭球快，就让他么？”

    坂田一亮有些疑惑的看了不远处的青道板凳席一眼，说起来，这也是很正常的事情，要知道在地区赛的时候，降谷的初登场，每一所高中可都是报以怀疑的态度的，毕竟一年级纵使潜力惊人，可终究就是一年级，坂田监督纵使是名门的监督，拥有这样的疑惑也是理所当然的事情了啊。

    “看来这个小家伙不是有什么特殊的地方，就是有着相当特殊的地方了啊。”坂田摸着下巴想着，身为连续将宝明带到甲子园的监督，坂田的眼光可不是一般人可以衡量的，曾经有一次离优胜特别近的宝明的最重要的策略就是不小看任何一所高中，无论是以往的强豪，还是黑马突起，还是风头正盛的强豪名门，宝明的战术一直都是稳扎稳打。

    不管对面用什么战术，战略，都是秉持着自己的风格在比赛。

    “对面的那个投手肯定有什么特殊的东西在里面，第一轮打席以试探为主，当然，如果有机会的也毫不客气的给我打出去，明白了么？”坂田摸了摸下巴，淡淡的说道。

    “是！”

    宝明高中一军选手全部大声应道，去年夏甲被稻城实业蹂躏的不成人样，一轮游回家，去年的秋季大赛宝明也取得优胜，春甲的时候，又败在了市大三高的手中，本来宝明就憋着火，今年夏季一定要讨回来，可没有想到市大三高和稻城实业居然都没有打入甲子园，不过这个也不重要了，反正都是西东京的，让青道来还债也一样。

    好吧，宝明是和西东京的三大名门犯冲了，一个接一个的来蹂躏这家伙了。

    “诶？一年级的？青道居然在这么重要的战让一年级的么？”

    “不让王牌，这是什么道理啊。”

    宝明先攻，青道后攻，所以当比赛开始的时候，很多都诧异的望着场上站立在投手丘上的降谷晓，纷纷出了嘈杂的议论声。

    站在左外野处的刘涌都能听到身后传来的议论声，嘛，刘涌表示在地区赛的时候，这种议论听多了，只要接下来展示出你的投球就能让这群家伙闭嘴了啊，降谷，刘涌在内心里暗暗的想着。

    不过降谷上场的话，基本上外野就比较闲了，嗯，只是相对而言，这家伙是以三振为主豪腕球派投手了。

    宝明都是打击技巧强为主的打顺，在降谷的球威之下，能够几个人能够打出去呢，刘涌嘴角微微一翘，露出一丝好看的弧度。

    嗯，球场的空气真好，比赛的感觉真棒，还是喜欢在球场奔驰的感觉啊，刘涌陶醉的深吸了一口气，在内心微微的想着。

    “喂，臭小鬼，不要自我陶醉了，比赛开始了，给本大爷集中注意力！”从左边传来那一声凶横的叫喊声，刘涌浑身一哆嗦，好吧，伊佐敷前辈，你就不能温和点嘛，太可怕了，刘涌有些泪目的想着。

    “第一局上半，宝明高中的攻击，一棒。。。。”

    “咻。”

    “咚！”

    宛如是世纪爆炸一般的响声，场上所有的嘈杂声顿时在那一刻消失殆尽了，无论是观众席上的观众们，亦或者是宝明高中的板凳席全都是目瞪口呆的看着投手丘上那淡然神色的降谷晓。

    宝明的一棒打者也是面露惊恐的神色望着投手丘上的降谷晓，刚才那一球简直快要让他的心脏停止跳动了好不好，15o和145好像就差了5km，不是很夸张，可是那5km所产生的效果是截然不同的啊。

    在九州地区，已经好久没有见识到这样的投手了，要知道自家王牌哪怕是磨练了两年多了，球也才堪堪破14o，最高也就飙到144，145左右吧。

    “卧槽，151km？尼玛，青道居然有这样的怪物存在么？”

    “过了151了，这是什么鬼，刚才那个声音很吓人好不好！”

    所有人都是见了鬼的表情望着计分板上那个明晃晃的151km，太惊悚了好不好，甲子园已经好多年没有见到这样的投手了（嗯，今年还一次性来俩）。

    况且看那个投手的样子，还没有尽全力的样子吧，那尽全力的话，飙到155左右都有可能了呗？那等到他三年级，进入职棒之后，难道会上16o不成？

    所有人都夸张的想着，就连前排坐着的两大联盟12球团的球探们也在那一刻瞬间双目光亮起来了，降谷晓对于他们来说，可真的就是一个宝贝一样的存在了，就如同原著中落合教练对降谷晓所说的那一番话一样。

    降谷晓的豪球真的就是天赐的才能了，只要在这个基础上，加强控球力，学会掌控变化球，那么成为日本第一的投手，也不是不可能的事情的。

    对于这样的选手，每一个职棒的球团都是垂涎三尺的啊。

    宝明的监督坂田监督的嘴角已经在微微的抽搐起来了，纵使是预料到这个投手有特殊的地方，可是这也太特殊了吧，15o？时隔多年，终于甲子园又有一个怪物要席卷而来了么？

    而宝明监督并不知道的是，有一个远渡重洋的而来的北方少年才是这一次甲子园更加彻底的怪物，那是让所有人都瞠目结舌，让降谷内心不甘的存在。

    巨摩大藤卷——本乡正宗！(未完待续。)