
　　第497章这个江小夏，简直就是一朵白莲花

　　“好好好，盘子是我摔的。”

　　江夏连忙摆手，一张小脸儿吓的煞白。

　　“是我不小心没有拿住盘子，才把盘子摔了的，李小姐你不要生气了。”

　　江夏的妥协看在秦城眼里更加不是滋味儿。

　　刚想安慰自己的小棉袄几句，就听李丽艳在一旁得意的开口。

　　“秦伯伯您听到了吧？江小夏已经承认了，盘子是她摔的，明明是他摔的还要诬陷我，这样的女人简直是品行不端，我觉得……”

　　“行了，李丽艳，你去别处呆着吧。”

　　秦城打断了李丽艳的话，如果不是看在李老爷子的面子上，他真想把这个小丫头片子轰出家门。

　　小时候见过一两次，看着也是个乖巧的小丫头，长大了听说还当了大学老师。

　　怎么是这么一副斤斤计较，无理取闹的性子。

　　“秦伯伯，您刚才也听到了，江小夏已经承认了，盘子真的是她摔的。”

　　李丽艳委屈的开口，她不明白事实已经摆明了，秦城为什么对她是这个态度。

　　“摔了就摔了，家里的盘子有的是，旧的不去新的不来。”

　　秦城已经没有耐性跟李丽艳说什么了。

　　给身边的保姆使了个眼色，保姆立刻将人请了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　李丽艳虽然不甘心，可是看到秦城沉了脸，还是选择出了厨房。

　　走到厨房门口，她不甘的回头，就看到江夏正冲她吐舌头扮鬼脸。

　　李丽艳的肺简直都要气炸了。

　　这个江小夏，简直就是一朵白莲花。

　　她就是故意想让自己在秦城面前出丑。

　　这种娇柔造作的女人，怎么能进秦家的门，怎么配得上宋恩齐那样的男人？

　　秦家人的眼都瞎了吗？

　　李丽艳离开厨房，秦城觉得厨房里的空气都变得清爽起来。

　　担心江夏还为盘子的事耿耿于怀，也安慰了江夏两句。

　　“李丽艳的话你别往心里去，孰是孰非爸爸还没老糊涂，只不过李丽艳是你李爷爷的孙女，两家是世交，她再怎么样我也得给你李爷爷几分面子。”

　　江夏乖巧地应着，“爸，没事儿的，我懂这个道理，怎么说李小姐也是家里的客人。”

　　“对，就是这个理，还有就是，以后这个家也是你的家，你要把自己当成这个家的主人，不用畏畏缩缩怕这个怕那个，不就是摔个盘子吗？咱家的盘子随便摔，摔完了爸爸再叫人去买。”

　　江夏直接伸出两只手给秦城比了两个大拇指。

　　“爸，你真是太伟大了，也太豪气了吧？简直豪气冲天，爸，我觉得当您的儿女简直太幸福了。”

　　秦城头一次被子女如此的夸，乐的合不拢嘴，那笑声整个院子都能听到。

　　“没有没有，也就是你这么觉得，那两个臭小子可不知足着呢，不过呀，以后有什么事尽管跟爸爸说，有什么要求也可以跟爸爸提，只要爸爸能办到的都会满足你们。”

　　秦城觉得眼前的小棉袄简直太贴心了。

　　也真正让他体会了一把那些同事说起女儿来，想要星星恨不得给摘星星的心情。

　　江夏又是重重的点头应了一声。

　　两个人说话的声音不大，笑声却是爽朗的。

　　李丽艳没有直接进正屋，就在院子当中。

　　她被那个女人挤兑出厨房，一会儿爷爷万一问起来，都不知道怎么开口。

　　听到秦城的笑声，握着的拳头指节都变得发白，可见用了多大力道。

　　这个江小夏还真是心机，把自己挤兑走了，她却在一旁讨好秦城。

　　这样的心机城府，也难怪把秦家的男人哄得团团转。

　　只不过这样就真以为自己能当了秦家的女主人吗？

　　她越是这样心机重重，漏洞就会越多。

　　她就不信抓不住她的把柄。

　　………

　　江夏和秦峰回来的原本就不早，厨房里的食材已经被秦城打点的妥妥当当。

　　又有秦家的保姆帮着秦城打下手，几乎用不到江夏帮忙。

　　江夏在厨房陪着秦城说了会儿话，不时的往窗外望去。

　　这会儿天已经完全黑了下来，院子里开着灯。

　　隔着宽敞的院子，江夏一眼能望到东厢房。

　　秦峰的屋子里黑着灯，但是江夏知道秦峰就在屋子里。

　　秦峰回来就一直待在自己的房间，这么长时间都没有出来过，而且这么晚了，屋子里已经完全黑了，他怎么没有开灯？

　　秦城感觉到身边的小丫头时不时的往对面的房间瞄一眼，知道这是惦记他那个臭小子了。

　　小两口感情好，秦城乐见其成。

　　也知道小姑娘脸皮薄，便直接开口，“我这边都忙活的差不多了，用不着你帮忙了，小夏呀，你去看看小峰，让他给恩齐打个电话，怎么都这么晚了还不回来，打电话把他叫回来，全家人也好热热闹闹吃顿团圆饭。”

　　江夏应了一声，欢快地跑出厨房，直接奔了秦峰的屋子。

　　透过院子里照进来的灯光，江夏一眼看到坐在办公桌前的男人。

　　他靠坐在椅子上，单手支着下巴，不知道想着什么。

　　就连她开门进屋似乎都没有察觉。

　　江夏轻轻的把房门关好，来到秦峰身边，小手搭在了他的肩膀上。

　　秦峰这才回过神来，转头看到是江夏，自然的伸手将人揽进怀里，坐在了他的腿上。

　　江夏抬手摸摸他的脸，“怎么了？是有什么心事吗？”

　　下午的时候还是好好的。

　　如果不是她看过两个人的检查报告，知道两个人的身体健康都没有问题。

　　就他现在这副模样，真以为他们两个谁得了什么绝症。

　　秦峰将人抱进怀里，头靠在她的肩膀，深深嗅了一口她身上的气息。

　　借着屋里微弱的灯光，抬头看着那张明媚娇艳的小脸儿。

　　“没什么，你怎么过来了？”

　　“当然是来看看你了，回来就扎进屋子里没出来，爷爷那里也不去打个招呼，爸爸一个人在厨房忙活，你却在这里躲清静……”

　　江夏虽然说的埋怨的话，却伸手将人抱紧。

　　秦峰什么样她比谁都清楚，刚才打开门的那一瞬，看到里面的男人独自坐在椅子上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第497章 这个江小夏，简直就是一朵白莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 