    “没，没掳走！”

    “叩，叩见老祖，那，那个叫萧叶的废物……”

    那一群境外势力的人，见自己一方的无上巅峰巨头赶至，有几个精锐，终于从惊天的震撼之中回过了神。

    其中一个精锐回应了一句，随后才猛地意识到，自己见到老祖，居然没有跪在地上。

    他双腿一弯，噗通一声跪在了地上，语气瞬间敬畏到了一个极致！

    自家老祖，居然也出关了！

    “什么？！”

    “动静都闹这么大了，人还没有掳走，岗村九阁是干什么吃的，曾经影忍古殿暗部的人，现在都没落到了这个程度了么！”

    “呵！”

    “不过这样也好，既然没有掳走的话，那东瀛国库之中的东西，就不能全部让影忍古殿的人拿去！”

    那个刚刚赶到这里的，境外顶级势力的无上老祖，身上一道极度古老神秘的气息，幽然乍现。

    他背后，一道隐藏在黑暗之中的恐怖异象，也在这一刻隐约一闪而逝。

    他居然能将自己神境级别的异象，彻底隐藏！

    “老祖！！不能去！！”

    “危险！”

    唰！

    刚刚跪地的那个境外顶级大势力的精锐，见状眸子不由猛地恐怖圆睁，他这个时候，也顾不上身份的差别了。

    他大吼一声，一手直接抓向了自家老祖。

    然而，他的速度，怎么可能抓住。

    危险？！

    那个刚到这里的境外顶级势力的老祖，嘴角不由闪过了一抹不屑！

    自己这么多年没有出关，自己的后代，都这么弱了么！

    或者说，自己的子孙后代，现在都不知道，自己究竟有多么强大的战力了么！

    抓区区一个华夏半步神境的蝼蚁，会有危险？

    或者说，自家的徒子徒孙，说的危险，是指自己跟岗村九阁抢夺那个华夏的蝼蚁，会有危险？

    自己会怕岗村九阁？

    二百年前，自己与岗村九阁，曾大战过一场，在七十五招之后，自己甚至能险胜岗村九阁半招！

    自己现在的战力，甚至比当年更胜一筹，自己能有什么危险！

    他嘴角不由流露出了一抹，对自己徒子徒孙们的鄙夷，他的身体，几乎在一个瞬间，就到了那似乎并没有什么能量的迷雾之前！

    “死了！！岗村九阁死了！！”

    “老，老祖，战斧，非洲黑暗湿婆，高丽国师，颂帕雄祖，还有一个异族，以及另外一个不知道身份的神境五重之上的巅峰巨头，全部都死了！！”

    那个境外顶级大势力的精锐，脸色瞬间惨白！

    他拼命大吼！

    他急促，嗓子都几乎吼血了血！

    唰！

    那个境外顶级势力的巨头，听到自己的徒子徒孙，这么没出息的大吼，并且，还是当着这么多赶到川南的其他各大顶级势力的面，他眼神之中，在这一刻，甚至都流露出了一抹怒火。

    废物么！

    当着这么多其他势力的面，是想让自己丢人么！

    自己的后辈们，都愚蠢到了这个地步了么！

    他在那一刻，甚至都没有听清，自己这个后辈，是在喊什么。

    他一脚，已经几乎就要踏入了那迷雾一步。

    只不过！

    在那一瞬间，他的脚触碰到那看似没有一丝能量波动的迷雾的瞬间，又戛然而止！

    他身体僵住。

    “死，死了？！”

    自己刚刚的徒子徒孙，刚刚在说什么？

    岗村九阁死了？！

    美洲战神组织的战斧，非洲神庙的黑暗湿婆，高丽国师和颂帕雄祖，都死了？！

    尤其是，非洲神庙的黑暗湿婆？！

    “你在说什么？！”

    “死了，他们怎么可能会死，有人能杀了他们，是华夏龙组倾巢而出，对他们进行了最高级别的围杀？

    这是陷阱？

    不对！

    就算是围杀，如果是拼了命的逃亡，东瀛底牌和禁术，七尊神境五重之上的巨头，也没有这么好杀吧？！

    你知不知道，你究竟在说什么？！”

    那个无上巅峰的巨头，猛地转头！

    他身上极度恐怖的气息波动，他的目光，死死的看向了，自己势力之中的那个精锐！

    “报，报告老祖！！”

    “真，真死了！他们全部死了！”

    “是被那个华夏叫萧叶的人，用了七瓣红花杀死的，一瓣红花杀一人，七瓣红花，斩七尊神境五重之上的巨头！”

    那个境外顶级势力的精锐，喉咙几乎都喊出了血！

    他见自己老祖在迷雾前停住了脚步，他紧绷到极致的身体，才松了一下。

    他刚刚差点没有吓死。

    如果自家老祖，因为自己没有及时来得及阻拦，也在华夏这川南十万大山里被斩杀了，那他恐怕将会成为整个家族的罪人！

    他在这一刻，近乎虚脱！

    “你说什么？！”

    “一片红花，斩杀一尊神境五重之上的巨头？还是那个华夏半步神境的蝼蚁出手的？他用红花去斩杀的七尊神境五重之上的巨头？！”

    “你脑子是被驴踢了么！”

    “废物！！”

    “在我面前，你连这种没脑子的谎言，都敢瞎编！！这一代的家主是谁，我们托斯家族，现在都堕落成这个样子了么！！”

    “这一代家主该废掉！！”

    那个境外顶级势力的老祖，闻声在第一时间，几乎就是完全不信！

    他心中刚刚升起的震撼与惊惑，猛地直接就化成了一片恐怖怒意！

    自己的家族，究竟怎么了！

    这么脑残的东西，都能瞎编出来么！

    自己隐世这四百多年，家族已经没落成这个样子了么！

    一片红花斩杀一尊神境五重之上的巅峰巨头，这种话，就算是神境七重巅峰的存在，敢这么开口么！

    难道是神境之上的存在出手？

    这简直就是一派胡言！

    “老，老祖，真，真的！！”

    “视频，我，我有视频！！”

    “我，我用手机，录了视频啊，虽然看不清，但是能看到啊，我是咱们这一代家族情报精锐之中的队长！！

    我，我绝对没有说一个假字！

    如果我说一个假字，您可以杀了我，但是您真不能进啊！

    这是视频！！

    我，我求求您，先看一下！！”

    那个境外顶级势力的人，见自己老祖震怒，他噗通一声，直接匍匐跪在了地上！！

    他见自家老祖还要往里面进，他几乎吓的肝胆欲裂！！

