    洪冷脸色冰冷。

    庄老闻言也是皱眉。

    “杀生殿？那个藏头露尾的杀手组织？他们竟敢对灵药阁大小姐下手！”

    说着，他看向洪冷道，“洪冷，这杀生殿总殿从未暴露过，想要找他们的麻烦，恐怕很难。”

    洪冷却冷哼一声，“哼！就算他总殿藏得好，这么多年来在外面行走，也总归会暴露出一些踪迹，等我们回了灵药阁，便会着手调查，灭不了他们也让他们知道疼！！否则真以为我灵药阁好欺负！”

    说着，他眼中闪动杀意。

    身上一股真玄境强者的威压无意释放！

    显然，他心中已经怒到了极点。

    张少陵闻言，神色一动。

    灵药阁会如何动作他不关心。

    总之人家灵药阁绝不会吃亏。

    但他此时也刚好想起，有一件事想要请红莲帮忙。

    于是他道，“红莲，我记得你说过，我若是有所求你会帮我。”

    红莲闻言，有些惊讶，显然没想到张少陵这么快就想到的要求。

    轻笑的答应道，“当然，你想好要求了？”

    张少陵点了点头，“算是吧。”

    “我想要随你们进入十万大山即将开启的那处秘境。”

    此话一出。

    众人却都是看了过来，神情都有些震惊。

    红莲皱眉道。“这……”

    如果是其他的要求，她早就一口答应，可这事却没这么简单。

    不过，她还是看向了一旁的洪冷。

    “我要带他进入秘境，你回去记得通报分阁阁主。”

    洪冷闻言，顿时犯了难，“大小姐，这秘境事关重大，恐怕……”

    红莲却直接打断道。

    “我当然知道事关重大，但他救了我的命，本小姐答应过他，满足他一个条件当做报恩，你是要让我食言？还是觉得，这不过增加一个进入秘境的名额，会比本小姐劫后余生还重要？”

    洪冷闻言，陷入沉默。

    最终轻叹一口气道，“若是如此，倒不是不行，看在大小姐你的面子上，阁主应该会同意，不过这还有个前提。”

    红莲闻言，微微皱眉，“说。”

    洪冷随即看向了张少陵，道，“前提就是，少侠你一定要有自保之力。”

    “届时你虽然随我灵药阁一同进入秘境，但终究到时候派去随行的护卫是为了保护大小姐，若真的发生危机，绝对不可能顾及得上你。”

    “若是让恩人你进入了秘境，却发生了危险丧命！这是在下绝不愿看到的！因而，这是前提。”

    红莲闻言，眼神一动。

    这次她没有再强逼洪冷，因为洪冷的话也是她最担心的。

    若是她答应了张少陵，最后却害了张少陵丧命。

    那她宁愿失信，也绝不会同意的。

    随即她担忧的看向张少陵。

    张少陵闻言，点点头，自信道，“我相信，我能够自保，届时你们不必管我，只需要带我进去就是，届时我是死是活都不会怪你们。”

    但这话显然没能说服在场的人。

    红莲没有说话，但态度却显而易见。

    她依旧希望张少陵放弃。

    洪冷更是直接说道，“少侠，在下有话直说，虽说少侠你战力非凡，能够越阶而战！但届时进入秘境的都是各大势力的佼佼者！他们也都是同境界无敌，同样是越阶战斗的绝对天才！”

    “相比之下，少侠的优势便弱了很多，更何况秘境中常有群殴的事情发生，更别说秘境本身还有许多危机存在，若是您真的孤身应对，凶险太大。”

    说了这么多。

    其实简单来看就是一句话，你说你自信没用，我觉得还不够。

    不过，洪冷这番话倒也是由心而发。

    他倒不是不相信张少陵的实力。

    对于张少陵的天赋，他绝对认同。

    可毕竟秘境中有太多意外。

    届时，各大势力都是结对而行！一旦爆发战斗自然更是惨烈。

    纵使到时候灵药阁会派出许多护卫追随保护红莲，都不敢说万无一失。

    更何况，张少陵独自一个呢？

    张少陵当然听得懂其中含义。

    一时不知如何说好。

    毕竟对方也是为了他好，他不能强人所难。

    可若是不跟随灵药阁，他又不知道那处秘境的位置，更不知道秘境开启的时间！

    而且那时必然无数势力回合，张少陵不找个靠山，很可能还没进入就被堵在门口的其他势力集火灭了。

    就算张少陵再怎么自信，也还没狂到自己天下无敌的地步。

    一旁的庄老我站出来劝说道，“张小子，你就别为难他们了，如今你救了红莲丫头，就是灵药阁的恩人，他们可不想害死你啊！”

    张少陵闻言，微微皱眉。

    道理他懂，可秘境是个大机缘，他依旧不想放弃。

    正当他苦思冥想，如何说服灵药阁，他有足够实力自保，让灵药阁安心带他们入秘境时。

    忽然核心地带的最深处，一处山巅之上，一声狂吼响起。

    吼！！

    伴随着又是几声蓬蓬蓬的闷响！！

    吼声传遍核心地带！浑厚而具有无比的威慑之力！！

    仿佛是凶兽之王在咆哮发威！！

    此刻，整个核心地带，无论什么区域内的凶兽，都在这股吼声的威压之下，瑟瑟发抖，匍匐在地！！

    臣服在了这股王者威势之下！

    “如此威慑力！这是什么等阶的凶兽发出的吼声？！”庄老脸色微变，看着那处山巅！！

    此时不只是庄老。

    灵药阁一行人都是面色骇然的看着那一处山巅的方向！

    显然都被震慑到了。

    最强的洪冷微微眯眼，神情严肃警惕。

    他修为最强，感知最强，目力也是最好。

    他能隐隐约约看到山巅之上，此时一头巨型的狂野之猩正在仰天狂啸！

    同时双拳如战擂一般锤着胸口，发出阵阵闷响！！

    洪冷神色凝重呢喃道，“那是这十万大山中万千凶兽里真正的王！！三阶巅峰凶兽，星辰野猿！！”

    张少陵此时也看着那处山巅，听了洪冷的话下意识就问道。

    “这三阶巅峰的星辰野猿，实力比前辈你如何？”

    洪冷闻言，微微思索道。

    “不相上下！真要拼命一搏，我不敢说我一定能活下来，但，它也一样如此。”

    听到洪冷都如此谨慎的回答。

    众人面面相觑，都对那星辰野猿的实力多了几分畏惧。

    洪冷已经是真玄境强者中的佼佼者。

    那星辰野猿会让洪冷忌惮，实力可想而知。

    只有张少陵听了此话后，眼珠一转似乎有所深意。

    这时。

    他怀中的果儿忽然钻了出来。

    自从洪冷一帮人出现后。

    怕生的果儿就自己钻进了张少陵的怀中。

    这时却露个脑袋出来，仰望着那处山巅，也不知为何。

    张少陵见状疑惑，低声问道，“果儿，你怎么出来了？是因为那头巨猿吗？”

