    秘境位面与现实重叠时，不可避免会造成众多结点，形成各式各样的入口。

    届时，将有大批诡怪从秘境中涌出，现实中的区域也成为高危污染区。

    除非等到人联攻克秘境，占据主导，启动空间联结，也就是最高稀的［时空符卡］，将其纳入虚拟空间。

    如此，现实区域才算彻底清净。

    此时。

    周翊宁与张承志两人，穿过外围的残垣断壁，来到了安息镇中心。

    皴裂的马路上，杂草丛生。

    四处可见鹿角、水马等各种路障，每隔十米就放置了红白相间的警示桩，路障的铁栅栏上，挂着一张“危险，禁止入内！”的告示牌。

    这告示牌出自治安司，用于告诫附近的普通居民。

    意味着，跨越了路障栅栏，就进入了诡怪的活动区域。

    两人就是为了猎杀诡怪来的，自然不可能被一张警示牌吓到，跨过继续深入。

    安息镇中心。

    废墟之中，他们还发现了赏金小队的身影。

    路过碰面之时，这群人还上下打量了周翊宁两人一眼。

    “宁哥，你看这！”

    张承志指着一处废弃的落地灯箱，示意道。

    灯箱的外框早已破裂，玻璃板上贴满了大大小小，数十张红底标注的悬赏通告，对应数十种危险的生物，

    其中最醒目的一张，赫然正是“虞首千足”的悬赏。

    “嚯，官方都这么大手笔起来。”

    周翊宁走过去扫了一眼，啧道。

    高达千万的悬赏金额，英勇符卡师勋章，落款惩猎司。

    其中，还标记了虞首千足的近期出没位置。

    他取出了地图，把这几个位置加了上去。

    随即。

    周翊宁的目光又在灯箱广告上来回扫视起来。

    在右下角的角落里，他看到了一张悬赏，也是其中唯一一张，猎杀命魂诡怪的通告。

    “千发鬼，号邪门姬，三阶咒怨系生物。

    嗜血，无身体，头发下隐藏着无数少女的脸，常隐匿于阴暗角落之中。”

    隐匿于阴暗角落，染血衣柜？

    看到这。

    周翊宁眼前一亮，思忖道：“看来，这应该就是探索事件一中的诡怪了，三阶生物，想来也不会太难对付。”

    悬赏通告下面，还标注出了千发鬼的出没区域。

    剩下的，他只要在这标注出来的区域里搜寻。

    本来，他心里面还有些担忧。

    这安息镇虽然不大，可这一座衣柜得找到什么时候，还得一直提防着众多蛰伏的诡怪。

    现在看来，一切进展顺利，似乎要不了多久，他就能完成探索事件。

    “走，先去这几个地方。”

    周翊宁抿了抿下巴，他在地图上找出来了惩猎司标注的区域。

    那是几栋老旧的居民楼，范围要比虞首千足小得多。

    既然如此，他决定先完成探索事件一，把这什么千发鬼先解决掉。

    在两人走后不久。

    一支十人规模的赏金小队，跨越过路障，同样来到了悬赏灯箱周围。

    一名头长黄毛，穿着黑色皮衣，左右两腰陪着长刀武器的年轻人，目光扫视着上面的悬赏，一脸兴奋。

    “老大，你看这个，千万悬赏！”

    说着，他就激动地将通告一把撕了下来。

    小队中，一位戴着骨饰的寸头中年人走了出来。

    他嘴里叼着香烟，打量了一眼虞首千足的悬赏，吐了口烟圈，而后一巴掌拍向年轻人的脑袋。

    嘴里骂道：“傻仔，悬赏再多，那也得有命花才行。”

    “那……”

    年轻人一脸憨笑，摸了摸后脑勺，又盯着上面的诡怪悬赏，露出一副思索的样子。

    随后，他的目光落在灯箱右下角，嚷嚷道。

    “老大你看，这只肯定是送钱的，悬赏金额500W，不过三阶的诡怪而已，咱们顺手把他铲了，再去101看地下格斗赛，岂不美哉？”

    顿时。

    中年人被这一句“岂不美哉”勾起了兴趣，往黄毛手指的方向看了一眼。

    紧接着，他浑身哆嗦了一下。

    似乎回想起了被长发阴影支配的恐惧。

    他此前的老队友，正是看到这千发鬼等阶低，悬赏高达500W，信誓旦旦地前往通告区域猎杀。

    结果，第二天除了他侥幸逃脱，其余队友悉数暴毙，一个个死相极惨。

    想到这。

    中年人直接给了黄毛一个爆栗，力道更狠，嘴里骂得更狠：“死黄毛，想死你就直说，别拉上老子。”

    另一边。

    有了悬赏通告上的区域指示，范围大大缩小。

    周翊宁和张承志两人花了一个多小时，总算在一栋破居民楼里，找到了一座檀木衣柜。

    将这座衣柜小心移出，仔细检查了一遍，除了堆积的灰尘和蜘蛛网，以及散落的蟑螂卵，一点血迹都没有发现。

    同时。

    他开启了夜隼之眼，紧盯着这座衣柜，依旧没有发现什么异常。

    “这就怪了。”

    周翊宁抿了抿下巴，纳闷道。

    这附近的废弃建筑，就只剩下这么一座衣柜，可这座衣柜对不上探索事件一中的线索，“染血的衣柜”。

    “难不成是有什么条件没达成？”

    他暗暗思忖了一句。

    眼下，似乎只有这么一种解释。

    再一看外面的天色，已然黑了下来。

    “今晚就在这过夜吧。”

    周翊宁来到窗边，望着安息镇的街道废墟。

    夜幕笼罩下的安息镇，破败之中透着一种诡异的安静，阴影蛰伏。

    “宁哥，这屋子有点阴森啊。”

    张承志咧咧嘴，四处张望，眼神中带着一丝紧张。

    这间屋子空旷，潮湿阴冷，蛛网尘结，自天花板从墙壁上，淌下一条条深褐色的污渍，似是扭动挣扎时甩出的血迹。

    “外面更加危险。”

    周翊宁皱了皱眉头，提醒道。

    白天倒是可以在马路上扎营露宿，可深夜已至，开启了夜隼之眼的他，在许多角落里看到了诡怪的阴影轮廓。

    这么看来，露宿街头是不可能的了。

    他转过身来，打量了几眼屋子里仅剩的几件家具，说道：“你睡床板，我睡沙发，一人一边，今晚先守着这座衣柜。”

    倒不是他不想睡床，实在是沙发太小了，张承志那体型压下来准塌。

    随即。

    他用手拍去灰尘，扫了一下软垫沙发。

    取出了源力镜子，正对着檀木衣柜，只要这诡怪出现，镜子必然有所反应。

    做好一切应对措施之后，周翊宁开始躺下休息，思索起来。

    这衣柜应该是线索中的那座没错，可这后面该怎么进行下去，却是让人费解。

    难不成，让这座衣柜染上血，才能触发探索条件？

    想到这。

    周翊宁打算起身试验一下。

    他来到衣柜前，凝聚出战刃，在自己小拇指上轻轻一割，将鲜血滴沥在了衣柜的门板，以及里头的壁橱。

    可下一刻。

    整座衣柜没有任何变化，依旧是毫无反应。

    “真是怪了。”

    周翊宁一脸疑惑地摇了摇头。

    他又不是抽血泵，不可能让整座衣柜都染上血。

    那样的话，没等诡怪出来，他自己就要失血过多而死了。

    这破系统总不至于这样坑他吧，到底怎么才能达成探索条件呢？

    顿时。

    周翊宁百思不得其解。

    一旁。

    张承志打量着这间潮湿阴森的屋子，下意识咽了口唾沫。

    好在有周翊宁在一旁守着，让他不至于露怯。

    他小心地躺在老旧床板上，结果刚躺上去，发出一阵吱呀吱呀的尖长声响。

    那尖锐的声音，在整间空旷的屋子有节奏地回荡，好似有人在他耳边诡笑，更让他心里一阵发毛。

    “太瘆人了。”

    张承志缩着脑袋，嘀咕了一句。

    他甚至都不敢翻身，生怕这床板一下子支撑不住断了，那他今晚就真的要睡地板了。

    张承志尽量努着头，小眼睛紧紧盯着这座衣柜，床板下放着他的盾牌。

    只要这座衣柜出现什么妖魔鬼怪，他就能第一时间反应过来。

    不过。

    这姿势有些累人，张承志坚持了没一会便哈欠连天，又过了几分钟，沉重的鼾声便响了起来。

    不得不说，困意是会传染的。

    周翊宁本来想着事情，还挺精神，看到小胖子连打好几个哈欠，睡得那叫一个香。

    连带着他躺在软垫沙发上没多久，就生起了一种困意。

    本来想着吃一颗黄金之果，今晚就跟这座衣柜卯上了。

    他倒是要看看，这破衣柜能整出什么鬼名堂。

    结果。

    周翊宁一摸兜，却发现黄金之果没了。

    一共七颗，昨晚他爆肝制卡，将最后两颗都吃光了。

    没了黄金之果保持专注力，再加上他整个人也不是铁打的，很快上眼皮就和下眼皮打架起来。

    虽然在打盹，可他还是时不时睁开眼帘，看向衣柜的动静，一直到后半夜才彻底合上眼。

    深夜。

    嘀嗒～

    屋子里传来了一声除鼾声之外的声音，好像衣柜中有液体渗出，滴落在地上。

    紧接着。

    衣柜里传来了窸窣的响动声，时断时续。

    张承志距离衣柜最近，迷糊中像是听到了什么。

    反应过来后的他，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “宁哥，有动静了！”

    他爬起身大喊道，用手指着衣柜，说着还架起了盾牌就要往前冲。

    顿时。

    精神紧绷的周翊宁猛然睁开双眼，瞬间惊醒。

    握起战刃，起身一个瞬步，眨眼间便来到衣柜前。

    他一把打开衣柜，手中的战刃蓄势待发，寒芒闪烁。

    可下一刻。

    两人想象中的一幕并没有出现。

    借着窗外的月光，衣柜里的景象看得清清楚楚。

    没有长发披散，脸色苍白的红衣女子爬出，没有长相狰狞恐怖的诡怪露头。

    甚至于，什么都没有，空空如也。

    只有一滴滴鲜血顺着角落缝隙滴落下来，发出嗒嗒嗒的声响。

    “得，虚惊一场。”

    周翊宁耸了耸肩，略有些遗憾地叹了句，心里却是暗松口气。

    张承志一脸疑惑，诧异道：“可我明明听到有动静啊。”

    “我也听到了。”

    周翊宁转身躺回沙发软垫上。

    “我就说嘛。”

    张承志目光沉吟，深以为然。

    “你的呼噜声，跟手摇发动机似的，时断时续……有空记得减减肥。”

    周翊宁躺在沙发上，有些伸不开腰，他目光瞥向张承志，带着一丝嫌弃的语气。

    听到这。

    张承志瘪瘪嘴，颇有些委屈。

    他心说，自己明明听到了柜子里有动静传来的，怎么可能什么都没有。

    一定有问题！

    难不成是藏在阴影中？

    想到这。

    张承志来回打开着衣柜的左右门板，开一边，关一边。

    保证衣柜里有一半空间藏在阴影之中，来回实验了十来遍。

    可即便如此，他整个人的头往里使劲伸，依然什么都没有发现。

    “真是邪门。”

    张承志摇摇头，嘀咕了一句。

    最后。

    带着一丝忐忑，他又坐回到了床板上，侧着身子半躺着，没几分钟又睡回去了。

    不过这一次，张承志睡得很浅。

    半小时后。

    衣柜里又传来了那种窸窣的响动声。

    张承志再次惊醒过来。

    “这次，看你往哪跑！”

    他小心地爬起身，生怕惊动衣柜里的怪物。

    然后，他撑起盾牌，脚步放轻地走向衣柜。

    啪嗒。

    张承志再次打开衣柜，大喝一声，不由分说将盾牌往前堵住，顶得整座衣柜摇摇欲坠。

    可里头，并没有传来凄厉的叫声，也没有诡怪的嘶吼。

    他把盾牌拿开，这才发现对着空气输出了一波，又是什么都没有。

    见状。

    在一旁随时准备出手的周翊宁，皱了皱眉头，若有所思道：“早点休息，明天再想办法吧。”

    躺下后。

    他不由地想道，莫不是真的触发条件不对？

    看来也只得明天再来研究了。

    来回折腾了这两次，精神紧绷得周翊宁深感疲倦，困意袭来，渐渐睡去。

    张承志简直快要怀疑人生了，他甚至觉得是自己的耳朵出现了问题。

    恍惚间。

    他拖着盾牌回到床板上。

    然而此时。

    滴沥的鲜血顺着他的脚步，留下一个个大小不一的痕迹。

    有摊开的手指，还有带血的脚掌。

    好似在他身后，紧随着一道匍匐爬行的阴影。

    躺回到床上，张承志一脸烦躁，索性也不在多想，闭眼睡了过去。

    不过。

    这床板太破旧了，他总是侧着右边身子睡，压得他半边身子难受，整个人都是麻的。

    张承志小心翼翼地把身子转动过来。

    吱呀～吱呀～

    那瘆人的声响又开始在屋子里回荡。

    “真他么烦，这吊床。”

    张承志把身子翻了过来，下意识睁开眼看了看，心里暗骂了一句。

    但下一刻。

    便让他瞳孔瞬间放大，浑身寒毛倒竖，一股凉气直从他后背脊柱骨窜起。

    咫尺之间，他看到了一张从床下抬起的笑脸！

    长发披散，脸色惨白，瞳仁猩红，露出了残缺不全的五官。

    这突如其来的惊魂一幕。

    让张承志的脑袋一片空白。

    有一刻。

    他在心里想着，以后上床睡觉之前，一定要先看看床下有没有人。

    不过。

    还没等张承志反应尖叫过来，无数条伸长的黑发，犹如黑暗中蠕动的阴影，将他整个人瞬间缠绕。

    “呃～”

    刹那间，强烈的窒息感传来，张承志死命拽着勒向自己脖子的黑发，想大声喊出来。

    但恐怖的是，他的脖颈被一道扭曲的阴影死死掐住，根本无法上下传动声带，发出一点声音。

    想到这。

    他立马伸手去拍打床架，想制造出声音惊醒周翊宁。

    可更让他没想到的是，整个人被缠绕着悬空了起来，根本拍打不到床架。

    更致命的是。

    半空中，从阴影中伸出的笑脸，嘴角滴落鲜血，落在了他的眉心，硬生生将涌动的源力光辉浇灭。

    凝聚符卡本就慢的张承志，这下更是再也无法使用。

    随着无数黑发越缠越紧，他呼吸变得异常困难，思维开始出现了停顿。

    而那张诡异的笑脸，在他瞳孔中不断放大。

    而他，只能向着周翊宁的方向，时不时抽搐着手臂，做着无声的挣扎。

    “要死这了？”

    张承志心头黯然，他的脸色迅速灰败下去，瞳孔逐渐涣散。

