    第430章到底是谁

    兑换贡献点的地方，分成三个部分。

    第一种兑换，在大厅，所有的人都能看见，这里的盘子也不大，因为都是一些猎杀了一只或者两只的虫兽的人，才来大厅。

    第二种在大厅的后面,有一种小隔间，也是很多的团队，或者厉害一点的人，选择兑换的地方，对外也是保密的。

    第三种是楼上的单独包间，只针对S级别或者以上的人,当然也有一些名声在外的大型团队。

    可年疏桐并不是很明白这个套路，她只是想很快的卖完，她想回家,而且她也不在意别人知道她卖了什么。

    她的实力摆在这，不惧，更何况她也没用自己的真实身份来。

    年疏桐对于傅云河是相信的，既然他说无论自己做什么，都不会有人追查到自己的身份，那么年疏桐就不再担心这方面的事情。

    最后年疏桐是在大厅里兑换的，看着眼前比一般的餐盘大一点的盘子，只道了一句：小了。

    服务年疏桐的是一位穿着工作服的女人，她没有一点轻视的意思。

    礼貌的弯腰询问：“客人是需要一个大一点的盘子吗？”

    “盘子不行。”年疏桐也不打哑语，直接的说道：“我有很多。”

    有很多？

    服务员抬头，想辨认一下年疏桐的身份，难道是某位大人物来了？她也看不清楚年疏桐的样貌。

    服务员一时间也看不清，干脆指着大厅边缘的一张桌子说：“那张桌子可以吗？客人。”

    年疏桐看了一眼墙角的桌子，勉强够用吧。

    主要是那张桌子四周，是空的，地上的空间还是很大的。

    “行。”

    服务员松了一口气,面带微笑的带着年疏桐走到了这边的桌子旁,她拿出一个仪器，站好。

    “客人，您可以把战利品拿出来了，我会为您计数，并为您兑换贡献点的。”

    “好，谢谢。”

    年疏桐很是客气的道谢，开始往外拿着东西了。

    第一样，是耳兽的耳朵。

    “耳兽的左耳一只，兑换贡献点五点。”

    耳兽只是最常见的一种虫兽，只是很少一只一只的出现，没想到眼前的这位客人，运气还挺好，正好碰见一只。

    就在服务员内心分析的时候，哗啦啦的声音，接连响起。

    同样的，耳兽左耳，掉落了约有一百多只。一张桌子很快被铺了一层。

    一只左耳还调皮的弹跳了几下，弹到了服务员的脚上,又弹了两下,掉在了地上。

    “往哪跑！”

    年疏桐眼疾手快的捡了回来，可不能丢了。

    她需要贡献点,蚊子腿在小也是肉。

    “不数数吗？”

    年疏桐把捡起来的一只左耳，随手扔进了一堆中，对着服务员询问。

    “开始！马上数！”

    服务员动作快于脑子，拿着机器一只一只的扫描，计数。

    数到五十之后，她都有点麻木了。

    这边的动静，也吸引了一些人的注意力，不过只是耳兽罢了。

    大多数人都把年疏桐当作一个团队的代表人，专门来换贡献点了。

    没人觉得这个女人，可以一人击杀一百多只耳兽。

    当服务员终于数好之后，已经准备给年疏桐报贡献点的总数了。

    “客人，你一共可以获得……”

    “别急，我还有。”

    “你先把这个收走，免得弄丢了。”

    年疏桐指着桌子上的东西，等着服务员动作。

    服务员找来了机器人，先收走了桌面上的东西，然后看着年疏桐，还有左耳吗？

    这是杀到人家老巢去了？

    “这个是虎兽的尾巴，一共二十三条，你数一下。”

    “这个是狼兽的牙齿，一共四十八对，你数一数。”

    “这个是爬兽的心脏，一共是八个，你数一数。”

    “这个是刀兽的钳子，一共八对，你数一数。”

    ……

    年疏桐分门别类的开始往外拿，前前后后一共拿了十三种东西，越到后面越高级。

    眼前服务的服务员，已经按动了自己手腕上的按钮，她的级别太低，不适合接待了。

    当年疏桐拿完之后，周围已经围了不止一层的人，楼上也跑下来了三个人，先是对着年疏桐客气的打着招呼。

    “您好，尊贵的客人，我们的服务员对于一些虫兽是没有处理权利的，我们下来，是为了帮助她一起处理，您稍等一下。”

    “真的？”

    年疏桐还特意看了一眼接待她的服务员，她怕又是买东西的那样的人，会抢提成之类的。

    收到年疏桐询问的服务员，暖心的一笑道：“是这样的，一些重要的虫兽，我暂时还没有资格处理。”

    年疏桐明白的点点头，对着下来的几个人说：“麻烦快点，我赶时间。”

    “好的，我们马上处理。”

    “您需不需要去楼上等一等？”

    年疏桐拒绝的说道：“就这里，快点就好。”

    三个人答应了一声，不敢拖延时间，迅速的处理了起来。

    当所有的都核对之后，最开始说话的人，上前一步，对着年疏桐恭敬的说道：“客人全部核实。”

    “好，能换多少贡献点？”

    “三万五千八百四十四点。”

    还行，距离一百万又近了一步。

    “好，给我兑换吧。”

    年疏桐在大家吃惊，惊讶的目光中，跟着三人中的一人，兑换了贡献点。

    贡献点到手，年疏桐便离开了兑换大厅。

    后面的主管，也是一直说话的人，也没敢阻拦。

    至少S级别的人，谁敢拦？

    不过这个人的实力，应该不止S级别，应该会更强。

    主管手心里有一指甲大小的碎片，正是那只螳兽的碎片。

    主管之所以一眼就能认出来，是因为他们的边城主，已经与这两只螳**手不知道多少次了。

    边城主有义务处理S级别的虫兽，减少虫族战场的损伤，但是这位边城主每一次都是空手而归外加一身伤的回来。

    所以今天的他，出去找帮手了。

    那两只螳兽就是这座边城区域的霸主，一直没有被彻底的消灭。

    可今天，随意走进来的一个女人，兑换的一堆东西种，竟然有螳兽身上的碎片。

    她是真的猎杀了螳兽，还是伤了螳兽？

    不管如何，她是高手。

    这样的高手，每个家族都是稀有的。

    自从云河上将意外身亡之后，SS级别的人，成为了最厉害的人，更是凤毛麟角的存在。

    那么，她到底是谁？

    (本章完)

