    “泰坦，我承认，我之前太过小看你了。”

    “但是，接下来，我不会再犯之前的错误了。”

    牛头人之神冷冰冰地看着攻向自己的波利斯，语气森然地说道。

    下一刻，祂的身躯骤然收缩，从万丈大小化作十米大小。

    并不是任何一个种族，在变强大之后，都会提升体型。

    牛头人之神本来的体型大小，就只不过十米罢了。

    维持万丈身高，那只是祂的一种习惯罢了。

    虽然在星空之中，体型大小和实力并不是完全挂钩的。

    但是任谁看到一尊万丈巨人，还是会下意识地远离。

    在星空之中，很多真神在赶路的时候，都会刻意地将自己的体型化作万丈之躯，以此来避免一些不必要的麻烦。

    恢复自己的正常体型后，牛头人之神身上的法则开始剧烈波动起来。

    祂所领悟并且掌控的法则，是星空之中比较常见的力量法则。

    “感受一下我最强大的攻击吧！”

    牛头人之神握着手中的斧头，这斧头的大小也跟着祂的体型变小而变小。

    斧头虽然不是神器，但是在牛头人之神的温养之下，远比普通的史诗级武器强大！

    否则的话，根本无法支撑得起真神之间的战斗。

    神器，在造神游戏中，也许很是常见，不少运气好的玩家都拥有那么一件。

    甚至某些运气好到不可思议的玩家，手中更是有好几件神器。

    但是在星空之中，神器那可是极度稀缺的资源！

    像牛头人之神，祂当然也有神器，例如祂身上的铠甲。

    但是武器的话，这么多年下来，祂也没有得到任何一件神器级别的斧头。

    牛头人之神双手握紧斧头，高举过顶。

    下一刻，祂狠狠地朝着波利斯劈下！

    没有花里胡哨的特效，也没有惊天动地的声响。

    就是这么平常的劈下，看上去平平无奇。

    但是当牛头人之神的攻击落下的一瞬间，波利斯的脸色却瞬间变了。

    祂能够感觉到，一股恐怖的力量突然降临，想要将祂的身躯给轰杀成渣！

    雷霆炼狱！

    情急之下，波利斯用出了自己之前领悟出来的绝招！

    恐怖的雷霆以波利斯为中心，甚至将牛头人之神给包裹其中，疯狂肆虐着。

    感受着雷霆之中蕴含的恐怖力量和强大无比的法则，牛头人之神神色凝重无比。

    祂身上的铠甲绽放出耀眼的金色光芒，在祂体表形成了一层金色的能量罩，将雷霆给抵挡了下来。

    看着眼前的波利斯，牛头人之神脸上露出了一丝疑惑。

    “这家伙，明明都达到了上位真神的境界了，为什么对法则的利用，还是如此粗糙？”

    “本以为，就算我占据了一点优势，但是想要拿下祂，还是千难万难，说不定还会被反杀。”

    “但是现在看来，这一场战斗，将会很轻松地解决啊。”

    想到这里，牛头人之神脸上绽放出了一抹笑容。

    一想到自己，竟然可以击败一尊上位真神，牛头人之神就忍不住激动起来。

    另一边，波利斯的脸色却难看无比。

    祂拼尽全力地维持着雷霆炼狱，但是依然能够感觉到，一股恐怖的力量正在持续地朝着祂逼近。

    祂的雷霆炼狱，最多只能拖住这股力量，但是却无法解决。

    波利斯的神国核心区域，李武眯起了眼睛。

    虽然实力不在，但是眼界还是在的。

    李武也看出来了，波利斯终究是成神的时间太短了。

    而且成神后，战斗的经验也实在太少了。

    对于法则的领悟也不是自己切身实地的领悟，而是类似于一种醍醐灌顶，

    所以，波利斯对于法则的利用，简直可以用无知来形容。

    恐怕就算是下位真神级别的黄昏邪神，在法则的利用上，也是远远超越波利斯的。

    要知道，法则的利用程度，可是神祇非常重要的战斗手段。

    上位真神为什么比中位真神更强？

    不就是因为对法则的领悟更高，对法则的利用程度更大。

    轰！轰！轰！

    恐怖的雷霆不断肆虐，但是依然还是无法阻挡牛头人之神的力量。

    最终，雷霆尽数消散，波利斯也被无影无形的力量法则给命中。

    噗！

    虚空之中，波利斯的身躯骤然炸裂开来。

    波利斯的身躯化作万千雷霆，最终又汇聚到了一块。

    看上去，波利斯没有任何的变化，但是眼尖的李武能够看到，波利斯的身躯，至少下降了百丈左右。

    这说明，牛头人之神刚刚的攻击，还是给予了波利斯沉重的一击。

    牛头人之神同样注意到了波利斯体型的变化，忍不住咧嘴一笑。

    就在这时，李武一步跨出，空间之力波动，李武的身影已经出现在了波利斯的肩膀位置。

    “波利斯，你不是祂的对手，回去吧，这场战斗我接手了。”

    泰坦一族，本应是争强好胜的种族。

    哪怕不敌牛头人之神，如果没有李武的插手，波利斯绝对会和牛头人之神战斗至一方陨落为止。

    但是李武的话，对于波利斯来说，那是至高无上的，所以祂没有任何的犹豫，化作雷霆，最终没入李武的无名戒指内。

    李武的话，牛头人之神同样听到了，祂也不急着出手了，而是满脸嘲讽地看着李武。

    “蝼蚁，你不会真的以为，你侥幸成为了一位真神的主人，就真的比祂更强大吧？”

    “杀你，对于我来说，和碾死一只蚂蚁没有什么区别。”

    说完，牛头人之神更是释放出自己的神级威压，将李武给笼罩。

    不过，祂没有发力，祂怕自己一不小心，将李武给挤压爆了。

    “蝼蚁，既然这雷霆泰坦如此听你的话，那我给你指明一条活路吧。”

    “让祂臣服于我，成为我凯恩斯的属神，我可以饶你一命，不仅不杀你，反而让你成为我的信徒，赐予你强大的力量。”

    “看得出来，你已经达到了凡俗的极限，信仰我，我能够让你也点燃神火，成为永恒不灭的神祇。”

    ……

