    那么，也就是说，现在的刘芳芳确实还有可能活着。

    只要她的魂魄归位，那么，她依旧是可以活过来的。

    那么问题来了，刘芳芳的尸体哪儿去了？

    当初石盘村刘老柱可是告诉过我，说刘芳芳跳井自杀之后，尸体依旧是埋在石盘村。

    可是，那天咱们去了石盘村之后，刘芳芳坟墓已经被人给挖开了。

    那么，刘芳芳的尸体去哪儿了？

    唐志海继续道：“我爷爷早已经识破了她的邪术，担心她的报复，所以，连夜从石盘村挖走了她的尸体。反正，只要咱们控制了她的尸体，那么，就算她在怎么强大，她照样不敢造次，除非她想死。”

    嘶……

    一下子我就明白了过来。

    原来是唐家人挖走了刘芳芳的尸体。

    想不到，堂堂唐家，居然对刘芳芳如此的忌惮。

    难怪当年爷爷拥有着金印，也难逃一死。

    这一点，我认了。

    不是我家妹大爷实力不行，而是这个女鬼刘芳芳着实太过强大了。

    连同强大的唐家都忌惮成这幅模样，更不用说我家妹大爷了。

    唐志海一脸无奈的道：“这个女人不知道使用了什么邪术，死后竟是成了一个鬼灵。你可能不知道，这玩意，比厉鬼还要可怖一百倍。这不是重点，重点是她自己本身也是一位阴阳师，不仅阴阳术牛逼的一塌糊涂，还十分清楚阴阳师的弱点，所以，想要收服她，真不是一件容易的事。但是，任凭她在怎么强大，她还是有个致命的弱点。”

    听了唐志海的话语，我终于明白了。

    咱们半碗村的事情，真如瞎子，羊老六所言，并不简单。

    表面上看起来，都是刘芳芳所为，实际上，都是唐家在暗中操控。

    还有，活过来的李青山，亲口所言，红衣女鬼杀了所有人。

    即便都是刘芳芳所为，唐家也脱不了干系。

    也正和唐家人的心意。

    他们想要获得尸体，培养尸魁。

    咦……

    这么说来，唐志海也一直想要对付刘芳芳了。

    回想上一次，我被唐家人冰封，正是刘芳芳的出现，救了我。

    还成功的击败了唐家子弟。

    为此，唐家人还刻意给我下了战贴，九月九，斗鬼。

    我这才明白过来，当时刘芳芳之所以救我，根本就不是为了救我，而是想要以这种方式来打唐家人的脸。

    一个阴阳，斗法重创了阴阳世家的人，这对于唐家来说，无疑是一个打击。

    若是传了出去，会造成不可估量的损失。

    所以，唐家人当时并没有着急的击杀人，而是给我下了战贴，想要斗鬼。

    以这种方式，来挽回唐家的颜面。

    轰隆隆。

    一瞬间我都明白了。

    原来，这一切，都是他们和刘芳芳之间的恩恩怨怨。

    可为何非要牵扯到我这个无辜的人呢。

    真是日了哈士奇。

    不过，目前，

    有一点，唐志海和刘芳芳是死对头。

    那么，我倒是可以利用唐志海来对付刘芳芳。

    如今，以刘芳芳的实力，只怕是无量天尊还难以应对。

    唐志海虽然无耻了些，但是，实力，那是没得说。

    强大的一塌糊涂。

    当初在咱们半碗村的时候，还能够施展符帆。

    如果，他能够出手帮忙，那自然是最好不过了。

    连同唐家都非常忌惮的存在，倍感压力。

    现在终于明白，为何当初瞎子，乔忠诚，爷爷在面对她的时候，都非常的惶恐了。

    即便是在怎么强大的阴鬼，也有着弱点。

    瞬间，我就看到了一丝希望。

    急忙追问道：“她还有弱点？”

    唐志海看了看我，认真的道：“她的弱点就是你！因为她给了你绣花鞋，还要和你结冥婚，这就是她最为忌惮的地方。”

    额……

    原来真如刘芊芊所言。

    我要是娶了别的女人，那么，刘芳芳从此就会迷失，成为一个浑浑噩噩的孤魂野鬼。

    这时候，我终于是明白了过来。

    其实，当年的事情，并不是因为我给扎纸人画了眼睛而引起的。

    真如林东辰所言，即便当年没有我给纸扎人画眼睛一事，那么，咱们半碗村也难逃厄运。

    毕竟，那么多人，可都惦记着棺藏，一切都只是时间问题罢了。

    原来如此。

    我都明白了。

    也彻底的明白，为何刘芳芳一直想要和我结冥婚了。

    原本我以为她是因为我的帅，亦或者因为我长的像她前男友陈世豪，所以，她想要和我结冥婚。

    万万没想到，她还是考虑的自己，一旦我和别的女人结婚了，她可就完蛋了。

    事到如今，也真如瞎子所言，三仙洞内的那口棺材，就是刘芳芳亲自为我准备的，她想要和我结冥婚。

    轰隆隆。

    我尼玛被刘芳芳给骗惨了。

    当真是鬼话连篇，今天我算是涨见识了。

    鬼话连篇说的一点都不假。

    而，爷爷当年因为发大水，则是用无字碑镇压了她，所以，她才想要报复我爷爷。

    我还一直天真的以为，是我给纸扎人画了眼睛，招惹了是非呢。

    原来，还存在这样的红尘往事。

    看来，这一切，都是刘芳芳造成的。

    至于小雨的事情，看来，还是我误会了唐志海。

    并不是唐志海害了小雨，而是刘芳芳的报复。

    我也很诧异的道：“难道你当年前去半碗村，就是想要阻止她和我结冥婚，若是不然的话，一旦她失去了这个唯一的弱点，以后，你就再也没有报仇的机会了。”

    他轻嗯了一声。

    原来如此。

    原来，这一切，都是他们两个人的恩恩怨怨。

    可他为什么要害我爷爷，还要把我爷爷葬进棺材地。

    到底是他实力不济，只知道是龙脉，但却不知道是一处阴龙脉？

    想着爷爷，我就来气。

    爷爷生前做了一辈子的好事，死后竟是落得这般下场。

    事到如今，我也没有隐瞒，开门见山的道：“你知道那三仙洞就是一处邪脉吗？”

    闻言，他表情夸张的道：“邪脉？怎么可能。绝对不可能，当年我可是看过了，确确实实是一处难得的龙脉。再说了，出殡安葬，我也都是按照老爷子的吩咐，不可能的。我一个人看错，难道你爷爷也会看错吗？”

    什么？

    他居然不知情？

    等等，

    还有，

    这是我爷爷的意思？

    有没有搞错。

    我爷爷怎么可能自己坑自己呢。

    墓中墓，根本就是棺材地。

    我爷爷不可能不知道。

    那也就是说，老爷子跟唐志海一样，实力不济，压根就没看出来，那里是一处邪龙脉。

    所以，他们就天真的误以为是一处难得的龙脉。

    阿西吧。

    老爷子啊老爷子，你真是聪明一世糊涂一时啊。

    只想着龙脉了，却不曾知道，古井下的古墓，一直延伸到了三仙洞那里。

    这一点，可能我爷爷都不知道。

    好吧，

    实力不济，这也不怪谁，只能认栽了。

    要说我家妹大爷，之所以能够在阴阳行当混的风生水起，大多还是靠的他那张三寸不烂之舌。

    其实，真正的实力，也不怎么样。

    老爷子误以为是龙脉，想要占机运，却不曾想到，自己把自己坑了。

    这一点，我也无话可说。

    我急忙又追问道：“那我爷爷，到底被葬在了何处啊？我去过三仙洞，里面并没有发现爷爷的棺材啊。”

    唐志海却是摇了摇头。

    尼玛，

    什么情况。

    你和我摇头？

    七年前，爷爷迁坟，不正是你主持的吗？

    你跟我说不知道。

    还有，当时我被困在古墓里的时候，明明就还听见了他们之间的谈话呢。

    他在撒谎。

    他跟我解释道：“原本，咱们按照你老爷子的吩咐，安葬在了三仙洞，可，计划没有变化快，等咱们安葬好之后，竟是从阴棺里面传出了咚咚咚的敲击声，隐约间，还有阵阵奇怪的声音传出。一看就是尸变了。当时，抬棺人吐血在了阴棺上，尸体就沾染了阳气，发生了尸变。”

    额……

    闻言，这个可就尴尬了。

    当时，不是我爷爷发生了尸变，而是我在里面的墓室里，奋力的敲打着石壁，让他们误以为是尸变了。

    因为石壁的缘故，让他们产生了误会。

    阿西吧。

    这是史上最大的也是最尴尬的误会了吧。

    然后这群人就草草的结束了仪式？不管了？

    尼玛，这也太没有节操了吧。

    要知道，一旦是真的发生了尸变，不管不顾的话，后果不堪设想。

    我没有和他坦白，而是假装着询问道：“你们怎么不管了呢？”

    唐志海却是皱了皱眉，不以为然的开口道：“卧槽，你以为简单，你行你上啊？”

    呃……

    凸……

    一时间，怼的我竟无言以对。

    尸变之后，谁也不知道会变成什么样的怪物。

    恐怕是连同唐志海也束手无策了吧。

    若是不然，他也不会不管不顾。

    唐志海看着我，又道：“咱们都知道尸变了，那你说，咱们是把棺材抬回去？？”

    这个我也不想和他纠结。

    毕竟，我自己清楚之间到底发生了什么。

    只是一个误会罢了。

    爷爷的尸体，并没有发生尸变。

    看来，他也不知道我爷爷到底被安葬在了何处，也不知道后来，又发生了什么。

    估摸着是有人得知爷爷的尸体发生尸变之后，转移了棺材，那也说不定。

    这个也只能以后再去打探消息了。

    我又追问道：“那半碗村的人呢？”

    其实，李青山已经告诉我了。

    只是我依旧是有些不死心。

    我想要知道答案。

    唐志海摇了摇头。

    他说当年给我爷爷迁坟之后，就带着小雨离开了。

    半碗村出事，也是他之后才听说的。

    他说他这几年，也一直在寻找着半碗村的真相。

    只是，和瞎子一样，找不到答案。

    我觉得他在撒谎。

    分明就是唐家的阴谋，想要获得尸体培养尸魁。

    你以为离开了，就可以摆脱嫌疑吗？

    半碗村的事情，肯定和唐家脱不了干系。

    还有这小子也太会假装了。

    每当提起小雨的时候，他都很是悲伤。

    这种悲伤，我能够感觉到，是真的心痛。

    不像是在假装。

    怎么回事。

    难道真的是我误会了他？

     

     

