    空气中飘荡着一股特殊的刺鼻气味，因为杨玄下手过狠，导致两边根本没有其它的生物存活，所有的怪物全部绞碎然后放置在地面。

    他披着长发站在怪物的中央，双眼落在周围，有些混沌的双眼陡然变得清明，一股超乎想像的锐利底蕴使得他突然领悟了小千剑第三层，而且隐隐触摸到第三层的地步。

    以杨玄现在的水平，他能在一年内就轻易的掌握，只是现在他将这个时间无限的缩短了，实力的大幅度提升让杨玄整个人很兴奋，毕竟他很明白自己能够成功，成功一个更加强大的武者。

    “看来这小千剑法果然厉害，按照兑换行的界面解释，小千剑法乃是大千剑法乃至九千万界剑的基础，将它彻底领悟后便能学习大千剑法，到那时我再将星辰九剑第七式领悟，以九阳不灭神指等配合，就算四重天九层巅峰的境界也能抵抗。”

    杨玄喃喃道，原本对于实力提高的地方有些迷茫，但现在无比清楚。

    “好厉害的水平，我们才刚刚结束掉，而杨玄那边早已经将它们撕碎一地，这种水平我想以我们的水平还真得难以达到了，也就千海风那双手一挥大量的雷电降落，能轻易的解决掉对手。”

    云万里站在那里，忍不住的惊叹道，他的双眼透露出浓浓的羡慕，毕竟他本身是一个绝顶天才，可眼前这群人的实力要比他所想像的更加强大，甚至到了可怕的地步。

    佑奇浑身血气缭绕，他原本的长发也逐渐蜕变成妖异的血红色，这是施展血魔枪的后遗症，他但本身的实力获得一个质的提高，同样也能轻易的把眼前这群怪物解决掉，只是没有办法像杨玄如此轻松。

    “好了，大家也都将眼前这群怪物解决掉了，那么接下来我们还是快点到达那里，我相信以大家的水平都能轻松闯过。”千海风微微一笑，双手掷出一张奇特的令牌令巨塔表面一层薄弱的雾气，陡然慢慢变得消散，因为雾气渐渐的消失，巨塔逐渐浮现在他们眼前，一切都很真实。红锈的大门吱吱的被打开，露出里面的一切景色。

    古朴破败的第一层塔楼空旷无物，没有任何用器和装饰物，仅仅有一个通到上一楼的阶梯，而青色有阶梯被打造的异常繁荣，仿佛一头栩栩如生的青龙盘踞在那里，而狰狞的嘴角正慢慢的张开，露出通道。

    “好了，大家准备进去吧，我相信以大家的水平能通过。”千海风反复的念叨一句后，就握着长剑踏步进入塔楼内，然后慢慢的走进通道，不一会儿就走入里面。

    杨玄轻轻的嗅了一口这里面的空气，他感受到竟然还有一种香味，也具体说不清，反正就像那种蓝兰花的味道，而且能侵入身体里面。

    “还是小心一点为好。”

    杨玄想到后，便小心翼翼的进入第二层楼。

    他们一连走过三层巨塔内，似乎这里面的怪物全部被清理掉，但进入第四层以后还是遇到一群怪物围绕在那里，它们全身都是黑色的碎金属渣凝聚的怪物，仅仅从外表能分析出来，像是一头长着四只头的怪物。

    而森森獠牙的嘴角，用一圈螺旋状的利齿，随着咔嚓咔嚓都能咬碎周围所有的一切。

    “四重天五层的气息，那里还有四重天八层的怪物，五层一共两头，八层幸好只有一头，若是每个人分下来的话倒是可能应付。”千海风暗忖，他仔细的观察两边的怪物，发现没有什么太过麻烦的难题后，就转过头跟他们交流。

    “这里一共三头怪物，那头四重天八层气息的我来对付，剩下来的你们自己看着办，我想你们的实力应该很容易对付。” 千海风静静的说道，他平静的看着眼前这几个怪物。

    “恩。”杨玄点点头，说道：“我想我对付一头四重天五层的怪物没有多大的问题，接下来的你们都对付吧。”

    说罢，便两脚一踏仿佛一阵轻风，忽的一下跃入到眼前那头怪物们的面前，他明白眼前这几头怪物，若论真实实力除去超强的防御能力，他们的攻击其实相对弱。

    “小千剑！”杨玄一只手握住一把银剑，便高高的跃起然后从怪物的头颅顺势直劈，从金属表面开始慢慢的切割，看刚进入一点后整个剑就不由得滞住了，杨玄微微皱眉，他并不喜欢眼前这个动作。

    他觉得还是限制挺大的。

    “继续。”杨玄心中一口气，却发现根本没有什么办法。

    “哗！哗！”

    他站在那里开始尝试准备刺进后，两边的蛇头颅也察觉到诡异的情况发生，纷纷挥出自己的尖尖尾巴然后对付眼前这个局面，随着空气越加的粘稠，一直攻击的伤口也没有明显的变化，杨玄微微一闪，从刚才的地方躲避开来。

    看着伤口，杨玄明白自己是没有办法破解了，以自己的实力现在还差一点，但运足全力以两剑合一的全力还是可以的。

    “星辰九剑与小千剑配合！”

    杨玄伸出两把剑，然后纷纷架在胸前，双手一挥同时灌输大量的元力，他如同鬼魅的阴影纷纷招呼在怪物上面，受到庞大的力量波动后，那伤口果然进入大半，甚至直接进入那深深的里面，将核心给破坏掉。

    “好强的防御能力，我催动体内十分之一的元力全部灌入长剑后，特别是两把剑全部催发才能造成眼前这个伤害，不过还是有办法的。”杨玄吃惊，但随着双手狠狠的挥下，眼前自己的胜利已经奠定了。

    而其他的人都轻松的搞定，只有千海风稍微有些麻烦，毕竟他遇到的可是四重天八层怪物，当他们陪伴这些怪物从第三层逐渐厮杀到第八层以后。

    他们消耗的厉害，感觉手与脚就像铅一样重，那种感觉超难受但又感觉相当的怪异。不过他们还是通过了前面的难关。

    “啪！”

    杨玄打开眼前的木门，他明白这里就是最后一层，同样也是放置金属尖刀的地方，如果有可能的话还是仔细搜索比较好。

    “好了，总算能到达这最后一层了。不知道金属尖刀长什么样，按理说地图应该可以标记出来模样，但只是给我们一个比较粗的轮廓。”

    “是啊，但眼前还不是想这件事情的时候，我们最好能快点打开，然后把金属尖刀拿到手就离开这个地方。”

    佑奇与云万里，林雪等人全身的衣甲都沾染着黑色的血液，这些怪物的血液油腻腻的，而且透露出来的不是刺鼻的血腥味，而是那种说不清道不明的味道。

    杨玄慎重的打开后，便发现最后一层异常的干净，与前面所看见的破败景色完全不同，眼前这个地方分别放置着一个长桌，还有两边有床和衣柜。在窗口的地方还有一层布帘遮挡住，只是比较高的地方有一些生风正哗哗的吹动，将它吹动着波浪状。

    在桌子上摆放着一张泛黄的纸张，上面的黑色墨水并没有干涸，就像刚刚离开一样，而在它的旁边有一柄金属的弯刀，在弯刀上面刻画着一张地图，杨玄看见明白也许这就是那个尖刀。

    “好了，现在这里没有多大的问题，我们进来吧。”杨玄走进来，他在众人眼中扫过两边的景色时，也走到桌上，那纸张上面所描写的文字，他也不清楚到底描写的是什么，只是觉得这些文字仿佛活物一样，竟然还可以扭动。

    而那金属弯刀是湛蓝色的，在表面一张地图画得还算比较工整。

    “杨玄，我们还快点离开这里吧，现在这地图已经拿到手了，我们快点执行完任务，根据时限现在已经过了三个时辰了，我们也不清楚这个任务具体有执行多久，所以还是快点搞定完比较好。'

    千海风站在一边，小心的说道，他明白还是早点离开比较好。将佑奇与云万里召集在身后，就告诫他们不要多动这些东西，毕竟谁也不清楚这里有没有机关。

    ”恩，那我们走吧。“杨玄将纸张和尖刀纷纷拿到手中，然后稍微看了两眼把张地图牢牢的记住在脑海后，便把尖刀给千海风。

    因为四重天武者灵魂能力相当的强大，像是这种事情只要稍微看了一眼便能轻易的记住，根本不会忘记。

    其余的几个人也一一把他们把需要记住的东西，给全部记下来了。

    “走吧。”

    所有的问题解决掉后，几人便离开巨塔。

    …………

    遍布黄色金沙的天空中，一道青光的巨大船漂浮在上面，它们在寻找到一个宁静的湖泊，按照这地图记载，金属块就放置在湖泊的某个角落里，按理说多半在湖泊里面，毕竟时间太过长久。

    想到这里，个个也准备好潜进去。

    “好了，大家用力的寻找吧，我相信所有的人一定能够找到那到那个地方的，一但找到地个地方就能完成这次任务了。”千海风坐在甲板上开始调戏自己的元力，与四重天八层的怪物战斗，十分耗损他的元力。

    如果不是攻击力强悍，千海风甚至要受伤。但就是现在千海风体内的大部分元力也被挥霍一空。

