    虽然这种绞尽脑汁的感觉实在是很难受，不过这让陈奇痛并快乐着。

    最近这段时间里，就连晋阳城里的饭馆里，都已经多出了猪肉炖粉条这道名菜。

    不但价格低廉，而且味道确实不错。

    别的菜品或许他们还会克扣分量，但是唯独这道菜，随便哪个饭庄里都是份量十足。

    街边的小馆子里，满满的一大盆猪肉炖粉条，足够四五个人吃饱了，还只需要不到二十文钱。

    这个价格在以前简直都不敢想象，可是现在却真实地发生了。

    伴随着几个新城建设工地的不断展开，越来越多的百姓们，开始投入到了新城的建设之中。

    就是晋阳附近的百姓们，但凡是家里有个大牲口的，也会选择套上一辆大车到工地上去找个活计。

    晋阳城里的那些大小商铺，一个个再次重新开张，街边的小贩们也开始卖力的叫卖着自己摊子上的货物。

    偶尔有在街边玩耍的孩子，玩着玩着，也能随口从嘴里蹦出一句知乎者也。

    “大王，这才是盛世将临的景象啊……”

    看着这个充满生气的晋阳城，就是一件都忍不住赞叹了起来……

    “这才哪儿到哪儿？等着看吧，再过十年，晋阳城里的百姓们的日子要比现在好过十几倍了！”

    刘登的嘴角露出了一丝笑容。

    在这个封闭的社会环境里，粮食的大丰收带来的将会是连锁反应，最直接的将是畜牧业的大发展。

    再然后，就是商业的空前繁华了！

    再加上，刘登从一开始就在策划的现代工业雏形。

    很快，晋阳附近将会形成几个大的产业基地，炼铁、炼钢、铸造、水泥、玻璃、造纸、印刷、制盐！

    这些新生的产业，将会撑起整个晋阳附近的就业问题。

    再然后，因为他们的蓬勃发展，将会再次带动服务业的发现。

    这才是一个正循环的过程，十年，整个晋阳将会大变样，对于这一点刘登信心十足！

    “十几倍？”

    叶一剑有些神往，不知道那到底是怎样的日子了。

    “孩子们每个月都能做几身衣服，家里的男人每天忙活一天，回家能有酒喝，家里的妇人每个月都能买几件自己喜欢的首饰，一天三顿总能见到肉，隔三岔五地能全家到饭馆里吃顿好的，所有的孩子都有书读，家里的老人就算是生病了，也不用担心付不起药钱……”

    看着窗外的景象，刘登的声音如同是梦呓一般……

    听着刘登描述的景象,叶一剑甚至都忘了自己原本想要说的话……

    那真的是普通的农家能够享受的生活吗？

    “总会有那么一天的！”

    随着马车驶出了城门，刘登忽然扭头认真的看向叶一剑。

    “大王，我有些不太明白……”

    叶一剑深吸了一口气，把自己的思想从幻想之中抽离了回来，有些疑惑的看着刘登。

    “你说！”

    刘登知道他想问什么，无外乎就是陶青的事情。

    “您都没有对他用刑，只不过就是在地牢里关了几天，他就受不了了？”

    陶青也算是一个老练的政客，而且，可以说他对刘登真的是恨之入骨。

    像他这样的人，怎么会这么容易一下子就要招供了呢？

    最初听到这个消息的时候，叶一剑甚至都怀疑自己是不是听错了，还是说这老东西在搞什么鬼，可是再三确认之后，尽管他百思不得其解，还是去通知了刘登。

    “其实不光是他，如果你时间充足的话，无论多难缠的犯人在那里面关上几天，总会服软的，这是人之本性！”

    “人之本性？”

    叶一剑还是有些似懂非懂。

    “你要是没什么事情的话，你可以自己过去尝试一下，保管让你记忆深刻！”

    看着他那似懂非懂的样子，刘登也不知道这种事情到底怎么跟他解释，只能让他自己亲自尝试一下了。

    想想昨天下午看到陶青的时候，他的那个样子，叶一剑十分坚定的摇了摇头。

    他可没有自虐倾向，再说了，这晚上回家抱着二丫睡觉不香吗？要去那地牢里躺着......

    二人说话之间，来到了一处幽深的树林中。

    在一个黑衣人的带领下，绕过几个小山包，终于到达了一个小木屋前。

    “就在这下面？”

    看看附近的环境，就连刘登都不得不赞叹一声，叶一剑考虑问题确实周全的很，这附近的确是易守难攻。

    而且，如果不是有人带领的话，就算是想破脑袋，刘登也想不到，他们居然会把人关在这里！

    “就在下面，要不要……”

    “不用了，你们在上面等我就好了！”

    刘登说完之后，大踏步地走进房间，顺着幽深的楼梯一路来到了地下。

    这里是特意给陶青准备的单人牢房，所有的一切，都是按照刘登之前的设计来做的。

    低矮的房间，让陶青站起来的时候，都得弯着腰低着头。

    昏暗的空间里，一灯如豆，这已经是整个房间里所有的光亮来源了！

    “跟我说说话，跟我说说话！”

    听到有人的脚步声传来，陶青整个人如同是疯了一样，不停的拍打着面前的栏杆。

    “跟我说说话！你们他娘的倒是放个屁呀！就是放个屁也好啊！”

    浑身上下脏兮兮的陶青，势如疯虎一般不停的用头撞击着木质的栅栏。

    “你想说什么？”

    刘登慢慢的走到陶青的面前，饶有兴趣的看着陶青。

    “是你！是你！”

    陶青声嘶力竭咆哮着，从栅栏的缝隙里伸出两只手，努力的想要去抓刘登的衣服。

    “没错，就是我！这是我给你的最后一次机会，你有半个时辰的时间，有什么想说的就尽管说好了！要不然的话，你会在这里一直关到死！”

    刘登从墙角拉过来一张凳子，十分惬意地坐在陶青的面前，然后静静的等待着陶青的选择。

    “你、你……”

    陶青呼哧呼哧地喘着粗气，不过最终他还是选择了妥协……

    “你想知道什么？”

    说完了这句话之后，陶青就如同是一个泄了气的皮球一样，直接瘫软在了地上。

    他所有的坚持，所有的骄傲，在这一刻都已经彻底的化作了碎片……

    “我想知道，你不知道吗？”

    刘东的脸上还是那副恬淡的笑容，但是此刻，他的笑容看在陶青的眼里就如同是恶魔的微笑……

