    阿难迦叶将一包包经文送到沈隆面前，“现付去唐朝《涅槃经》四百卷，《菩萨经》三百六十卷，《虚空藏经》二十卷……在藏总经，共三十五部，各部中检出五千零四十八卷，与东土圣僧传留在唐。”说罢陪着笑脸等候沈隆验收。

    沈隆却不去查验，反而笑道，“贫僧东土到此一路辛苦，有些甚么人事送我们？快拿出来，好带着经文返回长安。”这番话却是阿难迦叶先前说过的，只是改了几个字而已。

    阿难迦叶顿时红了脸，也不知道究竟是羞的还是气的，但他俩也不敢得罪沈隆，只能勉强忍着，拿出三斗三升米粒金来送给沈隆；沈隆接了金子，这才让孙悟空等点验经文，验收完毕，继续准备上路。

    临行前，趁着阿难迦叶还没走，沈隆继续说道，“悟空，你脚程快，把这些金子送去给左近贫苦百姓吧，为师是出家人，要这些金子又有何用？”这话一说，听得阿难迦叶嘴角直抽抽，这又是打他们的脸啊。

    往前走了一段儿，孙悟空刚回来，便有八大金刚追了上来，原来是沈隆从长安出发到灵山共计得一十四年，乃五千零四十日，沈隆赶路比唐三藏快，尚缺少几月时间，不合藏数，所以要八大金刚来带他们快走一程。

    那八大金刚带着沈隆等一路向东，沈隆暗暗琢磨着，我这一路上可比唐三藏顺利多了，九九八十一难怕是没凑齐，不知道他们又会如何应对？

    沈隆边飞边留意下界动静，只见到了通天河畔，八大金刚将他们丢了下去，沈隆倒也不以为意，在通天河西岸歇息片刻，便见一个大白赖头鼋在岸边探着头叫道，“圣僧，我等了你这几年，却才回也？”

    孙悟空笑道，“老鼋，向年累你，今岁又得相逢。”小白龙与八戒、沙僧都欢喜不尽。

    悟空道，“老鼋，你果有接待之心，可上岸来。”那鼋即纵身爬上河来，孙悟空叫把马牵上他身，八戒还蹲在马尾之后，沈隆站在马颈左边，沙僧站在右边，小白龙自踏水而行，孙悟空一脚踏着老鼋的项，一脚踏着老鼋的头叫道，“老鼋，好生走稳着。”那老鼋蹬开四足，踏水面如行平地，将他师徒四众，连马五口，驮在身上，径回东岸而来。

    行到半路，沈隆说道，“你当初让我帮你询问何时能得脱人身，我曾言道，若有机缘我便帮你问问，若是没有亦不可强求！此番却不曾遇到合适的机缘。”沈隆在灵山都忙着怼诸佛菩萨去了，确实没时间问这些。

    老鼋闻言身子一晃就要发怒，沈隆厉声喝道，“先前你曾渡我等过河，然则我等也帮你打死了那灵感大王、夺回洞府，却是不欠你的！再者，我当初也没有保证一定帮你问，既然机缘未到，那便不必强求，尔这是何意？”

    老鼋闻后不能言语，细细想来自己的确不占理，没有把他们丢下去的道理，只得闷不吭声将他们送回东岸，待沈隆等都到了河岸上，老鼋正要游走，那小白龙却拦住了他，言道，“水族修行之法，我这里倒是有些，尔只要悉心修行，一心为善，将来总有一日能够得脱躯壳！”说罢，将几卷书送给老鼋。

    老鼋叩谢不已，“我这般小心眼，圣僧还如此大恩大德，实在是感激不尽，此后我一定悉心呵护通天河两岸百姓，保佑他们平安。”同时他心中也在暗暗庆幸，若是自己刚才没忍住怒气把他们掀下河去，那恐怕就不光是拿不到这几册修炼之术的问题了。

    到了左近村里，又遇到昔日陈关保、一秤金的父亲陈员外，自是好一番款待，“向蒙救拔儿女，深恩莫报，已创建一座院宇，名曰救生寺，专侍奉香火不绝。”又唤出原替祭之儿女陈关保、一秤金叩谢，复请至寺观看。

    到了寺中，猪八戒等人见大殿里塑着他们五人的雕像，尽皆欢喜，八戒看见，扯着孙悟空道，“兄长的相儿甚象。”

    沙僧道，“二哥，你的又象得紧，只是师父的又忒俊了些儿。”沈隆心中暗道，那是，谁让我原本就比你们帅多了呢！

    看完寺庙回到村里，村中早就备好了斋饭，猪八戒倒是吃了个过瘾，翌日清晨，天还没有亮，沈隆便招呼孙悟空等起来，偷偷收拾行李离了陈家村，免得村里人过于热情，继续挽留他们。

    沿着来时的路向前走了一段，还不见那八大金刚来追，沈隆便知那八大金刚定然要凑够五千零四十天之数，不过沈隆却没有满足他们的想法，于是从四次元口袋里掏出了任意门，打开门，长安的繁华便出现在眼前了。

    孙悟空、小白龙、猪八戒和沙和尚都瞪大了眼睛，“师傅耶，世间还有此等繁华之地？”

    “九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒可不是随便说得，走吧，为师就带尔等去见识一番长安的繁华！”沈隆念了两句诗，便迈步走进了任意门，猪八戒等人紧随其后，等从门里跨出来，他们便从通天河畔到了长安。

    “师兄，你快看这些…….还有那边，好热闹的景致啊，俺们走了这么多国家，进了这么多座城池，怕是没有一个能比得上长安之十一啊！”进到长安城里，猪八戒感觉自己的眼睛不够用了。

    沈隆来到唐僧旧住的洪福寺，看见几株松树一颗颗竖的笔直，树冠却不曾向东，唐三藏昔日曾言，“我去之后，或三五年，或六七年，但看松树枝头若是东向，我即回矣。”

    然则沈隆回来的比灵山诸佛预想的要早，故而异象并未发生，寺中唐三藏的旧徒见了沈隆连忙见礼，欢欢喜喜将他们迎入寺中，另有人赶紧去皇宫通报。

    到了寺里和诸徒弟说了会儿话，宫中便有人传旨让沈隆前去，沈隆梳洗一番，换上新衣服，带着几个徒弟一起来到太极宫中，见到了李世民。

