    「星耀高级：风灵暗魂腰带！」

    生命值提升1400点。

    物理攻击力提升450点。

    攻击速度提升40％。

    施法速度提升40％。

    移动速度提升20％。

    等级要求：达到20级以上可佩戴。

    装备技能：「暗魂」：召唤出一道暗魂，附身在敌人身上，源源不断的榨取敌人的生命值，每秒最多可榨取5％，最多可持续10秒。

    这个暗魂技能，对玩家作用不大，毕竟玩家身上大多都携带生命恢复药剂，就算损失一半生命值，也能及时补回来。

    并且对付玩家，苏辰根本就不需要用这个技能。

    但面对高阶的BOSS时，在10秒内削减敌人一半的生命值，这绝对是强大的神级啊！

    果断将「星耀高级：风灵暗魂腰带」替换掉阿狸身上的「翡翠级：寒霜巨魔腰带」。

    还有5枚宠物技能进化石。

    苏辰想也不想，直接用在了小青的‘双生蛇影’上。

    这个技能有多爽，苏辰早就已经体会过了，完全不用任何犹豫。

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了8级！获得了分身增加一个。」

    「8级.双生蛇影」：召唤8道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    分身拥有和小青本尊同样的实力，多一道分身，就相当于实力增强一倍！

    剩余的还有2块宠物进化石，明天亡灵阵营就要和晨星圣殿展开一场旷世大战。

    苏辰想在这场大战中有一番收获，就没必要再藏着掖着，先将实力最大化再说。

    “剩余这两枚宠物技能进化石，该强化什么技能好呢？”

    苏辰陷入思索。

    不如就将雷霆之翼强化一下吧！

    这是他最常用的技能，将这个技能进化到20级，或许能像暗影疾走那样，进化成更强大的技能也说不定。

    「叮！你使用了2枚宠物技能进化石，将美杜莎女王·小青的雷霆之翼技能提升到了12级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升20％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升30％！」

    技能「雷霆之翼（12级）」：小青背后幻化出一对雷霆之力凝聚成的翅膀，雷霆之翼不仅能够对敌人造成300+280％法攻的雷属性伤害，更是能够赋予小青飞行的能力，12级的雷霆之翼速度提升320％！

    “这次收获相当丰厚！是时候该离开了！”

    苏辰处理完战利品，脸上浮现出满意之色，正欲召唤出雷霆之翼离开，突然察觉到有些不对劲。

    本以为已经死透了的亡灵鬼将，竟然在神不知鬼不觉间悄悄重新凝聚着鬼躯。

    如果不是苏辰洞察力极为敏锐，恐怕要不了多久，亡灵鬼将就能重新复生了。

    到那时，他一定会向亡灵主宰举报自己的罪行，亡灵主宰必然会盯上自己。

    等到那时，自己再想潜伏在黑暗阵营里捞取好处，可就难了。

    “爆裂雷球！”

    苏辰将小青附身体内，挥动血之献祭法杖，一道无比璀璨的雷芒闪过，直接轰击在亡灵鬼将正在缓慢重新凝聚的鬼躯之上。

    -8329！（法术暴击！）

    恐怖的伤害落下，直接将亡灵鬼将的残躯彻底击碎！

    “啊！竟然被发现了，我好不甘心！”

    “恭喜！您的宠物「美杜莎女王·小青」越级击杀特殊怪物「lv1.亡灵鬼将的残躯」，你和小青获得1000点基础经验值！”

    杀死之后，苏辰又继续丢过去了几道雷箭术，直到亡灵鬼将彻底被雷电之力碾碎成虚无，他这才放心。

    “咦，竟然还有收获？”

    直到亡灵鬼将彻底死透了之后，地上竟然又爆出了一物。

    苏辰眼神一喜，走上前去，将其捡起。

    「叮！你捡起了超稀有宝物：亡灵鬼将的精炼之骨！」

    「亡灵鬼将的精炼之骨！」

    超稀有特殊材料！

    作用：亡灵鬼将全身精华所凝聚而成的精炼之骨，若是将其融合进你的武器里，将会使其发生不可思议的质变！

    “竟然是精炼之骨？”

    苏辰有些惊住了。

    宠物完美筑基法一共有五个步骤，其中第三个步骤：锻骨，需要的就是精炼之骨啊。

    将精炼之骨消耗在随时都可能换掉的武器上，不如用来给宠物筑基！

    「叮！是否使用亡灵鬼将的精炼之骨，让你的宠物小青和阿狸修炼宠物完美筑基法的锻骨步骤？」

    “确定！”

    苏辰毫不犹豫的回应道。

    旋即，两只宠物的身上迸发出无比炽盛的光芒。

    两只宠物虽然外表没什么变化，但苏辰能清晰的感受到，她们的骨骼全都凝实了许多，伤害层次绝对是提升了许多。

    「叮！锻骨成功！」

    「恭喜！你的宠物阿狸获得了力量提升1000点，物理攻击力提升1000点，攻击速度提升100％，物理暴击伤害额外提升50％，你的所有物理伤害将额外提升500点。」

    「恭喜！你的宠物小青获得了力量提升1000点，物理攻击力提升1000点，攻击速度提升100％，物理暴击伤害额外提升50％，你的所有物理伤害将额外提升500点。」

    锻骨对于阿狸的提升很大，伤害完全就是质变的提升。

    综合起来算，阿狸的伤害至少提升了一倍有余！

    不过对于小青来说，收益就很低了。

    小青需要的是法术伤害，如果能够完成炼血层次，那么她的法术伤害估计就也能迎来一次质变了。

    宠物筑基五大层次，已经完成了其中两项。

    “也不知精灵公主她们怎么样了？”

    苏辰心中有所挂念。

    决定在前往亡灵域之前，先回新手村看看精灵公主和晓云母女俩。

    苏辰心念一动，背后的雷霆双翼光影显现，对比之下，升级后的雷霆之翼比之前稍稍更大了些。

    他凌空一跃，扇动雷霆之翼，飞向了天空。

    不到三分钟的时间，就已经抵达了新手村内。

