    第842章火凤赤凰

    司伶伶强大的精神力及对这个空间的掌控力，让她清楚，炎凤的话并非无的放矢。

    既然如此，那么这空间牵连到的东西估计会很大。

    至于究竟有多大？

    自己又该在什么情况下获得相应的记忆，司伶伶完全没头绪。

    想不明白，她也不在这里纠结这个问题了。

    这次在空间呆的时间已经足够长，用不了多久，母子仨就该回到星际现实之中。

    于是长吁口气道：“算了，我也不勉强你们。”

    想了想，她又道：“你们既然化形了，对将来的生活有什么想改变的吗？”

    青龙、炎凤等人相视一眼，随即才道：“我们刚刚化形，还需要先适应适应如今的形态。”

    “暂时也没啥好打算的。”

    顿了顿，青龙又道：“如果主人有什么吩咐，不妨直说，我们绝不敢违背您的意愿。”

    司伶伶颔首：“先就这样吧，既然你们暂时不想改变，那就继续在这边住下。”

    “我们母子要离开空间，去外面办些事，不可能时刻在这里。”

    “空间内若有什么异常情况，还请诸位能出手暂时处理下。”

    “当然，若有拿不定主意的事情，就先控制住，等我有空回来再解决。”

    青龙等人连忙拱手作揖：“我等遵主人令。”

    “行，你们自便，我母子走了。”

    话落，司伶伶伸手抱紧一双儿女，意念微动，消失在原地。

    留下青龙等人大眼对泪眼。

    短暂的沉默之后，有人终于忍不住道：“刚刚主人是不是有点生气？”

    “没有，主人才不是那么小气的人。”

    “我觉得，现在的主人比起以往的任何一位都要大气得多。”

    “闭嘴。”

    炎凤听着那些人的议论，不由沉喝一声，“主人是我等能随便议论的吗？”

    “行了，既然主人都给我们交待了任务，大家就分派下方位，以免真发生什么意外，我们无法及时处理。”

    说着，他看向青龙、赤凰、火麒麟等人道：“我们几个，每人负责一个方位，如何？”

    青龙等人看看没被炎凤点名的众人：“那他们如何分配？”

    炎凤道：“他们可以追随在我等身后……”

    “我说炎凤，你啥意思？”

    炎凤的话没说完，就有人不乐意了，“我们大家都是主人的灵兽，你凭什么成为我们追随之人？”

    “就是，既然空间如此之大，我们何不如曾经一样，每人负责一片区域。”

    “当然在这过程中，大家也要相互沟通，以免真有自己解决不了的事，向附近的好友救援。”

    ……

    一番激烈讨论后，最终炎凤只得按大多数人的要求，将整个空间分为不同区域。

    然后由每个种族的化形灵兽带领自己的族群及近亲族群守护。

    做好这些，大家才带着各自的族群们离开。

    直到原地所有灵兽都离开，空气中无声无息显现出一大二小三道身影。

    “妈妈，您怎么知道他们后面会发生什么？”

    啾啾看向那些化形灵兽远去的方向，忍不住内心的好奇，“我刚刚还以为妈妈是想留下抓内奸呢。”

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

