    看到这款游戏的时候，阿寅是比较懵的。

    他一眼就看出来，这游戏和网页上的小游戏质量可能都差不多。

    但是同时在线的忍术竟然高达90多万。

    阿寅忍不住也下载了下来。

    跳跃之王，顾名思义，就是简单的跳跃游戏，你看到了游戏的名字，就相当于看到了游戏的内容。

    进入游戏之后，阿寅惊讶的发现。

    游戏并不是像他想象的那么无聊无趣。

    不管是像素风格，还是建模，都让他非常喜欢。

    毕竟是稍微有点年级的人了，对这类游戏总会有一种比较特别的感情。

    “有点意思，这游戏的画面我非常喜欢。”

    “陆明简直神了，这种复古画质的游戏也能吸引这么多人的关注。”

    “而且你们看，故事似乎也很老套，我们需要控制着骑士，一点一点的向上跳，然后拯救被绑架的公主。”

    “连怪都没有，只需要往上跳就行。”

    可是说着说着，阿寅总感觉哪里好像有些不对劲了。

    整张地图是一个非常窄的竖直的地图。

    从下往上跳，有着长短不一的各种小平台。

    阿寅突然啊了一声。

    “卧槽！这特么是不是和抡大锤有点像？？”

    阿寅看着摄像头，惊呼出声。

    水友们也发现了，这设计理念，和抡大锤何止是像啊，简直就是一模一样。

    “陆明是不是遇到什么不开心的事了，所以才发了这个游戏。”

    “完全有可能啊。”

    不得不说，这些都是老粉了。

    一下就猜出了陆明的心思。

    阿寅终于开始尝试了。

    他只是玩了几分钟，就彻底喜欢上了跳跃之王这款小游戏。

    不光是他，还有其他的主播也都对这款游戏很感兴趣。

    在一两天之内，都在疯狂的直播着。

    不过真的是坚持不了多长的时间，因为她们发现，这款游戏和抡大锤相比，虽然在创作理念上是相似的。

    但唯一有一点，却远远超过了抡大锤。

    那就是当你掉落下去的失败感觉！

    抡大锤中，有着各种崎岖的地形，在这种地形中，玩家们的容错率相对也会高那么一些，如果不是在两边都没有遮挡的地方失误，就不会掉落到原点。

    但是跳跃之王不同。

    这款游戏的地图非常简单，没有多余的地形阻挡，不管是上还是下，只是在一个非常窄的范围内，而且最让人绝望的是，骑士在碰到墙壁的时候，是会反向弹开的。

    所以，即便是一个非常小的失误，也有可能直接来一次超绝的蹦极。

    不绑绳子的那种，直接给你送到老家。

    而这种体验，在两天之后，直接送走了不少的主播。

    他们实在是忍受不了这种折磨了。

    键盘被敲碎的，直接原地去世的。

    还有一些平时以淡定平稳出名的主播，也没有挺住跳跃之王的心态攻击。

    比如小壮。

    他平时直播各种游戏的时候，都非常淡定。

    不管遇到什么情况，表面都不会有太多的表情，也就是在曾经玩抡大锤时候破防了，整个人躺在椅子上仿佛失去了人生意义一般。

    而这一次，经典再现。

    小壮着呢哥哥人都要疯了，嘴里叼着一根棒棒糖。

    石66此时正坐在小壮的电脑前，代替他直播。

    这件事让很多小壮的粉丝都非常惊奇，询问着为什么是石66直播。

    石66看了一眼紧闭的房门，小声说道：“那个什么，昨晚上小壮不是直播跳跃之王来着嘛，早上我看见他发现他脸色苍白无比，整个人看起来仿佛被什么女鬼给吸了精气似的。”

    弹幕。

    “我们不懂，求66姐演示一下怎么吸的。”

    “大伙都很好奇，想要看看到底是怎么吸。”

    “66姐要是需要配合的话，我可以立刻订机票。”

    石66本来一本正经的说着小壮比较不好的状态呢。

    看到弹幕之后，却被逗笑了。

    “你们能不能不扯淡，吸什么吸，我又不是女鬼。”

    她非常无奈地说着。

    “66姐，你不懂，对于小壮来说，你和女鬼没有什么两样的。”

    “就是，每一次你进小壮的房间，都把他吓的一激灵。”

    “哈哈哈笑死我了，你们看到66姐的表情变化了吗，刚才好像要杀人一样。”

    这时候，小壮也正好起床了，推开了直播房间的门。

    石66回头一看，发现小壮脸色已经好了不少。

    不过也没有拿刚才的事情说事，而是笑着对小壮说道：“好多了吧，都跟你说过多少次了，玩游戏一定要笑着玩。”

    小壮哎了一声。

    “姐，你别说大话，有能耐你试试。”

    “就这游戏，放着谁来，也不能放平心态！”

    小壮这么一说，所有人都精神了。

    石66要玩跳跃之王？！

    这可是个让人振奋的消息！

    观众们可都是知道，跳跃之王这款游戏有多么的折磨人。

    毕竟一个个都是老游戏迷了，他们除了看人玩游戏之外，自己也是会玩一下的。

    而且是铭心公司出的免费游戏，谁还没有那点时间去体验呢。

    可这一体验，都后悔了！

    他们就没有见过这么狗的游戏。

    这么说也不对，抡大锤确实也很狗，但是和跳跃之王相比，还是差了一些的。

    而现在，小壮竟然要让石66来玩。

    观众们一下就精神了。

    “66姐，给小壮展示一下，什么叫心态平稳。”

    “小壮就是不行，还在这危言耸听。”

    “反正也要直播，不如就走一个呗？”

    “66姐赶紧让小壮长长见识！”

    “......”

    本来小壮看弹幕上说他心态不行，心里就是一急，刚想要反驳，却看到了后面水友们说的话。

    立马就明白了这群水友是什么意思。

    这是要坑他姐姐啊。

    这种事情！

    他可太喜欢了！

    所以，他表现出一副非常愤怒的样子。

    “有能耐你就玩玩看，这游戏就算是你，也不可能稳住心态。”

    石66本来看弹幕已经有些心动了，再被小壮这么一激。

    直接拍板。

    “玩，我就让你看看，什么叫游戏要笑着玩，游戏就是游戏，影响到现实就太不值当了！”

    石66一脸自信的模样，然后打开了跳跃之王。

