    天外诊所里七星灯闪烁，善恶鼎黑气白气缠绕，鼎上的人脸闭着眼睛，懒得去看宁涛一眼。
    这是天外诊所的常态，宁涛早就习惯了，也快麻木了。
    那块从阴月城带出来的云矿石就放在书桌上，为了避免浪费，宁涛还特意在桌上垫了一张白纸，不让矿粉洒落到地上。
    直接用美香鼎精炼，还是炼件什么东西？
    为这个问题，宁涛已经纠结了差不多十分钟了。直接用美香鼎精炼，他不知道会精炼出什么东西。炼制器物他倒是正缺一把手术刀，他也想炼制一把手术刀，可是云矿石无比珍贵，他连它的成分属性都不清楚，贸然拿来炼制万一失败了，岂不是损失惨重？
    “算了，懒得去想了，我缺什么就炼制什么，如果失败了，我就把它当作灵材融入到驳壳枪之中。”宁涛也懒得去想了，拿定注意炼制一把手术刀。
    这次天外诊所升级，他得到了学前手术刀法，正缺一把用来练刀法的手术刀。
    打定主意之后，宁涛用切药材的刀将云矿石切了一半下来，然后将用捣药的工具捣碎成粉末。他的计划是烧制陶瓷那样先将云矿石的矿粉掺水和成黏土，然后捏出一把手术刀的形状，最后炼制。可当他想去取水和矿泥的时候又改变了主意，云矿石那么神秘珍贵的灵材，如果用自来水来和泥，那未免有点暴殄天物了吧？
    宁涛想了想，然后取来普通的手术刀在左手的手掌上割了一条口子。一滴滴鲜血滴在了如碳粉一般的云矿石矿粉中，矿粉很快就被渲染成了黑中带红的颜色。
    估摸着差不多的时候宁涛不再往矿粉中滴血，他给自己的手掌快速止血之后便开始和泥。半只拳头大小的云矿石捣出来的矿粉，和泥之后体积却更小了，仅有一只鸡蛋大小。这是因为它的结构满是蜂窝眼的原因，捣碎成粉之后自然会变小。
    和好矿泥之后，宁涛照着普通手术刀的样子捏了一把泥刀，只是尺寸更大一些，差不多有普通手术刀的一点五倍体积。这样的尺寸作为手术刀稍微有点大，但作为武器来使用的话却比较顺手，它更像是一把特制的军刀。
    所有的准备工作都完成之后，宁涛将泥刀放进了美香鼎之中，然后释放丹火进行炼制。
    黑白丹火从美香鼎之中蹿起，跳跃着，与善恶鼎中黑白气交相辉映，又有点“大哥和小弟”的味道。
    炼不多时，美香鼎中忽然冒起丝丝缕缕的香气，有处子的馨香之味，有百花蜂蜜之味，还有淡淡的血腥味，混在一起又构成了一种非常神奇的混合气味，就像是一种神秘美食的味道，非常好闻。
    “要是炼制出一块美味血旺……那就……”宁涛心情忐忑。
    这一炼制足足半个小时才结束，但不是炼成结束，而是宁涛的丹火不继，太累需要休息。
    黑白丹火消失，美香鼎中的泥刀显露了出来。
    第一次炼制，泥刀已经被炼制成了陶瓷刀，黑里透红，黑的漆黑如墨，仿佛能吞噬光线。红的似火，仿佛是火焰在燃烧。仅仅是这特殊的颜色去看，它就不凡！
    宁涛来到善恶鼎旁边，运行初三级入门修真功法俢练灵力，一个周天差不多半个小时，那之后他又满血复活的来到了美香鼎前，释放丹火进行炼制。
    转眼半个小时的时间又过去了，丹火第二次无以为继，熄灭了。
    宁涛忍着疲累凑到了美香鼎前看鼎中的手术刀，它的颜色还是黑中带红，但显得更纯粹了，刀身之上隐隐泛着金属光泽。那种犹如美食般香味则更淡了，不仔细去闻的话，它并不是很明显。
    这是好事，如果它的香味不减，反而是越炼制越浓郁的话，将来他要是拿着他与人战斗，他的敌人只需要锁定手术刀的气味就能提前预判出他的位置和攻击路线。那就尴尬了。
    看过之后宁涛又回到了善恶鼎前运行初三级修真功法，俢练灵力的同时也等于是在休息，养精蓄锐。
    一个周天的功法运行之后，宁涛又回到美香鼎前进行炼制……
    第三次。
    第四次.
    第五次……
    第十次炼制。
    嗡！
    美香鼎中传出了鼎鸣声，黑白丹火快速消失。这不是丹火因为疲劳而无以为继，而是炼器成功的自然回收。
    宁涛凑到美香鼎前，一眼看去，他的一双眼睛顿时转不动了。
    鼎中的手术刀的体积有一点点缩小，那是精炼之后祛除了杂质的原因，属于正常范畴。不过因为是传说中的顶级灵材，它自身的杂质几乎可以忽略不计，如果非要说精炼掉了什么杂质的话，多半也在他自己的血液之中。
    经过十次精炼，手术刀的刀身就像是用一种黑色的金属和一种红色的金属淬炼而成，两者完美结合，演变成了一种全新的金属灵材。更神奇的是，刀身的黑色不动，而红色的部分却似乎在缓缓流动，就像是真正的血在血管之中流动一样！
    宁涛唤醒眼睛和鼻子的望术与闻术状态，随即他便看到了手术刀释放出来的丝丝缕缕的灵气。最初的宛如美食的气味彻底消失了，只剩下了淡淡的灵气的清泉气味。
    宁涛强忍着心中的激动，将手术刀抓在了手中。入手沉甸甸的，与矿粉的总重量相差无几。这再次证明云矿石虽然被称之为矿石，可是它几乎没有杂质。
    宁涛握着手术刀轻轻挥了一下，虚空之中顿时留下一线黑里带红的残影。那刹那间的景象就像是刺破黑暗的第一缕光线！大日朝阳！
    宁涛心念一动，脑海之中浮现出了金光闪闪的文字和图案，手中的动作也悄然变化。手术刀在虚空中运行，刀光切过的虚空，空气好像是被火烤过一样灼热！黑色的刀身，血色的火焰，残留在虚空中的刀影就像是一轮残缺的日食！
    用美香鼎如此前后十次精炼出来的手术刀仍然算不上法器，可精炼也有精炼的好处，它会将材料本身的能力提升到一个相当的高度。
    宁涛看着手中的漆黑如墨，却又似有血在其中燃烧的手术刀，心中忽然想给它取一个名字，然后他还真取了一个，“以后，就叫你日食之刃吧！”
    这不是随便取出来的名字，它不仅形似而且神似！
    宁涛不敢做更大的动作，这里毕竟是天外诊所，要是激起它的反制，咔嚓一下把他的手术刀给折了，那这一晚上的辛苦就算是白费了。
    宁涛将手术刀收了起来，掏出手机百度了一下涂文锦。
    百度搜索引擎转眼就给出了答案，涂文锦是斗趣网站的创始人，那家网站是一个娱乐平台，主要是小视频分享和网络剧制作，目前很火。百度上他的身家估值是一百二十亿，真的是年轻有为。
    百度百科上还有他的创业故事，他出生在一个很普通的工人家庭。父母为了他出国留学把房子都卖了，不过他也争气，在国外就开始创业，并获得了投资。回国之后更是一帆风顺，短短三年就获得了巨大的成功。
    宁涛又在百度的搜索引擎之中输入了“唐子娴”这个名字，可得到的却是一堆言情小说里的女角的名字，根本就不是他要找的唐子娴。
    宁涛跟着又返回到了涂文锦的百度百科的页面，看着一段文字，若有所思的样子。
    百度百科上说他在美国留学，读的是哈佛大学，在那边创业并获得了投资，然后回国之后大展拳脚，一炮成功。可百度百科上他是怎么或得投资的，又是谁给他投资的，却是一点信息都没有。
    毕竟是百度百科，谁都可以编辑，内容真真假假无法判定。
    不过宁涛却还是根据搜索出来的内容产生了一些联想，“美国留学，在那边获得了投资。他身家百亿却对那个唐子娴惟命是从，完全是一副下人的姿态，难道给她投资的人就是唐子娴？如果是的话，那个唐子娴得多有钱啊？她那种层次的女人就算是冲着阴月文明来的，多多少少也应该雇请一些世界一流的保镖吧？”
    那个女人，浑身都是迷。
    不管是什么猜想，有多么靠谱，它终究是猜想而已，在没有证据证明之前任何猜想都有可能是错误的。
    宁涛收起了思绪，掏出手机拨了江好的号码。
    手机里传出了系统提示音，“对不起，您所拨打的号码已经关机……”
    宁涛微微皱起了眉头，“怎么会关机？难道又启动寻祖项目的实验了？”
    在神农架的时候他就想给江好打电话，让她帮忙查一下唐子娴和涂文锦，可是原始森林之中没有信号。却没想到，他回到官城了，江好的手机却关机了。她的手机就只有一种情况下会关机，那就是执行重要任务的时候。
    宁涛整理了一下东西，然后来到了画了许多血锁的墙壁下。他将钥匙对准了通往阴月城的血锁，可犹豫了一下却跨上了天道号电瓶车，将钥匙插进了通往山城“小情妇”的血锁里。
    方便之门打开，宁涛连人带车一起消失在了黑暗之中……
