    这一封公文是枢密院的正式公函，通知范宇去校场选取所需的五十名兵勇。

    徐绶听到范宇念出声，便对他拱手道：“侯爷，可否许我一观？”

    范宇笑着将公函递过去道：“我向官家提起过，要五十名禁军试用军器，以测军器是否合用。选这五十人，便是让他们先操演我军器造作院的军器，以定其是否尺寸轻重样式。只有如此，才可使我军器造作院所制之器，于战阵之上起到最大作用。”

    取过范宇手中的公函，徐绶看了一遍，将之还给范宇。

    “侯爷作事如此严谨，我不如也。”徐绶很是诚恳的道。

    原本他这个将作监丞，只是在这里历练而已，过不了多久，便会另行委派他职。不管怎么说，他徐绶也是个探花郎，外放之后至少也是个正六品的判官。

    因此，徐绶在西作坊也不用太认真。

    可是他看到了范宇收到的这份公函，才知道事情竟能做到这等细致的地步。此时问心自省，便觉得自己中了探花郎，似乎便懈怠了。原本对于范宇这个侯爷的一丝轻视，也被打散。

    范宇看到徐绶似有所悟，便笑问道：“探花郎可是有什么好的建议给我。”

    徐绶连忙拱手道：“岂敢，我是觉得侯爷做事严谨，相比我自己却有些耽于安逸了。”

    范宇不由哈哈大笑，他自己也不是一开始就做事严谨的。自走上社会之后，接受了无数的毒打，又经过数不清的被动教育，才有了这么点经验。

    如今他成了侯爷，没想到还能用得上这些经验。

    “探花郎只是高中之后有些得意罢了，一旦认真起来，自然便会如此。只怕作事，比我还要有过之而无不及。”范宇安慰了对方一句。

    徐绶却摇了摇头道：“我大宋文风鼎盛，士大夫之间，多以诗文酬唱风雅文会为荣，甚少人有谈论如何做事。即使做事，也是全凭臆测。至于后果如何，却是不知了。若侯爷这般，事必有验，验而后行的更是绝无仅有。”

    范宇笑了笑没有说什么，这个徐绶有些意思，居然能从一封公函之中看出这番道理，相当的不简单。

    “哪里有探花说的这样高深，不过是怕误了官家的大事，摸着石头过河罢了。”范宇摇头一笑，转身而去。

    “摸着石头过河？”徐绶玩味道。

    这句话乍一听不过是粗鄙之言，可是仔细玩味，却是甚有道理。等徐绶再抬头去看范宇的时候，范宇已经走的不见了影子。

    范宇此时已经去了斩马刀所，那边可还有他让人定制的军器。

    斩马刀所虽然名为斩马刀，可是这里却是打制诸般铁制兵器的作坊。刀枪剑戟斧钺钩叉，都是由这里打造出来的。

    在范宇看来，斩马刀所就是一个大铁匠铺。刀枪这两种常见的制式兵器，是造的最多的，也有相当数量的工匠做基本的合作配合。与后世的一些小工场相比，并不逊色多少。

    莫要以为大宋的官办作坊很是散漫，没有的事情。大宋的工匠都是有专门的工位，擅长制军器手柄的，便专制手柄。擅长制锋刃的便专门打制锋刃。除此之外，军器配件之上还要勒名，也就是在上面要有工匠的名字。

    在工匠还是自由身的时候，从秦到宋，中国武器制造的原始流水线还是存在的。范宇巡视之时，便已经见到过大宋工匠的原始流水作业。现在再看，还是有些感慨。

    若不是后来蒙古铁骑灭掉了汉人政权，把工匠当成了奴隶并固化为匠户，后世可能会是另一个样子。

    不过范宇并不是来这里琢磨这些事，而是为了看看自己要的东西打造好了没有。

    找到这里的匠头儿，范宇便被请到了一间小屋中。

    在屋中靠墙之处，摆了一排他要的兵器。

    “侯爷所要的东西，都在这里了。”那匠头儿对范宇躬身道。

    “前面的部分有多沉？”范宇看着这排兵器问道。

    匠头儿笑道：“侯爷放心，都是三斤六两的分量，不会差的。这东西要是做的太轻，恐怕破不得甲冑。若是做的重了，也不好挥舞。只是侯爷要的这等兵器实在怪异，为何要在剁骨刀上做个矛头？这可好用吗？”

    范宇听到匠头儿的话，差点把鼻子气歪了。什么叫剁骨刀上安个矛头？这东西叫做斧枪。

    想当初范宇也曾是沉迷于游戏的少年，从一款游戏中认识了斧枪这种兵器。之所以能记住斧枪，还是因为在游戏中，持有斧枪的兵种是专门克制骑兵的。

    因此，范宇就琢磨着，以大宋缺马的情况，推广斧枪应该是一个不错的办法。

    唐有陌刀，如今到了宋也推出斩马刀。但是这两样兵器，各有优缺点。陌刀的锻造要求高工艺复杂，太过费工费时，因此已经被淘汰掉了。而斩马刀则还留有一些陌刀的影子，可惜只是简化版，对于骑兵的克制并不强。

    所以范宇便让工匠们打造了这数十柄斧枪，先拿来试用一番。

    他拿起一柄斧枪，单手拎起来有些吃力，连头带柄估计了一下应该有十斤左右。不过他如今才十五岁而已，若是身子长成，控制这柄斧枪应该并不会太吃力。

    范宇自己看着手中的斧枪，也不由得笑起来。正如匠头儿所说，这斧枪前面，就像是剁骨刀上安了个矛尖。但也正是因为这种造型，才使得斧枪有了克制骑兵的能力。更妙的是，锻造的成本低，利于推广。

    斧枪上的矛尖不用多说，自然是用来刺杀敌人的。而那所谓的剁骨刀部分，便是斧枪的斧刃，可以劈砍破甲，也可将骑兵从马上钩挂拖下。再加上近四米长的手柄，威力绝不会小。

    转过天来，范宇来到了校声外。只见校场之内人欢马跃，正是禁军骑兵操演之时。看这架势，难怪会让自己今天过来的挑人。在校场之上，才能展示出大宋骑兵的英姿来。

    只是范宇对于大宋的骑兵并不感冒，只看那些骑兵所乘的矮马，他就不对大宋骑兵抱太大的希望了。

    有人看到范宇站在校场边，便一拨马头，向着他跑了过来。

    “不知你要找谁？”这名骑兵看上去已有三十出头，坐于马上，居高临下对范宇道。1603362791

