    道庐宫仅次于玉鼎宫和赤精宫，但因为有十二名道人坐镇，门下弟子繁盛，人道气运却是众多浮空天宫之首。▲∴▲∴，

    许了足踏遁光来至道庐宫外，这座天宫犹如穹庐，周围有十二座大门，来往的玉鼎弟子不计其数，显得热闹非凡。

    许了到了一座大门之外，立刻就有一名道童迎了出来，问道：“老爷不是本宫之人，须得报上名号，欲要探访何人，得了准许才能入内。”

    许了毫不迟疑的说道：“我是来拜访杨般若师兄！”

    许了也不好说自己是来看师侄儿，不然还要多解释几句，稍稍压一下辈分，就会少去很多麻烦。

    这个道童脸露可惜，答道：“这却不巧，杨般若老爷得了谷阳神老祖指点，正在闭关苦修，欲更上层楼，不知什么时候才能出来。”

    许了顿时大失所望，只能转身离开，他遁光才起，就听得有人在背后叫道：“可是许了？”

    许了微微惊讶，十六层魔狱应该只有两三人知道他的本名，这个声音听起来却不识得。

    他回头看去，只见一个身穿素青的衣衫的年轻女子，头发挽了一个发髻，看起来犹如出水芙蓉，清秀淡雅，但的确是个陌生人。

    许了微微拱手，问道：“不知……有何见教？”

    对方既然认得自己，他就不知道该如何称呼对方了，十六层魔狱隐有古风，称呼也古雅，他其实并不是十分习惯。

    这个年轻女子笑道：“我是谷阳神老师门下第六个弟子，杨般若的师姐，故而认得……师叔！”

    最后师叔两个字，却是用了秘法，只有许了能够听到，其他人都听不见了。

    许了知道对方想要替自己隐瞒身份，毕竟自己也隐瞒了身份。对方就是凑趣儿，但也颇为感激，不好意思叫一声师侄儿回去，只能换了话题。问道：“杨般若为何忽然闭关？”

    年轻女子笑了一笑道：“我们还是换一个地方说话吧。”

    许了难得遇上，能够稍稍聊天的事儿，爽快的答应了一声，跟着这位师侄女儿把遁光联合一起，任意飞去。

    “我的名字叫做阴素华！师叔可以叫我素华。或者阴侄儿！”

    许了颇有些不好意思，不敢用这么亲昵的称呼，哈哈一笑，蒙混了过去，看着两人遁光在阴素华的引领下，向“外面”飞去，不由得问道：“我们这是要去哪里？”

    阴素华噗嗤一笑，说道：“当然是到仙域外面去，仙域里只有这几十座悬浮天宫，没有什么好玩儿。只有外面的浮华世界才有各种有趣儿的玩意儿。”

    许了也知道悬浮天宫笼罩的区域，被外面的人称作仙域，玉鼎门下虽然少有用仙域自称，但也默认了这个称呼。

    仙域之外的浮华世界，倒是早就为玉鼎门下公认，外面的那些普通人类的妖怪也都以此自称。

    许了来自地球，虽然妖怪人口很少，但普通人口却足有几十亿，现代化进境极快，各种享用奢侈都不稀缺。对十六层魔狱天然有些抵触，并不觉得浮华世界能够有什么好玩。

    只不过他现在性子已经沉潜了很多，不会跟人比较这些，也没有夸夸其谈外面有如何美好。只是微微一笑，跟着阴素华一起催动遁光。

    两人飞了六七个小时，才隐隐看到地面上有一圈高墙把内外隔绝了起来。

    阴素华指着下面的高墙说道：“这圈城墙本来是没有得的，但那些浮华世界的生灵，没事儿就要潜入进来，不是偷盗什么东西。就是想要拜入各处天宫学习法术，甚至闯进来就是想要故意毁坏些什么，弄得大家烦不胜烦，只能筑起高墙，隔绝了内外。”

    许了问道：“若是那些生灵真有心求道，岂不是绝了门路？”

    阴素华摇了摇头，说道：“我们各处天宫都在外面设有馆驿，只要肯来拜师，便可在馆驿中学习玉鼎心法，只要有了根基，就可以被引入各处天宫。有如此正大光明的门路，这些人却不愿意走，非要自行寻找一个门路，一直都让我觉得奇怪，他们究竟怎么想来？”

    许了也颇觉得奇怪，但想到人心复杂，就算有通天法力也难测度，就懒得去想这些没用的事儿了。

    许了跟阴素华穿过了这堵高墙，不由得多看了几眼，这堵高墙足有上千公尺高，厚也有数百米，环绕仙域成圆，上面偶然也有人走动，不知道是做什么。

    阴素华带了许了又飞出去千百公里，这才按落了遁光，带着他轻车熟路的转了几个街角，走入了一座酒楼的大门。

    阴素华随手丢给了门口威然站立，一身简化版甲胄的伙计一小块银锭，叫道：“把最好的酒菜都整治上来，每一种都要二十份。”

    那名伙计应诺一声，就赶紧去后厨张罗，许了跟阴素华上了酒楼最高的一层，在一间靠街的包房落座，这才继续问道：“杨般若现在如何？我还有些事儿想要问他！”

    阴素华见许了着急，盈盈一笑，说道：“他立下大功劳，还拿回了大师兄的遗物，所以师父以秘法助他融合大师兄的几件异宝，增长功力，以为奖励。”

    许了这位稍微放心，不由得微微艳羡，不过他纵然拿了那几件宝物也没法融入自身，就算截留下来也只能白白瞧着，最多用来对敌。

    阴素华见许了脸色颇为失望，笑了一声，问道：“你还有什么事情，问我也是一样，杨般若师弟能够回答的事情，我亦能够回答！”

    许了想了一想，问道：“不知道咱们师门有否愿望果实这种宝物？”

    阴素华愕然片刻，才说道：“愿望果实是什么东西？我不曾听过，想必是没有的。”

    许了大为失望，叹了一口气，脸上微微有几分阴郁之色。

    阴素华忍不住问道：“此宝听起来不是直接使用，而是借助了它来许愿，你有什么愿望，也许咱么师门有别的办法，不是非一定要什么愿望果实吧？”

    许了随口说道：“我有一个朋友被石化法术变成了雕塑，我想要救活她！”(未完待续。)

    ...