
　　大意了！！

　　怪自己太不将这大蛇帮当个角色，陈慕眉头一凛，想要躲避，但这小子早就蓄谋了半天，躲已然是来不及了。

　　“给我哥陪葬吧！”

　　少年一双怨毒眸子，死死瞪着陈慕，可就在匕首将入腹之时，夏侯几人并未反应过来，一缕寒芒却先到。

　　唐横刀锋于陈慕眼前划过，于阳光辉映，炫出一抹寒光，仅眨眼的功夫，少年手臂直接被斩断。

　　“啊！”

　　待看到这一幕，陈慕瞬间心安了，但刚刚这匕首确实入了陈慕腹部半寸，疼的陈慕瞬间蜷倒在地。

　　却也就在此时，一道瘦削人影忽的越过，直扑那少年。

　　一手举刀，刀锋所至，极为干脆利落的将少年脑袋给卸了，鲜血瞬间喷涌而出。

　　看到这一幕，不仅是余下众人，就连陈慕都惊了。

　　不是这干脆利落的杀人手段，而是在刚刚，这么多人都没能注意到，就连自己都未能察觉到这少年对自己行刺。

　　而此人却是清晰捕捉到了，这心思……该是细腻警觉到何种地步？

　　待被夏侯柳敬瑭扶起，就在陈慕思索这是哪名老兵的时候，等看清这张面孔，更惊了！

　　“小弟？”

　　柳敬瑭率先惊呼出声。

　　“竟是……你小子。”

　　谁人陈慕都不至于惊的面容大变，但唯独这韩信儿。

　　第一次见他，还是被那儒生殴打，陈慕看不过眼出手帮助，但眼下却是直接提刀杀起了人来，并且这手段……过于果决了！

　　那一刀下去，几乎没有半点迟疑，可知这韩信儿，甚至比柳敬瑭还要小一岁多。

　　但等再看向他的时候，却仍是平时那一副憨态。

　　地上滚着一具才被他砍翻的死人，手中刀还有丝丝血迹不断低落，但他本人，却好似什么都未发生过一般，生涩挠头，冲着陈慕一个劲儿的憨笑。

　　这该是怎样一副不和谐的画面啊。

　　“大哥，没事儿吧？”

　　陈慕缓了缓神，随后摇了摇头:“还行，扶我去铺子，给我包扎一下，敬瑭儿夏侯，你俩再清查一下他们。”

　　“是！”

　　在极为震惊的注视中，韩信儿将陈慕扶着，便朝着铺子方向而去。

　　此刻的街道已被清洗的差不多了，不过街斗才告一段落，当街百姓仍不敢出门。

　　来到铺子里，韩信儿找了些清洗过的布条，就为陈慕包扎了起来。

　　看着仍是一眼单纯的小子，陈慕不由得苦笑一声，自个儿也算得上阅人无数了吧，即便柳敬瑭那种演技派陈慕都给看出来了，但唯独这小子，自始至终都没当做一回事儿。

　　“以前杀过人？”

　　韩信儿一边包扎，一边缓缓点头:“其实我……五六岁的时候，就杀过人了。”

　　听这话，陈慕不由得瞪大双眼:“五六岁？”

　　当真是不敢置信，不过才五六岁的年纪，该如何杀人？

　　再看此刻的韩信儿，面色终是变的凝重成熟了很多。

　　“以前不在理河村，我跟姐姐似乎……搬过好几回家了吧，五岁那年，村里有个老畜生盯上我姐姐了，大半夜跑到我家里来……那时我姐也不过才九岁，情急之下，拿起小刀，就给抹了脖子。”

　　听完这小子的身世，陈慕不由的敬佩，一名五六岁的小孩儿，就看举半尺青锋护佑家人，当真是了不起。

　　本以为就这样了，不过这韩信儿却并未说完，接下来几年，他姐弟俩为了躲官府捉拿，辗转好几个村子。

　　不过这韩梅儿属于是越长越水灵，几乎当地每个村子的地痞流氓，都会寻机会侮辱这韩梅儿。

　　至于结果，无疑都被韩信儿给杀了，一连杀了三个人，辗转三个村子，直到三年前到理河村这边，才没遇到那么多破事儿。

　　或许年龄小，身子瘦削，但这小子却是足够狠，狠的出奇，狠的那些大人都想不到，这么个小孩子干举刀杀人。

　　至少在这一点上陈慕都觉得比不上。

　　这人就是如此，一旦某个领域达到极致，看上去反而是大智若愚，好比柳敬瑭的顶尖聪慧，韩信儿的至极凶狠。

　　看上去呆呆傻傻的，被别人随意欺负，但如今陈慕才觉得，不是韩信儿不敢反抗，而是根本就懒得跟世人较真儿，这群世人根本不足以让他乱了气性，这其实是一种境界。

　　这种人就是典型的人狠话不多类型。

　　一般不出手，一出手你基本就没了。

　　待包扎的差不多，陈慕便穿上衣物。

　　看了眼面憨的韩信儿，不由得苦笑一声:“你跟柳敬瑭都他娘人才，不过如今一看，倒是互补，一个台前一个幕后，待岁月磨砺一番，以后北城这边的帮派，我倒是可以安心交给你们了。”

　　说道这儿，韩信儿顿时无言了。

　　良久后，这才低头说了句:“大哥给我和姐姐生路，已经足够了，这辈子能就此平平淡淡过下去，已是再好不过。”

　　陈慕拍了拍韩信儿肩膀:“都没错，看自己选择，人活一辈子，怎么活都是活，但求本心最好。”

　　说罢，陈慕便出了铺子。

　　至于韩信儿，见状突然匐首:“当然，若大哥需要，韩信儿也绝无二话。”

　　陈慕摆了摆手笑道:“但求本心。”

　　大蛇帮这一事儿，就此便落幕了。

　　为了犒谢十几名老兵，也为了帮柳敬瑭笼络人心，这天夜里，陈慕买了不少好酒好肉在大蛇帮大堂中，设宴请客。

　　人生几何，对酒当歌，高兴就得喝酒吃肉。

　　不过陈慕怕出事儿，自始至终都未让十一名老兵沾一滴酒。

　　没他们，大蛇帮他拿不下，因此每日发了五百文。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些汉子自从今日见到陈慕也提刀参战之后，已然是彻底把陈慕当成兄弟看待了。

　　时至至今，夏侯心头都仍萦绕着陈慕那一句:心有肝胆道义，愿同诸君相照。想想都觉得热血沸腾。

　　经白日一传颂，十几名老兵也是知道了这件事儿，身在军中，本就看重兄弟情，心头又怎么会不觉得暖哄哄的。

　　他陈慕白日上场，或许帮不了什么忙，但只要一起提刀砍过人，便是过命的交情了。

　　眼下这个年轻书生，的确配他们喊一声哥！

　　“诶诶，姐夫，咱……真觉得大蛇帮这名儿太难听了，你有文化……就就给取个悦耳的呗？”

　　瞧柳敬瑭搂着俩混混，满脸的绯红一眼的迷离，便知这小子喝多了。

　　不过这话倒也没错，大蛇帮这名儿却是难听，别人一听就以为是个三流帮派。

　　陈慕左思右想，随后对着柳敬瑭缓缓说道:“新的帮派名字，就叫它川门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第39章 川门免费阅读。https://xs.23sk.com 