    第62章盛夏4   

    俞夏开完会出来，进办公室乍然看到姚绯，就一个想法，敲合同签了。

    姚绯外形符合俞夏的标准，一张标准的电影脸。

    

    精致细腻的五官经得起大屏幕的考验，非常大气。

    

    苏洺跟俞夏视线对上，两个人默契十足，这人他们要了。

    

    苏洺带姚绯去吃饭，顺便谈经济约。

    要用姚绯肯定是利益最大化，把她的经纪约拿到手最好，不然她那个垃圾经纪公司幺蛾子太多。

    

    俞夏拿起电话打给司以寒，那边迟迟没接电话。

    俞夏刚要让小亚订午餐，家里阿姨就打电话过来说午餐送到了，放在前台。

    

    俞夏起身去拿午餐，司以寒把电话打了过来。

    

    “刚刚在停车，信号不太好。”

    司以寒解释道，“怎么了？

    吃午饭了吗？”

    

    “阿姨送午饭过来。”

    俞夏拿到餐盒，往办公室走，“我见到姚绯了。”

    

    “怎么样？”

    

    “你明天能回来吗？”

    

    “我晚上到家。”

    

    “我想吃封斋的虾仁小馄饨，你能给我带一份吗？”

    俞夏打开饭盒，午饭很养生，她忽然就想吃小馄饨了。

    

    “你不是不吃虾么？”

    

    “又想吃了。”

    俞夏盛着老鸭汤，嗓音软下去，有着娇嗔，“带不带呀？”

    

    “叫老公给你带。”

    司以寒的语调沉慢慵然，含着笑。

    

    外面都是公司的人，俞夏可没脸叫，她清了清嗓子，“谈正事，明天让姚绯试戏。

    我打算把姚绯签下来，她的外形值得捧。”

    

    俞夏签姚绯不意外，她这个人嫉恶如仇，最看不上潜规则。

    司以寒一边走一边整外套领口，他穿烟灰色大衣，长腿凛然踩上台阶。

    

    “她还有多久合约？”

    

    “一年。”

    

    “试镜先不要声张，我跟荣丰谈谈，如果能和平解决最好。

    不能的话，让她自己解约，你们先不要出面，损失最小化。”

    

    荣丰跟华海关系还不错。

    

    司以寒话锋一转，语气懒洋洋的慢，“还要吃什么？

    哥回去给你带。”

    

    俞夏喝着暖洋洋的老鸭汤，阳光从巨大的落地窗落进来，铺洒在烟灰色的地板上，“不是老公吗？”

    

    俞夏在他反应过来之前，迅速挂断电话，心脏砰砰的跳。

    她的脸也烧了起来，唇角噙着笑，心情非常美丽。

    

    手机刚放到桌子上，司以寒的视频电话就打了过来，震动让俞夏心跳飞快，简直要化身为鹿，踩着桌子跳跃出去。

    

    视频电话挂断，司以寒的短信跳出屏幕：接。

    

    俞夏不理，继续吃饭。

    

    司以寒：老婆？

    

    司以寒：太太？

    

    司以寒：夏夏？

    

    司以寒：公主殿下？

    

    司以寒有毒，他再次打视频过来，俞夏接通放到桌子上，连忙敛起面上燥热，正色道，“我在吃饭，你可以退下了。”

    

    司以寒在调摄像头，随即屏幕上出现他那张冷峻的脸，眼眸深邃。

    他还在上台阶，身后是高林树荫。

    

    “你这是去哪里？

    怎么在山上？”

    

    “荣丰信佛，初一十五在寺里吃斋。”

    

    俞夏蹙了下眉，“他还信佛？”

    

    荣丰长的一脸荤腥。

    

    “你信吗？”

    俞夏问。

    

    司以寒黑眸里荡着笑，注视着镜头，淡淡道，“与你相关的我信，其他的不信。”

    

    俞夏也笑了起来，高冷如司以寒，最近开启了情话buff。

    

    “吃你的饭，不用管我，就想看看你。”

    司以寒换到后置摄像头，拍路边的树荫，说道，“这个台阶一共九百九十九个，有个传说，心里想着一件事把这九百九十九个台阶走完，就会实现。”

    

    “你在想什么事？”

    

    “希望我太太平安无忧，无灾无难，一生顺遂。”

    司以寒低醇嗓音从手机里传过来，他在走路，稍有些喘，嗓音很沉，“不要孕吐，每一天都快乐，永远是无忧无虑的小公主。”

    

    俞夏捂着嘴低笑出声，司以寒的呼吸落在寂静的房间里响着，俞夏怦然心动。

    

    想到他在黑暗里的呼吸，炽热沉重，裹挟着潮热的情欲。

    

    “希望我太太能胖一点。”

    

    “这个大可不必，您把这句话收起来。”

    谁要胖啊，减肥难死了，俞夏想穿过屏幕锤他，“谢谢。”

    

    司以寒低笑，他还在往前走，司以寒握的很稳，镜头不算晃。

    

    俞夏一边吃饭一边跟司以寒聊天。

    

    “今天有没有想吐？”

    

    “没有。”

    

    “算他有自知之明。”

    司以寒说，“你有没有什么愿望？”

    

    “我希望我爱的人长命百岁，健健康康，往后余生都不会再失眠。”

    俞夏知道司以寒有失眠的毛病。

    

    司以寒低笑。

    

    “你的爱人叫什么？

    说来听听，看我认不认识。”

    

    “我的爱人姓司，你太太叫什么？

    长的漂亮吗？”

    

    “俞夏。”

    司以寒嗓音沉缓，一字一句，道，“非常漂亮。”

    

    “好巧，和我的名字一样。”

    

    “那你的爱人呢？

    你对他满意么？”

    

    “他叫司以寒。”

    俞夏吃着饭，薄薄的肌肤上泛起红晕，也不知道是热汤熏的，还是因为司以寒的话，她慢悠悠说，“他是我的男神，我的神。”

    

    司以寒那边切成了前摄像头，“我爱你，司太太。”

    

    俞夏笑的眉眼弯弯，“司先生，我也爱你。”

    

    两个人腻腻歪歪，司以寒走完九百九十九个台阶，俞夏吃完午饭。

    苏洺进办公室看到这么辣眼睛的一幕，转身离开，太辣了。

    

    简直想自戳狗眼，一天到晚被这两个人喂狗粮，她都觉得自己要长出毛茸茸的大尾巴了。

    

    晚上俞夏走的早，六点就到家了，司以寒还没到家。

    

    俞夏回书房继续写盛夏，她前面两部IP都是先出书后有剧本，盛夏是先有了剧本后出书。

    她之前写了一版，不满意全部删除。

    

    新的版本是从重逢开始写，有一段回忆。

    她写了几遍都觉得不太对，小说和剧本有区别，小说需要环境烘托心理描写。

    俞夏有了之前司以寒的干涉，现在写人物会有顾虑，怕拿捏不准，想参考一些原型意见。

    

    她在打电话给司以寒和看司以寒的秘密之间犹豫了一下，选择后者？

    推开键盘起身回房间，主卧床头柜抽屉有一本纯黑色硬皮的日记本。

    非常厚重，俞夏拉开抽屉取出笔记本，翻开。

    

    扉页上司以寒力透纸背的笔锋，字迹清晰：第十年，我爱你。

    

    落款日期是今年的九月。

    

    俞夏心跳加速，简直有些眩晕，她拿出手机发短信给司以寒，“我可以看你的东西么？

    你有不想被我看到的秘密么？”

    

    她一直知道这本日记的存在。

    

    司以寒没有避过她，日记本一直放在抽屉里，他的房间门没有锁过。

    他离开的四年，每一天俞夏都有机会看。

    

    昨天搬家，睡觉时俞夏往抽屉里放东西就看到了这个日记本，俞夏问他是什么，司以寒说以前写的日记。

    

    他没有放起来，就摆在这里。

    

    房间的灯静静亮着，许久后手机叮的一声，“在你面前我没有秘密，我的一切，为你敞开。

    我爱你。”

    

    日记是从二零零九年十二月写到二零一九年九月，他们从日本回来，司以寒突然跟俞夏保持距离，当时俞夏以为他有喜欢的人。

    

    二零零九年十二月，他只写了一句话：“我有罪。”

    

    后面是大片的空白，俞夏看着这句话，鼻子酸楚，心脏疼了一下。

    

    司以寒腿上的刺青忽然就清晰的有了来源，刻骨铭心。

    他说不要纹身，纹身的另一层含义是赎罪。

    这片空白，俞夏已经猜到是什么了。

    

    之后是零零碎碎的日常。

    

    “忍了三个月，训练结束。

    嘶，商锐那个狗东西送她回家，很想杀人。”

    后面一大片空白，随后司以寒又写了一行字，“商锐喜欢她，她喜欢商锐吗？

    商锐长的像个未开化的猴子，适合挂在树上。”

    

    二零一零年二月十七号：“今天在滑雪场握了她的手，想一直握着不松开。”

    

    二零一零年四月十八号：“你要跟我住一间房，我非常想，做梦都想。

    但我不敢，对不起。”

    

    二零一零年这一年他写了非常多，密密麻麻。

    

    “你喜欢那个明星有我好看吗？

    为什么不追我？”

    

    “演唱会门票给你了，你和商锐一起看的演唱会。

    我不高兴，想把他送出银河系。”

    

    “我认识了那个明星，他私生活很乱，告诉了你，你似乎很难过。

    我也很难过，我的私生活不乱，你可以追我，我永远不会让你难过。”

    

    俞夏咬牙切齿，那个明星到底是谁？

    她以前还追过司以寒以外的人吗？

    她怎么没有任何印象。

    

    我一直在追你啊，大傻子！   

    “第一次写歌，林老师说歌词写得不好，但我很喜欢。

    不会有人知道这首歌的秘密，你也不会知道。”

    

    下面是夏天的歌词。

    

    “阿姨说你吃鱼又被卡住了，我不在没人给你挑鱼刺。

    很难受，半夜睡不着。

    想跟你打电话又不能，想回去看看你是不是哭了，也不能。

    不敢碰你，我怕自己忍不住，我的自制力并没有那么好。”

    

    “我不想找女演员拍盛夏的MV，他们都不是你。

    我很不喜欢这个故事被别人拍，非常不喜欢。

    我很难过，我还太渺小，不能去跟资本对抗。”

    

    “快过年了，我选了很多礼物。

    一天送你一件，从大年初一送到十五，每天都有惊喜。

    想看你笑，真美。”

    

    “我的小孩，你要长大了。”

    

    二零一一年。

    

    “把你的照片放进钱包里，导演问我这是谁，我说是我的宝贝。”

    

    “你是我的宝贝。”

    

    “做了个很罪恶的梦，对不起，非常对不起，我有罪。

    我是你的哥哥，我不该妄想，对不起。”

    

    “失眠，吃了药依旧睡不着，想你。”

    

    “她明天会来看我唱歌，我想唱夏天，经纪人说这首歌写的很烂。

    他在放屁。”

    

    二零一二年。

    

    “俞家出事了，我回去求了他很久，他没有见我。

    叔叔该怎么办，夏夏什么都不知道，她该怎么办？

    我在外面站了很久，我不知道该怎么面对他们。”

    

    中间又隔了好久，一直到七月。

    

    “夏夏来找我了，睡在我的房间。

    差点在她面前失控，想把周挺发配到非洲，为什么不告诉我她来了？”

    

    “睁眼到天亮，很想推开那扇门，但不能。”

    

    “悔恨自己的错误，而且力求不再重蹈覆辙，这才是真正的悔悟—海明威。”

    

    司以寒的日记写的很乱，但每件事俞夏都能对上。

    

    “第一次给她做鱼，怕她不喜欢吃，打了三个电话问家里阿姨。

    结果很好，她很喜欢，我很高兴。

    很想抱她，最后还是克制住了。

    她喜欢吃鱼，以后给她做鱼。”

    

    中间又隔了很久。

    

    “事情还是发生了，我会一直在你身边。”

    

    “我尽全部力量保护你，还是让你受伤了。”

    

    “是我无能，对不起。”

    

    

    

