    （谢谢，书友20180717164510121大大的20000起点币打赏，这个星期六和星期天，会各加一更，总共两更。）

    下午18:35分。

    首尔中央地方检察厅。

    文京浩手里拿着一份档案袋，匆匆走进办公室。

    当当当......

    房间内。

    正在低头工作的李在华，听到敲门声，随意喊道：“进来！”

    文京浩推门而入。

    “李检，这是您要资料。不过，时间太紧，我们只能把照片上的人匆忙调查一遍.......”

    “其中，有五个人资料比较模糊......”

    说着，他将档案袋递上去。

    李在华接过档案袋，目光微凝，点头道：“知道了，出去吧！”

    文京浩欲言又止，但还是乖乖的转身出门。

    李在华抽出档案袋中的文件，同时一个U盘掉落下来。

    他把U盘放到一边，开始翻看《满天福利院》当年玩伴们的个人信息。

    很快，略显熟悉的照片映入眼帘。

    一个很漂亮的女人，可惜孤儿出身，现在的职业是夜店女郎，兼职网络主播，以出卖色相为生。

    看完一半以上的资料。

    李在华暗自感慨，孤儿想要改变命运，果然不是一般的难。

    当年，跟他同一批的孤儿中，只有两名上了大学，成为别人眼中羡慕的上班族。

    其余的玩伴，基本沦落到社会的最底层。

    有的早早嫁人成为家庭主妇，有的成为混混，有的成为妓女，有的摆摊勉强度日，有的睡在地铁站和公园，成为乞丐等等。

    片刻功夫。

    李在华的手中只剩最后五份资料，三男二女。

    一男一女显示失踪超过五年，警方已经宣告死亡。

    剩余的两男一女。

    女的已经结婚，可有两年没露过面，丈夫报案，列为失踪人口。

    两个男的，一个因为征信问题，没办法使用信用卡，只有偶尔会用交通卡在便利店购买物品的记录，地点位于西大门区，弘恩洞一带。

    余下的这个，按照文京浩的经验，应当是改名换姓，只能查到2008年之前，最后一次使用交通卡搭乘3号地铁。

    从此之后，了无音讯，仿佛人间蒸发一般。

    李在华放下手中的个人档案，随后拿起桌上的红笔，在张汉奎、刘文忠、车敏秀三人的资料上，分别画了一个圆圈。

    张汉奎和车敏秀，正是那两名宣告死亡的儿时玩伴。

    刘文忠则是文京浩推测改名换姓的人。

    遇到征信问题的男人，和丈夫报案失踪的女人，李在华直接将他们从怀疑的名单中划掉。

    除了那种极其变态，智商极高的连环杀手外，一般的变态杀人狂很少会主动挑衅警察。

    同样，连环杀手都会极力隐藏自己的身份，避免暴露，他们可还没杀够，怎么舍得进监狱。

    所以，李在华暂时将目标锁定在这两男一女的身上。

    宣告死亡，不代表一定死去，或许隐姓埋名藏在某个地方伺机作案。

    当中，刘文忠的嫌疑最大。

    至少那两个宣告死亡的人，不管是朋友、房东等等，总归有人报案。

    而，根据文京浩的资料，刘文忠从2008年至2013年，整整过去5年，无人报案。

    这说明，刘文忠依旧在活动，必然偶尔跟朋友又或者邻居见面，才会出现这种情况。

    想到此处，李在华随手拿起座机的话筒，按下1号键。

    铃铃铃......

    外间，南世晶拿起话筒，不等她说话，李在华的声音传入耳中。

    “南秘书，叫文调查官进来一下。”

    说完，电话挂断，响起嘟嘟声。

    南世晶皱了皱可爱的眉头，开口说道：“文调查官，李检请你进去一趟。”

    文京浩闻言，不敢耽搁。

    当当当......

    敲门声响起，文京浩推门而入，快步走到办公桌前。

    “李检，叫我什么事？”

    李在华将张汉奎、刘文忠、车敏秀三人的资料交给文京浩。

    “京浩，从明天开始重点调查这三个人，尤其是刘文忠！”

    当然，他怀疑刘文忠，有着自己的的理由。

    大脑经过强化，李在华前身小时候，包括刚刚出生，睁开眼睛后的记忆都能回想起来。

    原本，他一开始并未多想。

    但，刘文忠的名字犹如触发记忆的开关，儿童时代的原始记忆，瞬间涌上心头。

    在前身的记忆中，刘文忠十分不合群，沉默寡言，整天躲在阴暗的角落中不跟其他的小朋友玩耍。

    更有一次，前身半夜尿急，打算出去小便的时候，恰好看到对方半夜用一根锋利的水果刀疯狂的刺着好心人捐献的洋娃娃。

    然而，那个洋娃娃并不是他的，属于另外一个小女孩。

    小女孩见到破烂的洋娃娃，连续哭了两天。

    只不过，小孩子的记忆短暂，遇到一些开心的事情，逐渐把这件事给忘记。

    文京浩接过三人的资料，点头道：“没问题，明天我就去警察厅找黄调查官，让他派两个人帮我。”

    李在华闻言，摇摇头。

    “你一个人调查即可，不要惊动太多人。”

    反正，那名偷窥者不可能拍到他的样子，时间方面不是问题，避免不必要的麻烦，徐徐图之最好。

    文京浩则有点不明白，调查六十年前的《满天福利院》凶杀案，明明是立功的好机会，为什么今天早晨还着急的人，现在反而不急了。

    只是，他不敢多嘴，唯有老老实实遵照李在华的吩咐。

    “明白，我知道怎么做了！”

    话音落下。

    文京浩离开房间。

    李在华准备下班，答应文京浩的事情，今晚该有一个结果。

    这时，办公桌上的手机响起铃声。

    李在华拿起开了眼来电显示，脸上顿时露出笑容。

    “孝週，戏拍完了？”

    -----------------

    另一边。

    一辆前往江南区，狎鸥亭的保姆车上。

    韩孝週慵懒的靠着座椅。

    “是啊，刚刚拍完戏。不过，今晚我可能要晚点回去。”

    “为什么？”

    “欧巴，我打算见见安记者，顺便讨论一下LH传媒的问题。对了，我们见面的地点是狎鸥亭的忠洞餐厅，有空的话可以过来一起吃饭。”

    “孝週，对不起，今晚我还有好多案子要处理。况且，我一个圈外人懂得不多，去了也无话可说，还是你们聊，等晚上回去，再告诉我一样不迟。”

