    当晚，我们先去了茶姨那边，把五彩琉璃珠交给她后，她就很大方的把茶叶给了我，收好了茶叶我对茶姨说：“除了这些茶叶，我还想再要您一样东西。”

    茶姨看着我好奇道：“什么东西，只要不是太过分，我都会给你的，毕竟这五彩琉璃珠你们是真的给我拿回来了。”

    我说：“帮我准备一个小鱼缸，这小白鱼我可是要好好养着的。”

    在给茶姨五彩琉璃珠的时候，我也是给她说了小白鱼的事儿，并问她知不知道新垣平体内的第二个意识是谁。

    茶姨告诉我，她对此一无所知，若不是我真抓回来了那小白鱼，她都不知道这事儿。

    所以从茶姨这里我们也得不到什么消息。

    关于这小白鱼，好像一切都是迷。

    离开茶姨这边，我们先到徐七七白天领我们去过的地方休息，次日我们才去看了王怡、张远恒和张艳。

    我给张艳看了一下面相，发现她身上的诅咒已经全部消失了。

    听到我这么说，王怡就激动不已，然后问我要多少钱，我说：“我们是朋友了，我们帮你们是应该的。”

    王怡看了看我手里端着的小鱼缸，然后对我道：“李大师，原来你喜欢养银鱼啊，这样我让人再给你准备一些。”

    不等我说话，小白鱼在鱼缸里道：“老子才不是被他们养的，我是被抓的……”

    说着小白鱼就开始大声彪起脏字来。

    王怡、张艳和张远恒三个人一瞬间给傻掉了。

    我笑着说：“会说话的鱼，你能给我弄几条吗？”

    王怡也是笑了笑说：“李大师真是说笑了，说话的鸟我可以给你弄几只，可这说话的鱼我还是头一遭见，不过您身上稀奇古怪的东西一大堆，我也就见怪不怪了。”

    我和王怡说话的时候，那小白鱼还在气呼呼地彪脏字，我直接用手指头在鱼缸上敲了几下道：“蠢鱼，别叫了。”

    我一敲鱼缸，里面的水被震的“嗡嗡”的，小白鱼就被震的有些头晕，立刻向我求饶。

    我不杀它，让它难受还是可以做到的，变成了小白鱼后，它的身体承受能力也是大大地减弱了。

    我们在一起吃了顿饭，又说笑了一会儿，我们就离开了。

    找了一处没人的地方，我们施展了结界，就启程返回西南。

    这次路上我们没有耽搁，很快我们就返回了龙城。

    一路上梦梦和安安没事儿了就会来挑逗小白鱼，小白鱼的脾气火爆，惹怒了就开始彪脏字，一说脏字梦梦和安安就开始敲鱼缸，然后那小白鱼只好求饶。

    这一路上，小白鱼给我们增加了不少的欢乐。

    至于林森，他的伤已经彻底稳定了下来，回到龙城，他再静养一段时间就好了。

    到了龙城，我们凑到一起，我先把小白鱼的事儿给这里所有人道说了一遍，然后又把茶姨给我们的茶叶分了一下。

    这次案子出力是大家的，我不能一个人独占了好处。

    不过茶姨给我的那个刻有“人主延寿”的杯子，我就收了起来，那可是汉代留下的宝贝，而且还有珍贵的历史价值，如果拿去卖钱，可能不会是个小数目。

    总体来说，这次的案子算是赚到了。

    至于那个徐七七，她没有跟着我们过来，而是留在茶姨那边等我爷爷的消息。

    我把这事儿也是给徐若卉说了一下，徐若卉就劝我道：“初一，爷爷那么做肯定有他的用意，你这净古派掌门本来就是空职，倒不如给了可以为净古派做更多实事儿的人。”

    我说，我不会多想。

    至于那小白鱼的事儿，徐若卉有些不太愿意我养着，他是担心那小白鱼万一死了，我出了事儿就糟糕了。

    我笑了下道：“放心好了，我不会让小白鱼那么容易死掉的。”

    徐若卉不太喜欢那小白鱼，可我家丫头见到小白鱼后欢喜的很，不停地对着鱼缸伸手，嘴里还发出“啊啊啊”的笑声。

    说来也奇怪，那小白鱼脾气很暴躁，寻常人和他说话，说不上两句，它肯定开始彪脏字。

    可在见到我家丫头后，它一下变得老实了很多，躲在鱼缸的角落里，一动不动，好像是见到了什么大怪物似的。

    我家丫头是帝凰转世，难不成附体在小白鱼身上的家伙和帝凰有些关系？

    或者说它生前就是被帝凰给打死的！？

    虽然小白鱼很怕我家丫头，可在我说了小白鱼身体里那家伙的厉害后，徐若卉还是紧紧抱着我家丫头，不让她靠近鱼缸，生怕她出了什么差错。

    过了一会儿，徐若卉就抱着丫头去休息去了，临走的时候，我家丫头看着小白鱼，还露出一副依依不舍的表情。

    梦梦和安安也是跟着徐若卉离开了，它们更喜欢和我家丫头，还有康康一起玩。

    此时房间里就剩下我、竹谣、阿一和阿锦了。

    看着我家丫头离开了，小白鱼才敢在鱼缸里又游了起来，我问它：“你害怕我家丫头？”

    小白鱼游了一圈，然后看着我道：“没错，我是怕她怎么了，你是一个相师，又是她的父亲，她大有来头，你应该知道一些吧？”

    我点头说：“我家丫头帝凰转世，当然有些来头了，你认识帝凰？”

    小白鱼说：“算是吧，这一切都是天意，我转了一大圈，没想到最后又和帝凰聚到一起了，哈哈，真是造化弄人啊，看来我这辈子注定要被她克的死死的。”

    难不成这家伙无法上我家丫头的身？

    我这么想的时候，太极图就给出了我肯定地回答，是。

    想到这里，我笑着说：“那以后就由我家丫头养你了。”

    小白鱼立刻求饶道：“我求你，还是算了，千万别让她养我，她还那么小，你刚才也看到了她伸手过来，是要抓我，我现在是鱼，被她抓出了水里，那可就死了，如果我被帝凰杀死了，那我就真的死了！”

    我家丫头可以杀死小白鱼？

    我问太极图，小白鱼有没有撒谎，太极图的回答是，否。

    看来它说的都是实话，可这小白鱼为什么会忽然对我一下交了底儿了呢？

    它会不会别有用心啊？

    我心里虽然想着让我家丫头养它，可却没有下这个决心，毕竟我还是很担心我家丫头安全的，她还小，还没有判断能力，如果这小白鱼有什么阴谋的话，那就糟了。

    想到这儿，我就问小白鱼：“你到底是谁？如果你老实交代，我或许可以网开一面，否则的话，你就等着受罪吧。”

    小白鱼在水里拼命地摇头，鱼缸里的水都被它搅出一个水花来，然后就听它说：“我求你们了，别问了，帝凰曾经逼我发下重誓，不能向任何人透露我的真实身份。”

    这小白鱼背后还有一个不小的故事，难不成他也是和神君、仙极老祖一批的人？

    想到这里我就把神君和仙极老祖叫出来，问他们有没有认识这么一号人，或者说听过小白鱼的声音。

    两个老家伙同时摇头。

    这小白鱼到底是什么身份，难不成他曾经也是凰吗？

    只可惜我家丫头已经没有前世的记忆了，否则的话，我家丫头或许能够给我答案。

    面对这小白鱼我有两个选择，一个就是继续养着它，然后慢慢地研究它背后的事情，说不定还能研究出一些我家丫头前世的事儿。

    另一个就是借我家丫头的手，杀了这小白鱼。

    想来想去，我决定还是选择第一个。

    首先我的确很想知道那些秘密，其次我不想丫头这么小就学会了杀生，她毕竟是女孩子，我还是希望她能够温柔可爱一点的。

    不过从目前的形式来看，我家丫头长大之后绝对和温柔不沾边。

    她被梦梦、安安和康康三个小家伙给带坏了。

    小白鱼就在龙城被养了起来，在我们回到龙城的第三天，爷爷竟然给我打来了电话，他直接问起了我小白鱼的事儿。

    我问爷爷怎么知道的，他说，他已经在茶姨那里了，听茶姨给他说的。

    而后他对我说：“初一，那小白鱼里的东西你千万别给弄死了，等着一年后我去找你，我会告诉你那是一个什么东西，他对我们寻找下一个线索有着很大的帮助。”

    我们寻找下一个线索？

    这是不是说明爷爷又要和我一起出案子了！？

    虽然还有一年的时间，可我还是忍不住的兴奋。

