    降温比怪异之雾与黑夜先一步笼罩大地。

    壁炉火堆“噼啪”爆裂声盖过烟道里的呜咽风声。

    壁炉旁犹如古怪的仪式，无处落脚地整齐摆满等待烘干的潮湿木柴。

    卡特琳娜拥有野外生存的经验，她知道怎么避免雾中存在靠近。

    洞口渗进山洞的光芒晦暗时，她取出一半烧红木柴，在避难点外重新造出一团篝火。

    阴影被火光驱散，只存在卡特琳娜拉得狭长的影子里。

    “去喊陆离回来。”照料新篝火的卡特琳娜说道。

    普修斯松开拖拽的木柴，向洞口跑去。

    跑出山洞前，陆离颀长身影在洞口浮现。

    卡特琳娜抬头看了一眼，蹙起眉毛。

    “你做了什么？”

    她忽然无法感觉到陆离身上的气息了。

    陆离不再散发美好的，阳光般的，生机般的气息，变得和她在废弃避难所里见到他时一样。

    “我唤醒了安妮。”

    陆离绕过门框前的篝火。

    毫光般的希冀里，他感受到安妮的渴望。

    渴望陆离靠近，渴望生命延续，渴望将它从永眠中唤醒的生机。

    而在失去那象征美好的人性后，陆离的气质重归神秘和深邃，也不再特殊。

    “那棵树？”卡特琳娜怔然：“你把燃料送出去了？”

    她当然记得旧下水道沼泽发生的事。

    “嗯。”

    陆离将怪异时代的恶灵广播，一枚颜色斑驳的海螺放在木桌上。

    “多少？”

    “全部。”

    陆离只余下基础的1份人性。如果没有末日启示书的增幅，则只有半份。

    “……我无法理解。”卡特琳娜压抑下愤怒。

    普修斯不敢说话，它看得出卡特琳娜在生气。

    “我不会留在望海崖等待。”

    陆离只是平静回答卡特琳娜，黑色眼眸里倒映燃烧的篝火。

    唤醒永眠的安妮不止因为它对陆离很重要。对陆离来说，人性是比诅咒头衔副作用更大的诅咒，犹如毒药制成的美味蛋糕。

    沉溺于人性带来美好只会连毒药一同享用。

    “可你知道人性有多难弄，杀死追杀我们怪异首领你才获得这么一些！”

    “人性没你想象的难以获得。”

    “你有办法？”

    “维纳不冻港，午夜城，所有人，他们不会吝啬帮助。”

    可以预见，当得知陆离这项能力，维纳不冻港将成为怪异绞肉机，大肆捕获怪异交由陆离杀死。

    卡特琳娜神情变得复杂：“我以为你会隐瞒这种力量。”

    “没有意义。”

    陆离轻轻摇头。

    怪异时代的人们需要希望，自私自利的隐藏只会让世界向深渊堕落。

    而陆离没有说出的原因很简单：他暂时不需要更多人性，以及马特乌斯市长如果知晓他能获得人性绝不允许他离开维纳不冻港。

    卡特琳娜也意识到这点。

    “留在维纳不冻港增加人性才能帮助到这里的人。”

    “安娜对我更重要。”

    卡特琳娜陷入沉默。她没有在意的事物，年幼时的懵懂早已泯灭在随时会死的猎人生涯中。加入陆离小队是她唯一“感情用事”的决定。

    普修斯也一样，但细腻内心的小家伙能够理解。

    让犹如理智化身的陆离如此在意，那一定是对他最重要的人。

    “它能在黑暗里生存？”

    卡特琳娜僵硬语气变得松动。

    她感觉陆离说动自己了。

    更主要的是，她争辩不过陆离。

    “安妮是怪异。”

    10份人性体现在安妮身上比陆离作用更大。

    微弱意识不再微弱如毫光，从长眠中醒来的安妮比24年前离去时更加强壮，透露对陆离的亲昵。

    接下来一段时间里安妮会渐渐恢复，生长出嫩芽绿叶。

    哪怕陆离再离开二十四年，燃料充足的它也不会死去。

    尽管代价很大，但一切似乎值得。

    陆离失去对污染的抗性，但也失去对怪异的吸引力。

    以及仿佛被剥离，游离在世界之外的陆离因熟悉的存在而重新融入这个世界。

    “希望第二天到来我们不会看到一颗倒塌的榆树。”

    卡特琳娜继续搬运木柴。

    没有陆离的气息，睡着后又要陷进梦魇了……

    山洞外最后一抹微光消失，来自海面的怪异之雾漫进山洞，被燃烧的篝火驱离。

    队伍的黏合剂，普修斯悄悄宽慰卡特琳娜，和她说安妮醒来的好处，比如会庇护山洞里的他们。

    “明天你打算怎么找扭曲藤蔓教会？”

    夜晚，壁炉旁的罐头咕噜沸腾，卡特琳娜问道。

    “走近路。”陆离说。

    安雷斯兄弟维修站。

    贝尔法斯特地区的调查员基地。

    那里有一条漫长地下通道通往真实图书馆，那里就坐落紫荆花街区。

    如果通道没有坍塌或是堵死、被怪异占据，他们可以径直抵达扭曲藤蔓教会所在地。

    即使无法通行，从海岸线出发也比径直穿越半座废墟城区要好，别忘了，一只横亘在榆树街区外的怪异巢穴在寻找他们。

    最快捷去望海崖的方式是从悬崖爬下去。地窖里储存麻绳，潮湿的可以拧出水渍但还能使用。

    怪异之雾散去的清晨出发，薄雾未散前他们可以悄然抵达海岸线。

    “你说了算。”

    临近休息时间，卡特琳娜让陆离和普修斯去睡，她来守夜。

    午夜，困倦的卡特琳娜再难支撑，唤醒普修斯守夜，进入让她厌恶的梦乡。

    离清晨还有一个小时，普修斯的惨叫将他们吵醒。

    “怎么了？”

    普修斯恐惧人面塞满了恐惧，大口喘息：“我……我做了噩梦。”

    恐惧渐渐褪去，只剩下残留脸颊上的不自然。

    天亮之前，他们将麻绳连接成百米长的绳索，怪异之雾散去后离开山洞。

    陆离走近安妮，感受它的状态，安妮亲昵回应陆离的触碰。

    “那是人性带来的变化？”卡特琳娜绑好麻绳一端，观察染上绿意的树枝。

    他们先将普修斯吊下去，然后是陆离。

    鞋底踩在柔软沙滩，陆离抬头望向悬崖边缘爬下的身影。

    快要到底部时出现意外，麻绳倏然断裂，长蛇般抽搐落下。

    离地面还有三四米的卡特琳娜跌落，砸出沙坑。

    “你还好吗？”

    普修斯急忙扑上去问。

    卡特琳娜没有回应，爬起来捡起麻绳断口检查。

    呈现被岩石棱角磨断的痕迹。

    卡特琳娜抬起头，看向显露轮廓的望海崖。

    “我们回不去了。”

