    这一下子的，就搞到了18件无上品质装备装扮！

    其中，装扮一共有10件！

    头部、脸部、发饰、耳饰、肩部、护手、上衣、腰带、下装、鞋子！

    装备的话，则一共有8件！

    上衣、护肩、腰带、下装、鞋子、项链、手镯、戒指。

    没有耳环，有点可惜。

    所以说，身上能穿戴的装备，并没有穿满呐！

    不过，这样也很舒服了！

    苏白的属性被狂暴的拔高！

    他只是略微看了一下所有部件的属性，然后立刻全部穿上！

    怀着满心期待，查看自己的信息面板。

    ID：白夜

    等级：LV99（已达极限，无法提升！）

    职业：修罗冥王、阴阳掌星天

    称号：凌云破浪

    生命：9867635（新增409万，余1795！）

    修罗之力：3813128（新增65万，余8279！）

    阴阳之力：3813128（新增65万，余8279！）

    力量：448097（新增22万，余5298！）

    体质：243527（新增3万，余2365！）

    智力：446637（新增22万，余5150！）

    精神：237027（新增2万，余8407！）

    特殊属性：魅力228/幸运209/悟性170（新增170/50/100）

    伤害：物理攻击3502922/魔法攻击3379625

    （物理攻击新增144万，余9431！）（魔法攻击新增141万，余9032！)

    防御：物理防御3704638/魔法防御3682454

    (物理防御新增251万，余1118！)(魔法防御新增245万，余8752！）

    看看！

    这是何等豪华的面板啊！

    生命几乎是翻了一倍，马上就要破千万了！

    物攻、魔攻都破了三百万！

    双防也是如此！

    “啧啧！这些装备装扮是真的猛！”

    苏白心里直啧啧。

    别看那属性上，加的只是可怜的几点几点。

    10来点，100来点这样子。

    但转化为普通的数值后，强大的恐怖！

    看看这些新增，强的一批啊！

    感觉这无上的东西，随便一件，就几乎能顶的上一套传说了！

    “嘻嘻……怎么样，白白满意嘛？”一一看着苏白脸上的赞叹，满足的笑着。

    “满意！”

    苏白关掉属性面板，一笑说道：“这么好的东西，那儿能不满意呢。”

    “嘿嘿……”

    一一嘿嘿笑着，叉着腰，很是高兴。

    而这时，苏白想到傅清秋她们。

    任务的奖励还在她们身上呢。

    “一一，傅……”

    “嗖！”

    “嗖！”

    想什么来什么。

    苏白还没问出口，天上就有青金两道光芒落下来。

    正落在苏白和一一的边上，光芒散去，正是傅清秋和傅飞霜。

    “一一仙女！”

    “一一仙女！”

    两人都是抱拳和一一打招呼。

    虽然这称呼也只是从她们嘴里听到过两次，但每一次，苏白心里就一阵古怪。

    一一这个习惯，说什么好呢……

    算了算了，不要在意这些细节。

    苏白正正脸色，凝神看向傅清秋她们。

    然后，就放下了一些担心。

    之前傅清秋她们被拖住，无法返回神土。

    苏白还担心她们的情况，现在看来，是没问题的。

    傅清秋和傅飞霜两人的气色都挺不错，应该是没大碍的。

    “嗯嗯。”

    在苏白观察时，一一也点点头，满意的嗯嗯两声，然后说道：“你们两小丫头过来是要做什么？”

    “给他任务奖励的。”傅飞霜转头看着苏白，直接说道。

    “哦，这样。”

    一一点点头，然后歪头想了想，说道：“那行，白白我先离开了，还有事儿要办呢。”

    “好。”苏白点点头。

    而后，一一直接消失。

    她本来是投影到这通天台，散去力量就是。

    “……”

    “……”

    然后，空间突然莫名其妙的安静了下来。

    傅飞霜和傅清秋两人，都是牢牢的盯着苏白。

    那眼神，跟看怪物似的！

    一个劲儿的打量苏白，从上看到下，然后又从下看到上。

    都快将苏白盯的有些发毛了！

    “咳咳……”

    苏白不尴不尬的干咳两声。

    两人意会苏白的意思，收了收那死盯着的视线。

    但在眼中，也还是有着那种看怪物似的眼神。

    “你……”

    傅飞霜是想问些什么的，但却欲言又止。

    她边上的傅清秋，也是张了张嘴，但也是没说什么。

    苏白不难猜测出来，她们是想问自己怎么做到的。

    怎么做到和一一如此熟悉。

    怎么做到在昨天击杀了那两个超强的BOSS。

    “嗯……”

    苏白在心里斟酌起托词来。

    但还没等他想出来，傅飞霜就摇了摇头，“算了算了，我就不问什么了。”

    “嗯……”

    傅清秋跟着嗯了一声，看着苏白，仍然没说什么。

    虽然有心想**下自己的大老婆，尤其是连番大战后，更想。

    但可惜，硕大的电灯泡在这儿，不得行。

    “行了，那就说正事儿吧。”

    傅飞霜神色一正，上下扫了苏白两眼之后，说道：“喏，这是给你的奖励。”

    说完话，她挥了下手，有四样东西飞出，悬浮在苏白的面前。

    一个耳环。

    一个箭头样的的奇特板子。

    一个果实。

    一团散发盈盈白光的能量。

    当挥出这些后，傅飞霜也说道：“耳环是装备，信息自己看。”

    “这个……”

    傅飞霜指着箭头样的板子，对苏白说道：“这是飞行类道具，速度……至少是你的速度十倍了。”

    “虽然比不了你的朱雀小宠物，但用来赶路还是很不错的。”

    “诶！等等！”

    傅飞霜本来要继续说，但被苏白突然打断。

    因为，提到宠物，苏白立刻想起了小雪！

    之前在对付巫诰琬的时候，她使出了一个超强的技能。

    然后状态减弱极大！

    还是用BUG卡好了，但也不知道会不会一直是好的。

    这会儿提起，苏白就立马将小雪从空间里召了出来。

    “喵~”

    出来后，小雪伏在苏白手中，喵了一声，声音感觉不是很精神。

    现在她的状态有些奇怪。

    感觉不算很好，也不算很差。

    给苏白的感觉就是，自己的BUG是电，然后小雪现在是电力消耗快完了的感觉……

    “咦……”

    而在看到小雪之后，傅清秋咦了一声，然后奇怪问道：“这消耗也太大！她怎么又脱力了？”

    “之前对付那个巫诰琬搞的，怎么样，能让她恢复吗？”苏白抚着小雪，看着傅清秋。

    “可以。”

    傅清秋肯定的点点头，然后伸出手来。

    灿烂氤氲的青芒从她的手掌中飞出，衔接小雪，涌入她的身体。

    然而，这一涌入，竟然就是几分钟！

    时间越久，傅清秋的面色就越肃重，也越困惑！

