    “吕将军明鉴，我等真的和此事无关！”

    “吕将军，我等都是真心拥护将军的啊！”

    ……

    下方众人连忙辩解道，这要他们手中的土地那就是在要他们的命啊，没有人愿意就这么失去这些土地。

    “我说过了，你们做错了事，那就得惩罚，至于这土地本身就该按照我的意志重新分配，我可没动你们的家产，你们应该感恩才是！”

    吕布没有理会众人的话语，他如今是并州之主，那这并州的一切就该按照他的意志来，北地都执行了的，在晋阳也一样会执行。

    “哼！”

    夏彻冷哼一声，长刀在地面上一砸，满脸杀气的看着那些人，公子在北地做这件事的时候就没少下杀手，到了晋阳自然也不能少，看这样子，三颗人头还不够！

    “众位想一样，你们真的是靠着土地在过你们这奢靡的日子？土地的产出才多少？我可没有插手各位在晋阳的生意吧，算下来除了那两位贩马的，各位的日子可比以前好多了，我这又是杜康仙酒又是纸张书本瓷器的，各位赚得可比以前多吧。”

    吕布又好奇的问向众人，自从农耕制度的行程，分封就孕育而出，贵族往往都靠着自己的封地过日子，但时代在变，很多普通人有了足够的积蓄，也开始购买土地，虽然不能和封国一般独立治理，但也能招募佃户蓄奴仆，算是丐版的小贵族。

    这种全民土地热的结果让土地开始向小部分人手里流转，靠着天灾人祸以资本肆意的掠夺贫民手上的土地，最终变成天下依旧是那么大，贫民却无可耕作之地，没有最后生活的资本，只能走上造反这一条路。

    但有再多的土地又能怎么样，也不过是足够吃饱，粮食只有在乱世灾年才值钱，正常时候靠着土地根本换不来大家族这种奢靡的生活。

    大族租奢靡的生活都是靠着更多的产业在支撑，就像管仲开创盐铁专卖，一下子让齐国成为极度富裕的国家，孟子里有一则故事说齐人有一妻一妾，鄙视齐国人以卑劣不知廉耻的办法追求富贵，但实际上齐国要不是富裕，那样一个人如何能养得起一妻一妾？要是到同时期的其他国家，平民贫穷得取妻都难。

    圣人看轻商贾之事，认为商人这种纯粹追求利益的行为对社会没有好处，所以有了士农工商，但商从诞生那一刻就起着重要的作用，管仲用盐铁专卖让齐国富裕，这种做法一直到后世都保持着，农是根本，可以让国家稳定，但只有商业发达才能让国家富裕，流水不腐户枢不蠹，就是这个道理。

    现在在场的大家族可不是什么小地主，每家都有这自己的商铺，也有着自己的商队，靠着这些才让他们有了富裕到奢靡的生活，至于那些土地，更多的是想当做祖产一样的传承下去，以免后代子孙没有保障。

    众人还是没人愿意说话，吕布有些不耐烦了，这还真有要钱不要命的？

    吕布手里的酒杯“不小心”倒在了矮几上，门外突然一队队甲士拿着刀冲了进来，刀上寒光闪动，大有吕布一声令下要把这些人剁成肉酱的意思。

    “都出去，没看到我正在说话吗？”

    吕布把酒杯扶正，对着大厅里突然出现的甲士说道。

    吕布下令了，这些甲士自然有鱼贯而出。

    “各位受惊了，这手下没训练好，一点风吹草动就紧张起来，各位放心，来，喝酒！”

    吕布笑着又举起了酒杯。

    在场的人一个个面如土色，刚才那哪里是什么紧张，吕布这摆明了就是要只他们于死地，刚才只要吕布一声令下，在场的一个都活不了。

    这时候酒杯里的美酒再香醇也尝不出个味道来，一个个默不作声的喝着酒。

    “吕将军，在下决定遵守的规定，将军对我家中大恩，无以为报，家中良田甚多，又无人耕作，献于将军那是应该的。”

    一杯酒之后就有人率先开口说道，和身家性命比起来，一切田地根本算不得什么，家里有钱又有商铺，可以富足的过一辈子，为了些薄田在这里和吕布死磕根本没有必要，盘子里的三颗人头就是最好的证明，美人想自己的人头也被放进去。

    有了一个人，就会有第二个人，没一会刚才还想死磕到底的家主们一个个都同意了吕布的话。

    “各位这么明事理真是太好了，来人呀，把文书拿出来。”

    吕布拍了拍手，后堂就有仆役端着笔墨文书出来了，口说无凭字据为证，吕布可不是好糊弄的。

    一场酒宴在沉闷的气氛里就结束了，众人起身告辞，准备早些离开这个是非之地。

    “郭家主，请留步！”

    吕布看着众人起身准备离开，开口留住了郭缊。

    刚刚起身的郭缊有沉默的坐了下来，其他家主一见吕布留下郭缊，脸色都变了变，但脚下没有丝毫停留的意思，直接就离开了。

    “郭太守在晋阳这段日子过得可好？”

    等其他人都出去了，吕布看着郭缊问道，郭缊在投降自己之前那可是雁门太守，并州数一数二的实权高官。

    “太守实在是不敢当，郭缊一介降将，吕家军不杀已经感激不尽，劳吕将军费心了，在晋阳过得非常好。”

    郭缊开口说道。

    “过得好就好，郭家主也不必如此紧张，我对于降将也从不看轻，识时务者为俊杰，郭家主这么明事理，应该知道我的想法吧。”

    吕布看着郭缊说道，他对于郭缊还是很看好的，这人很聪明，按吕布收集到的消息，郭缊当初在雁门郡那也是治理一方的好官，能力那是相当不错，雁门关和雁门郡境内道路的修葺可都是郭缊主持的。

    郭缊看着吕布，他明白吕布的意思，吕布想将他收为己用。

    但郭缊却有很多顾虑，全家上百口人的性命都在他手中，如果跟了吕布，那就成了反贼，将来吕布若是败亡，那他们郭家就是抄家灭族的下场。但若是这么拒绝吕布，以吕布今天的表现说不好灭族就在眼前。