    有人举报你要造反，那么老子就要彻查，至于查不查得出来老子不管，甚至于由此给太原王氏带来的恶果更是与他无关……

    这特么简直就是刷流氓！

    王景其实心里并不害怕房俊彻查，就算借给房俊一个棒槌做胆子，他也不敢恣意构陷堂堂太原王氏，将太原王氏一杆子都给算成反贼。

    李二陛下既然将王氏女纳入晋王府成为正妃，此中自然可见拉拢太原王氏之意，又岂能任凭房俊栽赃陷害？

    可问题在于即便李二陛下不想对太原王氏怎么样，朝野之间的舆论却一定对太原王氏非常不利。

    吴兴沈氏在皇帝心目当中不堪信任，是因为前有沈法兴啸聚江东揭竿而起，意欲割地称王坐拥江山，虽然那已经是陈年旧事了，但一个家族曾经翻越那样一道坎，达到那样一个境界，纵然最后沉沙折戟梦断烽烟，骨子里的那种优越性却是很难消磨的。

    就如同一个曾经官居一品封疆一方之人，固然一时落魄发配边疆，心里却依旧时时刻刻都在怀念着往西大权在握起居八座的逍遥快意，只要有一个合适的机会，便会愤而争先逆流而上，重拾往昔之荣光，绝不甘于平庸。

    而太原王氏呢？

    照比吴兴沈氏那更是有过之而无不及……

    吴兴沈氏还好，毕竟只是一方豪雄，见到乱世降临朝廷倾覆，故而揭竿而起会战逐鹿天下，而太原王氏作为大隋最亲信的门阀，结果却是谋逆作乱。

    开皇年间，王世充便以太原王氏子弟之身份得到隋文帝的赏识，虽然王世充并非太原王氏血脉，但其依附于太原王氏，尽得家族资源，故而拜兵部员外郎，仪同三司，已经算是朝廷高官。

    及至隋炀帝登基，擅于谗言观色的王世充更得到隋炀帝的宠幸，大权在握，后来更被任命为江都丞，负责为隋炀帝营造宫殿行宫，放眼朝堂，宠幸无出其右。

    然而最终隋炀帝身死江都，王世充立即返回洛阳，扶持越王杨侗继位，他自己则被敕封为郑国公，官拜相国，加九锡，权柄滔天。此后王世充欲壑难填，居然逼迫皇泰主杨侗禅让皇位，篡位登基自立为帝，建国号为“郑”，年号“开明”，次年，将皇泰主鸩杀于含凉殿。

    可以说，大隋一朝算是终于王世充之手……

    无论吴兴沈氏亦或是太原王氏，都可谓“前科累累”，对于早饭谋逆算得上是“惯犯”，这样的人家若是心存异志，甚至暗地里招兵买马做些手脚有不臣之心，谁会不相信呢？

    王景几乎可以想见，只要房俊大张旗鼓的展开所谓的“彻查”，无论结果如何，太原王氏自王世充之后休养生息数十年才略微恢复过来的名望，将会一夕之间荡然无存。

    作为太原王氏的长子嫡孙，未来的家主，他岂敢让这样的局面出现？

    只是此刻令他更为懊恼的是，这次主动请缨南下，原本心中已经有了完美的腹稿，自觉无论各方反应如何都在自己的谋算之内，就算房俊再是强势，也注定要在自己的串联之下吃瘪。

    然而如今面对房俊，他才发现自己所有的胜算忽然之间消失一空，不仅处处受制，而且几乎毫无反抗之余地，只能任人牵着鼻子走……

    自己为母守孝，结庐而居六年，经史子集不知诵读了多少，自诩深明大义乾坤在袖，可怎敌这初出茅庐，便遇上房俊这样一个根本不讲道理，处处以绝对实力碾压对手的人物？

    ……

    王景坐在那里，脸上神色变幻，阵红阵白，有些恍惚。

    李泰抿着酒，瞥了一眼王景的神情，心底嗟叹一声，好生的待在关中养望就好了，何苦非得要掺和进储位之争呢？

    掺和也就罢了，干嘛非得跑到房俊面前耀武扬威……

    放下酒杯，李泰笑了笑，温言道：“所谓的检举，也不过是一些并无实证的揣测而已，越国公固然有彻查之责，却也不可矫枉过正，定要仔细权衡之后再做定夺，否则万一误信小人谗言，岂不令亲者痛、仇者快？还应三思才好。”

    王景顿时一愣，看向李泰。

    他弄不明白，自己此行固然是针对房俊，但魏王李泰却也被牵扯在内，一旦自己事成，魏王此行接收那些产业货殖的念想就将彻底落空，此时更应当对自己切齿痛恨才对，又为何替自己说话？

    一旁的房俊肃容道：“殿下所言甚是，微臣鲁莽，定会严格审查之后再做定论。”

    李泰转向王景，笑容可亲，柔声道：“王大郎原道千里而来，想必亦如本王一般疲累不堪，瞧你这脸色便难看得紧，不若赶紧回去住处好生歇息，延请名医开上几副汤药调理一下，过几日本王设宴，再与你共谋一醉。”

    这是下了逐客令了。

    王景不敢怠慢，实际上此刻让他离席实在是顾忌他的颜面，心生感激，连忙起身道：“在下谨遵殿下之命，先行告辞了！”

    又对房俊施礼道：“今日莽撞，他日再向越国公赔罪。”

    房俊矜持颔首：“好说，好说。”

    王景转身向门外走去，沈综只得起身，紧随在后。

    孰料他刚刚迈步，身后却传来房俊的喊声：“沈兄请留步！”

    沈综顿时一僵，定住脚步，王景也驻足，蹙眉回望。

    魏王已经发了话，难不成这房俊连魏王的面子都不给？

    却听得房俊慢条斯理道：“酒可以改日再喝，但先前本官的话语，沈兄尚未给予回答，怎么样，这件酒楼某很是喜欢，开个价吧，本官买了。”

    沈综面皮一抽，却也再说不出先前那等硬气的话语来，盐场与海贸都被房俊狠狠的掐住脖子，只要惹得对方不快，谁知道会不会转个身就将恐吓之言付诸实施？

    那沈家的损失可就大了……

    他明白人家房俊不是当着要买这件酒楼，而是要打沈家的脸，只有让房俊打脸打得爽快了惬意了舒坦了，才会手下留情放沈家一马，否则指望着王景这个只有名气、实战却是个渣渣的名门子弟根本不靠谱……

    心念电转，他开口道：“既然越国公错爱，在下又岂敢不成人之美？越国公您开口，在下不敢要价，您只管给价便是，无论多少，在下绝不推迟，稍后便去苏州府衙办理过户文书。”

    他这人也不蠢，听上去似乎很是敞亮，实则也有自己的小算盘。

    面前这位是何人？那可是号称“财神爷”的房二！满天底下的有钱人一个一个的数过去，这位也必定是排在前几号的存在，说一句富可敌国都不为过。

    人一旦到了某一种境界，钱财早就不放在眼里，更在乎的是面子。

    自己说得这么敞亮，面子给得这么足，你房俊好意思当真给个十贯八贯的？就算占了这一座酒楼的便宜，可丢的颜面却绝非金钱可以衡量。

    在他想来，自己虽然让对方看着给，但对方必定会给个高价……

    然而事实再一次证实了自己的浅薄，也印证了房俊的奸诈。

    只见房俊抬起头四下里看了看，没有正面回应沈综的话语，而是问道：“这件酒楼想必沈兄亦是从别人手中盘过来的吧？”

    沈综莫名其妙，我就是抢来的与你又有何干？

    拱手答道：“正是。”

    房俊便微微颔首，笑着问道：“那当初你盘过来这件酒楼，花费几何？”

    沈综先是一愣，继而浑身一僵。

    嗫嚅半天，才不得不开口说道：“那已经是两年前的事情了，当初盘下这座酒楼花费……三百贯。”

    他已经看明白了房俊的套路，可问题是虽然当初花费三百贯，但明里暗里动用的力量、耗费的心血可不少，若非硬生生将原本的东家套上一个“私通匪寇”的罪名流放岭南，自己又岂能仅仅花了三百贯就得到这偌大的一家酒楼？