    双倍月票开始了，最后的关键时期，诸位道友别忘给忘语投一票哦！^^

    ………………

    “好，石老弟是个爽快人！不瞒你说，你那件飞车灵器，我可是聚集山庄数名一等一的炼器宗师，费了不少功夫，总算在不久前成功将之提升至法宝品阶，可用去了山庄不少多年积攒下来的珍稀灵材，耗资不菲啊！这样吧，这件金甲法宝石老弟要是能够割爱于我，那些灵材等费用便一笔勾销。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    石牧闻言，默然不语，目光一动不动的望着祝炎武。

    祝炎武略一停顿，继续说道：“除此之外，我这山庄宝库中还有一些趁手的法宝，还可以任由你挑选一件，石老弟，我这可是诚心诚意的，你看如何？”

    石牧修为与其相仿，如今又身穿这件极品护甲法宝，祝炎武心中自然多了几分顾忌。

    “祝庄主，你受我所托，为我修复飞车，提升品阶，需要多少灵石你开个价便可，我石牧自然不会少你分毫。不过这真龙锁金甲乃是前辈特意所留，岂能易于他人？”石牧毫不迟疑的说道。

    “这么说，石老弟是不愿让出宝甲了？”祝炎武脸色阴沉下来，天位后期的气息显露无疑。

    “敬酒不吃吃罚酒！”祝炎虎喝到，十余个山庄的天位高手本就已将石牧团团围住，此刻纷纷亮起手中灵器法宝。

    “要动手就尽管来，废话少说。”石牧冷哼一声，单手一挥，如意镔铁棍重新翻出，被其紧握在手中。

    “动手！”祝炎武单手一抬，低声喝道。

    其话音刚落，石牧周围十余道身影疾射而出，朝着石牧扑了过来。

    只是不等这些人近身，石牧背后黑白光芒顿时一亮，两片火翼延展而出，其上道道灰光不断流转。

    石牧双翅一鼓，身形骤然从原地消失不见，一头扎进了那十余道人影中。

    其手中长棍一卷，一片金色棍影立即朝四周横扫而出。

    山谷之中光芒频闪，兵刃碰撞之声大作，其中三人被金色棍影扫中，立即倒飞了出去。

    然而不等其落下，石牧右臂便转为乌黑之色，朝其打了过去。

    只见空气之中，道道寒气喷涌而过，径直将那三人裹进去冻成了冰雕。

    而另一边，五六人见石牧背后有空档，手中法宝光芒闪耀朝着石牧偷袭而去。

    石牧却是头也未回，左臂亮起莹洁白光，猛地朝那几人轰击而去。

    白光度极快，那几人根本来不及躲避，几乎瞬间便被至阳火焰烧成了灰烬。

    从祝炎武话音落下，到现在不过区区一两个呼吸功夫，便已有近十名天位武者非死即伤。

    剩余数人见状，纷纷惊恐地退了回去，重新将石牧围在了中央。

    “九转玄功，你是青兰圣地的人？”祝炎武面沉如水，冷冷说道。

    “是又如何。”石牧淡淡答道。

    “如今青兰圣地与逐云剑派已经势成水火，你既是青兰圣地弟子，那更留你不得。带着你的尸体到万剑门中，或许还能换些资源回来！”祝炎武冷笑着说道。

    石牧听到这一消息，心中一动，感到颇为意外，眉头不由一皱。

    但此刻他也无暇细究，口中冷声说道：“想要杀我，也要看看你们有没有这个本事。”

    “一起上，杀了他。”祝炎武一声令下。

    然而此时，周围那些天位武者面面相觑几眼，竟无一人敢上前去，毕竟方才石牧大展神威的一幕，太过骇人。

    “竖子受死！”

    半空中祝炎虎身形一闪而现，口中大喝一声，手中光芒一闪，抡起一柄长约丈许的巨型黑色大斧，朝着石牧竖劈而下。

    半空之中乌光一闪，宽大的斧刃径直破开虚空，带着道道黑色煞气，劈至石牧头顶。

    石牧冷哼一声，却是不闪不避，手中如意镔铁棍径直朝上一顶。

    “嘭”的一声重响，镔铁棍的顶端直直顶在了黑色巨斧的斧刃之上。

    一股冲击力十足的气浪从碰撞之处爆，朝着四周激荡而去。

    祝炎虎只觉虎口处一阵火辣辣的疼，黑色巨斧被倒磕了回去。

    石牧此刻也觉手中的如意镔铁棍颤抖不已，一缕缕黑色煞气正绕着棍身蜿蜒而下，朝他手臂袭来。

    其手中长棍猛地一振，将那缕缕煞气震开，面上露出一丝意外之色。

    他着实没有预料到，祝炎虎仅仅是天位中期，这一斧之力，竟然如此之大。

    “怎么，我的命令你们都没听到，是想去做填炉的柴火吗？”祝炎武斜眼朝周围那些人望去，口中寒声说道。

    那几人面色一变，手中光芒顿时亮起，硬着头皮朝着石牧冲了过来。

    而在祝炎武身旁的那名头生尖角的精瘦男子，却没有同众人一齐冲上来，反而身形朝后一退，隐没进了黑暗之中。

    那些天位武者知道了石牧的厉害，全都不再近身，而是围困着石牧，以各种法器朝其远距离轰砸。

    石牧面色漠然，手中如意镔铁棍轮转不息，不断将飞袭而来的各式法器一一挡开。

    在其正前方，又是一道乌光亮起，一道巨型斧影带着滚滚煞气竖劈而下。

    这一次，石牧没有硬捍，而是足尖一点，朝后退了开去。

    “轰”的一声巨响。

    巨斧砸入地面，立即破开一道深约丈许的巨大沟壑，并不断朝着石牧身下延伸而来。

    石牧站定后，皱眉看着地面上冒出的丝丝黑气，冷冷说道：“好强的煞气，也是时候让你出来活动活动了。”

    一语说罢，石牧身旁突然乌光一闪，浑身魔气萦绕的身外化身立即出现。

    “去吧！”石牧低喝一声。

    身外化身周身魔气滚滚涌出，身形顿时拔高两倍，变做两头四臂，大步一跨径直朝着祝炎虎冲了过去。

    “黑魔族分身！你究竟是什么人？”祝炎武爆喝一声，开口问道。

    石牧没有丝毫回答的意思，身子却朝祝炎虎那群人掠了过去。

    祝炎武见石牧不答话，冷哼一身，身上光芒骤然大亮，一头红冲天而起，如同一团熊熊燃烧的火焰。

    其大手一挥，一柄通体赤红，长逾丈许的螭龙偃月刀赫然握在手中，表面一条贯穿刀身的龙纹栩栩如生，犹如活物一般。

    只见其大步朝前一跨，拖在身后的偃月长刀骤然提起，朝着身前猛然劈下。

    石牧本来正挥棍朝着一个赤膊汉子当头打去，心中一突，只觉身后传来一股炙热且强烈的气息飞袭来。

    其立即转身，就看到一道长约二三十丈长的赤红火龙，正张牙舞爪地朝他扑了过来。

    石牧手中长棍一抬，棍头之上浮现出一密密麻麻的片金色棍影，以泰山压顶之势朝着火龙迎击而上。

    “轰隆”一声巨响。

    那条赤红火龙在重击之下竟然没有溃散开来，只是前冲之势顿时一滞，龙头朝着地面之下俯冲而去。

    石牧手中的长棍也受到一股巨力反震，骤然倒磕了回去。

    就在这时，他眼前一花，虚空之中突然乌光一闪，一道矮小的身影突然浮现在其身前。

    石牧面色一变，手中长棍想要收回已来不及，只能仓促在身上覆上一层水甲。

    只见那人嘴角勾起一丝阴笑，手中白光一闪，一截晶莹剔透如同水晶般的尖锥骤然探出，朝着石牧的心口扎了下去。

    一团水蓝光芒闪过，石牧的水甲瞬间溃散开来，那截尖锥径直透了进来。

    只听“轰”的一声巨响。

    在那道尖锥刺中石牧身上铠甲的瞬间，石牧胸前顿时爆出一阵耀眼金光，数百头金龙虚影从铠甲各处亮起，朝着尖锥刺下的部位汇集而去。

    在金龙虚影的连续冲击下，那道尖锥“咔”的一声脆响，竟然断裂了开来。

    那矮小身影在这股巨力的冲击下，口中出一声哀嚎，立即倒飞了出去。

    石牧面色一寒，手中长棍猛然一挥，一道金色光飞射而出，追打在那人身上。

    “砰”的一声！

    那矮小身影在金光之中，竟直接被轰成了齑粉。

    而在另一侧，化身两头四臂的化身正四臂齐舞，将一名天位初期武者直接拍成了肉饼。

    围在他周围的其余两人，手中的法宝或多或少，都被魔气侵染污秽，功力大打折扣，竟被化身逼的节节后退。

    祝炎武见状，面上霜色渐重，身上红光大作，手中大刀轮转起来，挥舞得“呼呼”生风。

    “九龙困阙！”

    只见八道丈许长的赤红火龙从刀影之中蜿蜒而出，与之前那道火龙一起扑了过来，将石牧团团围在了中央。

    眨眼间，九道火龙围在石牧身旁不断旋转，如同九条火焰锁链，一点点朝石牧周身紧捆而来，又如同一圈赤红火墙，朝着石牧挤压而来。

    周围温度骤然上升数倍不止，滚滚气浪不断升腾。

    然而此刻，石牧体表的真龙锁金甲上光芒闪耀起来。

    石牧心中一喜，他虽然能够感受到那困阙火龙带来的灵压，却丝毫感受不到一丝热浪。

    “到此为止了！”石牧双目精光一闪，口中怒喝一声。

    下一刻，其背后图腾虚影骤然亮起，浮现出一头大小足有三四十丈巨大的八凶蟒虚影，周身金鳞闪动。

    八道蟒头颅一昂，血盆大口一张，目露凶光的朝着火墙撕咬而去。(未完待续。)