    1

    清晨，一阵尖厉的战备警报声骤响，狼牙特战旅机场上的国旗随风飘舞，猎猎作响。远处，两辆敞篷迷彩吉普车卷着尘土疾驰而至。十五名特战队员全副武装，纷纷跳下车，迅速列队。狼牙特战旅参谋长何志军上校表情严肃地凝视着这一支特别的队伍，郭队转身敬礼：“报告！参谋长同志，孤狼特别突击队集合完毕！突击队队长郭平安—请您指示！”

    唰—十五名特战队员整齐利落地敬礼。何志军还礼：“稍息吧。”

    “是！”郭队还礼后向后转，“稍息—”

    “同志们！请稍息—”何志军脸色严肃，凛然地看着面前的队员们，“今天我们要执行一项特殊的任务，寻找一颗回收的人造卫星！由于技术故障，人造卫星坠落地点偏离预定区域，到达我边境0231地区。该处地形地貌复杂，山地丛林密布，车辆无法上山。因此，我们狼牙特战旅奉命组成突击队，将要承担起搜索卫星残骸这个光荣的任务！同志们，有没有信心完成？！”队员们一声巨吼：“有！”

    “这次任务的重要意义不需要我多说了，科技是一个国家和民族的立国之本！而根据情报，境外某敌对势力也得到了消息，组织了武装分队在我边境活动，企图抢夺我人造卫星！一旦遭遇，将会是一场激战！你们都是从战场上下来的，危险性我就不再多说了！同志们，你们准备好为祖国献身了吗？！”何志军厉声喝问。

    “时刻准备着！”十五个精锐彪悍的战士挺胸怒吼。

    何志军转向郭队，继续说道：“如果发生突发事件，你可以采取果断措施！但是记住，任何情况下，绝对不能越过边境，那是一道不可逾越的红线！记住了吗？”

    “记住了！”郭队抬手敬礼。何志军看了看他的勇士们，一声令下：“出发！”

    “是！”郭队转身，面向队员，声厉如洪，“全体都有—左后转弯，跑步—走！登机！”

    2

    中国边境0231地区。

    山地丛林中一片静谧，浩瀚的林海一眼望不到边。远处，一架陆航米171直升机犹如一只矫健的雄鹰从低空掠过。机舱里，全副武装的特战队员们脸上涂着伪装迷彩，身穿猎人迷彩服，手持战术改造过的95自动步枪等各种武器，左臂佩戴的狼牙臂章让这一群男人看起来更加精悍生猛。

    郭队脸庞黝黑，涂着迷彩的大脸上目光如炬。一旁的少尉队员陈善明戴着耳塞，正跟着随身听里劲爆的摇滚乐闭目舞动，和他那一身迷彩的装扮极不协调。一级士官苗狼是苗族人，他的迷彩包头巾按照家乡习惯裹成了头巾，正靠在陈善明的肩膀闭目打呼。陈善明推了推他，苗狼差点儿栽倒在地，陈善明急忙一把拉住他。苗狼仍闭着眼，咂咂嘴，继续睡。陈善明苦笑：“这敌人把他脑袋割下来，他还能睡呢！”苗狼一下子被惊醒了，噌地睁眼持枪：“敌人？敌人在哪儿呢？！”旁边的队员们哄堂大笑。

    其他队员们习以为常，各自检查着武器装备。观察手范天雷手持95自动步枪，旁边是狙击手何卫东，手持85狙击步枪—那是他最心爱的宝贝。何卫东的脸上看不出什么表情，安静地坐在机舱的角落，若有所思。范天雷碰了碰旁边的何卫东：“好久没打仗了，浑身都要长毛了！倒是真盼着真刀真枪来一场啊！哎，你在合计什么呢？”

    “好久没给儿子打电话了。”何卫东抚摩着他的宝贝。

    “上小学了吧？”范天雷说。何卫东苦笑：“都快毕业了。”

    “哎哟！我这个干爹也不合格啊！别说，我也想我儿子了！”

    何卫东看他，两个人都笑了。这时，机舱内的蜂鸣器开始促响，一片红灯闪烁。

    “我们到地方了！”郭队拉开舱门，将大绳抛了出去。队员们快速起身，陆续从悬停的直升机上滑下。队员们落地后，迅速呈环形警戒。飞行员侧头看看下面丛林里的队员们，对着通话器低语：“孤狼，祝你好运。完毕。”郭队手持电台：“天狼1号，记得接我们。完毕。”飞行员笑了笑：“忘不了。完毕。”郭队看着直升机：“你要是忘了怎么办？完毕。”飞行员笑出声：“那你们就走回去，不都是山地穿行专家吗？完毕。”直升机轻点机头，飞走了。郭队看着远去的直升机，苦笑：“这兔崽子！我们走！”

    老三级士官齐风担任此次任务的尖兵，他在密林中快速穿行，队员们陆续跟进。观察员范天雷和狙击手何卫东也在队伍中快速地警戒穿行。走在前头的齐风手持探测仪，耳机定位器中不断传来嘀嘀声。队员们不断地在溪流和山谷中穿过，犹如出鞘的利剑与丛林融合为一体。高山峻岭中，队员们来到一处溪流前，在齐膝深的水里前行。何卫东据枪警觉地环视着四周，速度稍稍慢了下来。

    “你在看什么？”范天雷问。何卫东皱了皱眉，看看四周：“总觉得不对劲。”

    “怎么不对劲？”范天雷也四处观察。何卫东说：“太安静了。”

    “又不是战争时期，这老林子有什么人会来？”范天雷不以为然。

    “我总觉得不对劲，有人在监视我们。”狙击手出身的何卫东有着超乎常人的直觉。

    “谁？”范天雷问。

    “不知道。”何卫东摇头，也说不出个所以然来。走在队伍前面的郭队回过头：“你怎么知道有人在监视我们？”何卫东肯定地回答：“感觉。”范天雷左顾右盼，还是没发现异常。郭队想了想：“全体注意，保持警觉，猎鹰觉得这里不太平！”队员们放慢速度，范天雷抬起枪口嘀咕：“又得多走好几个小时……”

    “他的感觉在战场上救过咱们，你忘了？”郭队整了整装备，继续前行。何卫东环视着四周，缓慢地跟队前进，仍保持着十足的警觉性。

    远处的山脊晨雾弥漫，草丛里伸出一支伪装极好的枪口，一个身穿吉利服的狙击手一动不动地趴着。狙击步枪的瞄准镜里，何卫东据枪的身影正缓慢前行。蝎子苦笑：“他们中还是有聪明人。”在他的周围，一群面涂油彩、全副武装的队员手持不同的外军武器潜伏着。

    “跟上他们，他们会比我们更快找到那个卫星。”蝎子收起狙击步枪。

    “蝎子，我们真的要跟中国军队动手吗？”一名白人队员问。

    “你怕了？”蝎子轻蔑地问。

    “我是说，跨过去那可就是他们的国土……”

    “我们现在在他们的边境线以外，一旦有变，可以很快退回来。”蝎子站起身。

    “万一他们越境追杀呢？”

    蝎子笑笑，说道：“我比你了解中国军人，他们不会的。出发！”队员们起身，随着蝎子在山脊中穿行，跟踪着下面的中国士兵们。

    丛林里，郭队带领着队员们继续前进。无线电的天线在丛林中摇曳，电台兵赵连海焦急呼叫：“狼穴，狼穴！这里是孤狼！收到请回话，收到请回话……”

    “怎么样？”郭队问。赵连海摇头：“还是没有信号。”郭队暴骂：“这是什么破玩意儿啊？”赵连海说：“队长，看来是有人对我们实施了无线电屏蔽干扰。”郭队一惊，拿过耳机，里面传来一阵嘈杂的电波声。队员们默契地在四周警戒，看着他们的队长。

    “同志们，我们受到无线电干扰，跟狼穴失去联系了。也就是说，我们没有后援了，也无法请示，而且很可能正在被敌人监控着，随时可能遭遇埋伏，战斗一触即发！”郭队看着跟随他已久的队员们，大家也正默默注视着他，郭队面色冷静，“都是从死人堆里面滚出来的老同志了，我没有更多叮嘱的了！不管出现什么情况，大家都要保持冷静。一旦战斗打响，要一往无前！记住，绝对不能越过这里—”郭队手指划过地图，“这条红线！我们不能越境作战！明白了吗？”队员们低吼：“明白！”

    “出发！继续寻找卫星！”郭队命令队伍继续前行，队员们起身。何卫东转身看着后面。范天雷问：“你在看什么？”何卫东说：“布雷。”范天雷一惊：“什么？”何卫东说：“布地雷。”范天雷问：“炸谁？”

    “跟着我们的人。”何卫东看着丛林深处，丝毫没有动静。郭队一直看着他们，命令道：“布雷吧，我们还要赶路。”范天雷苦笑着从背囊里取出扇形地雷，埋设在路面上，并用枯草埋住作掩护。何卫东看看，没有异样，拍了拍范天雷的肩膀：“走！”

    3

    山地里，中午气温骤升，骄阳似火。特战队员们穿过遍布石头的河滩，何卫东不时地回头观察着后面的情况。山脊上，蝎子的队伍也在迅速前进着。这时，前面的尖兵停步，看着界碑对蝎子说：“再往前，就到中国境内了。”

    “走！”蝎子命令。尖兵不再说话，队伍越过界碑继续前行。

    “各位，我们现在进入敌区了！提高警惕，这群中国士兵不是童子军，他们是打过仗的！他们很精锐，跟我们一样精锐！这会是一场恶战，明白吗？完毕！”蝎子对着通话器低语。

    “明白！”队员们低声回答。队伍继续前进，但是警觉性明显提高了。尖兵在迅速推进，丝毫没有发现隐藏在地上的铜丝。当尖兵一脚跨过，刮断了连着地雷的铜丝，“轰”地一声爆响，扇形防步兵地雷瞬间炸开，数枚钢球瓢泼似的飞出来。尖兵猝不及防，整个人在弹雨当中飞了出去。后面的两个队员也中弹倒地，发出一阵惨叫……

    “有埋伏！”一名队员大叫着射击，其余队员也开始持枪朝四面射击。

    河滩外，正快速前行的孤狼突击队听到爆炸声，停了下来，持枪警戒。何卫东持枪搜索着目标。范天雷瞪大了眼：“真的有人啊？！”

    “准备战斗！”郭队冷静命令，队员们持枪向四周警戒。远处的惨叫声隐约传来，还有持续不断的枪声混杂其间。郭队命令电台兵：“看看能不能联系上狼穴！”赵连海开始呼叫，耳麦里仍然没有一丝动静，他摇了摇头：“还是没有信号！”队员们看着队长，郭队咬咬牙：“我们现在和狼穴联系不上。武装进入我领土，就是侵略者！侵略者不投降，就要他灭亡！同志们，我们干掉他们！丢掉背囊，全速前进！”

    哗啦啦啦—队员们迅速甩掉身上的背囊和水壶等装备，全速向后方穿插。

    丛林里，硝烟弥漫，蝎子举着枪高喊：“停火！停火！”枪声陆续停下来，所有队员都呼吸急促，惊魂未定。蝎子厉声道：“妈的！我们上套了！撤！”

    “伤员怎么办？我们不可能带着他们逃离追击！”队员看着地上的伤员。两个伤员躺在地上，他们的伤势都很重，鲜血不停地淌着，染红了地面上的枯叶。蝎子看了看，无语地拔出手枪。两个重伤员拄着枪械，艰难地想要站起身：“我能走……”蝎子面无表情地看着他们：“你们的苦难，结束了。”

    “砰！砰！”子弹射中两个重伤员的致命部位。其余的队员目瞪口呆，没人敢说话。蝎子收起手枪，命令道：“撤！我们撤到边境外面去，那里是避风港！”队员们开始起身撤离。“砰”的一声，一名队员的头部爆开，鲜血混着白色的脑浆飞溅在周围的枯枝败叶上。

    “狙击手！”队员们高喊着卧倒。

    丛林深处，飞奔而至的中国特战队员们持枪准备战斗。蝎子大喊道：“我们接敌了！射击！”瞬间枪声大作，一场激战在边境的丛林里打响了。

    远处的山坡上，何卫东和范天雷潜伏在这里，持枪狙杀。何卫东的眼睛抵着瞄准镜：“汇报目标排序！”范天雷拿着激光测距仪：“九点钟方向，机枪手，距离430米—射击！”瞄准镜的十字线稳稳地锁定目标，何卫东果断地扣动扳机，“砰！”机枪手头部爆开，猝然倒地。

    丛林里，双方短兵相接，距离很近。蝎子大声命令：“地狱火—撤离！”强大的火力压制着特战队员的追击，队员们交替掩护着，向对方不断射击。

    “RPG！”一名特战队员持40火箭筒射击。“咻—”一颗火箭弹飞驰而来，在队伍中爆炸。不断有被炸的大树倒下，接着传来一片惨叫声。蝎子持枪不断后退：“撤！撤到国界外面去！”火箭筒手继续射击。“轰！”又一声炸响，周围不断有树木被炸倒，武装分子倒地惨叫着。蝎子操起狙击步枪，在瞄准镜里快速搜索着。他找到火箭筒手，一扣扳机—“砰！”火箭筒手头部中弹，猝然倒地。郭队大吼道：“他们有狙击手！猎鹰，你在干什么？！”

    山坡上，何卫东手持狙击步枪大喊：“他们的狙击手在哪里？！”范天雷拿着望远镜，焦急地喊：“太乱了，我看不到！”何卫东眼抵着瞄准镜，继续寻找着。顷刻，瞄准镜里出现了正在射击的蝎子，何卫东果断地扣动扳机。丛林里，蝎子似乎感觉到了。他迅速一闪身，耳麦被打掉了，子弹擦过他的耳朵，不断有血冒了出来。蝎子来不及寻找何卫东，大喊：“快撤！”蝎子和他的部下们溃不成军，狼狈不堪地交替掩护着艰难撤离。眼看蝎子率队将逃，郭队厉声道：“把敌人消灭在我们的领土上！冲啊—”特战队员们一跃而起，怒吼着追击。还在山坡上的何卫东持枪起身：“他们跑了！我们追！”范天雷收拾好东西，跟何卫东纵身滑下山坡，两人快速追击。

    武装分队的幸存者们来到边界处的一条河流旁，顾不上侦察环境，都没命地过河逃命。郭队大喊：“机枪手，射击！”机枪手架起95轻机枪，开始急速射击，其余队员也纷纷扣动扳机。“嗒嗒嗒嗒……”河水中的武装入侵者们在弹雨中抽搐着，血瞬间染红了河水—一块标志着中国的界碑伫立在河对岸。

    蝎子第一个蹚过河，躲在界碑后举起狙击步枪。“啪！”一声枪响，机枪手中弹倒下了。飞奔而至的何卫东卧倒，大喊：“快找到狙击手！”

    “我在找—看到了！他在河对岸！界碑后面！”范天雷大声喊。

    何卫东的瞄准镜锁定了蝎子，他的食指迅速扣下，却在扳机边缘停了下来。躲在界碑后的蝎子还在疯狂地射击着。郭队怒吼：“卧倒！躲开狙击手！猎鹰，你在等什么？！”

    “射击啊！你在干什么？！他在向我们开火！”范天雷大吼。何卫东看着瞄准镜里的蝎子，犹豫道：“他在红线外面了……”范天雷一看，嘶吼道：“这时候了还等什么？！射击！”

    郭队喘着粗气，隐蔽在树根后面更换弹匣：“猎鹰说得对！我们不能射击境外目标！”范天雷大吼：“难道我们就在这儿等着他给我们点名吗？！”

    “烟雾弹！”郭队大吼。一名特战队员甩出烟雾弹，浓烟不断地在四周升腾起来。郭队大吼道：“撤！”特战队员们咬牙起身，撤离战场。

    “妈的！”范天雷怒骂，拿出地雷要埋。

    “他们不会从这条路过来了。他们很精锐，跟我们一样精锐……走吧！我们要先找到卫星！”何卫东拍拍他的肩膀。范天雷咬牙，狠狠地看着河对岸。特战队员们背着阵亡战友的遗体，往山里撤退。何卫东一把拉起范天雷：“大局为重！撤！”两个人跟随队伍撤离了。

    河对岸，蝎子惊魂未定，靠着界碑剧烈喘息着。白色的烟雾正在逐渐散去，河里漂浮着几个部下的尸体，血仍在不停地往外流。身边残余的几个部下都已经成了惊弓之鸟，持枪哆嗦着。烟雾散去后，对岸已经没有人影，除了粗重的喘息声，周围一片寂静。

    “要不是界碑拦着，我们都死了……”

    “我们完了，蝎子……我们真的完了……”

    “我们还没完！这笔账不能就这么算了！”

    “靠我们五个，怎么也不可能抢到那颗该死的中国卫星了！”

    “我们是抢不到卫星，但是我们可以干掉他们，毁掉那颗卫星！”蝎子怒吼。所有人都傻傻地看着他，一名部下说：“我们……我们还要进入中国境内吗？我们都会死的……要不是屏蔽了他们的无线电通信信号，我们早就死了……”蝎子一把将他抓过来：“去，是死；不去，也是死！”蝎子放开他，整了整衣领，“整理武器装备，我们换条路进去！”部下们都不敢说话了，战战兢兢地起身，五个人的身影随后消失在丛林当中。

    4

    山地里，特战队员们警惕前进。齐风手持定位仪，突然举起右手蹲下。队员们迅速反应过来，据枪蹲下。郭队走过来：“怎么样？”齐风看了看定位仪：“就在这儿了。”队员们抬头，头顶一片树冠有被撞击焚烧过的痕迹。郭队打了个呼哨，两名队员快速冲过去，钻进下面的灌木丛。不一会儿，灌木丛被掀开，露出了隐藏在下面的卫星。

    “可算找到了！快，运走它！赵连海，跟狼穴联系！”郭队指挥着。赵连海开始呼叫：“狼穴，狼穴，这里是孤狼……”还是一片无线电杂音。

    “算了，信号弹！”郭队看看齐风。齐风拿起信号枪，对准天空，正要扣动扳机—“噗！”一颗子弹旋转着穿过了他的心脏。齐风瞪大了眼睛，不相信地看着自己的胸口，血不断地涌出来。齐风仰面倒了下去，信号枪也被丢落在一边。有队员在高喊：“狙击手！”

    “卧倒！”郭队怒吼。话音未落，“当”的一声，一颗子弹击穿了郭队的头盔，郭队猝然栽倒。队员们快速散开，寻找隐蔽。何卫东怒吼着：“快找到狙击手！”

    “我在找！”范天雷手持望远镜，急速地寻找着目标。

    “呜—”一颗火箭弹飞来，落在灌木丛边，“轰”的一声，在卫星旁边爆炸了，爆炸掀起的泥土硝烟把这一片丛林笼罩在浓浓的烟雾中。何卫东大惊：“他们要毁掉卫星！”

    “呜—”又一颗火箭弹带着啸叫声飞来，一个队员纵身跃起扑了上去。“轰！”队员用他的血肉之躯保住了卫星。何卫东两眼发红，怒吼着：“还击！”特战队员们向火箭弹来的方向密集射击，树叶枝蔓被纷纷击落。何卫东冷静分析战况：“现在由我代理队长！火力小组，掩护！突击小组，冲上去近战接敌！指挥小组，保护卫星，用信号枪给狼穴指示方位！金雕，跟我走！我们要找到狙击手！”

    机枪手和火箭筒手开始急速射击，子弹穿过丛林，枯叶树枝不断被打断。突击小组的队员们奋勇向前，以地狱火战术射击前进。何卫东带着范天雷翻腾滚跃，冲向制高点。

    山头上，拿着M72火箭筒的敌军刚准备再次射击就被打倒了，密集的弹雨把蝎子和他的部下们压制得无法抬头。一名部下被打得无法还击：“该死的！我们完了！我们就不该来！”蝎子转身，怒视着他。那名部下继续吼：“我说错了吗？！我们就不该来！他们不是好惹的！”“砰！”那名部下的腹部出现一个血洞，近距离的射击让他无法躲避，他瞪大眼睛倒下了。蝎子的枪口冒着烟，冷冷地注视他。其余的部下都目瞪口呆。

    “现在谁还多嘴？！”蝎子冷冷道，部下们都不敢吭声了，他命令，“你们顶在这儿，我绕到侧翼干掉他们！”部下们冒着弹雨开始还击，蝎子持枪从山头滑了下去。

    特战队员们奋勇向前，与敌交火。一名特战队员拿起地上的信号枪，刚刚对准天空—“噗！”子弹穿过他的眉心。

    “还是狙击手，他在阻止我们发信号！干掉他！猎鹰！”赵连海高喊着，抓起地上的信号枪，“同志们，我来吸引狙击手！猎鹰，我们拼了！”赵连海举起信号枪—“噗！”又一颗子弹命中他的心脏。何卫东和范天雷飞奔而至，迅速卧倒。何卫东怒吼：“狙击手肯定不在那个方向！反向寻找！”

    山下，又一个特战队员拿起信号枪：“告诉俺媳妇，不用等俺了—”“噗！”子弹穿过他的头盔。范天雷拿着测距仪大喊：“我看见他了！”何卫东迅速挪动枪口，瞄准镜里出现了蝎子的藏身之处—高处的树下。

    隐藏在树下的蝎子眼睛抵着瞄准镜，陈善明拿着信号枪出现在瞄准镜里，蝎子冷冷地道：“又一个送死的笨蛋！”他正要扣动扳机，“咻—”那是子弹划破空气的啸叫声。蝎子一偏身子，子弹打在他的左臂，他惨叫一声继续跑。

    范天雷大喊：“他中弹了！没死！密集射击！”

    “嗒嗒嗒……”蝎子在弹雨中四处躲避着。“噗！”一颗子弹命中了他的小腿，蝎子惨叫着倒下了。范天雷手持望远镜：“他挂了！”何卫东的枪口没有挪开，继续关注着目标。

    “他挂了！猎鹰，你做到了！”范天雷大喊。

    此刻，突击小组已经登上高处，对蝎子的部下们开始了密集射击，双方的激战还在继续。一名特战队员拿起信号枪，“嗖—”一颗红色的信号弹响彻云霄。

    丛林边的公路上停着数辆军车，还有军犬。士兵们穿着佩戴夜老虎臂章的99丛林迷彩服，手持81-1式自动步枪快速跳下车。一名上尉命令道：“快！特战队员打信号弹了！我们往那边去！”士兵们迅速离开公路，冲进树林。

    山头上，何卫东据枪不动。瞄准镜里，蝎子躺在地上一动不动，血不停地往外流。范天雷看他：“你在干什么？他已经挂了！”何卫东不说话，眼睛抵着瞄准镜注视着蝎子。范天雷整理着装备，说：“他已经死了！”何卫东据枪说：“你去—他是死是活，要亲眼看见！我掩护你！”范天雷无奈，站起身，持枪下山：“真拿你没办法！”何卫东抵着瞄准镜注视着蝎子，蝎子卧在地上一动不动。

    特战队员们还在搜索残敌，对着地面的尸体补射，旁边的卫生员在给受伤的队员们包扎。陈善明拿着电台：“电台通了！狼穴，这里是孤狼！我们遭到袭击，卫星还在，我们有伤亡！请求空中支援！”这时，两架武直九在高空盘旋，螺旋桨卷起的巨大风声猎猎作响。

    “孤狼，这里是飞虎1号。我们准备进行空中支援，请标注你的方位，以免误伤。完毕。”飞行员操纵着直升机朝丛林方向驶来。

    “飞虎1号，孤狼收到。请你沿4500地区开始轰炸，我们距离轰炸位置200米左右。完毕。”

    “飞虎1号收到。你在危险区域，请寻找掩护。我们开始空中支援。完毕。”飞行员推下操纵杆，两架武装直升机快速俯冲下去。

    何卫东还在监视蝎子，范天雷已经逐渐靠近。不远处，幸存的武装分子还在负隅顽抗。这时，两架武装直升机开始对地射击，何卫东一惊。一阵惊天的爆炸和烈焰腾空而起，范天雷被气浪掀翻在地，急忙卧倒，翻滚着寻找掩护。对面一片烈焰，武装直升机拉高，飞行员呼叫：“孤狼，空中支援结束。我们继续滞空，等待你的支援要求。完毕。”范天雷灰头土脸地从地上爬起来，吐出满嘴的土，怒骂：“妈的，差点儿炸到老子！”

    何卫东在瞄准镜里继续寻找蝎子的身影，一片烈焰当中，什么都看不到。何卫东暗暗叫了一声：“不好！”范天雷大大咧咧地持枪走上去，骂道：“兔崽子！老子来给你收尸！都烤焦了吧？”突然，一颗手雷甩出来，滋滋地冒着烟。范天雷一惊，已经来不及了。“轰！”手雷凌空爆炸，范天雷抱着腿一声惨叫。“金雕—”何卫东大喊着起身飞奔过去。

    蝎子在烈焰中残存，烧伤的手哆嗦着举起狙击步枪，瞄准了范天雷。蝎子正要扣动扳机，何卫东一个鱼跃，扑到范天雷身上。“噗—”子弹穿过何卫东的后脑，眉心瞬间出现一个小小的血洞。

    “猎鹰—”范天雷怒吼着，何卫东慢慢地倒下了。陈善明反应过来，大声命令道：“还有敌人！射击—”在一阵密集的射击中，蝎子被追到一处悬崖边。陈善明吼道：“抓活的！”队员们冲了上去。蝎子没有退路，他看了看身后，毅然转身跃下悬崖，坠入激流。特战队员们朝着激流中射击，但已没有人影了。

    “猎鹰—啊—”范天雷抱着已经没有呼吸的何卫东，发出了最痛苦的哀号。

    5

    烈士陵园里，国旗飘舞，一片肃穆。

    墓群中立有一排新坟，坟前立着牺牲烈士们的遗像，四周花圈林立，一条黑色的横幅被风吹得猎猎作响：你们的名字无人知晓，你们的功勋与世长存。

    陈善明带领着数十名特战队员伫立坟前，他们一身猎人迷彩，戴着黑色贝雷帽，系着S腰带，胸前佩戴白花，持枪肃立。军旗猎猎飘舞，一个墓碑被立起来，墓碑上镶着一张照片—何卫东身穿军装，露出难得的笑容。一位穿着中将军装的老将军站在墓前，他的身影孤独而又坚定。这个将军是何卫东的父亲—何保国。狼牙特战旅参谋长何志军注视着面前的队员，厉声道：“同志们，你们准备好为祖国献身了吗？！”

    “时刻准备着！”官兵们齐声怒吼。何晨光站在中将爷爷的身边，懵懂地看着。

    “敬礼！”何志军高喊。唰—官兵们的动作整齐划一。老将军也颤巍巍地举起了右手。小何晨光看着爷爷，也懵懂地举起自己的右手。同时，持枪的官兵们举起手里的冲锋枪，对天四十五度连续单发。枪口的火焰映亮了官兵们的眼睛，枪声震彻云霄，在陵园上空不停地回响，仿佛在与远去的战友们告别。

    烈士陵园门口停着一列车队。白发苍苍的何保国牵着小何晨光，在军官们的陪同下走下台阶。等候在此的范天雷腿部裹着纱布坐在轮椅上，看见何保国出来，哽咽道：“首长……”老中将停住脚步，看着范天雷。何志军低声道：“这是何卫东狙击小组的搭档，范天雷，代号金雕。”何保国看着他：“我见过你。你的伤很重，都没有认出来。”范天雷饱含热泪：“首长，对不起……”老中将轻轻拍了拍他的肩膀：“你是个好兵。”

    何晨光看着范天雷，范天雷取出一个盒子递给他。小何晨光打开盒子—那是一个被鲜血浸污的85式狙击步枪瞄准镜，上面的血迹有些发暗。范天雷看着瞄准镜，泣不成声。何晨光拿起狙击步枪瞄准镜，好奇地看着瞄准镜里被分割成十字的小世界。范天雷泣不成声，何保国伸手抚摩着他的头，范天雷扑在老将军的怀里痛哭失声。一旁的何晨光懵然地看着。

    6

    军区高干住宅小区里，一辆挂着军牌的奥迪轿车停在一座幽静的小院门口。车门打开，一位白发苍苍、肩上扛着两颗金灿灿将星的老人走下车。阁楼上，一个瞄准镜一直跟随着老人的脚步。老人注意到反光，不动声色，眼角斜了一下，看见阁楼上一个小小的反光。老人笑了笑，打开前车门，后视镜反射的光一下子折射上去。“啊—”被刺痛眼的少年一下子丢掉绑着瞄准镜的木头枪。瞄准镜的反光消失了，老人笑了笑，走了进去。已长成少年的何晨光捡起瞄准镜，急匆匆跑下楼，手里还拿着那个绑着瞄准镜的木头枪。

    “怎么？想狙击爷爷啊？”老人一脸慈祥。何晨光不好意思地笑笑。爷爷拍了拍他的脑袋：“走！带你打枪去！”何晨光一听，眼都亮了。

    时间在何晨光与瞄准镜相伴的日子里过得飞快。这些年，无论刮风下雨，还是三伏数九，何晨光始终在爷爷的训练下坚持练习，枪械、刺杀、格斗、拳击，一样不落。没过几年，何晨光十八岁了，已长成了一个肌肉强健的壮实青年。这一年，“亚洲青年自由搏击锦标赛”正在散打馆内举行。馆外夜空如灿，比赛场内灯光如炬。满场的观众不停地欢呼着，场内的解说员正兴奋地讲解着：“冠军将在今天产生—由十八岁的中国选手何晨光，对战十九岁的泰拳高手察猜！冠军到底是谁？这将是一个巨大的悬念……”

    此刻，何晨光正在更衣室里做准备。他的双手缠绕着散打护带，赤裸的上身肌肉强健。何晨光抬起头，一脸冷峻地看着镜子中的自己。同时，他的对手察猜也在另一间更衣室做准备。察猜冷峻的脸上泛着泰国人特有的黝黑，强健的肌肉上，刺目的文身在跳跃。

    走廊门口，林晓晓等在那里。看见何晨光出来，林晓晓笑道：“你肯定能赢的！”何晨光笑笑，走向场馆。外面，不断有记者包围上来，又不断地被教练和保安们拦住。散打馆里的人群在喧嚣，一道追光打出来，何晨光出现在人群前面，引起一阵欢呼。何晨光冷静地走向拳台。角落里，一个穿着中国陆军07常服的黑脸上校戴着墨镜冷峻地看着，他的左臂戴着特种部队特有的臂章。何晨光刚在人群里注意到他，瞬间，上校就隐没在黑暗当中。何晨光没在意，走上拳台，向观众致意。这时，观众爆发出更大的欢呼声，察猜在众人的簇拥下翻身上台，开始泰拳传统中的一套赛前祈祷。黑暗处，隐没在人群中的上校默默地注视着何晨光。

    在裁判宣布比赛规则后，两人友好地互相碰拳。但就在分开的一瞬间，双方已经开始了对战。两人的对战非常精彩，下拳丝毫不留情。何晨光两次被击倒后仍顽强地站起身迎战，但看得出来，察猜的拳法明显很毒辣。何晨光也不惧敌手，一记重拳出击，将察猜击倒……最后，两人都是筋疲力尽，虽然都受了不轻的伤，但对抗仍在激烈地进行着……最后一刻，何晨光绝地反击，一记漂亮的重拳，终于击倒了察猜。察猜强忍着还想起身，却因体力不支倒在地上。何晨光严阵以待，他的眼角肿得厉害，目光却非常冷峻。察猜的教练看着趴在地上的察猜，心痛地闭上眼，扔出了白毛巾。这时，全场一阵欢呼，几乎把散打馆给掀翻了。

    当鼻青脸肿的何晨光被裁判举起拳头，观众席里，那个上校转身再次消失在黑暗中。何晨光正纳闷儿，林晓晓已经扑上来，流着眼泪一把抱住了他。

    沐浴室里，满身血污的何晨光正在冲洗，血不断地被水流冲下来。这时，一个有着刺目文身的背影出现，何晨光微微睁开眼—是察猜。两个对手赤裸着互相对视。何晨光笑笑，伸出了右手。察猜犹豫着，最终还是伸出了右手，勉强地露出笑容：“祝贺你。”

    “你的中国话说得不错。”何晨光说。察猜说：“我母亲是华侨。”

    “难怪。很高兴今天跟你对阵。”

    “下一次，我会赢你的！”察猜一脸自信地看着何晨光。

    “我等着！希望我们除了是对手，也是兄弟！”何晨光拍拍察猜的肩膀。

    “对，兄弟！”察猜看着他，两个人爽朗地笑了。

    夜晚，军区招待所的房间里。黑暗中，陆军上校走进屋，拧开了桌上的台灯。他脱去上衣，露出明显的伤痕，他坐在床边，弯腰掀起裤腿—一段钢铁制成的假肢。灯光下，上校刚毅的脸上仿佛有血与火的岁月在上面滑过，棱角分明的脸庞显得如同岩石一样坚硬。

    何晨光回到家，屋里飘着浓郁的茅台酒味。已经退休的何保国拿着茅台，兴高采烈：“这瓶茅台我藏了十八年了！就是你出生那天买的，一直放到今天！今天看到你有出息了，爷爷很高兴啊！好，好，给爷爷争气了，给中国武术争脸了！”何晨光急忙接过酒瓶，给爷爷倒酒。

    “晨光，你的录取通知书到了吗？”何保国问。

    “到了。”何晨光拿出那张录取通知书。

    “晓晓的呢？”

    “我的也到了，在我妈那儿。”

    奶奶如释重负：“这下好了，你跟晨光在一个学校。这孩子从小就娇生惯养，你得多让着他啊！”林晓晓笑道：“奶奶！您怎么跟我妈说的一样啊？我妈说我从小娇生惯养，让他多让着我呢！真是可怜天下老人心啊！”何保国注视着录取通知书：“去告诉你爸爸吧。”

    “嗯。”何晨光拿起金牌和录取通知书放到何卫东的遗像前，点着一炷香，给父亲上香。何保国默默地注视着，奶奶在一旁抹泪，林晓晓扶着奶奶，也是眼泪打转。

    “爷爷，有件事我还是想不明白。”何晨光看着穿军装的父亲。

    “怎么？”

    “为什么您不让我去当兵？”

    爷爷的眼神黯淡下来，注视着何晨光，千言万语却说不出来。

    “当兵干啥？咱家已经不缺当兵的了！走走走，吃饭去！”何晨光被奶奶拽着回到饭厅。他回头看了看父亲穿着军装露出的笑脸，有个声音一直在心底呐喊：“爸爸，其实我真的更想去当兵，我想找到你……”

    第二天清晨，黑脸的陆军上校在街上走着，到报亭买了一份体育报，头版头条—《新亚洲青年拳王诞生》。上校看着报纸上何晨光的照片，那是一张与何卫东一模一样的脸，只是更加年轻。看着那张年轻而又充满斗志的脸，上校的眼前不断地浮现出爆炸的丛林和何卫东流着鲜血的脸庞……还有他与幼年的何晨光在墓地前相遇的场景。上校默默地注视着，眼泪从墨镜下滑落，滴落在胸前的名牌上—范天雷。

    7

    这天中午，海滨浴场里熙熙攘攘。在挂满气球的气枪摊子前，长发青年王艳兵热情地吆喝着：“打气球啦！打气球啦！一块钱一枪！三排全中有大奖！”王艳兵挽起袖子的胳膊上露出醒目的文身。有路人驻足，疑惑地问：“有这等好事？你的枪准吗？”王艳兵二话不说，操起气枪，瞄都不瞄，连开两枪，两个气球应声而破。王艳兵笑着：“大哥，你看准不准？”穿着军装的范天雷在人群后默默地注视着。路人被刺激了，一挽袖子：“行！想我当兵的时候也是个神枪手，咱就真的不信了，还能输给你不成！”王艳兵笑着把气枪递给他：“得得，大哥！我怕了您了！来吧，让咱也见识见识解放军神枪手的风采！”

    那边，何晨光跟林晓晓带着游泳装备骑着双人自行车过来。何晨光看见打气球的，停住了。林晓晓在后面，纳闷儿道：“怎么了？”她顺着何晨光的目光看过去，“打气球有什么好看的啊？你在我们射击队还没玩够射击啊？”何晨光笑笑，说道：“看看热闹！走吧！”林晓晓无奈，跟何晨光下车过去了。人群中，何晨光敏锐地看见那个在散打馆出现的上校。范天雷戴着墨镜，看不出表情。何晨光跟他擦肩而过，思索着。

    那路人拿着气枪，瞄准的架势很正规。王艳兵嘴角带着笑。“砰！”路人开枪，跑靶了。众人一阵哄笑。路人纳闷儿道：“怎么回事？”王艳兵笑笑，说道：“大哥，这得问您啊！您可是神枪手啊！”路人不服气：“再来！”王艳兵笑着给他压子弹：“好好！您再来可是一枪十块了啊！”路人第一枪没打中，有些气急：“怎么涨价了？”王艳兵也不生气，笑笑，说道：“是您要跟我赌的，您忘了？”路人语塞，在众人的注视下，只得咬牙举起气枪：“我就真不信了！”“砰！”再次跑靶。何晨光皱眉，范天雷眼一亮。王艳兵还是带着那独特的笑意。路人一咬牙：“再来！”王艳兵笑着压子弹，路人连连开枪射击—都是跑靶。那路人彻底傻眼了。王艳兵拿着气枪：“大哥，您怎么着？是继续打呢，还是……”

    “算我倒霉！”路人从包里掏出钱塞到王艳兵手里。王艳兵数数钱，叫道：“哎哎，还没找你钱呢！”路人头也不回地走远了。王艳兵笑笑，把钱收起来，看着众人：“还有谁打？”

    “我。”何晨光走上前，范天雷眼一亮。王艳兵笑道：“哥们儿，你想试试？”

    “对。”

    “那您可想好了！规矩一样，愿赌服输！”

    “好。”

    王艳兵把气枪递给他。何晨光仔细地看看，举起枪。王艳兵带着笑看着何晨光。一旁的范天雷注视着这一幕。何晨光看了看手里的瞄准具—准星、缺口，微微偏了偏，扣动扳机。“啪！”气球破了！王艳兵的笑容凝固了。何晨光连续射击，所有的气球都应声而破。众人鼓掌，范天雷微微一笑，一旁的王艳兵目瞪口呆。何晨光把气枪还给他，指着缺口和准星：“把这个、这个，还有这个—”何晨光指了指王艳兵的心窝，“放在一条线上。”说完转身走了。何晨光转身的瞬间看见了范天雷，愣住了。范天雷笑笑，没说话。林晓晓拉了拉何晨光：“走吧走吧！咱们游泳去！”范天雷看着何晨光的背影，转向了王艳兵。王艳兵还傻站在原地，心灰意冷地收拾着气枪摊子。

    没多久，何晨光和林晓晓游完泳，正在等公车。看见范天雷的身影再次出现在远处，何晨光愣住了。范天雷看着何晨光笑笑，转身走了。何晨光把手里的东西塞给林晓晓：“我去办点事儿，你先回家吧。”林晓晓急道：“哎哎！怎么了？你干吗去？”

    街上，何晨光跟在范天雷的后面。范天雷闪身进了小胡同，何晨光快跑几步，跟了进去。范天雷的身影一闪即逝，出了小胡同，到了金融大厦。大厦门口，何晨光左顾右盼，却不见人。旁边，公用电话亭里的电话在响。何晨光纳闷儿，没理会。电话一直不停地响，何晨光似乎明白了什么，拿起电话：“喂？”

    “何晨光。”—何晨光一愣：“你是谁？”

    “看你脚下。”—何晨光低头看，是一个公文箱。

    “这是个定时炸弹。”—何晨光拿着电话，呆住了。

    “还有三分钟，炸弹就会爆炸。”

    何晨光左顾右盼，周围全是熙熙攘攘的人流。见远处走来两名巡警，何晨光刚想喊，却听电话里继续说道：“来不及了，他们不是拆弹专家，三分钟也不够疏散人流。”

    何晨光大吼：“你到底想怎么样？！”

    “你自己选择吧。”

    “啪—”电话被挂断了。何晨光一头冷汗，拿着电话傻站着。突然，他挂掉电话，抱起公文箱转身就跑。“闪开—闪开—”何晨光撞翻了身边的人。巡警看见了，指着他：“站住！你跑什么？！”何晨光顾不上理他们，纵身跳过栏杆。一名巡警抬腿就追，另一名巡警拿起对讲机：“1102报告！在金融大厦发现可疑分子，抱着箱子在跑！可能是劫匪！”

    何晨光在人流中不停地狂奔。已经收拾好摊子的王艳兵拿着手机正走着，何晨光抱着箱子从旁边狂奔过去。王艳兵一个趔趄，被撞翻在地，手机也掉在地上摔得四分五裂。王艳兵抬头，看着何晨光狂奔的背影，一眼认出是砸他气枪摊子的人，爬起来就追。何晨光一路推翻身边的人，大步飞奔。巡警追上去：“站住！再跑就开枪了！”

    远处有警笛呜响，一辆警车开来，拦截在他前面。何晨光毫不犹豫，飞身跨过警车，继续狂奔。警察们掉头，继续狂追。天桥上，范天雷戴着墨镜，面带微笑地看着这场追逐。

    大街上，何晨光抱着箱子继续狂奔，后面的警察越来越多，前面也有警车拦截。何晨光高喊着：“让开—有炸弹—”警察们呆住了。何晨光撞翻警察，纵身狂奔。王艳兵在后面急赤白脸地拼命追，气喘吁吁：“我的亲娘哎……”

    何晨光抱着公文箱狂奔向海滨浴场。公路上，两辆黑色越野特警车开到沙滩边上，狙击手和观察手下车摆开架势。瞄准镜里的何晨光还在飞奔，特警狙击手持88式狙击步枪，冷冷道：“我已锁定目标。完毕。”无线电中传来命令：“疑犯可能携带炸弹，可以射击，阻止他前进。”特警狙击手扣动扳机，子弹在何晨光脚下炸开。他滚翻着躲避，起身继续飞奔。特警狙击手连续射击，子弹追着何晨光的脚跟。跑到海边，何晨光咬牙将公文箱扔向大海，俯身卧倒，后面追赶的众警察也卧倒—没有爆炸。

    何晨光还愣着，警察们冲上来按住了他。王艳兵跑不动了，跪在地上喘息着，枪口顶住他的脑袋，几个特警上来：“不许动！”王艳兵一脸无辜：“是他撞坏了我手机……”

    拘留所里，何晨光坐在囚室里发傻，月光透过囚室的玻璃投射在角落。王艳兵坐在对面，恶狠狠地看着他：“你害死我了！”何晨光不理他。王艳兵一把将上衣甩过去，何晨光敏捷地打回去。王艳兵没躲开，被衣服打在脸上，生疼。王艳兵起身要打，突然，门被打开，一名民警厉声道：“干什么？干什么你们？！”王艳兵立即老实了：“对不起，对不起，政府。我错了。”民警看看他，转向何晨光：“你，出来。”何晨光起身出去，留下王艳兵咬牙切齿。

    囚室里，王艳兵一个人坐在那儿不停地念叨：“报告政府，我一不偷二不抢，就是个本分的小生意人。从小到大，小毛病不断，大错误不犯。我要是有啥不对的，不麻烦政府，找我们街道大妈收拾我就够了……”这时，囚室门打开，穿着军装的范天雷冷冷地看着他。王艳兵觉得奇怪：“不是警察叔叔？”范天雷看着他胳膊上的飞虎刺青，冷笑。王艳兵被看得有点儿发毛：“你……你是谁啊？”范天雷看着他：“我是谁并不重要，重要的是，我知道你是谁。”

    “你怎么知道我是谁？”

    “王艳兵，我仔细看了你的档案。”

    “啊？都写什么了？我自己都不知道。”

    “你不是个好孩子。”

    王艳兵扑哧一声乐了：“这不明摆着吗？好孩子能坐在这儿吗？”

    “看样子，你也算是派出所的熟客了。”

    “啊，熟啊，打初中起就时不时进来跟警察叔叔喝个茶什么的……说这么多，解放军叔叔，您这是……”

    范天雷笑笑，说道：“你有点儿小聪明，就是没用到正路上。”

    “我到现在都不明白，我被莫名其妙地抓进来—解放军叔叔，跟你有关系吗？”

    “想当兵吗？”范天雷看着他。王艳兵一愣：“当兵？”他皱着眉看了看眼前的上校。

    “除了当兵，你还有什么更好的出路吗？”范天雷问他。

    王艳兵语塞—他从未想过这个问题。

    “人的一生只有短短几十年，你是想浑浑噩噩地度过，就这么在社会上混下去，最后甚至可能成为罪犯，在监狱或者刑场了却此生，还是换一种活法，成为一名出色的士兵？”

    “我？成为出色的士兵？”王艳兵一脸惊讶。

    “你是想自暴自弃，还是去做一番男子汉的事业？你的眼睛告诉我，你有这个潜质。”

    “别逗我了，部队不会要我这样的人的。”王艳兵笑。

    “为什么？”范天雷说。王艳兵指着身上的文身：“你没看见吗？”范天雷看看，笑道：“你会有办法的，解放军在等你。”王艳兵吊儿郎当地看着他：“问题是，解放军能给我什么？我当两年兵回来，还不是一样要找工作？”

    “听着，小伙子。解放军什么都不能给你，唯一能给你的只有汗水、泥泞、奉献和牺牲！”范天雷转身走了，留下犯傻的王艳兵，脑子里重复着上校这句话。

    何晨光走进另一间审讯室，一下呆住了—那个戴墨镜的陆军上校站在那儿，潮湿的公文箱放在桌上。何晨光还没反应过来，范天雷笑笑，说道：“我没有看错你。在需要的时候，你会挺身而出的。”何晨光问：“为什么要这样？”

    “因为我想知道，你还有没有你父亲的血性。”范天雷慢慢地摘下墨镜，何晨光猛地呆住了。范天雷看着他：“我们见过面，不记得了？”

    何晨光注视着他，猛地想起，在父亲的墓地前，坐在轮椅上的范天雷把瞄准镜递给自己。何晨光明白过来：“你是……金雕叔叔？！”范天雷点点头。

    “为什么要考验我？”何晨光还是不明白。

    “我想知道，你能不能成为一名出色的解放军狙击手。”范天雷看着他。

    “狙击手？”

    “对，像你父亲一样。”

    “我知道你来的意思了。”

    范天雷看他：“你已经收到了大学的录取通知书，你的人生可能会是这样的—参加亚运会、奥运会，成为万众瞩目的冠军，年轻人心中的偶像；可能也会跟现在的武打明星一样去拍动作电影，成为未来的天王巨星。”何晨光看着他没有说话，范天雷面色严峻，“但是你的价值不仅仅如此，你也可能有另外一种方式生活—加入中国人民解放军，接受最严格的训练，把自己锻造成为一把利刃，一把国之利刃！你将永恒地沉默，你的名字不会出现在任何媒体上。就算在城市的反恐怖行动中被无孔不入的媒体记者们拍摄下来，你的脸也会被打上马赛克。没有人知道你的存在，甚至是你的牺牲都将默默无闻。”何晨光注视着他。

    “一边是鲜花和掌声，一边是孤独和危险，你会选择哪一种生活呢？”范天雷注视着他，何晨光低声说：“我爷爷不会同意的……其实我早就想参军，或者去考军校。”

    “我知道。但是你长大了，对这些事情你应该有自己的主意。”

    “我想考虑考虑。”

    “好，我给你时间，只是不要太久。”范天雷说着，递给他一张名片，“你现在自由了，可以走了。”何晨光走到门口，回过头：“我会去我父亲生前的部队吗？”范天雷看着他：“你的父亲，曾经在解放军最精锐的部队服役。要想成为这支部队的一员，你首先要成为最精锐的解放军战士。我不能给你任何承诺，一切还需要靠你自己的努力，明白吗？”

    “我……我明白。”何晨光的情绪有点儿激动。他看看范天雷，转身走了。范天雷看着他离去的背影，笑了笑。

    8

    “哎呀，我去过派出所了，人家说不到二十四小时不给立案！你就给我想想办法，让他们帮我找找！回头我请你喝酒……好，说好了！”何保国挂了电话。奶奶心急如焚：“这好好的大小伙子，怎么就突然不见了呢？”林晓晓也在抹眼泪：“我也不知道啊。他就说去办点事儿，然后人就没了。”门突然开了，何晨光站在门口。何保国一下子站起来，奶奶跟林晓晓急忙走过去。奶奶看着何晨光的脸：“哎哟！这是怎么回事啊？脸上这是怎么了？跟人打架了？身上都是灰……”何晨光苦笑：“我没事……”

    “何晨光！”何保国一声厉喝。何晨光啪地立正：“到！”

    “到底怎么回事？你干什么去了？”

    “这……我不知道怎么说……”何晨光嗫嚅着。

    “讲！”

    “我遇到金雕叔叔了。”

    “金雕？哪个金雕？”

    “就是爸爸的那个战友。”

    何保国马上醒悟过来：“范天雷？他找你干什么？”

    “他……他就是来看看我。”

    “看看你？怎么不到家里来？难道他有什么话，不想要我知道吗？”

    “我也不知道。”

    “好，我知道了。你去吧。”

    何晨光和林晓晓一起上了楼。何保国皱着眉头在想事情，突然一拍大腿：“不好！”奶奶被吓了一跳。何保国道：“这个兔崽子，是来要我孙子的！我是不会让他得逞的！”

    第二天，何保国正在小菜园里忙碌着，门口出现了一个人影。范天雷站在铁门外，摘下墨镜，叫了声：“首长！”何保国脸上没有笑容。范天雷笑笑，说道：“首长，怎么？不欢迎我吗？”何保国打开铁门，范天雷提着礼物走进来：“首长，我到军区来办事，专程来看看您。”

    “恐怕你不是专程来军区看我的吧？”何保国冷冷地说。范天雷也不生气，笑笑，说道：“我的意思是，我到军区办完事以后，现在是专程来看您的。”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”何保国丢下手里的小锄头，冷冷说道。范天雷还是一脸笑意：“首长，您说的哪里的话！要不咱们进屋去说？”何保国冷眼看看他：“进去吧。”两人走进屋。范天雷来到客厅，一愣，站在那儿，慢慢地摘下帽子—对面的桌子上摆着何卫东的遗像。范天雷看着照片里微笑着的何卫东，眼泪在打转。

    “有话你就直接说吧。”何保国开门见山。范天雷放下礼物，何保国冷冷道：“我不要你的东西！你就想用这些破东西，换走我的孙子吗？！”范天雷看着一脸铁青的何保国：“首长，这只是我的一点心意。首长，我不明白您的意思。”

    “你不明白？你很明白！你会平白无故去看何晨光吗？！这么多年了，你从来没有看过他，怎么今天出现了？！”见范天雷不说话，何保国在沙发上坐下，“我辛辛苦苦十几年把孙子拉扯大，然后你来了，想把他带走当你的兵！对吗？！”

    “何晨光确实有成为优秀军人的潜质。”

    “够了！”何保国打断他，“我们家世代从军，到我儿子这一辈，够了！”

    “首长，我没想到您会这么说。”范天雷看着他。

    “我应该怎么说？！我应该对你说，好，我同意，我把孙子交给你带走，让他也成为祖国的狙击手？”

    “如果您这样说，我不觉得意外。”

    “我刚才跟你说过什么？够了！我在朝鲜战场就是狙击手，我的儿子也是南疆保卫战的狙击手！我们父子两代人都是祖国的狙击手，还不够吗？我们都在战场上抛头颅洒热血，还不够吗？我的儿子都牺牲了，难道这些还不够吗？！”何保国有些激动。范天雷没说话，只是默默地看着何保国。何保国冷冷地站起身：“出去，我不想再看见你，也不想你再打扰我的孙子！”范天雷说：“走之前，我只想问您一句话。”

    “你讲！”

    “在我们狼牙侦察旅组建以后，准备上南疆保卫战的前线之前，那时候您是集团军军长。您给我们做动员时说的那些话，您还记得吗？”范天雷认真地说。何保国看着他，范天雷继续说，“军人，从来就没有吓死的，只有战死的—这是您跟我们说的。”何保国的眼神有些黯然起来。范天雷敬礼，夹着军帽转身走了：“首长，对不起，打搅您了，告辞。”何保国注视着他的背影，仿佛一瞬间苍老了许多。

    9

    城市里车水马龙，高耸入云的大厦在太阳的照射下泛着刺眼的白光，一群清洗玻璃的民工正在忙碌着。大厦外，一个悬挂在空中的年轻民工身手敏捷。他悬停下来，落在玻璃上，开始干活。一块玻璃被拂去尘土，露出里面一张黝黑的大脸。正在擦洗玻璃的李二牛被吓了一跳，定睛一看，一个解放军上校站在玻璃后面。李二牛抱歉地笑笑，继续擦玻璃。范天雷默默地看着他，李二牛有些纳闷儿。

    中午，工棚里，李二牛和几个民工正低着头，热火朝天地吃饭，一双军靴出现在他的面前。李二牛抬头，认出了玻璃后的那张脸，咽下嘴里的饭，有些茫然地问：“啊？有事吗？”范天雷蹲下身。李二牛端着碗，看着墨镜里的自己，笑道：“您不嫌黑啊？”范天雷慢慢地摘下墨镜，一道吓人的疤痕露了出来。李二牛打了个冷战：“哟！解放军叔叔，对不起啊，真的对不起啊……俺不是故意的……”

    “没关系，伤疤是军人的勋章。”范天雷不以为然。

    “那什么，解放军叔叔，您有事吗？”李二牛不知道解放军找他会有什么事。

    “我找你。”范天雷说。李二牛瞪大眼：“找俺？”

    “对，找你谈谈。我在那边等你。”范天雷说完站起身走了。李二牛丈二和尚摸不着头脑，左右看看。身旁的民工吃着饭问他：“二牛，咋了？那解放军找你干啥？”李二牛一脸茫然：“俺……俺也不知道啊……俺去去就来。”

    李二牛来到拐角处，范天雷打量着他，问：“多大了？”

    “十八。”

    “看你吊在空中擦玻璃挺灵活的，练了多久？”

    “三个月吧。”

    “吃了不少苦？”

    “还中吧！总比在家干农活儿强啊！”

    “身子骨不错，想过当兵吗？”

    “当兵？俺没敢想。”

    “为什么？”

    “在俺村，能去当兵的都是村干部的亲戚。”

    “你自己想吗？”范天雷打断他。

    “想！俺做梦都想当兵！俺从小就想当兵！”李二牛激动起来。范天雷说：“好，你去报名参军吧。”李二牛苦笑：“有啥用？俺又不是村干部的亲戚。”

    “有用。记住，去报名。”范天雷拍拍李二牛的肩膀，“你会成为一个好士兵的。”李二牛听得懵懵懂懂。范天雷笑了笑，转身走了。

