    容颜看着那张他在临南城时见过的脸，但，此时此刻的她，也就只有一张脸与那位万家三姑娘相似了。

    虽说，他早已知晓她是谁，可当这么一见时，他才真正的能感觉到了，当年狱阎王的名声，不是虚传的。

    “可我明明探过……”容颜疑惑道，在狗洞时，他明明有抓过她的手腕，探过脉的。

    “我是中毒了。”万沐倾大方的承认，又很是不屑的道：“逼出来就可以。”

    “逼……”容颜喉咙被什么堵了一下，这人也太狂妄了吧！：“那可是噬心蛊！”

    “不信？我不介意在打你一掌，让你感受一下天魔圣手的滋味。”万沐倾抬手看着自己纤长的手指，笑道。

    “不用了。”容颜抬手道。刚刚那一掌，就足以证明了，在受一掌，他这条命，只怕是要交代在此了。

    “我以前以为门主说话就够狂的了，今日一见这位，才知道什么叫小巫见大巫。”邪乌侧着头跟旁边的阎魔低语道，说着，摇了摇头。

    “不准诋毁门主。”鬼阴在一边低声呵道。

    邪乌翻了一个朝天的大白眼，闭上了嘴巴。

    “万门主今日怎么来此地了？”容颜问道。

    “容公子说，我们会再见的，我总不能让救命恩人等我是不是？”万沐倾抬眸都没抬一下的道。

    “万门主说笑了。”

    “今夜我给容公子准备了一份大礼。”万沐倾抬了抬手。

    鬼阴从牢房里拖出来了一个人，将人往地上一扔。

    容颜神情动了一下，移出去的脚步又退了出来。

    “啧，鬼阴你这下手也轻点，不知道有多少公子不惜花重金都只为见雪女一面吗？”万沐倾说道，仿佛自己有多怜香惜玉似的。

    “万公子，你说这话，不觉得可笑吗？”雪女抬起眸，俨然一副贞洁烈女的模样：“要不是你用重金让我跳什么前国的殉国歌，画舫何止于落到如此下场？”

    万沐倾把着酒杯，一手支撑着下巴，看着雪女那张异域风情的脸，仿佛是在欣赏似的，说道：

    “你要记住，那是你一辈子的殊荣，也正是因为你这份殊荣，本公子才会给你这个机会，把你知道的事的老实交代，我便放你们一马。”

    “我只是画舫里的舞姬，不过是为了讨生活，公子，何止于，如此逼我们？”雪女目光不躲不闪直言不讳的道。

    “好一句讨生活。看来，不用点手段，你是不会说了。”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “说的好，我就喜欢你这种有傲骨的人。”万沐倾拍桌叫好，阴蛰道：“我要看看傲骨，有多硬！”

    她抬了抬下巴。

    “万门主，你这是做什么？”容颜看着拿着绳子将他绑起来的人，问道万沐倾。

    心里升出一股不好的预感来，他是真没想到万沐倾能这么快的猜出他的身份，堵在了这此处。

    只是，一个万沐倾他就尚且打不过，更不要说此刻还有夜罗门三主在此了。

    “请容公子看出戏。”万沐倾抬眸都没抬一下的道。

    “看戏……”

    “嘘。”万沐倾食指放在了唇上，目光露出一抹微怒：“你在啰嗦，我这手就要甩在她脸上了。”

    “她……”

    啪！

    雪女雪白的肌肤上顿时印着五个鲜红得手指印，她被这突如其来的一巴掌，打的倒在了一边，一丝血液从嘴角落了下来。

    容颜胸膛猛的起伏了一下，又不得不将喉咙的话给吞了下去，被藏在衣袖之中的手拽的死死的。

    他必须沉住气，此人可是什么事都能做出来。

    站在雪女旁边的鬼阴都不由愣了一下，那巴掌，几乎是在容颜开口就毫不留情的落了下来。

    “愣着做什么，去把人拖出来。”万沐倾朝着旁边的邪乌看了一眼。

    “是。”邪乌心想，果然跟门主一模一样，对女人下手都从不留情。

    雪女看着从牢房里拖出来的姑娘，心里划过一丝异样，怒瞪着万沐倾：“你要做什么？”

    “给你们一个求人的机会，只要雪女开口，我们大人就给你们一条生路。”

    跪在地上的五个姑娘，你看看我，我看看你，谁也没有开口。

    邪乌看了一眼万沐倾，见她没说话，手中的匕首干净利落的往那白皙的脖子上，划了过去。

    鲜血沿着脖子往下身下流淌，在她们身下晕出花开了。

    雪女神情动容，最始终闭紧了嘴巴，支撑在地上的手握紧了拳头。

    “我再说一遍，只要你们能让雪女开口，就能饶你们一命。”万沐倾的声音响起在了整个牢房里。

    邪乌将人从牢房里一个个的拖出来，见不说话的。

    就直接杀。

    地上瞬间便多了十来具尸体，鲜血流淌到了一处，将牢房的过道染红了一半。

    雪女闭着眼眸别过脸，指甲深陷到了肉里。

    万沐倾起身走了过来，一手钳制着她的下巴被迫让她朝着牢房通道看了过去。

    终究是有人害怕了。

    “雪姐姐，求你救救我，救救我，我还不想死啊，我才十五岁，我不想死啊，不想死啊……”一个姑娘跪在上，朝着雪女边磕头边哭喊道。

    一人开了口，便会有其他人开口。

    跪在她身边的姑娘，各各都哭喊了起来。

    一声声求人的声音响起在了整个牢房里。

    雪女双目通红，含着眼泪，心如刀割，却始终不开口。

    “看来，你们的在雪女心里，没什么地位啊。”邪乌很是遗憾的道。

    抬手，就是一刀。

    那一刀刀的仿佛是砍在了雪女自己身上，眼泪从她眼眶里无声的坠落了下来。

    邪乌往牢房里看了看，只拖了其中一人出来，画舫的老鸨，老鸨此时此刻，倒是硬气，不肯跪下去，被邪乌往膝盖上一踢，被迫跪在了地上。

    “这是从小将你带大的妈妈吧？”万沐倾的声音在她耳边响起。

    老鸨红着眼眶深深看着雪女，眸中含着视死如归的东西。

    “不要。”雪女摇了摇头嘴里不停的呢喃道，身体不由自主的往前倾了倾，眼泪更是忍不住的啪啪啪的往下掉。

    老鸨突然对着她笑了笑，喊道：“不就是一死，有何可惧。”

    说着，自己往邪乌刀上抹了过去。

    “妈妈……”牢房里的姑娘顿时都开口哭喊了起来。

    邪乌看着刀上的血，啧道：“还挺硬气。”

    “可不是。”万沐倾粮肩膀一耸，看着倒在地上的人，说道。

    邪乌愣了一下，抬眸看向回他话的人，猛的喊道：“小心！”

    雪女深痛恶绝的瞪着那双猩红的眸子，抬起的手被万沐倾深深地扼住了手腕，簪子的尖端还差了那么一点，就要刺到万沐倾了。

    邪乌猛的松了一口，责备的看了一眼鬼阴，眼神说道：你看着点啊。

    她要是受了伤，谁负责的死？

    鬼阴目光闪了闪，回噔：她武功这么高，还需要我看着。

    邪乌：……

    “对，我要的就是这种眼神。”万沐倾没注意到这两人交流，她目光恋恋不舍的看着雪女的眼睛，十分满意道。

    目光突然一凌。

    咔！

