    “指挥官，在千叶县油田山发现巨大能量源！”

    这才多久，关东地区城市里的情况还在紧急抢救中，转眼间，在另一边的千叶县，居然也出现突发情况了。

    关东地区最近真是多灾多难啊！

    “把这里的情况通知我梦。”石室指挥官当即说道：“堤诚队长继续指挥闪电队作战，敦子把油田山的情况传过来。”

    敦子迅速切换画面，只见在黑夜中，一个巨大的直立怪兽在山林中缓缓行走，随着它的动作，沿路的树木层层倒塌。

    怪兽微微散发着红光，它的周身检测到极度高温，看着就和城市里那只怪兽差不多的能力。

    “这个是……”敦子看着怪兽腹部镶嵌着的红色字体，愣了愣。

    “炎山。”石室指挥官微微眯眼，把这两个字念了出来。

    “炎山？！和天界是同样的自然控制机器吗？”敦子的思维反应也很灵敏，她顿时想到了正在吉欧基地研究所改造的另一个机器：“这样的话，那我梦……”

    如果这两个机器都是同样的来源，那么出现了意外状况的天界，是否就和此时复苏的炎山有关？

    不知道我梦那边怎么样了……敦子想着看向旁边的乔治林兰，她正在试图连接研究所的通讯，然而这次的通讯请求许久都没人应答。

    “让猎鹰队出动，赶往炎山那边。”石室指挥官说道。

    “是。”乔治林兰暂时中断了和研究所的通讯，转而通知正在基地待命的猎鹰小队。

    今天夜里是空中基地最忙的一天，就这短短的时间三支小队都出动了。

    猎鹰队去对付炎山，而闪电队在城市上空待命，就等海鸥队解救出还没有撤离的民众后，发射液氮弹冷冻天外物体。

    ……

    “田端先生，不能再待了，我觉得我要中暑了。”结束了拍摄后，玲子撑起的状态瞬间绷掉，她揉了揉晕乎乎的额头。

    “行，我们也离开吧。”田端点了点头，这种高温确实已经不是人待的地方了。

    伦文如释重负的把摄影机放进后车厢，收好他们的设备后，坐上驾驶位就等两人上来赶紧开车离开。

    玲子已经打开后座的车门了，但是正要上车的她忽然瞥到接近天外物体的地方，废墟中似乎有个人站在那里。

    这种既视感，让她想起之前在被沙漠化的城市中偶然看到的人。

    那次只是惊鸿一瞥，她还以为自己是出现幻觉了，但这次，她又看到那个人了。

    “田端先生，玲子，你们怎么还不上车啊？！”等了半天都没见人上来的伦文回头看向后方喊道。

    “那里有人！”田端忽然叫道。

    听到这话的玲子回过神，连忙指着那个男人说道：“对对，那里有个人，就是我上次看到的那个人！”

    然而紧接着，她发现田端先生和自己说的人完全不是同一个人。

    在距离天外物体不过几米远的一栋残破的大楼中，有两个人站在破开了巨大豁口那挥舞着双手，看样子想让人注意到他们。

    但温度实在太高了，两人逐渐支撑不住，挥手的幅度也弱了下来。

    “田端先生，你该不会是想过去吧？”伦文瞪大了眼睛问道。

    “也不可能放任不管吧？”田端皱了皱眉。

    “XIG的战机！”

    伦文正有些不知所措，忽然从他们头顶飞过一架战机，向着那栋大楼靠去。

    旁边的玲子仍旧在观察自己发现的那个人，在她盯着瞅时，对方似乎有所感觉，转头看来，冷峻着一张脸，淡漠的目光与她的视线相交。

    下一瞬，那个人就消失了。

    地面忽然剧烈震动起来，那个原本安安静静躺在地上的石头动了起来，红色的脉络扩散展开，整颗石头仿佛伸展了四肢的乌龟，逐渐演化出了形体。

    受它动作的影响，大楼再次发生了倒塌。

    雷萨特从地上站了起来，缓缓转身，面向了遥远的山林的方向。

    两个高温怪兽，能量在这一刻似乎开始交织，整个关东地区瞬间被无形的热量覆盖，气温节节攀升，并且开始有向周边地区扩散的趋势，气象局都看呆了。

    “队…队长……”

    海鸥队的救援机里，刚穿戴好装备，打算下去把那两个人带出来的松尾，却见到大楼瞬间倒塌将那两人掩盖，顿时他整个人也都怔住了。

    海鸥队神山队长脸色难看，咬牙说道：“迈克尔，用热成像搜寻！”

    “收到！”驾驶飞机的迈克尔冷静熟练的打开系统。

    正这时，从它们的战机面前落下湛蓝色的光芒，刺目明亮的光芒让三人都下意识眯起眼睛，在光芒收敛后，蓝色身姿的奥特曼出现在怪兽的对面。

    “阿古茹！”神山队长脱口而出。

    这个蓝色的奥特曼，正是不久前已经被空中基地定下代号，认为态度最不明确，且可能敌对的，阿古茹奥特曼！

    只不过目前对于奥特曼的存在，XIG决定先以观察为主。

    但说实在的，出现哪个奥特曼都好，可阿古茹的话，让空中基地心中很是怪异。

    夜空之下，阿古茹蓝色的身体散发着微弱的光芒，他随意瞥了眼旁边的海鸥队救援机，接着面向雷萨特，伸出手做了个挑衅的动作。

    “昂~”雷萨特发出尖利的嘶吼，身上伸出红色的触角，闪电般袭去！

    阿古茹迅速侧身，轻松避开触手后，冲过去对着雷萨特一个飞踢，将它踹后退好几步。

    “是……来对付怪兽的？”天空中待命的闪电队迟疑说道。

    本来想着，如果阿古茹要和人类为敌的话，他们就得对付两个大家伙了。

    但现在看情况，阿古茹出现，似乎只是为了对付这个怪兽。

    与此同时的天空基地，敦子和乔治林兰这两个通讯员也难得很是忙碌，尤其是兼顾监测异象的敦子。

    在城市和油田山之间来回切画面的她喊道：“希尔格诺奥特曼也出现了！”

    自然控制机器炎山，用着缓慢的步伐，已经从山林中走了过来，看方向正是关东地区城市的方向。

    而在它行进的路途中，赶过去猎鹰队还没来得及发起攻击，希尔格诺奥特曼就从光中出现了，时间上和阿古茹出现的时间相差无几。

    敦子来回切画面给空中基地报告情况。

