    看着地上折断的两支箭矢，王野的眉头微微一皱，露出一丝凛然。

    眼前的箭矢比寻常的箭矢粗壮了两倍不止。

    且箭头为纯钢铸造，意在穿甲伤人。

    这箭矢两两相撞，发出的力道之大，甚至箭身都无法承受，直接折断。

    而要射出如此劲力的箭矢，必须需要一把强弓！

    弓越强，射出的箭矢也就越强。

    而能够将如此恐怖的箭矢射出，且百步之外还有如此力道，这柄弓起码五石往上！

    能开五石往上的强弓，已然是个高手了！

    嗡！

    就在王野思考之际，又一声破风声传来。

    霎时间，一支箭矢恍如电射一般，以极快的速度朝着王野身侧轰来。

    这一次，射箭之人已经将目标由云霆，换成了王野！

    “居然将我当成了靶子…”

    看着这一道箭矢朝着自己射来，王野冷冷一笑：“我倒要看看，你怎么射杀于我！”

    说着，王野手指一弹，一道劲力轰出。

    咔嚓！

    随着一声脆响，这一支箭矢被王野的劲力当场震断。

    砰！砰！砰！

    支箭矢折断的刹那，不远处的密林之中发出一连串的闷响。

    这声响都是弓弦射出箭矢所发出的震荡之声。

    仅仅是弓弦射出箭矢的声音都如此之响，由此可见这弓有多强！

    一时间，数道箭矢从不同的方向朝着王野袭来。

    每一箭都撕风扯气，直取王野身上要穴。

    “好家伙，射一箭换一个地方”

    看着面前从不同方位射来的箭矢，王野摇了摇头，开口道：“只可惜，花样玩的再多，伤不到根本仍旧是一场空！”

    说着，王野大手一挥。

    登时之间，一股雄浑劲力横扫而过。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一时间，这一支支箭矢被拦腰折断，纷纷落在地上，根本没有伤到王野半分。

    砰！

    就在这些箭矢全部折断的刹那，一声巨大的闷响传来。

    随着这一声闷响，只见一支一人来高，宛如长枪的箭矢以雷霆之势破空而出，直冲自己轰来！

    这箭矢不同于寻常的箭矢，箭身回旋的同时还裹挟着一股雄浑的内力。

    这一箭落下其声隆隆，有如惊雷！

    显然是这射箭之人没了耐心，想要一击制敌。

    “看来，你也没有其他的本事了…”

    看到这一支箭矢飞来，王野冷笑一声：“只可惜，仍旧伤不到我！”

    说着，王野朝着这箭矢猛然一指！

    登时间，一股劲力透体而出。

    啪！

    劲力透体而出的刹那，这一支宛如长矛般的箭矢登时化作了片片木屑。

    那纯钢铸造的箭头落在地上，发出一声脆响。

    这箭矢碎裂的刹那，王野冷笑一声。

    旋即他身形一晃，以极快的速度朝着箭矢射来的方向掠去。

    轰出如此巨大的箭矢，这射箭之人，定然还在原地！

    王野身形一动，不过眨眼的功夫就到了密林之中，其速度之快让人发指。

    吱~

    来到密林中的瞬间，王野听到不远处传来一声树枝被弯曲的声音。

    循声看去，王野只看到一个身材壮硕的男子正将一张大弓缓缓拉开。

    那树枝被压弯的声音，就是这男子开弓的声响。

    随着大弓被拉开，男子从身后取下一支长矛一般的箭矢，将其箭头瞄准了百步之外的云霆！

    看到这里，王野明白了。

    这男子攻击自己是要引自己前来，从而找机会击杀云霆。

    想到这里王野身躯一动。

    咔！

    瞬间，他足下一陷，传来一声脆响。

    咻咻咻！

    一时间，无数飞蝗弩箭从四面八方朝着王野射来！

    ！！！

    看到如此之多的飞蝗弩箭朝着自己射来，王野心头一震。

    霎时间，一股内力散出，直接将这飞蝗弩箭全部震落。

    震落了飞蝗弩箭之后，王野再一抬眼，整个人不由的一怔。

    此时的他才猛然发现，方才那男子已然将手中的弓箭对准了自己。

    原来，这男子一开始的目标就是自己，方才假意瞄准云霆，就是为了吸引自己触动那个机关！

    “死吧！”

    此时的男子没有废话，他看着王野，手指猛然一松。

    手指松开的刹那，他面无表情的脸上泛出一丝得意。

    嘭！

    登时间，巨弓发出一声闷响。

    恍如长矛一般的箭矢破空而出，直接轰在了王野的胸膛之上！

    咔嚓！

    随着一声闷响，这宛如长矛一般的箭矢如中金铁，瞬间折断！

    这箭矢虽强，但是却破不开王野的护身罡气。

    ！！！

    箭矢折断的瞬间，男子脸色一变。

    如此近的距离之下，自己一箭轰出，居然伤不了王野分毫！

    如此身体，这还是人！？

    震惊的同时，男子没有过多的犹豫。

    却见他将巨弓往身上一挎，整个人施展轻功，以极快的速度朝着远处奔去。

    一击不中立刻远遁，这男子竟宛如游走于深山的老猎人一般，着实狡诈到了极点。

    “想走？”

    看到这里，王野冷笑一声，身躯一闪朝着这男子追去。

    然而，就在王野刚刚追出去的刹那，他的脚下又是一动。

    登时间，又是数道飞蝗弩箭朝着自己飞来！

    这男子，不知道在密林之中布下了多少飞蝗弩箭！

    虽然这飞蝗弩箭伤不到自己分毫，但却是癞蛤蟆怕脚面，恶心人！

    “我特么！”

    信手震开了这一道道飞蝗弩箭，王野开口冷冷的说道：“远距离用巨弓狙杀，近距离用飞蝗弩箭布置陷阱伤人”

    “一击不中立刻远遁，沿途之上全是确保撤退的弩箭陷阱！”

    “行行行，你他娘的可真是个小机灵鬼！”

    “老子今天不把你折腾出屎来，就算白在魔教混了这么多年！”

    说着，王野的身躯一动凭空消失在原地。

