    诸葛青洛稳定心神之后，对着诸葛老爷子便说道：“爷爷，我们快点出兵方家吧！”

    “出兵方家？”诸葛老爷子冷哼一声，然后说道：“怎么，你要让我当那落井下石的小人吗？”

    诸葛老爷子可不像是诸葛万昌，他是知道方家出事了。

    但是诸葛老爷子却依旧是坐视不管的态度。

    如果真的出兵，诸葛老爷子也想出兵魏家，让那魏家得到一点教训。

    但是诸葛老爷子知道，以诸葛家的实力，是不可能打得过魏家的。

    诸葛青洛摇了摇头，然后说道：“现在魏家已经动手，枪打出头鸟，谁也不会怪在您的头上。”

    有魏家顶在前面，诸葛青洛不知道老爷子在怕什么。

    “哼，”诸葛老爷子眉一横，便斥责道：“他魏家是一群小人，难道我诸葛家也要跟在他们后面当小人吗？那岂不是连小人都不如了？”

    诸葛老爷子最重名誉，被人视为当代大儒，很多有损名利的事情他都不会去做。

    这也就导致了，为什么诸葛家是京都四大家族的最弱家族。

    因为有很多事情，明明做了就能获得利益，但是诸葛老爷子却因为个人名誉，不去碰。

    诸葛青洛叹了一口气，接着说道：“现在我们也不需要做什么，只要出兵表示要态度也行，这样最少能在商会面前混一个眼熟。”

    诸葛青洛已经放弃了与魏家一同搜刮方家财产的事情了。

    他知道，这件事诸葛老爷子一定不会同意的。

    不过派人去商会那里站一下，这总没有问题吧？

    按照契约，当方家袭击商会的时候，道义上四大家族是要出手的。

    现在事态几乎平息，诸葛家只要派人往商会那里一站，表明立场就足够了。

    这样不仅没有什么损失，还能让商会对诸葛家留下一个好印象，将来也能分到更多的利益。

    现在方家已经完了，京都的利益迟早要被重新瓜分。

    若是在这个时候能与商会讨好关系，那好处是无穷的。

    不过那诸葛老爷子依然是摇了摇头，在他的眼中。

    现在方家有难，只要诸葛家出兵就摆脱不了落井下石的流言蜚语。

    之前，诸葛家与方家关系甚好。

    甚至，诸葛青洛的未婚妻就是方家的方雪。

    虽然之后不知道什么原因，方家一直推脱婚事，一度闹得不愉快，但是情谊还是在的。

    方家当年可是差一点就成为诸葛家的亲家，诸葛老爷子怎么可能会在这个时候出手呢？

    “混个眼熟？”诸葛老爷子笑了笑，又说道：“只要我行得正坐得端，谁不高看我一眼？何须去讨好别人？”

    只见那诸葛老爷子一直摇头，随后对着诸葛青洛说道：“青洛，不必再说了，你这种想有悖君子之道，且回去反思吧。”

    诸葛青洛感觉到深深的绝望，但还是拱手说道：“听令。”

    说完，诸葛青洛便失魂落魄地退下了。

    他怎么也不能理解，为什么自己的爷爷会为了名誉放弃家族利益。

    为了目的，就是应该不择手段，不是吗？

    诸葛青洛一拳将墙面打出了一个洞，喧泄着心中的怒气与不甘。

    这么好的一个机会，就被浪费了，他感觉到深深的不甘。

    为什么这有百利而无一害的事情，自己的父亲与爷爷都不愿意做呢？

    诸葛青洛摇了摇头，虽然他心中有很多不满，但还是要隐藏起来。

    如果自己真实面目被老爷子发现，很难说他会不会剥夺自己家主继承人的资格。

    老爷子走后，下一任家主就是自己的父亲，诸葛万昌。

    诸葛万昌的身子骨不好，就算上任家主也活不了多久。

    诸葛青洛只需要再隐忍十年，应该就能成为诸葛家的家主。

    十年？

    诸葛家还有十年吗？

    诸葛青洛亲眼看到魏家那么丧心病狂的增强实力。

    诸葛家却只能被仁义道德所约束，然后站在一旁傻看着。

    明明很多机会都摆在诸葛家的面前，但是都与自己的爷爷与父亲否认掉了。

    现在的诸葛家，希望在哪里？

    明眼人都看得出来，方家倒了之后，现在魏家已经有了统一的趋势。

    恐怕过不了几年，诸葛家就要走方家的老路了。

    诸葛青洛是那么的不服，他躺在自己的床上思量着，感觉自己必须要做些什么了。

    诸葛青洛自己是有势力的，这件事除了昏迷的诸葛文策谁也不知道。

    若是自己的势力被泄露，这倒也没什么事情，因为先祖也有不少这样的先例。

    若是后辈有实力的话，是可以培养自己势力的，但是这些势力不能所有害家族利益的事情。

    而且只要家族一声令下，这些人的势力就要并入家族，听从家族的调遣。

    当然，如果诸葛青洛的势力足矣对抗家族，倒也不必听从这种的家规。

    但问题就在于，诸葛青洛自己的势力远远没有这种实力。

    他只是诸葛家的公子，所能调动都资金有限，不可能养得起庞大的势力。

    虽然培养自己势力是没问题的。

    但是如果让家族知道利用自己的势力做了什么样的事情，恐怕家族就要将他逐出家门。

    自己可是，动用自己的实力杀了方雪。

    方雪什么身份？

    她是方家的千金，是自己的未婚妻。

    诸葛青洛为了不让方家强大，也为了泄愤，派人将这方雪杀害，若是被人发现真相，这还了得？

    现在诸葛青洛倒也不怎么担心自己的事情被泄露。

    因为诸葛文策说归说，他不一定敢将自己的事情泄露出去。

    就算诸葛文策真的将自己的事情说出去，自己只要否认就是了。

    现在方雪与张桥都死了，而且张桥是当着自己面被李慢慢所杀。

    诸葛文策也是空口无凭，谁会相信他呢？

    再说，这件事说起来实在是太疯狂了，看起来和善的诸葛青洛居然会杀死自己的未婚妻？

    再说了就算这件事真的被发现了蹊跷，方家也已经完了，诸葛家也不会将家丑追根溯源。

    刚才属实是诸葛青洛情绪有些失控了，这才将诸葛文策掐晕。

    否则，就算是放他回去告状，自己也没什么事情，大家只会以为诸葛文策受到了打击，疯了。

