    第397章 掰断了？

    顿时心中似乎泄气一般，要知道这玩意儿可是非常的不容易。

    能够抵抗的住先天剑胎的攻击，可想而知这生命古树究竟到达了什么样的地步。

    在外界光幕之外，牧雪圣女与雨姬还有大蝎子三人也同样是感受到了这一波动。

    只不过这波动到了他们的面前，已经非常的微弱了。

    也是让他们得到了不小的变化，让他们惊讶不已。

    大蝎子心中无比的期待，若是长老王能够将这生命古树的枝芽和树叶带出来，他突破到神灵层次的境界，肯定就板上钉钉了。

    想到了这里，他便是无限的期望，看着光幕之中的秦尘和老蛟。

    究竟怎样才能够将这生命古树的枝芽和树叶给弄下来呢？秦尘在脑海中想过了许多的办法，可是一一都被否决。

    其原因是因为生命古树的生命力实在是太强大了，先天剑胎虽然能够伤到这生命古树，不过一剑斩下去，却是只能够斩进一点的距离便被弹了出来。

    瞬间修复裂口，根本就无法斩断。

    老蛟也是同样的焦急，他十分想要快速的得到这生命古树的枝芽还有叶子，这样一来，他马上就能够突破了。

    一想到能够化成真龙一族，成为天地之间的神兽，完成生命的跃迁，他便激动不已。

    而现在这个机会就摆在了他的面前，只不过他现在却是找不到办法来将生命古树枝芽与叶子拿到手里。

    秦尘突然想起来了，自己刚刚得到了命天道种这个道种可是非常强大的东西。

    是从生命古树的大道之上脱离出来的道种。

    此刻已经在秦尘的身体之中了，秦尘便是默默的将身体之中所摇曳的命天道种引动。

    顿时之间，他整个人似乎对于外界的感知更加的敏锐，看上的生命古树之上，竟然能够发现许许多多盘据交织在一起的天地大道。

    要知道能够做到这一步，已经是非常的不容易，在他的面前，就连这老蛟的身上也有一种天地大道。

    只可惜与生命古树上的大道相比，完全是太弱了，而老蛟身上的天地大道，则是他们穿越光幕所被吸纳进身体的道纹。

    秦尘的身上同样也有，他并不知道这种神秘的天地大道的道纹究竟是什么东西。

    不过或许可以借由命天道种来炼化，掌控这种天地大道。

    这样一来的话，道纹也就能够无形之间化解。

    若是在没有得到命天道种之前秦尘是绝对不敢有这样的想法。

    现在他有了这命天道种则是可以尝试参悟，掌控这天地大道的道纹。

    他现在便是看向了前方生命古树上，竟然有无数的大道，这种大道种类繁多。

    并且几乎每一种都是十分的相近，一不小心就会认错，不过秦尘身体之中的命天道种，所脱胎于生命古树之上的天地大道，则是命运大道。

    这一道十分的玄妙，若是能够掌控这命运大道，便是能够改变自身的命运，以窥天机。

    不过眼下秦尘却是没有办法去掌控，不过仅仅是想要掌控一点皮毛，还是能够做到的，毕竟命天道种都在秦尘的身体之中了。

    他随后便是将命天道种引动为了力量，向着面前的生命古树之上压了而去，就在那一瞬间，秦尘仿佛身体之中的命天道种与这生命古树中的命运大道勾连了起来！

    他使劲的一扭，竟然将这一截生命古树的枝芽震动，也就是说他现在想要折断这生命古树的树枝，更加的容易了。

    想到这里，秦尘心中便是一喜。

    果然遇到推断的没有错，他便是用力的掰了过去。

    只听见咔嚓一声。

    老蛟瞪大了眼睛，不可置信！

    而在光幕屏障之外的牧雪圣女，雨姬还有大蝎子则是露出了狂喜的表情。

    因为秦尘竟然真的生生掰断了一截生命古树的枝芽，这节枝芽上还有几片叶子！

    老蛟震撼不已，内心之中似乎受到了冲击，明明他的实力比秦尘更加的强大，秦尘只是一个大圣八重等人族修士。

    怎么可能能够与它大神层次巅峰的顶尖强者相提并论呢？

    他都扳不断这生命古树的枝丫，没想到秦尘确实做到了。

    “掰，掰断了！”

    大蝎子惊喜不已，这就意味着秦尘已经能够将这生命古树的枝芽给带出来了。

    他们看见那老蛟，用自己的身躯去撞生命古树的枝芽都没能撞断，还用巨大的龙首去咬生命古树的叶子都没能咬断。

    心中自然是对秦尘掰不断生命古树的枝芽十分的淡定，只可惜，秦尘又一次出乎了他们的意料之外，竟然深深地将一截生命古树的枝芽给掰断了！

    这才是让众人感到惊讶的地方，没想到秦尘竟然能够做到这一步。

    随后秦尘便是笑了起来，看着手上这一截生命古树的枝芽，他便是向着光幕之外走的过去。

    老蛟也是整个人被震撼的不清，他想要尝试一下是否是现在刚刚被庞大生机的波动感染到了才变得更强，那自己是否也能够掰断了呢？

    他随即变换出本体来，变成了一头巨大的蛟龙，想要将生命古树的枝丫给掰断。

    而秦尘此刻已经是走出了光幕屏障，出现在了外面，他的身上浮现出了密密麻麻的神秘的天地大道的道纹，这是所要进入光幕之中必须要承受的代价。

    他将这节生命古树的枝芽上的叶子利用命天道种的力量将其给摘了下来。

    随后将这一截枝芽折成两节，将其交给了众人。

    随后便是再次进入到了光幕之中，就在秦尘要进入的时候，遇到了非常大的阻力。

    他整个人惊讶不已，难不成是这光幕在排斥他再次进入吗？

    他也没有想到竟然会这样，早知道就不出来了，等到收集到了足够的生命古树枝芽再出来。

    不过还好这阻力并不明显，秦尘稍微努力了一下，还是进去了光幕之中。

    在光幕之外，牧雪圣女要了叶子，一共有六七片之多。

    随后雨姬和大蝎子则是两人一人一截生命古树的枝芽。

    树叶和枝丫的区别并不十分的明显。

    枝芽上的生机更加的强盛，而叶子上则是对于凝聚大道更加多。

    (本章完)

