    这一天的正规拍卖会，倪坤又拍下了几件可用于修炼第七重功法的宝物，挥霍了不少钱财。

    之后的地下拍卖会，他和陆昔颜也执令牌参加了，同样买到了几件合用的宝物。

    值得一提的是，地下拍卖会虽然场馆真的在地下，场面也比较神秘，所有的客人都躲在包厢里，但气氛意外地平和。

    并没有出现广大群众喜闻乐见的斗富、争执、威胁等传统项目。

    或许是因为地下拍卖会的许多宝物，来历都有些见不得光，与会者不愿搞出事情，惹人关注，招来麻烦？

    总之连倪坤都没有因为气氛太过和谐不习惯，客串一把威胁对手的大反派。

    参加完两场拍卖会，财大气粗的倪坤二人，直接在蛮牛城租下了一座精装修洞府，准备先消化一番做任务时的战利品，以及拍到的宝物，半个月后再接着参加下一场的拍卖会。

    洞府中。

    倪坤和陆昔颜舒舒服服地泡在温泉浴池里，享受着难得的闲暇时光。

    玄黄功德塔悬浮在浴池上方，垂下条条玄黄之气，隔绝天机，令两人可以较为放松地聊一些犯忌的话题。

    “说起来，你觉得咱们什么时候，能够打上灵霄天庭？”陆昔颜全身放松，漂在浴池里，两眼半睁半闭，懒洋洋地问道。

    “现在想这个，还太早了点吧？”

    倪坤也如她一般漂着，双手枕在脑后，眯着眼睛说道：

    “以咱们现在的实力，即使有玄黄功德塔、捆仙索、青玉如意这些天尊之宝，也最多能做到在天君面前自保。招来天尊，就只能跑路。想要打上灵霄天庭，就算以我的天赋，估计也得再发育百八十年。”

    陆昔颜道：“百八十年？你家乡中土还等得起么？”

    “当然等得起。我上次回中土，已经把万妖窟洗过一遍，连绝地天通大阵对面的妖魔渊，都被我清洗了一遍。前段日子我和中土联络过，中土最近的形势很稳定，再支撑一两百年绝无问题。”

    “那等到打垮了灵霄天，救了中土，你想做什么？”

    “继续修炼啊，还能做什么？你呢？”

    “宇宙那么大，我想到处去看看。”

    “要我陪你吗？”

    “废话……”

    聊着聊着，两人的声音渐渐低了下来，竟是沉沉睡去。

    奔波近月，马不停蹄，战不旋踵，还得时刻提防着天庭，随时警惕着头上落下天尊一指，在这巨大的压力之下，饶是仙人身体永不疲惫，二人的精神也有些困乏了。

    在玄黄功德塔守护下，放下一切压力，小睡了个把时辰，醒来之后，两人又开始了各自的修行。

    接下来的一年，两人便一直过着这样朴实无华且枯躁的生活。

    修炼，参加拍卖会，挥霍，继续修炼，再参加拍卖会……

    还算充足的资源供应下，倪坤的修为，在这一年时间里突飞猛进，又掌握了数十种强大的变化，以及大量档次较低的变化。

    原本还显空荡荡的内宇宙天庭，渐渐充盈起来，三百六十五尊正神神位，已有近百尊归位。十万八千群星恶煞，也有了好几千。

    群星恶煞倒是不必要求太高，随便选些灵禽灵兽都可以。

    毕竟，“十万八千”这个数量太过庞大，真要全部追求龙凤天鹏这一档的仙禽神兽，那还知道要耗费多少万年的时光搜集，才能勉强集齐。甚至可能永远无法在单一宇宙内凑齐。

    第七式杀招“粉碎星辰”，在炼化通臂猿魔骸骨，以及那枚星核之后，也有了极大的提升。

    虽然一直没有机会放手施为，全力试演“粉碎星辰”，但单凭感觉，倪坤就知道，等闲半步天仙，只要不是陆昔颜这种炼体大神通者，硬吃自己一拳，也要粉身碎骨。

    修为突飞猛进，无疑是一件令人快乐的事情。

    但这一年来的快乐，其实是建立在财大气粗、大肆挥霍的基础上。

    因为挥霍得太痛快，短短一年，倪坤二人做任务赚来的钱财，乃至把一些战利品拿出来拍卖赚取的钱财，就已在连场拍卖会中挥霍一空。

    两人变得比刚来灵霄天时还要穷困，现金方面堪称一贫如洗，连洞府租金都付不起了。

    “还有三天就要交房租了。”

    洞府中，陆昔颜整个人好似没有骨头般瘫在躺椅上，将一双雪白的大长腿搁在前面的桌子上，懒洋洋说道：“只剩三块白色仙晶，下个月的房租都交不起了，得想办法挣钱啊！”

    “我到城门口看过了。”

    倪坤面无表情地说道：“因为我们一年前干得太漂亮，整整一年，都没人敢触蛮牛城的霉头。布告栏上完全没有新的悬赏任务，高居悬赏榜首的还是武圣人倪沉舟，和剑圣陆毅十三。并且悬赏金额还提升了。”

    陆昔颜饶有兴致地问道：“升到多少了？”

    倪坤道：“活捉一个，三千红色仙晶。活捉两个，两百金色仙晶。杀掉一个，两千五百红色仙晶。斩杀两个，一百五十金色仙晶。”

    陆昔颜道：“这个价码……我都有点心动了。”

    “我也是心动得很。”倪坤叹道：“要是能拿到悬赏，接下来又可以随便挥霍，两三年都不需要为钱发愁了。”

    “可惜，可惜。”陆昔颜叹息两声，道：“既然悬赏挣不到钱，那要不……咱俩出去行侠仗义，救些陷入危机的仙人，收取些酬劳？”

    倪坤摇摇头：“天界这么大，哪有那么巧，随随便便就能撞到恰好陷入生死危机，恰好又有支付能力的仙人？仙晶这玩意儿，普通的仙人，手头其实并没有多少的。”

    “唉！”

    两人同时叹了口气，想不到堂堂仙人，居然还要为钱苦恼。

    沉默一阵，倪坤看了看陆昔颜，说道：“你最近半年，变得比以前更懒散了。照你这样子，什么时候能修炼到天仙？”

    陆昔颜没好气地翻了个白眼：“我成就半步天仙才多少年？还不到十年。蓝天成在半步天仙卡了多少年？一千年！”

    倪坤道：“然而蓝天成是因为要还蓝神的高利贷，所以才千年不得寸进。”

    “总之从半步天仙到天仙，实在是太难了，一味苦修，是没有用处的。”

    陆昔颜悠然道：“你别看我好像成天瘫着无所事事，其实我每时每刻，都在上体天心，感悟宇宙大道。只是我这种修行方式，你境界太低，看不出来罢了。

    “另外，我最近的身体状况，也不大适合激进的修炼方式。”

    倪坤奇道：“你身体怎么了？”

    陆昔颜眯起双眼，手掌轻抚小腹，“我有了身孕了。”

    “哈？”倪坤一脸愕然：“不会吧？咱俩境界这么高，你怎么可能轻易怀上？”

    仙人实力越强、境界越高，越难以生育后代。反正倪坤从下界到天界，这么多年，还从未遇过父母都是仙人的纯正仙二代。

    这足以证明，仙人想要孕育后代，是多么艰难了。

    正因此，倪坤和陆昔颜在一起这些年，也从未想过要采取什么措施。

    可万万没有想到，她今天突然说怀孕了……

    看着倪坤那一脸错愕，难以置信的模样，陆昔颜撇撇嘴：

    “这有什么好奇怪的？你我都是炼体仙人，体质差不多，生机又都是异常旺盛，还在一起这么些年，那孕育后代的机率，自然要比一般的仙人要高得多了。”

    倪坤琢磨一阵，点头：“倒也是。不过这是什么时候的事？之前怎没听你说过？”

    “半年前的那一次之后吧。”陆昔颜道：“之前没跟你说，是因为我也没有想好，究竟要不要这个娃。毕竟咱俩可不是一般仙人，随时要跟无数强敌搏命的。要是我们罩不住，这个娃出世的话，只会受苦，甚至丢命。”

    倪坤一脸古怪：“所以，你就为这事儿考虑了半年？”

    “是啊，我仔细想了半年，决定还是留它一条小命。”陆昔颜轻抚小腹，叹道：“毕竟咱们仙人，怀个娃不容易。即使我们这样的炼体仙人，以后境界更高了，便会愈加艰难……”

    倪坤皱眉道：“你就不怕咱的娃娃生下来，没有好下场？”

    “怕。所以我打算孕育得慢一点，让它慢慢成长。”

    陆昔颜笑道：“仙胎的成长，需要母亲提供海量的营养，乃至要分出部分本源。我可以将这个过程放慢些，让它不要成长得那么快。”

    倪坤看着她平坦如昔，完全没有任何征兆的小腹：“难怪怀上半年了，肚子都没有变化。原来是你有意控制……那你打算什么时候让它长大？”

    陆昔颜道：“什么时候咱们打垮了灵霄天，便让它什么时候出世。倘若是败了……那它与咱们一起上路，也是一家三口整整齐齐……”

    “别说这种丧气话。”倪坤走过去，手按在她小腹上，郑重道：“有我呢，咱们这个娃娃，将来一定能平安出世，健康成长的。唔，我得为它取个名字……”

    陆昔颜失笑：“八字还没一撇呢，你就要为它取名？”

    “有备无患嘛！”倪坤沉吟一阵：“男孩就叫倪陆，女孩就叫倪小陆……不行不行，这个名字太不好，绝不能给我女儿用。唔，女孩就叫倪小昔……”

    “有没有人告诉过你，你取名的水平，真的很烂？”陆昔颜一脸鄙视：“连我师父那个大老粗都不如……”

    倪坤两手一摊：“那你倒是想两个好名字啊！”

    陆昔颜道：“这还不简单？百行孝为先，男孩理所当然要叫倪永孝。至于女孩子，咱俩的女儿，肯定不会是那种娇滴滴的弱女子，唔，仁义礼智信，仁者无敌，咱们又是仁善之家，所以女儿就叫倪永仁就好。”

    倪坤面无表情：“算了，还是等我有空，多翻翻书吧。”

    “现在关键不是起名，是没钱。”

    陆昔颜白了他一眼：“得赶紧想办法挣钱呐！没钱你怎么参加拍卖会买资源？没有资源你怎么突飞猛进？不快点变强，打爆灵霄天，咱们的娃什么时候才能出世？”

    “换个大城市？再做些悬赏任务？不行，再多的悬赏任务，赚到的钱也是有限，最多坚持一两年。想要一夜暴富，接下来好多年都无需为钱发愁的话……”

    倪坤皱眉沉吟许久，断然道：“灵霄天的仙晶矿，七成掌握在天庭手中。偌大凡间，却只有三成仙晶矿。所以咱们想要发大财，最好的办法，就是去挖矿！挖天庭的仙晶矿！”

    【求勒个票~！】

