    莉莉丝不知道要怎么和这个傻子解释自己现在只是个猫咪根本弄不到导弹，即使弄到也不是这个傻子可以操作的。

    核弹更厉害，我再帮你弄个核弹？

    他妈的我是女巫，不是神仙。

    “弄不到？”

    “弄不到。”

    “哦……”

    黑山又陷入沉默，仿佛在思考什么事。

    “你出去看一眼现在的世界吧，别在这儿躲着了。”莉莉丝叹息道。

    这家伙脑袋里可能还是一群人穿得破破烂烂拿刀枪互戳，弓箭对射。

    “我已经想到了对付老鬼的办法，所以一直没有出去。”

    “哦。”莉莉丝丝毫不感兴趣，这家伙上次也是这么说的。

    沉默了半晌，她还是开口道：“说说吧。”

    “三步，杀老鬼。”

    “怎么杀？”

    “第一步，敌不动，我不动。”黑山沉声说。

    “然后呢？”

    “第二步，敌动，我们也不动。”

    “……”

    莉莉丝：？

    “然后，等他死。”黑山道。

    “好办法！”莉莉丝夸赞一声，扭头就想离开，这大傻子没救，是她天真了。

    “你带来的这个消息让我更有把握了。”黑山信心满满道。

    “……我带来了什么消息？”莉莉丝迷惑地回头。

    “本来我想，只要老鬼一直混在人类里，他迟早会遇到什么意外，毕竟那些人类都是蠢蠢的，经常活腻了什么的，他会变得和人类一样，或者遇到什么危险，被天外飞石砸到下面镇压，现在你说人类变强大了，那他的处境就更危险。”

    “比起他，我觉得你才会最先死掉。”莉莉丝觉得黑山当初可能被顾诚打坏脑壳了。

    “我就是在赌！赌他先出意外，还是我先撑不住。”

    “祝你成功。”

    “我又打不过他，这是最保险的办法。”

    “等死吧。”

    妖怪都是一群傻逼。

    莉莉丝不想说话了，就这么烂在山里也好。

    “对了，外面有你的传说，人类把你拍成电影了……就是编成故事。”

    “什么故事？”

    “说你是个大魔头，有个树精姥姥，让姥姥帮你找媳妇，找到一个叫聂小倩的，最后你被一个道士打死了。”

    黑山愣了一会儿。

    “欺人太甚！老鬼！这肯定是老鬼做的！”

    “……”

    可能只是个巧合。

    莉莉丝抖抖耳朵，“你真不出去看看……”

    话语戛然而止。

    她呆滞地看着洞口那个男人，顾诚一步步走进来，露出个笑。

    “好久不见，黑山。”顾诚停住脚步，转头道：“看，我早就说过了，妖怪都是一群傻子，待在深山老林里脑子都退化了。”

    夏小满：“呃……”这一只是不太聪明的样子。

    “莉莉丝你害我！”黑山大惊。

    “别紧张，我不是说了，不为难你们。”顾诚俯身把莉莉丝拎起来。

    “那你……”莉莉丝迟疑。

    “我来渡你们了。”

    “！！”

    莉莉丝僵住了。

    “我和你拼了！”黑山大吼一声冲过来，然后被顾诚一脚踹倒，躺在地上没了动静。

    “上次装死，这次还装？”顾诚低头看他。

    夏小满站在稍远的地方，瞅着黑山从山洞暗处冲出来，终于看清了这个家伙的模样，地上躺的是一个魁梧壮汉，身上穿着破破烂烂的黑色盔甲，胳膊那里都碎成不规则的裂纹，脑门上一道疤痕，头顶带两个鼓包和角一样，耳朵尖尖，看起来凶神恶煞。

    他躺在地上一动不动。

    “和人差不多，他是什么妖？牛妖？”夏小满好奇，她一开始也以为是黑山老妖，一堆骷髅头撑起个斗篷，施法起来遮天蔽日。

    “九黎余孽。”

    顾诚抬脚踩住黑山的手指，“血脉太稀薄了，就剩下抗揍，他祖上铜头铁额，头上长角，吃沙子就能活。”

    黑山还是一动不动。

    顾诚脚下用力，莉莉丝不忍观看，拿爪子捂住眼睛。

    “牛熹在哪，说出来我放你一马。”

    “……”

    黑山继续装死。

    “你不会在期待我突然死掉吧？”顾诚疑惑，“就算你不说，莉莉丝也会告诉我——是吧？女巫小姐。”

    莉莉丝：“我要是说，牛熹死了，你信吗？”牛熹是他们当初的首领。

    “不信。”

    “真的！”

    “是吗黑山？”

    “……”

    黑山躺在地上，和死了一样。

    顾诚面带微笑，温和地碾动脚下肉乎乎的手掌，却毫无反应，他依然在装死。

    “这个大傻子。”

    顾诚看向莉莉丝，莉莉丝也毫无办法，用无辜的眼神望着顾诚。

    “算了，补一刀然后烧了吧。”顾诚说。

    莉莉丝：“……”

    她看见黑山面色一紧，眼睛睁开一条缝望向外面，像是在考虑怎么逃跑。

    “其实他没有子嗣，一直在这里沉睡来着。”莉莉丝抬头看着顾诚，“牛熹也是真的死了，我没有骗你。”

    “牛熹不像他这么蠢。”

    “嗯，他死前说让黑山去国外，生一堆孩子，黑山觉得蛮夷配不上他的血脉，就拒绝了。”莉莉丝知道在东方行不通，顾诚游走于各地，孩子多了，顾诚会顺着他们一族的游魂找上门，无法隐藏。

    “你还剩多少血脉？”顾诚蹲下拨了拨黑山头上的鼓包，“几百年连角都长不出来，还不如牛熹。”

    他记得牛熹头上的两支角，还有大鼻孔，在几百年前没少被人当勾魂的牛头，黑山这家伙……

    顾诚打量一眼，黑山脚上还是半个蹄子，其实只要再传那么几代，不返祖的话，就彻底融入人类了，后代异常壮硕。

    “九黎血脉那么霸道，被你糟蹋了。”顾诚拿手指弹了弹他头上的鼓包。

    黑山呼吸粗重，夏小满惊奇地发现，他鼻子里在冒白气。

    “最后问你一句，告诉我牛熹在哪，我不杀你。”顾诚站起来道。

    “他死了。”

    黑山终于睁开眼睛，粗声道：“早就死了。”

    “尸骨呢？”顾诚微笑，看着他的眼睛，“你要说你吃了，我就打死你。”

    “他让我吃，我没吃。”

    “带我去，见到尸骨，你就能活。”

    “当真？”

    “谁会和傻子计较。”顾诚顺了顺莉莉丝的毛发，低头道：“对吧？”

    “我是废物。”莉莉丝嘟囔道，扭头看向别处。

    她忽然浑身放松了。

    很明显，顾诚的目标从来都不是他们这几个废物和傻子——至少在现代不是，因为他们已经翻不起什么风浪了。

    这是妖怪的末路时代，他们这群小虾米，终究要被大势碾过，终日藏头露尾，不敢被人类发现。

    他真正的目的，是找到那些游散在外的大妖——假如还有的话。

