    虽然方既明不招老师喜欢，都觉得他做作。都快高考了，才临时抱佛脚，天天往办公室跑。可架不住学生来问问题了，老师还挺有虚荣心的，得耐心回答，还要鼓励两句。奇怪就奇怪在，方既明来问过数学老师，问过班主任，问过历史老师，问过地理老师，就是没问过英语老师。

    不问语文老师，能理解，语文考的就是平时的积累，最多一些文言文个别句子不会翻译而已。不问数学老师也能理解，因为这会学数学真来不及。可你为啥不问英语老师？这英语老师就想不通了。

    嗯，老师也是有虚荣心的啊！

    所以，方既明就被英语老师盯上了。

    方既明也要叫冤啊，不是他不想学英语，而是英语的精髓在于背常用句型和单词。词汇量上升了，比你干啥都有用。这跟英语老师没啥关系，就好像很多人不学中文语法，一样懂中文。英语也是一样的，只要你句型背熟了，单词会写了，你懂不懂语法有啥关系？与其纠结那些记不住的语法，还不如联合语境来背句型，这样学习效率还高一些。

    当然了，学霸的学习办法又不一样。方既明只是选择自己最适合的学习办法而已，真不是故意忽略英语老师。奈何英语老师误解了，这也是没办法的事。

    幸亏方既明在学校安分守己，除了时不时在下课时溜出学校上一会网，其他真的没啥。

    随着经验加深，方既明知道下午下课后立即吃饭，吃完饭就去网吧是最节省时间的，还不用担心晚上迟回学校，宿舍关门。也不用担心占用午觉时间，闹得“中午不睡，下午崩溃”的状态。也正是因为这样，老师们才没有能借题发挥的地方。

    不然的话，以方既明这种“问题学生”，早就被请家长了。

    也正是因为方既明这么奔波，QQ的成熟度是越来越高了。

    还没搬公司到深城，就已经推出了QQ秀。是的，这里面还有顾弘业画的两个QQ秀套装，已经被采纳了。方既明还让人给顾弘业开通了永久两套QQ秀，高兴得顾弘业差点就想放弃高考，专门画QQ秀算了。

    还好，顾弘业也没冲昏头脑，还是坚持上课了。嗯，这样一来，他的画画大业也被搁置了下来。

    时间一天天过去，很快，就迎来了全市高中统一的一模考试。

    据说，很多高校都盯着全国各地的一模，不少学霸就是通过一模二模的成绩，被华清燕大等高校提前录取的。不过呢，名额也不多，一个市最多也就几个，一所高中能有两个都算厉害了。

    跟高考一样，一模是上午语文下午数学，隔天上午文/理综，下午英语。

    过程呢，是相当的乏味。

    除了学霸觉得做题很有趣之外，其实大家都已经做题做到麻木了。当然了，也有些人是比较紧张的。比如方既明，他紧张的是，他需要这次考试，来验证自己这段时间的所学，距离考上北电还有多少距离。

    教室里，除了做题的笔尖碰纸张的“窸窸窣窣”声音，就偶尔会有点动静。

    方既明是全身心地投入去做题了，发现其实吧也不算特别难。任何的高考卷，或者是模拟高考的卷子都这样，会有相当基础题的。方既明做得很快，主要是他把难题都跳过去了，先把能把握的分数都拿下来。

    这个思路其实挺好，很多同学都喜欢做难题，以为做了难题会怎么样怎么样。其实不对的，一道难题才几分啊，把基础题都拿下来，稍微难一点的也拿下来，不比你做出一道似是而非的难题好？

    纯粹是性价比的关系，因为基础题多分啊！

    很快，第一天就考完了。

    于是，很快就到了喜闻乐见的对答案环节。方既明觉得，这要是在高考的时候对答案，说不定很多人心态就崩了。毕竟很多人是心态不过关的，明知道跟学霸对答案，只会伤害到自己，可又控制不住寄几。

    有时候还有错觉，因为两个学霸说的答案不一样，你的答案就是其中一个学霸的答案，这更加折磨人。你会下意识的认为，自己是对了，另外一个学霸错了。然后在考试的时候，还是在想那道题。结果呢……就悲剧了。

    所以说，老师劝大家不要对答案是正确的，反正方既明考完之前不会去对答案，考完之后，也不想对答案。要是普通考试，反正考完后有老师给讲解的，急也没用。要是高考，都考完了，你也改变不了什么，对吧？

    最让方既明感到搞笑的是，很多“伪学霸”平日里糊弄事，高价买了答案抄或者怎么样作弊，结果把自己都给骗了。高考后，自己给自己估分考了重本。结果成绩一出来，傻眼了。才刚刚考到个专科线，家长觉得不理解，以为是统分、评分出错了。等家长去查考卷后才发现，是评卷老师还手下留情了，不然的话还得多扣几分。

    你说说看，高考真的是照妖镜，你平日里学了什么，都能给照得一清二楚。

    弄虚作假没用的，考后对答案也没用的，除非你们水平接近，不然哪个人都要添堵。

    看着那群女生围着林清漪在对答案，方既明很想笑。

    “方既明，笑啥呢？走了，去网吧？现在才五点多，离自习还有一个多小时。”顾弘业来拉方既明，这货几乎就是方既明的翻版，数学从来不学的——“三分天注定，七分靠打拼，剩下一百四十分就不知道怎么办了。”所以，顾弘业才能这么没心没肺。

    方既明说道：“我要去吃晚饭。”

    “要不网吧方便面算了？我请客……”顾弘业蛊惑道。

    方既明摇了摇头：“饭是要吃好的，方便面有点不健康，多油多盐的。”

    “好吃啊？”顾弘业看到方既明很固执，也就算了：“那我们在饭堂随便吃点吧。我请客，行不？走走走，赶时间。”说完，拉着方既明就跑。

