    除了五万声望值以外，苏御还发现的这次出现的系统面板中多出了一个新的板块。

    固定资产？

    之前自己每次看系统的时候，显示的就只有流动资产的面板，这还是苏御第一次看到固定资产的出现。

    这是不是也就意味着系统在提示自己，除了要赚钱以外还可以想办法获得一些固定资产？

    苏御仔细的思索了片刻，一般来说，固定资产大多是房子，车子这一类型的东西。

    按照现在他目前的实力来看，别说是买房子了，就算是二手的小汽车自己都不一定能买的起。

    所以，系统突然多出来的这个板块，应该是在暗示的自己对此可以早做打算。

    当然了，苏御其实对此也并非没有一点计划。

    在第一次前往青山湖旅游的时候，他就对房车产生了兴趣。

    不过好的房车价格甚至比一套小户型的房子价格还要高，租来用用勉强还行，但是想要自己拥有一辆并不是一件简单的事情。

    暗自摇了摇头后，苏御的重新将注意力的回到了的声望值上。

    现在系统里的十九万声望值足够他兑换许多技能了。

    不过他最关心的还是这些技能之中有没有关于的斗地主，或者扑克牌有关的技能。

    毕竟，算算时间，斗地主城市联赛最多也就只有一周多的时间就要开始了。

    自己必须要在的比赛开始之前，获得技能。

    这一百万的奖金，苏御说什么也要拿下来！

    “系统，给我查找一下中级兑换商城里有没有斗地主的技能？”

    听到苏御的吩咐，系统开始自动搜索起来。

    【滴！经过大数据筛查，查找完毕。有关扑克牌技能如下：扑克牌飞牌术x1，扑克牌魔术x1，神级洗牌术x1，神级德州扑克术x1，大师级记牌术x1，初中高级斗地主技能x3………】

    看着系统的筛选出来的各种各样五花八门的技能，苏御的差点看花了眼。

    系统还真是百科全书啊！

    有些技能虽然看上去平平无奇，很不起眼，但被划分为一个专项技能以后，直接就完成了彻头彻尾的转变。

    比如第一个扑克牌飞牌术。

    如果不是系统出现，苏御的到现在都还不知道一个简简单单的飞牌，还能有什么技术。

    根据系统提示。

    扑克牌飞牌术是一种特殊技能。

    只要掌握了这项技能，扑克牌在自己手中就能变成最厉害的武器。

    弹指之间，就可以用柔软的扑克牌直接射穿易拉罐！

    而且命中率在正常的人力范围之内，能够达到百分之百。

    再比如扑克牌魔术技能。

    只要自己学习了这个技能，相当于掌握了所有和扑克牌有关的魔术！

    不过这些技能再厉害的，苏御也用不上。

    自己明明是去参加斗地主城市联赛的，总不可能到时候自己手里拿着牌，一言不合就朝着别人脖子上飞吧？

    想想那离谱场景，苏御连忙打消了兑换这些技能的念头。

    自己还是老老实实的兑换那个什么高级斗地主技能吧。

    “系统，我要兑换高级斗地主技能。”

    【滴，检测到宿主兑换技能。是否确认花费十万声望点兑换高级斗地主技能？】

    十万声望点就够了？

    苏御有些惊喜。

    他原本以为兑换这技能需要花费不少的声望值，看来，目前这还在自己的接受范围之内。

    “兑换了！”

    “另外系统，在给我兑换一个大师级记牌术。”

    经过了之前的兑换传统厨艺神级刀法和宫廷菜厨艺技能后，苏御还逐渐自己摸索出来了一套兑换技能的心得。

    因为系统的技能分的很细，所以，有些时候兑换技能最好选择组合兑换。

    就像自己如果要去参加的斗地主城市联赛，如果想要获得最终的冠军，那光兑换一个的高级斗地主技能是不够的。高级斗地主技能只能指导你应该如何正确的出完手里的牌。

    但是它并不能完美的记忆场面上已经出了些什么牌，还有那些牌没有出现。

    所以这个时候，大师级记牌术的就派上了用场。

    两个技能联合使用，获胜的概率将会大幅度的提升！

    当然了，其实想要在斗地主游戏上取胜，还有一点至关重要。

    那就是运气！

    如果的运气不好，牌太差劲，那就是神仙来了也没用。

    苏御知道，系统是可以兑换和运气有关的技能的。

    但是凡是和运气的有关的技能，他目前都还没有资格兑换！那需要解锁终极兑换商城，花费上百万的声望值才能完成兑换。

    所以，高级斗地主术搭配大师级记牌术已经是他目前最完美的配置了。

    只要自己掌握了这两门技能，赢下最后的斗地主城市联赛的冠军简直就是轻而易举。

    【滴！恭喜宿主，成功消费十万声望值兑换高级斗地主技能。】

    【滴！恭喜宿主，成功消费三万声望值兑换大师级记牌术。】

    将自己所需要的技能全部兑换完毕后，苏御看了看数据面板。

    还剩下六万多的声望值。

    这些声望值他准备暂时就先留着，以备不时之需。

    反正目前自己的收集速度已经的很快了，今天消费的这些要不了一周就能重新补回来。

    所以，大可没有必要像最开始一样，扣扣搜搜舍不得兑换使用。

    关闭了系统，苏御的思绪逐渐回到了的现实中。

    不知不觉，时间已经到中午了。

    他给拿出手机一看，呆小妹给自己发来了几条信息。

    “苏御，前往川城的票我已经查好了。”

    “高铁票是一百三十九块一张，从东站出发只要一个半小时就能抵达川城。”

    “所以，我们是买明天的票还是后天的票啊？”

    苏御想了想，回了一条消息过去。

    “那我们就明天早上出发吧。顺便，你把去大熊猫基地路线也安排好。”

    “到时候我们就找一个距离大熊猫中保护基地不远的酒店住下。”

    其实对于大熊猫，苏御也很感兴趣。

    虽然原来他去过动物园，但是国宝可不是随便哪一个动物园都能见到的！

