    　　随即林陌看了看四周，残余的刀剑气劲早就被命摩玄那拳尊三绝的最后一拳，给尽数抹除。

    　　这倒是不用自己在施以万相领域让帝释天出来打扫战场了。

    　　皇甫凌云此时伤势还未痊愈，目前急需回到人界会疗伤，不过林陌看着昏厥过去的胡凌和玄哀二人倒是犯了愁。

    　　然后便一指点在胡凌的眉心。

    　　只见胡凌打了一个寒颤，然后揉了揉自己的太阳穴，双眼迷茫的看向林陌。

    　　林陌主动开口：“战斗已经结束，我马上就要离开大霆疆域。”

    　　胡凌下意识点了点头，然后看着四周荒芜的地界，虽说之前雷霆峰顶的一战，已经让这一片成为寸草不生的荒凉地域，可是此刻半空中溢散的诡异黑气，更添三分阴森之感。

    　　“我.....我怎么晕了？”

    　　他的记忆中貌似就是看着林陌和命摩玄试探几招，然后就没有然后了。

    　　皇甫凌云适时道：“你太弱，加上受了伤，才被余波给震晕了，你看看玄哀不也是这样。”

    　　此时的玄哀一边流着哈喇子，一边口中发出奇怪的鼾声，哼哈哼哈....

    　　胡凌感觉自己脸上划过三道黑线：“不用把他叫醒吗？”

    　　皇甫凌云摆了摆手：“接下来我也会离开大霆疆域，正好和林陌同行，顺便把这二货也捎上，他不是人界会的摩呼罗迦嘛，到时候在路上找一家人界会分部把他扔进去便是。”

    　　胡凌想了想后点点头，他空间装备里还有那剑问情给予的魔绝杀剑，此物作为戮剑山多年遗失的重宝，也要尽快送回去。

    　　林陌当即召出幽灵马车，将玄哀扔进车厢后，在临走前对胡凌道：“对了，那边还有几个被震晕的真武境高手。

    　　其中貌似就有你大霆联盟中，那新成立的神鹰堡的副堡主。

    　　此事若无法处理，可以通知剑问情，毕竟这些人也都是他大婚之日的客人。”

    　　皇甫凌云打了个哈欠，进入车厢后说道：“啥大婚不大婚的，婚房都被咱哥几个给毁了，我们胡兄若真去通知剑问情，那才尴尬呢，要我说把呢几人扔那里自生自灭得了。

    　　观战有风险，生死凭天意，此事江湖人都晓得。”

    　　林陌见此也没再多言，他只是随口提了一句，然后便驾驶着幽灵马车离开。

    　　只有胡凌一个人凌乱在这片荒芜中心。

    　　......................................

    　　大梦疆域，凶瞳魔国驻地。

    　　作为前往人世的先遣军统帅，天煞尊自认为一切已经准备就绪，当即通知随行而来的四将之二冽涛罗和云无忌，带领五万大军，率先拿下元梦域的第一城！

    　　二将的气势也十分高涨，毕竟来到人世后，多是魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷带领魔兵和大梦的饕餮军在对战。

    　　作为魔界的一员，他们本就是好战分子，一身魔血早就开始燃烧，这次终于轮到他们大展身手了！

    　　没多久冽涛罗和云无忌已调出五万魔兵，向着目标之地·青风城进攻！

    　　“魔相，本尊的命令可有什么不妥。”对于忘玄燕，天煞尊还是极为尊重的，被列为凶瞳双尊之一，其地位近乎一魔之下，万万魔之上，不仅是因为他的实力，还有区别于那群满脑子肌肉的莽货的智慧。

    　　忘玄燕摇了摇头：“我魔国的暗探都已经派了出去，加上之前我在人世的准备，至少情报方面没有什么大的问题。

    　　今日又是那独孤魔教剑少教主的大婚，此事也算引起了不大不小的风波，也吸引了一部分江湖中人的目光。

    　　如今出兵是最佳时机，但我只是怀疑那位率先立国的梦帝，真的会让我们这么轻易地就打开一个突破口吗？”

    　　异地作战的情况下，率先占领一城，对于凶瞳魔国的意义极为重大，不过想到大梦皇朝现在的情况，有反梦联盟这个拖后腿的在，貌似除了不断拖延我方的攻伐速度外，应该也没有其他的应对手段了吧。

    　　天煞尊眉头微皱，但很快说道：“魔相多虑了，或许那位梦帝确实是一位明主，但手中可用兵将极为有限，况且还没和内部的那些大势力达成和解。

    　　同时又要顾忌东面的大骷皇朝会不会突然横插一手，能以一军之力拖延我们这么长时间，已经是极限了。”

    　　忘玄燕点了点头，却没有在多言，同时他也安慰自己是不是想多了，毕竟来到人世后，所结识的那些人，司马鸿移，欧阳赤离，冷初洛，莫元空，一个个都是把你卖了，还让你帮着数钱的LYB。

    　　以至于让他将人世所想象的过于恐怖了些。

    　　转眼间半天的时间已过，前方没有传来任何讯息，这在天煞尊和忘玄燕看来倒是习以为常，毕竟按照凶瞳魔国的作风，没有讯息才是最好的讯息。

    　　但没多久只见一道流光划过，正是冽涛罗。

    　　“天煞尊大人、魔相大人，幸不辱命，青风城已经攻下，只不过.....”

    　　天煞尊没好气的说道：“都什么时候了，还给本尊卖关子！”

    　　冽涛罗神情有些古怪，或者说有些纠结：“末将不知该怎么形容，还请两位大人亲自前往青风城。”

    　　天煞尊和忘玄燕同时眉头微皱，当即便吩咐三王调派剩余的魔兵，向着青风城出发。

    　　紧接着两魔运起高超的轻功，先行一步查看那冽涛罗所说的不知怎么形容，是怎么回事！

    　　以两魔的超强实力，到达不远的青风城仅花了半柱香的时间，城门外是云无忌带领着毫发无损的五万魔兵。

    　　明明攻打下青风城的龙气大阵，可是他们并未进驻城内，这让忘玄燕有了一丝不妙的预感。

    　　直至两魔漂浮于半空之中，俯视整个青风城后，神情阴沉到了极点。

    　　只因放眼望去皆是死尸，无论是那些不会武功的平民还是武者，以及当地的几个中小势力，尽皆全灭，没有一人幸免。

    　　浓郁的死气和怨气已近乎交融为一，让这座城池化为一座煞气十足的鬼城！

    　　忘玄燕眼底闪过一道冷芒：“还是被算计了，真是好手段！”

    　　(				

