    威廉对面的无疑就是亚克，而失去了对生命概念的他，对于眼前的赌局没有丝毫的警惕。

    而他们所做的谈判桌下，隐藏着的，就是天下为棋的棋盘，在威廉应下赌局的瞬间，他便被拉入了棋局世界。

    与此同时……洪荒世界中，正在教授野人们如何种土豆的承影突然感觉后脑勺一阵麻痒，顿时瘫在地上起不来了。

    “姓刘的，你过来看看我后脑勺怎么回事？我嘞个去？麻了！麻了！”

    正准备出发狩猎万族的刘天心看到承影突然瘫在地上，像中风一样，连忙跑了过去，伸手按在承影的后脑勺上，下一刻，他就消失不见了！

    ……

    刘天心睁眼看到自己正身处一片森林之中，旁边还倒着一个十一二岁的小孩，嘴巴子上全是血，一看就伤的不轻。

    小孩旁边还有只像是狒狒似的东西，那狒狒胸口血呼啦的，显然是已经死了，在狒狒的尸体上还漂浮着一个白色光环，看小孩手里握着把刀，这事儿多半就是他干的。

    “啧……又穿越了吗？”刘天心没太在意。

    他的心态出奇的好，从小孩手里拿过刀瞅了瞅，刀很锋利，在狒狒身上一戳一个血窟窿，刀身有白虎浮雕，到的确很是威猛，“看样子挺值钱的，归我了！”

    说着在狒狒身上剜下一大块肉，也不管是生的便塞进嘴里，这时候他才注意到，自己也变成了个十一二岁的小孩。

    咂吧了一下满是腥味的嘴，刘天心准备去看看这是个什么世界，如果很无趣，那就再死一次看看还能不能穿。

    就在这时，地面突然剧烈震动，将地上的小孩震醒，与此同时地下钻出来了一只直径超过一米的超大白色毛虫。

    “啧……这场面有点眼熟啊！”刘天心看着那巨大毛虫朝着男孩爬过去，突然意识到了什么：“这是斗罗二的开篇剧情啊！那只虫子竟然特么是只百万年魂兽！”

    脑海中瞬间将斗罗二的剧情过了一遍，然后嘴角便露出了温暖人心的微笑：“是个有点意思的世界呢！那么就从现在开始作死吧！”

    只见他趁着大虫子还没有接触到少年，一把将少年拽住，手中刀尖对准少年后颈，只要一刀下去，神都救不了他。

    “天梦冰蚕，你给我站住！再敢动一下，我就杀了他！”刘天心语气平静，可语气中的杀意却让霍雨浩和天梦冰蚕谁都不敢动一下。

    “你……霍雨浩，公爵之子，想成为魂师，为母亲复仇。”也不管霍雨浩的惊讶，转头向巨大毛虫：“你……天梦冰蚕，极北之地流落到星斗大森林的百万年魂兽，大限将至，想要找一个精神系魂师执行造神计划！”

    “你……你怎么……”白色的大虫子脸上露出人性化的惊愕表情，瞪大了眼睛盯着刘天心，仿佛看到了这世上最不可思议的事情。

    “我怎么？我怎么知道你的身份吗？你不需要知道，你只要知道，我能在你杀死我之前杀死他！现在不要废话，按我说的做！”

    “不是！你特么闭嘴，听我说完！”白色大虫子的表情突然从惊愕转变成了气急败坏：“我是说，你怎么突然变成小屁孩了？刚才你不就是摸了下我的后脑勺吗？为什么我变成了天梦冰蚕，你变成了小屁孩？”

    刘天心：“?”

    这特么就有点尴尬了啊！对着自己人当NPC一通装逼，以后会不会被记录下来当成黑历史？

    “那啥，我们好像又穿越了？这里面是不是有什么规律？”刘天心转移话题，让自己显得没那么尴尬。

    “我也不知道啊！这小子应该就是霍雨浩吧！我这身体撑不了多久了，多半还是要寄宿他身体里，话说你这具身体有没有精神系的武魂啊！”

    刘天心摇摇头：“我都还没觉醒武魂呢，鬼知道我的武魂是什么。”

    “等一下，你们两个在说什么？还有，您是天梦冰蚕？请问您的本名是不是叫天梦承影？”被刚刚的冲击惊醒的霍雨浩爬了起来，用激动的语气询问。

    承影：“?”

    危！

    刚穿越，穿越者的身份就暴露了，要不要杀人灭口，在线等，急！

    “我……很出名吗？还有，你为什么会知道天梦冰蚕的名字，你也是穿越者？”已经暴露，那索性破罐子破摔了，连名字都被叫出来了，继续隐瞒只能自取其辱。

    “您难道不知道自己很出名，您可是一手缔造了郁金香，带领郁金香飞出斗罗星，打下浩荡星河，开创万世基业的传说级人物啊！历史上的封面就是您的头像，您怎么会……”

    承影：“！”

    我竟然这么牛逼，我怎么不知道？刘天心也用看外星生物一样的眼神看着承影，心中生出了一种，穿越者大佬装成萌新，过来调戏他这个真萌新的错觉。

    “啊！我明白了！”“霍雨浩”一拍大腿：“你是这个世界的天梦承影，恐怕还没出山，还没结识冰帝！那就对了！虽然你不是真的初代，但我相信你拥有和初代一样的天赋！”

    刘天心和承影面面相觑，完全不了解现在的情况，如今虽然是“霍雨浩”最为弱小，但却变成了他们两个不敢轻举妄动。

    “那啥，我既然是你们那个什么郁金香的初代目，那能不能跟我讲讲，究竟发生了什么？我貌似是失忆了。”承影选择顺杆爬，眼前这家伙说自己来自星际文明，身上说不定有什么好东西，就算没有，和穿越同行打好关系也是好的！

    “不，您不是初代目，准确的说，您现在还没有成为初代目。用您比较容易理解的说法就是，初代目是平行世界的您，那些丰功伟绩，都是平行世界的您做的，在这个世界您很可能还没有开始您的伟大征程！”

    承影：“……”

    现实太过魔幻，如果有哪本小说穿越的设定搞得这么复杂，那绝逼扑街！

    “那啥，你能给我们具体分析下不？你什么来历，我们什么身份？我跟你讲，你穿的这个身份相当坑，没有我给你开挂甚至不如普通人。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

