    “这家伙没毛病吧？难道这个魔杖有什么问题？”伊莉雅有些狐疑的打量了奥利凡德几眼。

    在他几次催促后，还是尝试着往魔杖内关注了一丝魔力。

    真的，就只有一丝。

    但就这一丝也堪比一个普通成年巫师的全部魔力了。

    “噔噔噔——”

    漆黑的魔杖上亮起了璀璨的白光，强横的魔力波动让整个屋子都跟着疯狂震动了起来。

    可是握在伊莉雅手中的魔杖本身却没有任何晃动，温顺的仿佛是一根最最柔软的羽毛一般，这让奥利凡德差点连眼珠子都瞪出来了。

    “哦！梅林！这可是最最高傲、最最难以驯服的接骨木魔杖啊——”

    奥利凡德忍不住失声惊呼，如果不是这跟魔杖由他自己亲手制作，他简直都要以为他拿错了魔杖，这根魔杖是用桦木制作的了。

    “最最高傲？最最难以驯服？这比狗子都乖巧主动的魔杖哪里高傲和难以驯服了？”伊莉雅看着手中根本都不用她用力，仿佛直接黏在她手上的魔杖，一脸诧异。

    不过很快，她就想起了正事，赶忙将魔力收了回来。

    别看这只是一丝的魔力，若是经由接骨木魔杖的增幅，足以将整个魔杖店都夷为平地。

    当然，伊莉雅更在意的是，托这个魔力贫瘠的世界的福，就这一丝魔力要恢复起来也需要一整天时间呢。在这种世界里，她那遍布全身的魔力回路完全起不到多大作用。

    “这根魔杖多少钱？”

    伊莉雅实在受不了奥利凡德那近乎狂热的目光了，收回魔力后的她现在只想感慨结账走人。

    “一千三百金加隆！”

    奥利凡德回过神来，报上了一个令她差点把魔杖扔掉的价格。

    一千三百金加隆倒是不贵，但她可是记得清清楚楚，罗恩买的柳木独角兽毛魔杖可是才花了七个金加隆。

    魔法界的柳木不是寻常的柳树，是打人柳的柳枝，乃是最顶尖的几种木材之一。接骨木就算比它更珍贵，也不至于贵了一百多倍吧？

    “我可没有宰你，真的就是这个价！”谈到价钱，奥利凡德终于恢复了些许平日的精明。

    “当初的进货单我都还留着，光这一根接骨木就需要1200金加隆，再加上让它与独角兽毛结合的难度，1300金加隆真的非常合理了...毕竟能做到这种水平，我敢说整个英国绝对就只有我一个~！”

    “......你可真秀，英国难道还有第二个魔杖制作师？”

    掏钱，闪人。

    伊莉雅是真的不想看到奥利凡德这张又是狂热又是精明的老脸了，她怕再看下去会晚上睡觉做噩梦。

    “对了，小姐，我还不知道你的名字——”

    伊莉雅听着身后的声音，顿时走的更快了。

    “还想知道我的名字？别做梦了！”

    下一个目标，丽痕书店。

    跟踪的人还守在外面，不过伊莉雅如今有魔杖在手，那就更不会在意他们了。

    “《标准咒语·初级》...《魔法史》...《魔法理论》...《初级变形指南》...”

    伊莉雅并没有完全按照信件附送的书单进行购买，因为她买的远比书单上多很多，比如说标准咒语这套书，应该是一年一本的，不过怕麻烦的伊莉雅却是一次性的把整套七本都买全了。

    变形术、草药、魔药等课程的书也是一样。

    另外伊莉雅还买了不少超纲的书，古代魔文全套、中世纪巫术指南、被遗忘的古老魔法和咒语等等。

    其中还包括了吉德罗·洛哈特，也就是她未来黑魔法防御课教授所写的那些与食尸鬼、吸血鬼、狼人同游什么的。

    “虽然这吉德罗本身弱的掉渣，不过这小说写的还是蛮精彩的嘛~”

    故事是别人的，但吉德罗洛哈特的文笔还是很不错的，不然他也不可能那么出名，收获那么多粉丝。

    “最宝贵的知识居然这么便宜...”

    上百本魔法书，加起来只用掉了五百多金加隆，还不到魔杖的一半，这让伊莉雅不由摇了摇头。

    不过客观来看，她倒是终于明白罗恩一家为什么总是用以前留下的旧书，他们家孩子实在是太多了。

    咿啦猫头鹰商店，说是猫头鹰商店，但其实也有售卖其他宠物。

    伊莉雅挑了一只纯白的雪鸮，然后又买了一只全黑的小猫，据说魔法界的普通宠物都很聪明，她很想试试看。

    “以后你就叫罗小黑了，知道吗？”

    “喵~”

    “击掌！”

    “......”

    伊莉雅一脸失望的将它塞进笼子，和装有雪鸮的笼子放进了储物戒指。

    和其他世界的储物物品不太一样，哈利波特世界的无痕伸展咒，本质是将现实世界的一点空间无限扩张并割裂出来。这种空间具有和现实世界相同的规则，时间也是同步的，所以活物也可以放入其中。

    伊莉雅对这个咒语真的非常感兴趣。

    所以在把剩下的杂七杂八的东西买齐后，她就跑去了弗洛林冷饮店，一边喝着味道独特的饮料，一边从一大堆新买的书中，寻找着这个咒语。

    她购买的衣服实在太多，哪怕剪裁制作都是由魔法来完成，也还要等好一会儿呢。

    “嗨！这些都是你在看的书吗？”

    就在伊莉雅沉迷学习无法自拔的时候，一个清甜又略带高傲的声音，突然从她身旁响起。

    伊莉雅不满的抬头看向了声音的方向，然后眼中闪过了一抹诧异的神色。

    “赫敏？”

    伊莉雅并没有惊呼出声，而且很就冷静了下来，赫敏出现在这里好像也没什么奇怪的，她是新生，也要购买一大堆东西，现在七月份，天气还有点热，逛累了进来喝杯冷饮这很正常。

    “抱歉，我只是看你好像在找什么，也许我可以帮忙...对了，我叫赫敏·格兰杰，你可以叫我赫敏，我是霍格沃兹今年的新生，你也是吗？”赫敏见伊莉雅半天没说话，再次主动解释道。

    伊莉雅身上没穿长袍，所以聪明的赫敏很快就推断出了她同样是新生的身份。

    “嗯，我叫伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，你可以叫我伊莉雅，我在找无痕伸展咒。”伊莉雅回过神来，说道。

    赫敏眼中露出了惊讶的神色。

    “无痕伸展咒？这个咒语并不在标准咒语全套里，我在这几天已经将全套书都读过了，能说一下这个咒语的具体用途吗？”

    赫敏不愧是超级学霸，才刚接到通知几天就已经将标准咒语全套都读完了，这也说明她应该不是第一次来对角巷了。

    “无痕伸展咒就是可以将内部空间无限扩张，但是外表却又看起来没什么变化的魔法...”

    毫无疑问，赫敏一听就对这个魔法产生了兴趣。

    随后两人便一起寻找起了无痕伸展咒的咒语，直到一对年轻的夫妇拿着三杯冷饮走了过来。

