
“那个，那个！”王腾赶忙赔着一脸笑容冲到了林枫和林言中间，朝着林枫连连点头，同时眼睛不停的眨了数下，讪笑着说道：“金，金公子，刚才，刚才多谢了！日后一定报答，报答金公子的救命之恩！”

“王将军客气了！”王腾的心思，林枫一眼就看出来了，无所谓的耸了耸肩，冲着对方淡淡一笑，低声提醒道：“报答的事情以后再说，王将军还是先解决眼下的纷争吧！否则的话，张礼可不会轻易放过我们的！毕竟他已经孤注一掷决定这么做了，那肯定是要做到底的！”

“是，是！多谢提醒！”王腾赶忙向林枫投过去一个感激的眼神，随即连连拱手致谢，然后又冲着林言低声嘱咐了一句，大多都是安抚的话，最后才重新调转马头回到了麾下禁卫的队列中。

张礼手下的守军似乎都已经疯了，也不知道张礼给了他们什么好处，王腾明明记得刚才撤退的时候看到的不过只有数百骑兵，虽然还有黑压压成片成片的守军正在援助现场，可此时眼前的骑兵却远远不止数百，上千那是肯定的，至于几千，王腾自己都怀疑张礼是不是把明德门附近的全部守军都给调集到了通济坊。

而王腾手下的皇城禁卫也不过千余人罢了，虽然心腹说后边还有源源不断赶来通济坊的援军，但是具体有多少援军，王腾的心腹自己也弄不清，因为在来之前，并没有得到王腾的手令调动皇城的禁卫，这一千余人，都还是那些心腹的嫡系部队，而且就算他们赶来通济坊，皇城也是需要留下一定数量的禁卫进行防守的。

“疯了！这张礼简直是疯了！”看着眼前犹如潮水一般汹涌而来的骑兵，王腾只是下意识的挥动着紧握的拳头，似乎是在自言自语，又好像是在对身边的心腹低吼咆哮。

“将军，对面的叛兵好像太多了。。”一名心腹催马上前，在王腾的身边低声提醒一句，事实也的确如此，双方兵力的差距，光是眼睛所看到的，已经不止十倍之多了，而且，在一些被建筑房屋遮挡住视线的地方，众人却能通过反射在夜空的通亮火光，几乎三分之一的通济坊已经亮了起来，光是看这架势，进入通济坊的张礼的嫡系部队就绝对不止一两万人。

“他这是造反！造反！！”王腾也知道眼下的形势十分险峻，而且这种情况下，他是无论如何都无法去向林枫求助的，而且他也明白，林枫那些人，在上万叛兵前面已经太过微不足道了，即便林枫等人主动帮忙，也不过是杯水车薪，毫无成效。

“王兄，要不，我们先撤吧，撤出去通济坊，暂时先向皇城撤回！”情急之下，林言也顾不上再去研究林枫的身份来历了，毕竟他也不想死在这乱军之中，何况作为统领控鹤的他，也不好意思不顾面子的独自撤退啊。

“将军，要不，就暂且听林言将军的建议？”刚才开口提醒的心腹再次上前，附和着林言的提议，当看到王腾一脸犹豫的时候，稍一思考，继续低声补充道：“咱们暂且退回皇城，随后再从长计议，好汉不吃眼前亏啊！何况咱们这么多的兄弟，不能白白牺牲在这里啊！”

“两位说的没错！王将军，还是暂且退回，随后从长计议吧！”见王腾依旧迟疑不决，林枫在一旁也有些等不及了，同样拍马上前，沉声提议：“这样下去，只是让下面的兄弟白白送死，不如暂且退上一步，反正张礼也跑不掉了，回到皇城之后，重新召集兵马，再围剿张礼也不迟！”

“是啊，王兄！”见状，林言感激的看了一眼帮忙的林枫，随后继续劝说道：“回去之后，我立马回宫去向皇上汇报！到时请到圣旨口谕，还能调动一些兵马一同围剿叛逆张礼！”

“那，那我们先撤回皇城？”王腾似乎又恢复了平日里的懦弱，特别是在面对林枫和林言两人时，根本可以算的上是六神无主，只得一次次的向两人询问请求帮助。

但是这一次，王腾并没有再等到一个可以顺利实施的主意计划，因为前方停在一百五十米之外的叛军骑兵突然散开了，随即，从人群中出现了一架架的床弩，而且看样子还是那种轻型的，只需要五六个人便可以搬动，而且还可以快速移动。

“不好！看来是没机会了！”对于床弩的运用，恐怕枫家军算的上是发挥的淋漓尽致了，眼看着双方只有短短一百五十米的距离，即便是张礼所用的是轻型床弩，但是也能在王腾等人撤退的时候发射五六轮，到时如果再趁机用骑兵发动追击，王腾等人可以说真的没有撤退的机会了。

正在这时，王腾身后的禁卫人群中一阵骚乱，所有人的目光都被吸引了过去，只见一名徒步的金甲禁卫在人群中横冲直撞，浑身是血的穿过人群，冲着前方的王腾等人大声喊道：“将军，将军，我们的援军兄弟被长安城的守军挡在了朱雀大街，北边坊门也被长安守军重新夺了回去！整个通济坊，都被长安守军给包围了，北边的坊门，已经有守军冲进坊内了！”

“轰！”

听到这个消息之后，整个皇城禁卫的人群中便炸开了锅，他们没有想到张礼竟然做的这么绝，而且调集兵马的速度还这么快，但是他们所有人都似乎忘了一点，自从一开始他们就忽略的一点，通济坊所在的位置，正在明德门附近，作为长安城最大的城门，长安留守张礼自然会在明德门附近驻守大规模的兵力，而且一定是唯他马首是瞻的嫡系部队。

“现在怎么办？”王腾这下可真的是彻底懵了，前有狼后有虎，似乎做出什么选择，最终都只有葬身在张礼手中那么一个可能，不禁再一次将求助的目光分别投向了林枫和林言。

“只能从北边的坊门突围了！”林言不假思索的沉声应了一句，但立马就遭到了林枫的否决：“不行！朱雀大街已经被张礼的人占领了，即便是出了坊门，身后也会有张礼的人不停的追击，而且，既然北边的坊门被张礼盯上了，那里的兵力也绝对少不了！眼下，只能正面迎敌，将前方的床弩破坏之后，再寻找机会，从西边的坊门进行突击，张礼是从那里进来的，而且距离我们比较远，兵力应该不会布置太多！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001330"  chaptername="第六百一十章  这是造反">加入书签</a>
</div>
