    “对不起，是我错了。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ”

    当这几个字从余谦口中说出陈锋就知道，以往那个余谦又回来了。

    如果说石小猛几人是因为现场观众的疯狂给了他们太大的压力，所以才没有状态，那么余谦则完全不存在这个问题，他的问题出在他自己身上，是因为江婷没有出现而分了心。

    此时他终于想通了，也就意味着困扰他的问题不在了，他将重新变成那个得分如砍瓜切菜一般的余谦。

    “走吧。”余谦起身，眼神坚定而又凌厉，如同刀锋一般，说道：“让我们给龙游中学一点颜色看看。”

    “嗯。”陈锋也起身，和余谦碰了下拳头，心里想了想，又道：“我觉得江婷没来并不代表她不知道，或者不想来。”余谦一呆，望着陈锋。陈锋笑道：“你不是说了吗，江婷去了鄂省，咱们这可是在浙省，隔着这么远，如今又不是放假，她肯定在上学呢，哪儿有时间跑来？”

    听到这话，余谦眼睛不由一亮，挠挠头道：“呵呵，这个问题我怎么没想到，脑子傻了。”

    “不是傻了，是当局者迷。”陈锋笑笑，转身看石小猛几人。

    只见石小猛，阮斌，叶一鸣三人都是眼神凌厉，身上斗志昂扬，在他们眼中陈锋看到了一种东西，那是战意！

    这一刻，不用说太多，几人对视，一切尽在不言中。

    “弟兄们。”余谦伸出手，“来吧。”

    “嗯。”几人点头，纷纷伸出手，五人的手叠加在一起，陈锋道，“还有一节半的时间，我们落后了21分，虽然分差很大，但我相信我们一定能追回来，让我们一起战斗吧！”

    “必胜！”几人大吼，气势如虹。

    听到吼声，龙游中学的人不由得一愣，惊愕的看向安义一中这边。

    张诚做出一副夸张的表情，阴阳怪气的笑道：“我刚没有听错吧？他们喊得是什么玩意儿？必胜？我艹，就他们这样还必胜，必败还差不多。”说到最后，他已经是满脸肃杀。

    王豪也是一脸的冰冷，看了一眼记分牌，又看向陈锋几人，哼道：“21分的分差，还有一节半，我倒想看看你们怎么个胜法。”说完，他冲着张诚，许晨，张勤豪，张勤辉四人拍拍手，大声叮嘱道：“等会儿给我好好打，让他们看看我们龙游中学的厉害。”

    “是。”几人齐声答应。

    哨声响起，比赛继续。

    龙游中学进攻，安义一中众人则是早早的落好位严阵以待，一种肃杀的气氛在两队中间弥漫。

    对于龙游中学来说，这个球必须打进，他们必须给安义一中一记当头棒喝，让他们知道自己只不过是一群土鸡瓦狗，根本没办法挑战龙游中学，更别提什么“必胜”的话了。

    而对于安义一中来说，这个球他们必须防下，他们要用这个球来宣告自己的回归，打响反击的第一枪！

    张勤辉持球推进到前场，面对叶一鸣的防守一个加变向，可惜并没能突破，他眉头一皱，见右侧张勤豪正冲他要球，他看了叶一鸣一眼，见叶一鸣眼神凌厉，心头不禁一跳，想了想，还是把球传给了张勤豪。

    张勤豪拿球，紧紧的盯着陈锋，脚下连续虚点了两下，而后猛然加突破，度很快。

    可惜，就在他动的时候陈锋也动了，手迅捷无比的一拍，正好将篮球从张勤豪手上断掉。没等张勤豪反应过来陈锋已经一把抄起篮球，大喊一声“余谦”，往前场扔了过去。

    余谦和陈锋如心有灵犀一般，在陈锋还未断球就已经开始启动，此时已经过了中线，杀到了龙游中学半场，轻松的接住球，往前一运，一脚踩进罚球线，身体猛地腾空而起。

    “喝！”

    一声暴喝，余谦单手抓着篮球，身体在空中折叠，背转身，然后舒展开来，双手抓着篮球狠狠的一扣。

    “哐！”

    一声大响，篮筐被余谦扯得变了形。

    他从篮筐上跳下来，握拳，扬天一声狂吼，他要告诉所有人，我余谦回来了！

    观众席上一片寂静，一些人张了张嘴，想要喝倒彩，可想起刚才那个震撼的扣篮，到嘴边的声音又咽了下去。这么精彩的空中折叠式扣篮，他们实在没有办法对这样的扣篮报以嘘声。

    “哈哈，太漂亮了！”陈锋，石小猛，叶一鸣，阮斌几个哗啦一声冲着余谦扑了过去。

    从几人的围困中挣扎出来，余谦哈哈大笑，喊了一声“快回防”，几人迅跑回己方半场，摆开阵势。

    龙游中学进攻，可先前那种凌厉的气势却已不在。

    这次他们没有再失误，但却也没能打进，许晨的中距离投篮打铁，石小猛拿到了篮板球。

    反击！

    球第一时间到了陈锋手上，他度全开，转眼就杀到了龙游中学半场，没等龙游中学落好位，在三分线外直接出手。

    “唰！”

    空心命中！

    “好一个追身三分！”场边上，卢免阳狠狠一挥拳头。

    一众安义一中替补，以及徐梦也都高兴起来，余谦一个扣篮，再加上陈锋的这个追身三分，比分变成了68:52，安义一中只落后16分了。

    要知道，不久之前安义一中还以4o:66，落后26分之多呢。

    而随着暂停前陈锋连续两个扣篮，一个二加一，加上暂停后余谦一个扣篮，陈锋这个三分，不过一会儿工夫，安义一中打了龙游中学一个12:2的小**，一下就把比分缩小到了16分。

    从26分到16分，竟然就这么一会儿工夫，这种变化让龙游中学的人感觉蒙，反应不过来。

    攻守转换，龙游中学终于打进了一球。

    可转身过来，安义一中便还以颜色，球经过几次传导之后到了空位的叶一鸣手上，他果断出手，三分命中。

    如此一来，分差进一步缩小，龙游中学的气势也完全被安义一中给压制。

    “嘟......”

    伴随着哨声响起，第三节比赛结束，而比分也定格在了7o:6o，安义一中只落后1o分了。