    “游戏背景、游戏介绍一个没有，连游戏截图都不给一个，谁家游戏有这么个宣发，真是捡到鬼了。”

    “公测跟内测都分不清，还做什么游戏呀！”

    闲着无聊的她，浏览遍了整个网站的所有信息跟页面，都没发现之前的内测日志记录, 不得不猜想这个沙雕游戏宣发，其实是犯了一個极为低级的错误，将内测错打成了公测。

    不过看在完全免费四个字的份上，她还是给自己注册了一个账户。

    连VR眼镜都白送的游戏可不多见。

    毕竟她正好是一个喜欢玩小众硬核游戏，日常屎里淘金的资深白嫖玩家。

    然后……然后便沉迷进去了。

    因为游戏里的建模，确实对得上豪华VR体验这几个字。

    环境异常真实, 真实得不禁让人怀疑自己是否真的穿越到了异世界。

    刚上线的时候，她甚至还发挥沙雕玩家的传统艺能，偷偷咬了一口地上的草。

    那股顺着鼻子，直冲天灵的草腥味，让张莹莹久久难以忘怀。

    但问题是，这个游戏一直没看到有NPC，无论往哪边走，都只能看到少数参与内测的玩家身影。

    除了每天上线签到送一个游戏金币以外，也没有其它任何的任务。

    她曾经一度怀疑，这就是一个沙盒版的“我的世界”。

    很多玩家也开始尝试砍树搞土木砌新手村。

    直到，遇上了姬玄德。

    这个精致得不像话的帅NPC。

    彻底粉碎了她对《无尽大地》这个游戏人物建模质量的怀疑。

    “吃完饭再见~”

    她一边哼着歌，踢着拖鞋，准备开门，迎接即将到来的外卖……

    ……

    “一个……野生的游戏世界？”

    张莹莹没有发现，就在自己离开后不久，一个幽灵般的白衣人，平静地从她的VR眼镜中走出。

    那是顺着“网线”而来的白墨。

    无尽大地, 是他无尸代表道路的结晶。

    白墨的无尸, 与道辰界天道融合以后，创造出了无尽大地。

    这是一个会永远不停向外膨胀的世界。

    不像黑潮那样, 会以入侵，屠杀，毁灭来终结一切内卷。

    永远在飞速膨胀的无尽大地，执念是提供无限大的生存空间，无限大的舞台给所有人，来终结人与人之间惨烈的生存竞争。

    只要世界膨胀得比探索的速度还快，永远有探不完的地方跟资源，还卷什么卷。

    十年前飞升的姬玄德，看到的正是一片刚刚被无尽大地创造出来的区域，所以哪怕环境优越，资源丰富，也没有任何活物。

    因为一切都才刚刚诞生。

    ……

    无尽大地每天都在随机膨胀，不时会链接上一些其它空间层的世界。

    但是把这个地方当成游戏世界的家伙，白墨还是第一次看见。

    于是他分出了一个投影，反向来到了所谓的“现实世界”。

    谷違

    “竟然是无魔环境……”

    他的这个投影约莫是五阶层次，在这个“现实世界”里竟然连一个小火球都搓不出来，所有的力量，都被死死压制在体表以内。

    若不是有着真仙位格加持对抗，无魔规则无法在体内产生作用，普通的超凡者，恐怕在降临的瞬间, 就会被压制成真正的普通人，再也无法动用超凡力量离开。

    除非有大能搭救，不然结果就是被困到老死为止。

    “只剩下五阶的防御力，连攻击向的武道都会被压制……”

    虽然如此，但白墨并不打算强行挑战这个世界的规则，调动无尸的力量，硬生生地让无尽大地的灵气狂暴轰入，将它变成灵气复苏的形状。

    斩却了三尸以后，他顺势将这些年间吸收的道化之力，全数塞给了执念三尸，后续侵蚀自身的道化之力，也几乎全数交给三尸消化。

    他的本体，只留下真正属于自己修炼得到的力量。

    算是以一种相对取巧的方式，暂时躲开了道化之力对本体的侵蚀，改为先侵蚀执念。

    道化之力被白墨初步解析，大致拆分成了三块。

    其中自带的毁灭世界倾向，被白墨顺势安到了恶尸上。

    而自带的情感吞噬效果，则被他放到善尸。

    最后剩下的力量部分，变成了无尽大地创造新地图的源泉。

    反正他斩出的三尸，各自都只有一个执念，没有其它的情感，甚至连感知都不需要，可以顶上许久。

    白墨算了算，如今自己剩余的时间，跟正常的七阶一劫真仙相当，约莫是能坚持一万载。

    万载以后，倘若还不能踏入到更高层次，那么三尸执念也还是会被道化之力彻底淹没，继续轮到本体遭灾。

    但至少，又拖了一万年。

    一万年的时间，即便是对于年龄跟帝国道元纪相当，如今五百岁出头的白墨而言，也才刚刚过了二十分之一。

    ……

    斩除了道化带来的力量以后，白墨本体只剩下七阶圆满的层次。

    尽管还是能调动诸多高位执念的力量，但一般情况下他都不会这么干。

    因为三尸的力量，有着道化之力的痕迹，或者说污染。

    一旦使用，本体很可能会被再次污染。

    “这么快就回来了？”

    白墨眉头轻皱，他通过地板轻微的震动，察觉到拿完外卖的张莹莹，正在向着房间的方向走来。

    骤然来到这个无魔世界，他还是有些不习惯放下神念，改为使用眼睛的观察方式。

    光是有死角，可以被轻易阻挡的。

    但神念不会。

    能够遮蔽神念感知的东西，很少。

    不说他，哪怕是帝国里的其他高阶修士，在学习完神念的使用以后，都很少会再回到眼睛，除非是修炼有更优秀的特殊瞳术。

    神念相比肉眼，比双眼跟单眼的差别还要大上许多。

    白墨想了一想，决定先离开这里，去别的地方看看。

    他打开窗户，径直跳了下去。

    “奇怪……怎么风那么大？我记得出去前明明是没开窗的。”提着外卖优哉游哉回来的张莹莹有些纳闷。

    自己住的可是三十七楼，她倒是不担心是有小偷什么的。

    能爬上三十七楼打开自己房间窗户的，那不叫小偷，叫蜘蛛侠。

