
　　林斯年无言,最后只能在电话里敷衍着说已经上车了，很快就回去了，让他们在家再等等。

　　接了整整一天的电话，也难得林斯年脾气好,换个稍微没点耐心的把手机一关,爱来不来世界就清净了。

　　其实林斯年自己也是推己及人,如果此刻换做是他在家里等,他的表现很有可能还不如林国盛他们呢。所以这种事,忍忍也就过去了。等再过几天家里的人都习惯腓腓上幼儿园之后估计也就好了。

　　在车里的时候林景历没有再办公，而是姿态比较放松的靠在车后座上，跟同样坐在儿童椅里的小朋友说话。“腓腓告诉大伯今天在幼儿园做什么了？”

　　腓腓听到伯伯跟他说话之后收回自己往路两边看的目光,想了想组织了一下语言说道：“腓腓和骁寒哥哥、小虎、源源还有煜煜一起搬桌子,大家都坐在一起，桌子像积木一样把大家都围起来了，腓腓坐在最中间。然后吃饭，大家都把好吃的给腓腓吃了。大家都喜欢腓腓！”

　　说到最后一句话的时候，小家伙挺了挺小胸脯，语气羞涩中还带着一丝小骄傲。

　　“腓腓知道大家都喜欢你？”林景历嘴角带笑，伸手揉了揉小家伙发丝柔软的小脑瓜。他说的这个‘大家’显然不止是腓腓幼儿园里的小伙伴,还包括家人。

　　小家伙抿抿嘴,大眼睛亮晶晶的，最后不好意思的嗯了一声。

　　大家都对他这么好，他当然知道大家都喜欢他啊。腓腓才不是傻乎乎的小朋友，怎么会不知道呢？

　　一旁的林斯年适时开口道：“我们腓腓当然是人见人爱。”亲爸眼的林斯年觉得眼前这就是世界上最可爱的崽崽,怎么可能有人不喜欢。

　　原本就有些不好意思的腓腓听到爸爸的话后彻底害羞了，大眼睛眨啊眨，长长的睫毛随之忽闪忽闪的。

　　长在大家的爱和宠溺下的小家伙，似乎依旧拥有时刻接收到别人善意的剔透。

　　林景历和林斯年对视一眼，不再逗这个脸皮有些薄，小脸儿都开始变得粉扑扑的小家伙。

　　林家

　　还留守在家的林国盛，林国雄，林国宏，还有杨玉英齐上阵，全都齐刷刷的站在大门口，一脸的望眼欲穿。

　　林国雄抬手看了下时间，距离腓腓放学已经过去十七分钟了，现在人还没回来。

　　等看完时间后，他又开始抱怨起了林国盛，“我说我要去幼儿园突击检查一下你也不让我去，怎么，我这个老板连去检查一下下属的工作做得怎么样都要你批准了？还有，你是没钱买车还是整个林家就景历那一辆车，去送的人太多了坐不下也能成借口。你要是没钱我现在就给你打钱，拿了钱赶紧给我多买几辆车去，到时候大家一人一辆！”

　　林国盛承认经过一天的等待他也有点后悔没去送了，但是在林国雄还有林国宏的面前他是绝对不会承认的，只能面上云淡风轻的整了整有些褶皱的衣摆，说道：“大哥我就说你那些年跟m国的那些暴发户学坏了，别动不动就要给我打钱行不行？我还不缺你给我零花钱。”

　　林国雄把眼睛一眯，还没开始反驳什么就听到林国宏和杨玉英同时说了一声：“回来了！”

　　司机看到林家一大家子反常的都站在大门口，明显是在迎接谁。他把眼神往后方的小小少爷身上移了一下，然后顺带又看了眼大少爷和二少爷。这一大家子到底是出来接谁的，在门口停下车的司机觉得自己心里已经有了答案。

　　果不其然，林国盛等人拉开车门后只草草的和林斯年还有林景历打了声招呼：“回来了。”

　　然后视线连在两人身上停顿都没停顿，就径直滑落到了腓腓身上。

　　特制的儿童椅上面有两道安全带，腓腓自己不会打开，但是林国盛的动作很快，啪的两声把安全带一放，然后就伸手把小家伙从车里抱了出来。

　　林国雄和林国宏因为落后了林国盛一步，只能被林国盛堵在车外瞪眼。

　　林国盛看到腓腓之后脸上的笑意肉眼可见的增多，抱着小家伙一边往老宅内走一边说道：“呵呵，爷爷今天一天没看到腓腓可是想得不行，腓腓想不想爷爷啊？”

　　“想，腓腓想爷爷了。腓腓放学就跟爸爸说想爷爷了。”腓腓之前跟林斯年说的是想大家，但是小家伙理所当然的觉得这个大家里就包含了爷爷，所以他这么说没错。

　　林国盛惊喜道：“真的？腓腓放学就想爷爷了？”

　　这时就听到林国雄的声音从林国盛身后半步的地方传来，“那大爷爷呢？腓腓想大爷爷没有？”

　　“想了。”腓腓点头。

　　等到接下来的林国宏和杨玉英的时候，腓腓也不用他们再问了，举一反三的说道：“也想奶奶了，还有三爷爷，也想了。”

　　腓腓没说的是，今天中午睡午觉的时候，因为睡醒之后迷迷糊糊的看着四周都是十分陌生的景象，一点都不像在家里，他叫了几声爷爷奶奶也没人回应，如果不是楚骁寒醒来后及时上前哄他，再加上后来的生活老师，估计刚刚起床的小家伙就直接哭出来了。

　　“奶奶的小宝贝小乖乖，今天在幼儿园有没有好好吃饭啊？”杨玉英今天对腓腓一连用了两个爱称，可见这一天里她也是想小家伙了。

　　“腓腓有好好吃饭。大家把好吃的菜还有甜品都分给腓腓吃了。”小家伙摸了摸现在好像还有些鼓鼓的小肚子说道。

　　说着说着，一行人就走到了大厅。腓腓从小书包里拿出他今天在课堂上用蜡笔涂鸦出的画，又是引起大家的一片赞叹夸奖之声。

　　虽然还没看太明白小家伙画的是什么，但是夸就完了！

　　“今天老师让小朋友们画画，爷爷给腓腓带蜡笔了，腓腓就画了好多画，腓腓最喜欢这一张。”腓腓从几张色彩鲜艳，线条稚嫩的画中抽出一副被夹在最中间，保护最好的那一张，然后伸出小手介绍指着介绍画里的内容道：“这是爷爷。”

　　众人朝小家伙手指的那里看去，一个有着圆圆大大的脑袋，小小的身子的火柴人，腓腓画的时候还不忘给小人穿上方方正正，长长的像是林国盛的练功服一样的衣服。

　　然后他又指着‘林国盛’身边又一个有百分之八十相似，但是举着一个大大的，黑乎乎的一团像是铲子一样的东西的小人说道：“这是奶奶。”

　　众人了然，数了数画上小人的个数，原来小家伙画的是全家福啊。

　　林景历推了推眼镜，指了指画纸上那个脸上有两个框框的小人，语气肯定的说道：“腓腓画的这个是我。”

　　然后又指了指全画第二矮的那个小人说道：“这是林翰。”

　　林景历猜对了，腓腓鼓掌，“伯伯好聪明。”

　　还有几个小人，其中那个高高的，看起来比别的小人稍微大了一圈的是林国雄。比林国雄和林国盛的小人稍微圆润一点，肚子圆圆的那个小人是林国宏。

　　林斯年是腓腓画的最用心的，因为在小家伙看来爸爸最漂亮，要很用心画才能把爸爸的漂亮画出来。而小家伙表达漂亮好看的方式就是给林斯年的衣服上加了两朵五颜六色的花。

　　还有一个，林斯年皱皱眉，想了想说道：“这是李旭吗？”天籁小说网

　　“嗯。”腓腓点头认可爸爸的猜测，“是干爹。”

　　最后的最后，在画上众人的前面还有一个小小的小不点，明明同样是圆圆的大脑袋小小的火柴人身子，但是林斯年等人硬生生从里面看出了可爱。

　　“这个是腓腓。”林斯年把画拿起来，怎么看怎么顺眼，“腓腓把咱们一家人都画出来了，怎么能画的这么好呢？爸爸都不敢相信这是腓腓第一次拿画笔画出来的。”

　　林斯年记得在他还年少，没有进入娱乐圈的时候曾经跟林国盛还有林景历一起去参加过一个拍卖会，那个拍卖会最后压轴拍卖的是一位早已逝世的画坛巨匠留下来的作品，据说是他当年的巅峰之作。

　　这幅画在那场拍卖会上最后以上亿的价格成交。

　　作为拍品，为了让人验明真伪，林斯年也曾近距离观看过那副价值上亿的画。确实不同凡响。

　　可是现在想想，当年的那副画和他现在手中的这幅画比起来，两幅画在他心目中的价值简直不可同日而语。

　　就他现在手上这幅画，别说上亿，就是十亿，几十亿，他都不卖！

　　只要是看过这幅画的人，都能从中看出画的时候小家伙到底有多用心。

　　他给每天晨练的爷爷画了大大的练功服，给喜欢做菜的奶奶画了一个铲子，大爷爷因为身强体健，连小人都比别人大一小圈。三爷爷稍微胖一点，有一点点肚子，结果小家伙没收住，别的小人都是火柴人，到了林国宏这里就变成了一个小圆圈下面还有一个更大的圆圈，发福了不止一点点。

　　还有大伯的眼睛，哥哥虽然比他高很多，但是还是全家第二矮的身高。干爹李旭全身周围像线条往外环绕辐射的东西，大家问了才知道，那是小家伙想象力大开画出来的蛋糕和糖果的香气。

　　在小家伙眼里，干爹李旭身上好像时刻都有这种香甜又有人的气息，似乎永远在下一刻就能从口袋了掏出一把糖果。

　　还有林斯年，在小家伙眼里最好看的爸爸。眼睛大大的，头上黑压压的能看出来应该是头发，还有充满色彩的带着小花的衣服，真的能看出来小家伙在用他稚嫩的小手很用心的在把爸爸画好看。

　　林斯年在客厅内举着画踱步，比量着角度，一边找位置一边对腓腓说：“这幅画爸爸要找个地方给腓腓裱起来，以后每天从外面回来第一眼就可以看到腓腓给爸爸画得画。”

　　林国盛轻咳，不满的纠正林斯年的话，“这是腓腓给大家画的。”怎么就变成小家伙给你一个人画的了。

　　“不过你说的对，是要找个地方裱起来。不过这客厅人来人往的，万一被弄坏了怎么办，还是裱好放我卧室里吧。”林国盛说着就想上前把画从林斯年手里拿回来。

　　林斯年手里拿着这么珍贵的画都警惕啊，一个转身躲了过去，倒是被林国盛这么一提醒，恍然大悟，“是该放卧室，就放在我床头对面，这样我和腓腓每天睡觉之前就可以看了。没想到，腓腓居然还有这么强的艺术天分，这比很多比他大的孩子画的都好。”

　　林斯年一边说着一边就想牵着小家伙的手上楼。

　　结果被横空冒出的一只手拦住。

　　作者有话要说：林国雄：我觉得可以放在我房间里。

　　林国宏：不如放我房间，你们看腓腓把我画的多可爱。

　　林景历：不如让我带去公司。

　　修罗场a！

　　——————

　　下章预告：

　　说好了心情不好，因为做检查心态崩了至少半年都不能做甜品呢？信你个鬼！,,网址,：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 42 章 第 42 章免费阅读。https://xs.23sk.com 