    高展的任务就是拖住薛延陀人的进攻，能拖多久拖多久，眼下任务已经完成，但结局却与计划并不一样。

    薛延陀人的大举进攻让他根本退无可退，无心抵抗的突厥人如果看到他撤离必然崩溃，无奈之下高展只能选择迎战。

    而迎战的后果便如眼前，一个‘獠牙’中队就此被打残，除了苟延残喘没有任何退路。

    放弃战友他们做不到，带着战友离开他们同样做不到，所以他们选择死战，用自己的生命来捍卫‘獠牙’的尊严。

    有了必死的决心之后，高展将所有还能战斗的战士集中到了一起，布置到了方圆五里的范围内，打算拼尽最后一点力量。

    ……

    夜色渐渐笼罩草原，紧张的战士们慢慢放松下来，薛延陀人不会在夜里追踪，也就是说他们有一晚上的时间来修整。

    而在距离他们百里之外的战场上，此时战斗早已经结束，突厥人在高展带人突围之后开始溃散，两万人的军队被斩杀大半，余下的逃去无踪，李思摩更是早早就没了影子。

    曳莽和中年文士在无数薛延陀骑兵的簇拥下慢慢靠近那黑色的王旗。

    不过随着他们的一步步靠近，隐隐的发现了情况有些不对劲，那些黑色的影子就像是一个个木偶，不管他们怎么靠近都没有动一下，王旗下的帐篷中也没有任何人出来。

    而当所有人走到近处的时候才发现，原来那些人影竟然全都是一个个草人，只是身上套着唐军的服饰，脸上戴着面具而已。

    看着眼前的无数草人，曳莽只觉得一股说不出的情绪充斥着大脑，想都没想便抽出腰间佩刀将一个草人砍翻在地：“李承乾，老子与你势不两立！”

    中年文士看着倒在地上的草人，心底同样涌出一股难言的情绪。

    李承乾此人到底要有多不靠谱，才会拿自己的王旗开玩笑，难道他就不知道旗在人在的道理？

    在古代行军打仗，士兵的士气大多数来自主帅的旗帜，如果主将的旗帜丢失，那么就等于主将已经阵亡或者被擒，士气将会受到很大的影响。

    甚至不但古代，就算是现代也是一样，很多部队都有自己的战旗，在部队发现被围或者无法保住战旗的时候往往都会将战旗烧掉，以免落入敌人手中会影响到己方的士气。

    这也是为什么打了十四年抗战，消灭了无数小鬼子，但却从未缴获过他们战旗的原因。

    但是，眼下李承乾却反其道而行，将自己的王旗丢在了这里，甚至连一个护旗的人都没有，难道他就不怕薛延陀人用这面王旗来作文章？

    因为有着这样的好奇，中年文士不自觉的抬头向那面高高竖起的王旗看了过去，而正是这一看，也让他看出了问题。

    近在咫尺间，上面硕大的小篆‘秦’字映入眼帘，不过这字看上去让人十分不舒服，总是让觉得有什么地方有些不对。

    身为一个读书人，中年文士自然不会放过这种不对头的感觉，愈发看的仔细，而这一细看一口老血直接就喷了出来。

    因为那上面根本就不是一个完整的‘秦’字，而是字的中间缺了一个类似‘十’字的笔划。

    这也就是说，这王旗看似王旗，但实际上它就是一个西贝货，假的。

    而此时曳莽也同样看到了王旗上的那个似是而非的‘秦’字，很快便也发现了其中隐藏的秘密，甚至眼力很好的他还在旗的一角看到了另外两个字——傻逼！

    虽然曳莽不知道‘傻逼’是什么，但很明显不会是好话，这更让他有一种恼羞成怒的感觉，想到自己因为这么一面假王旗，生生被拖在这里半个多月，心中那口恶气无论如何也无法咽下，挥着手里的刀大吼道：“给本汗烧了它，烧了它！”

    是的，烧掉，必须要烧掉，最好能烧死那个混蛋！中年文士在一旁随从的搀扶下站直身体，用丝帕抹去嘴角的血迹，心中恶毒的咒骂着。

    天下本无事，庸人自扰之，这句话向无数薛延陀人证明的古人的证确性。

    被怒火冲晕了头的曳莽和中年文士下定了决心要烧掉假的王旗，而正是因为这个决定让他们在日后三个月的日子里，无数次的后悔为什么要做出这个愚蠢决定。

    熊熊的烈火不正常的燃烧着，整面王旗连带旗杆就像被涂抹了一层油脂一般，火把刚刚触碰到上面立刻就烧了起来。

    如此反常的情况引起了中年文士的警觉，但他的警告还没来及得出口，一声惊天动地的巨响以旗杆为中心骤然响起，那个过去点火的薛延陀人几乎在瞬间就被炸成了无数碎片。

    大量的泥土混合着无数的碎石四溅飞射，大量的烟尘瞬间腾起，声浪夹杂着大量火药爆炸时的冲击波以每秒三百四十米的速度席卷四周的一切。

    来不及想发生了什么，也来不及做出防御的动作，甚至在爆炸的那一瞬间，无数人脑中根本就没有任何的想法。

    这就是一个陷阱，一个李承乾为自己的敌人精心准备的一个陷阱，这是他在后世很经典的电影《地雷战》中得到的提示，假的王旗在拖住敌人很长时间之后，敌人必然会恼怒异常，烧掉或者砍掉王旗会是他们最直接的想法。

    当然，如果曳莽有足够的涵养，能够看到上面‘傻逼’两个字欣喜若狂，让人摘下来回家放在床头天天抱着睡觉的话，李承乾也无话可说，那些火药就只能让它永远的埋在地下。

    ……

    曳莽和中年文士醒过来的时候，已经是第三天的中午，全身关节几乎要碎掉的感觉让两人连咒骂的力气都没有。

    想问问眼下的情况，却发现不管自己怎么用力都发不出一点声音，而身边的人也只是光张嘴不说话，经过很长时间两个身上打满绷带和夹板的家伙才发现，并不是自己不能说话，也不是别人光张嘴不说话，而是他们两个被震聋了。