    “泥煤的，一个魂尊级别的臭小子也敢吸收老子的魂环？可笑...”

    天梦冰蚕很是轻蔑地想道，它百万年的年限，虽然都是虚的，但也不至于连魂尊都能轻易吸收。

    而且这小子要天赋有天赋，要师父也有一个顶级强者的师父，对于天梦冰蚕的这一丝残魂来说，倒也是个不错的载体。

    然而下一刻，天梦冰蚕的这一丝残魂，却被叶凡吓得撒腿就跑，“这踏马的是什么怪物啊。”

    在天梦冰蚕这一丝残魂的见证下，只见叶凡把天梦冰蚕的魂环，吸收了。

    不但如此，他还看到了叶凡另外的魂环搭配，红红红。

    要知道，整个斗罗大陆，除了他天梦冰蚕这么一个天选之蚕的魂兽之外，还真没有魂兽能够白嫖到十万年以上。

    也就是，那些魂兽都是正儿八经地修炼的。

    而那样的魂兽，却成为了眼前少年的魂环，那得是多么恐怖的承受能力啊！

    “不错，不错...”

    叶凡睁开双眼，看着自己的四个魂环，不由得笑道。

    红红红白，这是四环魂宗该有的搭配吗？

    而且，由于他将天梦冰蚕完全吞噬，他也获得了五级的魂力提升，如今45级控制系战魂宗。

    “你小子，魂环搭配是真的变态啊。”

    尘心拍了拍叶凡的肩膀，没好气地说道。

    他的这个徒弟，如果不是因为老婆太多的话，若是在修炼他的绝世神功，未来肯定能够成为一代剑神。

    “没有啦，也就一般般而已。”

    叶凡摇了摇头，很是低调地说道。

    也就，亿般般而已吧。

    “你啊...”

    听了叶凡的话，尘心有些无奈地瞪了他一眼，但也没有说些什么。

    有叶凡在，至少可以保证七宝琉璃宗，无忧。

    再给他徒弟十年，甚至七八年，叶凡也必将能战封号斗罗，甚至...超级斗罗。

    有这样的徒弟，倒是让他剑斗罗的强大更凸显了几分。

    到时候，整个大陆，可能就是他们七宝琉璃宗和武魂殿的天下。

    然而他又怎能想到，七宝琉璃宗将会和武魂殿紧紧靠拢在一起？

    “回去吧，我的宝贝徒弟。”

    拍着叶凡的肩膀，尘心笑着说道。

    随后，一把巨大七杀剑出现在了尘心的脚底，连带着叶凡，一起往来的方向返回。

    叶凡见状倒也没有说些什么，毕竟，他的师父的速度，根本就不是他能够比的。

    跟尘心一比，他就是个小菜鸡。

    当然了，也是可以理解的，要知道，整个大陆，怎么可能会有魂宗和超级斗罗相比呢？

    那不能说是目中无人，那只能说是傻逼。

    在尘心的迅速飞行下，两人的身影可谓是...没人看得清。

    在这样的情况下，两人很快便抵达了七宝琉璃宗。

    “尘叔，你回来了。”

    只见宁风致突然走了上来，笑道。

    “嗯，风致...你这宝贝女婿，我也给你带来了。”

    只见尘心拍了拍叶凡的肩膀，笑着说道。

    随后，把叶凡推向了宁风致的方向，便站在一旁，和蔼地看着两人。

    “女婿，你的那一批暗器，实力实在是太过强硬。”

    “此时的七宝琉璃宗，整体实力已经提升了40%，这是前几任宗主做梦都不敢想的事，如果他们知道，估计能高兴的复活。”

    宁风致走向叶凡的身边，不禁开口说道。

    不得不说，叶凡的暗器对于七宝琉璃宗的帮助，还真的不是一般的大。

    试问，让一个只能辅助的魂师拿起有着魂尊巅峰、魂宗巅峰级别实力的武器，不但保证了自己的生机，还能打对方个出其不意，岂不美哉？

    而且，不光是辅助系魂师，让强攻系、控制系，以及敏攻系魂师携带暗器，都大大提高了他们的作战能力，效果并不难见。

    而且，虽然40%这个数让叶凡有些无奈，但是一想到这才刚配置暗器没多久，叶凡不禁就满眼震撼了。

    不得不说，他岳父的行动速度，真心挺快的。

    不是挺快，简直是快到爆炸了。

    “风致，你看看此时的凡儿，你没觉得，有什么变化嘛？”

    尘心看着叶凡，不禁笑着说道。

    “嗯？”

    “什么变、卧槽！”

    宁风致抬了抬自己的眼睛，先是一愣，随后感应着叶凡的实力，不由得直接爆了粗口。

    要知道，像他这种人，别说爆粗口了，粗话都是很少见的，可是此时却是如此，不难看出他的震惊。

    “四、四十五级？？？”

    宁风致一脸好奇宝宝地看着眼前的叶凡，不禁震撼道。

    十二岁，45级魂宗？闹呢...

    “女婿，你的天赋，着实让本岳父羡慕不已。”

    看着叶凡，宁风致不禁苦笑着说道。

    然而下一刻，只见叶凡灵机一动，“系统，使用仙品药草兑换券，兑换一株绮罗郁金香仙品。”

    下一刻，一株绮罗郁金香仙品已经出现在了叶凡的魂导器中。

    “岳父，这株药草你恐怕也是认识的，回去吸收了吧。”

    只见叶凡从魂导器中取出了绮罗郁金香，塞进了宁风致的手机，笑着说道。

    “这！！！”

    “绮罗郁金香？？？”

    “这...真的是...绮罗郁金香！！”

    看着自己手中的绮罗郁金香，宁风致不禁满脸激动。

    七宝琉璃宗的史书的第一页记载，传闻有株名为绮罗郁金香的仙品，能够使任何一名七宝琉璃塔武魂的魂师，武魂进阶为九宝琉璃塔，不再受等级限制。

    一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻取代了之前奥斯卡的八辦仙兰，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉，这显然就是史书中记载的绮罗郁金香的样子，他是不会记错的。

    “女婿，你这礼物...岳父受不起啊...”

    望着手中的绮罗郁金香，宁风致不禁满眼通红，他，真的太激动了。

    他能够成为七宝琉璃宗第一位武魂进阶为九宝琉璃塔的魂师，这一方面是一种荣耀，另一方面则是，他能够遗传给后人啊...

