 元小楼又看了看周围，发现果然没人在乎他们爷孙说话。

于是便低声道：“爷爷，你怎么想起那卷功法了？

当年是你从夫君那里为我要来的，这些年来，你却从没有问过我啊。”

说书老人道：“你知道那卷功法的来历吗？”

元小楼摇头，道：“那些天书不都是人间古老相传的啊。”

说书老人道：“就算是从石头缝里崩出来的，也是有来历的。

在人间很久很久以前，有一个说法，撰写出十卷天书的奇人，极有可能是远古时期儒家一脉的圣人。”

元小楼诧异道：“儒家？

那些只会之乎者也，子曰成仁的老先生？”

说书老人翻着白眼，道：“你懂什么，儒家一脉有别于道魔佛巫鬼，自成一系。

这些天书与儒家一脉关系，并非是空穴来风。

说是十卷天书，其实真正涉及到个人真法修炼的，只有前九卷，世人常说的第十卷阵法篇是独立在外的，一直被视为第九卷的下半卷。

这些天书中，最要紧的一卷，就是当年让那小子吃尽苦头的轮回篇。

只有参悟了这一卷的真正含义，开穴修炼，才有可能融合其他几卷天书。

以前有一个传说，说第十卷天书是儒道篇，只是这卷天书失传了，慢慢的世人便将法阵篇，从第九卷下半卷，独立了出来，成为了第十卷。

这虽然只是关于天书无数传说中的一个版本，但也并不是没有任何依据的。

人身体的三百六十个穴道中，有三大死穴，尾闾穴尚能勉强开穴成功，但是章门与百会二穴，单凭修炼者是根本不可能自行开穴成功，必须要有其他力量辅助才行。

这股力量不是简单的修真者的力量，而是浩然正气。

只有儒家的浩然正气，才能压制死穴带来的致命危害。

所以古往今来但凡修炼穴道的，并且三百六十个穴道全部开穴成功的，一定是有儒家宗师圣人的帮助，或者是修炼儒家浩然正气的。

所以爷爷还是比较赞同天书第十卷为儒道篇这个观点的。”

元小楼蒙了半天，道：“爷爷，你说了这么多，我都不关心，我只关心如果没有儒家圣人帮助，夫君能不能开启那两大死穴？”

说书老人道：“这就是爷爷今天晚上失眠的原因。

爷爷刚才以天罡神算推演了三遍，得出的结果都一样。”

元小楼紧张的道：“什么结果？

莫不是夫君有危险？”

说书老人抬头看向漫天繁星。

有些悲凉的道：“双星坠地，圣人陨落，救世之主，即将崛起。”

元小楼听的不太明白，只听懂救世之主，即将崛起。

她知道叶小川就是救世之主，既然即将崛起，那就没什么危险啦，心中的紧张担忧的情绪立刻减弱了许多。

她开心的道：“只要夫君没事就好。”

说书老人忽然大发脾气，怒喝道：“你这丫头，整天就知道夫君夫君，他的命是命，别人的命就不是命吗？

二圣同临，宛如双月同天，千古罕见……他们……不该……不该死啊！”

说书老人说完，怒气冲冲的站了起来，拂袖而去。

元小楼从没有见过爷爷发这么大的脾气。

以前爷爷虽然脾气不好，也只是阴不阴阳不阳的说几句。

此刻元小楼感觉到爷爷似乎真的生气了。

她很奇怪，今晚爷爷是怎么了？

自己也没说什么让他生气的话啊。

说书老人走到僻静处，心中有一股难以压制的情绪。

他已经是看穿轮回，看穿生死之人。

此刻却在愤怒。

不，应该说在伤感。

明明是他自己指点叶小川去泰山的，可是真到了这个时刻，他还是不忍看到二圣陨落。

他在想，自己指点叶小川去泰山，是对，还是错呢？

七年多前，他并没有想到二圣会因此而陨落。

是他推演错误，才导致今天的局面，让人间即将失去最有学问的两位圣人。

他该不该为此负责呢？

他觉得自己应该负责。

他们这一脉拥有自己的使命，不应该过问其他事情。

叶小川的命运是被他改变的，二圣的命运是他改变的，这已经严重了违背了他在一脉的祖训。

岳州府。

岳州的太平仓，已经快被搬空，按照计划，一个时辰能搬多少是多少，时间一到必须做鸟兽散，就算没有搬够足够的粮食，以后再来就是了，反正粮仓就在这里，又不会自己长腿跑。

负责岳州太平仓的是玄字门的太阴、玄阳二堂。

由于岳州就是四大家族以前的老家，这二堂的人几乎都是四大家族的子女，言风安排他们负责岳州，就是想让他们有空在故乡转转，看看故土。

太阴堂的堂主，是孙家的子弟孙梅。

玄阳堂的堂主，是钱家的子弟钱九龙。

钱九龙率领二十多个在外围拖延时间。

叶小川的不准杀人的命令，让他们缩手缩脚。

虽然用麒麟烟迷魂了附近赶来的两万玄甲军，但是岳州府的军队，以及驻扎在洞庭湖的水师，都接到了消息，已经有十几艘巨大的军舰，出现在了湖边，不断有有兵丁从军舰上下来。

四面八方都有火龙朝着粮仓这边汇聚。

那是无数火把形成的。

就在这时，从东南方向的半空中，急速射来数百道流光。

钱九龙大声道：“皇家修真院的人来了！准备撤退！”

声音传到了正在粮仓里搬运粮食的那些红衣恶鬼的耳中，他们恋恋不舍的停止搬运工作。

赵硕率领大约三百皇家修真院的修士，从云梦山庄赶来。

发现粮仓里死寂一片，只有外围驰援的军队正在汇聚过来。

他看到了二十多个身穿血红衣衫，披着血红披风，带着帽子，面戴恶鬼面具的人虚悬在粮仓上方。

他手持七星神剑，冷笑道：“果然是修真者！你们是哪一派的，竟敢夜抢皇粮！”

钱九龙嘎嘎笑道：“皇粮我爱抢就抢！你管得着吗？”

赵硕大怒，叫道：“找死！”

神剑一挥，立刻飞驰而上。

常漫沙与三百多皇家修真院的修士，也在同时出手。

无数道法宝朝着那二十多位红衣恶鬼飞射而去。

 