    森林蜥蜴触敌的情况也通过特殊点叫声反馈到了对方指挥台，“让你们的精灵加快速度，对面好像也想抢占树林。”森林蜥蜴的训练家说道。

    “我的大尾立也到了，已经进入树林，正在去和森林蜥蜴汇合。”

    “我的火精灵还要一会。”

    “我已经让卡咪龟使用高速旋转赶路了。”

    “抱歉啊，这种平地上没地方让我的阿利多斯用蛛丝借力，还有一会才行。”

    其余几人纷纷响应道。

    “很好, 我的森林蜥蜴已经打退对面那只力壮鸡了，你们赶紧来，只要能占据住这个树林，我们就有绝对的优势。”

    “整个场地除了这片树林，四周都没有任何的遮蔽，到时候赢的绝对是我们！”森林蜥蜴的训练家大声鼓舞道。

    树林外侧, 力壮鸡多次试图进入树林，不过都被森林蜥蜴给逼退，它实在是太擅长森林作战了。

    即使蚊香蛙前来支援, 也并没有取得太好的效果，森林蜥蜴靠着树林的掩护且战且退，一直在牵制二者。

    等到对方的大尾立也穿过树林出现在森林蜥蜴身边时，森林蜥蜴立马展开反击，再次将二者从树林里驱逐出去。

    甚至蚊香蛙还不甚被其偷袭，中了一击刀叶，好在有力壮鸡从旁掩护，才能退出树林，不然很有可能就折在里面了。

    “有点难办，对面那只森林蜥蜴在树林里太灵活了。”郑伟说道。

    “嗯，我的蚊香蛙就是这样吃了大亏。”陈道也开口道。

    “先让蚊香蛙退下来，不能让它在这里损失战力，等会对面那只卡咪龟还需要它去对付。”

    “嗯。”陈道闻言点了点头，然后让蚊香蛙跳入附近的水流中。

    储水特性能够靠吸收对方的水系技能来恢复伤势，其实普通的水流也可以，只不过比起技能招式来说，效果微乎其微。

    不过, 现在陈道也不在乎, 能回一点是一点。

    “我的妙蛙草强化完成了，已经开始往前靠了。”姜磊把自己的情况说给大家听。

    “对面的森林蜥蜴和阿利多斯都是树林里的好手，现在它们占据地利，贸然进入绝对不行。”陈道分析道。

    “别急，等隆隆岩就位。”说完，楚晨转头看向身侧的王威问道，“怎么样？到了吗？”

    “现在正在树林下面，正在穿过树林，在给我点时间。”

    楚晨这边还在商量的时候，对手已经基本都到了树林边缘。

    一靠近树林，阿利多斯就吐出一道强韧的蛛丝黏在一棵树上，然后脚下用力一蹬，配合蛛丝，迅速将自己往树林里拉去。

    然后在即将要撞上的时候，迅速吐出另外的蛛丝粘住更前方的树枝，并且切断之前的蛛丝。

    靠着这样的方式，阿利多斯很快就超越了前面的火精灵, 率先进入到树林之中。

    目前对方就只剩下火精灵还在树林之外，不过也已经很近了。

    “发现一只落单的火精灵！”一直大致关注这隆隆石位置的王威突然大喊道, “正在隆隆石点上方, 目测是准备进入树林。”

    “攻击！”楚晨毫不犹豫的说道，“最好你呢个解决它，不行的话久及时撤退，小心一点。”

    “隆隆石挖洞攻击！然后尖石攻击！”

    正在向前赶路的火精灵根本就没有料到自己会被攻击，毕竟之前的队友一个个的顺利进入树林了。

    结果就是骤然遭袭之下，火精灵完全没有招架之力，先生被地下钻出的隆隆石狠狠的击中柔软的腹部，直接向着边上飞了出去。

    还没等它落地，一连串的岩石从隆隆石那边向着火精灵延伸过来。

    “火精灵～使用守住！”对方的训练家这时候才反应过来。

    但是之前那一下攻击让火精灵的反应慢了一些，绿色的守住护照已经出现，但是还没来得及完全闭合的时候，尖石攻击所延伸出的尖锐岩石已经再次命中了火精灵。

    “呜～”随着一声惨叫，火精灵重重的摔倒在地上，守住使用失败！

    “卡咪龟回援，去帮火精灵！”

    “阿利多斯使用蛛网！”

    此时，离得火精灵最近的两只精灵纷纷帮忙。

    “隆隆石使用地震！”反正隆隆石附近也没有自己人，王威毫不犹豫。

    隆隆石略微下蹲蓄力，然后用力跳了起来，接着在空中调整姿势，猛的向下砸落！

    “轰～～！”

    伴随着大地的剧烈摇晃，一圈圈的波纹状冲击波以隆隆石为中心向四周扩散。

    地震攻击让本就已经状态不佳的火精灵更是雪上加霜，并且还阻止了对方精灵的救援脚步。

    “卡咪龟使用高速旋转，然后使用水炮！”卡咪龟的训练家大声指挥道。

    直接卡咪龟将头尾和四肢全部缩入壳中，然后一边高速旋转接近隆隆石，一边从龟壳的空洞中发射水炮。

    至于阿利多斯则是没有办法了，在草地上没什么地方能让它借力，所以面对地震它只得往后退回到树林边。

    眼见水系的卡咪龟回来了，王威也知道再待下去自己也讨不到好，便指准备挥隆隆石撤退。

    “隆隆石挖洞撤退！”

    隆隆石一波偷袭，基本上将对方的火精灵给废了。

    “干得漂亮！”楚晨等人备受鼓舞，这下他们就占据优势了。

    并且在对方调动卡咪龟和阿利多斯回援的时候，树林里就靠森林蜥蜴和大尾立把守。

    在妙蛙草和三合一磁怪的远程火力支持下，森林蜥蜴和大尾立也是节节败退。

    能够锁定的三合一磁怪太克制它了，不过森林蜥蜴怎么躲，躲到哪，三合一磁怪都有办法打中它。

    电磁操控加上锁定技能将森林蜥蜴恶心的够呛。

    随着森林蜥蜴和大尾立的退后，宣示着对方占据树林，将楚晨他们封锁在树林外的策略失败了。并且自身这边还有一只主力受到了重创。

    力壮鸡和蚊香蛙一路追着森林蜥蜴和大尾立进入树林里，想要缠住它们。

    不过危急关头拼命的森林蜥蜴加上树林地形的加持，硬生生都逼退了力壮鸡和蚊香蛙。

    当然也有楚晨这边不想让对方狗急跳墙的缘故。

