    清晨，龙骨山脉雾气弥漫。

    而龙骨山庄之内，某间香闺却是春意绵绵。

    忽然间，一阵得意的娇笑声，自香闺中响起，非常的得瑟。

    “啊呵……啊呵呵……啊呵呵呵！”

    闺房中，只见一道梦幻的仙影，从床榻上慢慢坐起。

    她一只玉臂抱在胸前，再缓缓往上一提，以略显单薄的被子裹紧自己香汗微溢的娇躯，每一处弧度都是如此的恰到好处，曲线毕露，凹凸有致。

    如果没有那张被子，她显然会是一丝不挂。

    随后，这名绝色仙女一甩螓首，如瀑的青丝顿时掠过坦露出来的雪白香肩，这风情万种的动作，竟有一种意气风发的意味，魅惑而动人。

    不过若是细看的话，能见到她一双玉腕和一对玉足上，都有着隐约可见的勒痕。

    此时，叶妃璇扭过头来，樱唇含笑，望着还躺在床上的楚云，得瑟开口：“啊呵呵，楚云，从今天开始，你就是本圣女的男人了。”

    “就算你不承认都不行，毕竟……”

    说着，叶妃璇伸出一只玉指，在楚云胸膛上转着圈圈，笑道：“毕竟如今你全身上下，都已经有了本圣女亲自赐予的标记，就跟打上烙印的马儿一样。”

    楚云睁开眼睛，捉住那只乱来的纤手，有些无力地开口道：“谁是谁的马儿，现在还说不准，别忘记，我给你种的印记也不少。”

    “是吗？我怎么记得，我种的好像比你多。”叶妃璇满脸红霞，一下子娇笑着跨坐在楚云腰间，居高临下地说道：“总而言之，你现在是本圣女的专用‘小白马’，想不承认都太迟了，喔，不对，你的气息那么黑，应该是小黑马才对。”

    说罢，叶妃璇玉指一捏，掐了楚云的脸一下。

    楚云也懒得反驳，眯眼看向肆意坐住自己的小圣女，淡定道：“小叶，你该庆幸我的火熄灭了，要不然，你这么一挑衅，后果很严重。”

    虽说小圣女此时得寸进尺，但楚云却很清楚，在背地里，她有着不为人知的一面。

    而据他了解，小圣女之所以潜藏着那奇怪属性，似乎是因为在早年间，叶灵玉的严厉管教所致，称得上是渊源深厚。

    想当年，叶心瑶被带走后，余下的叶妃璇，便承受着主母给予的难以想象的压力。

    一旦犯错的话，无论如何，她都会被关禁闭，甚至会被主母毒打、斥责。

    所以，叶妃璇如今性情如此，也算是无可厚非。

    毕竟那些年的经历，让其心里留下了创伤。

    “后果有多严重？”此时，叶妃璇眸光涟涟，直接俯下身来，毫无保留地伏在楚云的胸膛上，让楚云顿感一阵温热的柔软，旋即，叶妃璇玉手一合，捧着后者的脸庞，轻声道：“本圣女倒是要看看，咱家野性难驯的小黑马，还能有什么拿手的小把戏。”

    望着眼前清丽的雪颜，感受着对方的娇软温度，楚云大手一移，顺势搂住了叶妃璇那被窝中的纤细腰肢，让她嘤咛一声后，方才温声道：“我的十八般技艺，又岂能全部都告诉你，想试的话，以后有的是机会。”

    “现在试不行？”叶妃璇娇笑，撩动着楚云的下巴。

    “我还得去带孩子，你知道的，这些年来，我都没有好好一尽当爹的责任，不是在修炼，就是在去拼命的路上。”

    “那倒是，你看起来，并不像一个好父亲。”

    “所以我在弥补。”

    “弥补吗？的确像是你会做的事情，一个不太像魔头的魔头……呵呵。”叶妃璇樱唇微翘，温香的唇瓣在楚云脸上印了一下，“嘻，若是你够争气，让本圣女孕育了新的生命，我希望你不要重蹈覆辙，起码要当一个尽责的爹。”

    “如无意外的话……”楚云淡淡一笑，手掌缓缓抚摸着那光滑的肌肤，“我会的。”

    “哦。”叶妃璇俏脸绯红，忽然又幽怨道：“还有，虽然主母和南斗她们一直在催促，但唯独是你，不可以把我当作生育工具。”

    “我楚云是那样的人吗？”楚云手掌轻抚，然后轻轻一掐。

    “吖——！别乱动！”叶妃璇顿时纤腰扭动起来，脸红着嗔道：“男人都是大猪蹄子，本圣女怎么知道你在想什么？你总是一肚子坏水。”

    “而你一肚子里都是我的东西。”楚云打趣，引得叶妃璇娇颜如火，不过还没等她发作，楚云又继续道：“放心，既然我做得出，就会对你负责，就算你续不了香火，我都会待你如妻，别把我楚云看作十恶不赦的渣男，好不好？”

    “很难说，在本圣女看来，你真的很有渣的潜质！如果不是有我管教着，之前出去的时候，说不定你就跟你好兄弟的姐姐搞上了。”叶妃璇撇嘴，表示怀疑。

    “我好兄弟的姐姐？”楚云有点懵。

    这是什么时候的事情，怎么他不知道？

    好兄弟的姐姐……谁啊？

    “还装傻是吧？”叶妃璇娇哼一声，玉手捏了捏楚云的鼻子，“那个苍暮雪，你是不记得了？在封王殿的时候，你还跟人家有肌肤之亲呢，本圣女亲眼看着的，还有假？”

    “而且，人家还是洛玄机的‘大’迷妹呢。”

    “我一看就知道，你这大猪蹄子，想跟兄弟亲上加亲！毕竟在我看来，那位龙女，前凸后翘的那么夸张，似乎很符合你的审美。”

    “小奶猫，你是不是想多了。”楚云无语。

    “你才小奶猫！小奶狗！”叶妃璇微微鼓起娇脸，瞪大美眸，道：“依我看，不光是那个豪华臀，就连杨家的那块洗衣板，好像也对你有点意思……等等，我的苍天！楚云，你喜欢的女子，怎么总是年纪比你大的？你没了姐姐会死？！”

    “……”楚云眉头直挑，失笑道：“你这想象功力有点强，恕我难以招架。”

    “呵，心虚了吧？慌张了吧？被说中了吧！好你个楚云！”叶妃璇抿起樱唇，一巴掌轻拍楚云胸膛，然后螓首微移，侧着头枕在楚云的胸膛上，娇怨道：“反正我不管！楚云，你现在已经是本圣女的男人了！无论如何，我只想问你一句，你心里究竟有没有我！”

    “这个问题……”楚云笑了笑，大手也一移，轻抚着叶妃璇细腻光滑的玉背，“我本想直接回答，但对于问题的答案，其实我自己也不太清楚。”

    “小叶爱妃，你不是会一门神异的窥心术吗？如果想知道的话，那就自己去问我的心吧。”

    闻言，叶妃璇抬起头来，幽怨地瞪了楚云一眼。

    这家伙，还卖起关子来了？

    既然如此，那就别怪她不客气了！

    “楚云，是你说的！倘若我问过以后，发现你不是真心待我，本圣女就要你好看！”

    随后，叶妃璇气鼓鼓，如羊脂白玉般的娇躯趴在楚云胸膛上，直接施法起来，而后者也不在意，只是微微一笑，反正小圣女的娇体滑腻似酥，曲线美妙。

    她这么一俯身下来，反而让楚云感到格外的舒适。

    而此时叶妃璇施展的法术，正是她在迷蝶坊时，曾经施展过的神魂禁术。

    只要施展开来，她就能进入中招者的心识空间，向中招者的心脏问出真话，而且无法抗拒。

    很快，叶妃璇就见到了楚云的魔心。

    “魔心！如今，你主人最爱的女子有谁，直接呈现出来吧。”她单刀直入，直接问道。

    “咚咚……咚咚！”

    伴随着一阵阵跳动声，魔心绽放光芒，随后在其前方，果真呈现出一面光幕，再然后，一道道如花似玉的绝美仙影，便是被缓缓画出来。

    叶妃璇认真一看，那竟然都是叶心瑶和月舞的图像。

    这些图像，显然都是楚云对她们的回忆，记录着她们最美丽、最圣洁、最有气质、甚至最性感的一面，称得上是千娇百媚，风姿绝代。

    但，叶妃璇却是咬牙切齿。

    “果然没有本圣女，好你个大猪蹄子！”叶妃璇越看越气。

    因为她发现，这些心象中，似乎并没有她！

    这什么意思？

    楚云！你睡都睡了！更口口声声说什么负责任！

    结果只是在撒谎？！

    “呜……男人果然都是大猪蹄子！”叶妃璇有点伤心，不过很快，她转念一想，又好像觉得有点不对劲，眨了眨美眸。

    慢着！她跟姐姐叶心瑶长得一模一样，至少除了某个地方显得饱满不一以外，其它关于容貌的方面，可以说是完全一样的。

    既然如此，这看个鬼？

    于是乎，叶妃璇又仔细辨认起来。

    而不辨认还好，这一看到某一幅图像，叶妃璇顿时脸红耳热，又羞又喜又恼。

    只见楚云的心象上，其中有一幅显得特别的奇特、火热。

    那是一位冰肌圣女，俏颜如火，香汗淋漓，抿紧樱唇，但双手双足都被一条条玉带给拉扯住，然后呈“大”字型被吊起来的耻辱姿态。

    可以肯定，纵然容貌一样，但那并不是叶心瑶。

    “楚云——！”叶妃璇尖叫起来，猛地一下子就从楚云身上弹起，裹着丝绸小被子当即滑落，露出曼妙的雪白美景，她也不在意，直接娇嗔道：“你对本圣女的印象，就是那般模样？！你能不能有点羞耻之心！”

    “心里有你，还不够？呵，得寸进尺的女人。”楚云大手稳住叶妃璇的纤腰，随后缓缓攀升，淡笑着低声道：“但不得不说，你臣服于我的娇态，真的很吸引。”

    叶妃璇脸红，如水蛇般的娇躯扭动，玉手迅速拍掉楚云的魔爪，幽怨道：“再敢胡说……本……本圣女就打死你！”

    “不过……我也勉强满意了！至少你不是负心的猪蹄子，还算是有点良心。”

    “而且都快要日上三竿了，你不是说要去照顾小梦和天行，要当一个好奶爸吗？快去快去！要知道，本圣女这里，距离让你当爹的时日，似乎还长着呢。”

    “好。”楚云笑着点点头，低沉道：“那有机会的话，我再来播种。”

    闻言，叶妃璇白了楚云一眼，玉手一扯被子，立刻裹紧自己动人的嫩白娇体，笑骂道：“快滚吧！你这只种马！我累了，你再不走，本圣女就鞭死你！”

    “哈！好，我先走。”

    “那你且先休息。”

    “对了，我会记得喊女仆来洗床单的。”

    言罢，楚云淡淡一笑，“噗”的一声，单手招来一件长袍穿上，随后便是在叶妃璇那略带嗔怒的娇怨注视下，神清气爽地走出房门。

    阳光正好，如碎金般洒落，温热而暖和。

    这真是美好的一天！

