    

    郁时的攻势非常密集，顾绾辞闪避不及，迫不得已只得拔出袖中藏着的匕首还手应对，她沉着眸子，默默在心中算计着时间。

    两人对战的时间越久，顾绾辞没有内力的劣势便会显得越大，片刻后，郁时的手瞬间便掠过她的格挡伸向了面纱，随即一把便将她的面纱扯了下来。

    顾绾辞手中拿着的匕首也瞬时被郁时打落在地，郁时控制住她的手腕停了下来，看着她道：“果然是你……”

    顾绾辞只是静静看着他，并不反抗。

    郁时正要再说些什么，忽然便觉得一阵晕眩瞬间袭上了头，他不禁甩了甩头，只觉得眼前顾绾辞的身影逐渐变得涣散起来。

    他心中顿觉不妙，立即便松开了顾绾辞的双手准备运气调息，却听顾绾辞的声音仿若在室外一样传了进来。

    “你越催动内力，毒素便会更深。”

    郁时闻言立即抬头看着眼前顾绾辞的影子，所以，她方才是在拖延时间？

    “你——”郁时勉力说着。

    巷子尽头忽然有一名天青色衣袍的男子飞身而来，看到前方的顾绾辞和黑衣男子时便神色一变，立即便提起轻功飞身过来。

    “阿辞！”

    沈宿几乎一瞬间便到了顾绾辞的面前，他正欲抬手向郁时攻去，忽然就见他倒在了地上没了动静。

    沈宿松了口气，看着顾绾辞立即开口问道：“阿辞，怎么样？没事吧？”

    “我没事。”顾绾辞神色沉静地摇了摇头，重新戴好面纱缓缓向前走了两步将掉在地上的匕首捡了起来。

    沈宿随即打量了她浑身上下几眼，见她的确没有受伤才放下心来。

    顾绾辞便开口问沈宿，“沈兄怎么在这里？”

    沈宿说道：“我今日来查珵饰居的账务，却没想到你今日竟然来了珵饰居，结果出门却没有发现你的身影，不想却看到了郁时，我一时跟丢了他，没想到他竟然还是发现了你。”

    沈宿说完便想着上前了结了郁时，顾绾辞眸光微动，却伸手拦住了他，“沈兄等等。”

    “怎么了阿辞？”沈宿微微一愣，转首看着她问道。

    顾绾辞说道：“杀了他只怕会更加惹人怀疑。”

    沈宿微微一想，便停下了手看着顾绾辞点了点头，“这里不安全，我们先离开这里吧。”

    “好。”顾绾辞颔首，随即便跟着沈宿走出了巷子。

    两人走进一间屋子坐了下来，沈宿命人倒了茶水放在了顾绾辞身前。

    “喝杯热茶吧。”

    顾绾辞端起茶水缓缓饮了几口，便听沈宿开口问她，“你这几日怎么样？”

    “我还好。”顾绾辞说道。

    “这段时间，你都在策王府里吗？”沈宿微微顿了顿，看着顾绾辞缓缓问道。

    顾绾辞看着他微微点头，“嗯。”

    沈宿眸光微深，接着说道：“我前些日子怕引人怀疑，便没敢经常联系你，那日，是策王殿下救了你？”

    “是他，”顾绾辞抬眸看着沈宿，不禁问道：“怎么了？”

    “……无事，”沈宿缓缓摇了摇头，“只是没想到，策王殿下竟然会为了你不惜犯险。”

    顾绾辞看着沈宿眉头极其轻微地一皱，却没有开口。

    沈宿似乎只是随口一说，见顾绾辞看着自己，他便接着开口转移了话题，“我听闻前两日皇上指派策王殿下前往冀州，这两天应该已经离京了吧？”

    顾绾辞随即点头，“嗯，他今天早上走的。”

    沈宿又道；“那你如今还在策王府住着吗？”

    顾绾辞摇了摇头，“我这两日住在岑府，为岑大人诊治腿疾。”

    沈宿微愣，目光中有些疑惑，不由问道：“岑泓？”

    “不错。”

    “我竟然不知岑大人有腿疾。”沈宿不禁说道。

    顾绾辞点了点头，“的确，看他行走间的确看不出什么，只不过他是陈年寒疾，一旦复发，便极为严重。”

    “原来如此。”沈宿点了点头，随即便沉默了下来。

    两人静静饮着茶，顾绾辞却总觉得沈宿今日似乎忽然心事重重，她便没有主动开口。

    沈宿沉默了半晌，终于再次开口，“你和策王是怎么认识的？”

    “沈兄怎么突然问这个？”顾绾辞微愣。

    “没什么，只是随口一问罢了。”沈宿便道。

    “第一次见他是在济世堂外，临时为他们看诊。”顾绾辞不疑有他，淡淡说道，却略过了在寺庙里的那次，“后来他再来了济世堂几次，一来二去便认识了。”

    沈宿微微敛眸，却道：“我听闻策王殿下向来不近女色，却为何会主动接近你？会不会是有所预谋？”

    顾绾辞微微一顿，看着沈宿心中微动，她不禁开口问道：“沈兄今日似乎有心事？”

    沈宿缓缓回过神来，似乎也察觉到了自己的状态有些不对劲，他缓缓敛起心神，说道：“无事，阿辞，我只是有些担心你，策王殿下因为外表的确在盛京颇受不少世家贵女青睐，但是少女心思萌动的确是在情理之中，可是你可知其为人或许并不如外间所表现出来的那么简单，万一他接近你只是有所图谋呢？不知阿辞真的了解策王吗？”

    顾绾辞却淡淡勾唇，看着沈宿开口说道：“沈兄多虑了，这世上人心复杂，又岂会有真正极致简单的人？平民百姓都做不到，更遑论那些皇家贵族之人？”

    见沈宿看着自己，顾绾辞又道：“况且，沈兄不必为我担心，我心中有数。”

    沈宿闻言，心中却并未放松多少，只是顾绾辞说到这里，他也的确不适合再开口追问些什么了。

    “好。”沈宿看着顾绾辞微微颔首。

    顾绾辞缓缓饮完一杯茶，随即便看着沈宿说道：“沈兄，方才情况紧急，为了不牵连岑府小姐和小舟，我便趁她们不注意离开了，想必现在她们还在街上等我，我离开这么久，她们该着急了。”

    沈宿闻言便起身看着她，“好，那我送你过去。”

    顾绾辞点了点头，随即也站起了身，“好。”

