    第386节左右为难

    第三百八十六节

    “难道这就是传说中的本命金丹？”李天目不转睛的看着耀眼的金珠，他不明白明孔雀明王所说的最后一关是什么。

    明王小心翼翼的把金珠捧在手里，金珠仿佛有着生命一般闪烁着道道华光。

    “李天，如果你夫人真是孔雀圣母专世的法体，那当她的魂魄与这金丹相靠在一起的时候，那这金丹会自动认主。但如果不是的话，那你夫人的魂魄将会魂飞湮灭。这一点你可要考虑清楚，你自己决定是不是需要冒这个险。”孔雀明王冷静的看着李天，等待着他的答复。

    “你~你~~不会吧？就算弄错了也不是我的原因，为什么要叫我老婆的魂魄烟消云散，不干不干，我可不能冒这个险。实在不行，您老就送我一个别的本命金丹，我看看是不是我老婆的？”

    “住嘴，我孔雀一族，只有这一枚圣物。老夫给你三天的时间考虑，是不是需要这枚本命金丹，你自己考虑。”

    孔雀明王说着，收起了金珠，也不见他运用什么手法，金珠就消失不见了。

    三天！李天的思考时间只有三天，到时候他将决定是不是来冒险一试。

    三个人又回到了孔雀宫大厅之中，这一次，明王看李天的眼神，却是与以前大不相同。他也不敢相信，难道真的是这样的一个游荡者，来拯救劫难？

    “唉~明王前辈，我现在心情很不好，如果没什么事情的话，那晚辈就先告辞了。”李天极其心烦的说道。

    明王点了点头，“李天，你自己考虑清楚，我也不强迫你。我与明谷还有些事情要说。你先回去吧，但愿我的想法是错误的。”

    这明王什么意思？但愿他的想法错误？靠！难道老子长的不够英俊？李天郁闷的与妖皇和明王告别，一个人回到了妖皇宫。

    本命金丹的事情，还真把李天给难住了。不管明王的话是真是假，李天都不敢冒这个险。但是不冒这个险的话，本命金丹也就无法得到，在人间的影儿就不能够复活。一时间，这件事情把李天陷入了苦闷当中。

    “李天~天~你小子干什么呢？靠！又冒充有文化的是不是，玩起深沉来了？”神棍兴高采烈的走了进来。

    神棍来了也好，最起码有个说知心话的人。李天长叹了一声，抬起头看着神棍。这一看不要紧，把李天吓了一跳。

    “＃＃＃！你小子穷人乍富怎么的，用的着穿成这样？”

    神棍穿着一件‘耀眼’的长衫，只不过是这长衫上嵌满了闪闪发光的晶石。

    “你小子懂什么？这是鼠族人为我专门定做的一件执法袍，穿上它就等于向整个妖界说明了我是执法者。”

    “执法者？你执个屁法，妈的！你小子今天肯定敲诈了不少钱？估计跟你去的鼠族也沾了不少光，不然他们不会用这东西收买你。”

    “李天！有这么说话的吗！我这是主持正义，劫富济贫你懂不懂。”

    “行了，你那些事情咱们等会再说，先听听我的事情，我正烦着呢。”

    李天对神棍到没有隐瞒，把该说的都说了出来，一五一十的把情况告诉了神棍。当然，有些不该说的事情，李天还是隐瞒了下来，不是他不相信神棍，是不相信神棍那张大嘴。并且，李天想叫神棍帮他出个主意，看看是不是需要冒这个险。

    “唉~！棍啊，我也只能给你说说，你小子有时候还真是运气不错，你就帮帮我，看看怎么样才不用冒险。哎~~棍~~你怎么了~”

    李天说着说着，抬头一看。神棍正目光发痴，人象定住了一样，口水流的都把前大襟打湿了一片。

    “金~~~珠~~发光的~~金~~珠~，那是~~我的~”神棍嘴里喃喃的说道。

    “老子费了半天的口舌，感情你小子一句也没听。＃＃＃比！我叫你财迷~”气愤中的李天，把身边的茶壶，狠狠的拍向神棍的光头。

    这一下还真把神棍打清醒过来，赶紧擦了一下口水，又掸了掸头顶上破碎的壶渣，现在这东西已经对他造不成什么伤害。

    “李天，那金珠说什么也要弄到手，留在明王那老头手里简直就是糟蹋东西。”

    “那要是万一影儿的魂魄造到破坏怎么办？”

    “这个？？要不这样吧，你先把东西弄到手，等有空找个能掐会算的帮你算算。等算准了出不了事，咱们再用影丫头的魂魄来试验，你看怎么样？”

    “能掐会算的？靠！你小子说了半天和没说一样。这事情谁能算的准，我看只有老天爷才行。老~天~~爷？？啊~对了，老铁爷？？”李天一下子想到，也许天地灵识知道影儿是不是孔雀圣母的转世。既然天地灵识指引他来到四界中，看来它肯定知道这里边的内情。

    “神棍~快，照我脑袋狠狠的打，把我打蒙。”一想到天地灵识，李天恨不得现在就要灵魄离体。

    “李~李天！你不能这样？就算没办法也不能寻死啊！你放心，有什么事情哥帮你顶着，看开点~哈。”

    “寻你个头，我不给你说了，去找鬼帝前辈。”李天想起在混沌大阵中，是鬼帝的蔑灵术迫使他灵魄离体，看来只有找鬼帝才行，毕竟鬼帝是灵魂上的大师。

    看到李天急的直接用瞬移去找鬼帝，神棍有点莫名其妙。“这小子找鬼帝干什么？哦，老子明白了，鬼帝那老家伙把招魂幡往地上一插，前面再放一张桌子，还真象一个摆摊算卦地。”神棍很欣慰的点了点头，总算找到了正确答案。

    鬼帝吃惊的瞪着眼睛看着李天，“叫我对你施展蔑灵术？李天，你是不是在说糊话？”

    “前辈，您放心吧，我只是想灵魄出壳，对我没什么大碍。”李天也不便说的太清楚。

    “唉~！这年月真是有点乱了，还有想自找苦吃的人？那好吧，这可是你自己找的。”鬼帝到也没多问，既然李天想尝一下蔑灵的滋味，那就好好的叫这小子知道什么是生不如死。

    在鬼帝的控制之下，一群恶魂与魍魉精魅，迅速的冲进了李天的体内。

    看着这些以前能吓死他的恶魂，李天反到有种高兴的感觉。都快点过来吧，我等着你们呢。

    但这一次，不但是李天失望了，连鬼帝都感到吃惊。李天现在的灵魄，已经强大到这些恶魂与魍魉精魅不敢近身的地步，只是在他体内四处躲闪，好象很害怕李天的灵魄。气的李天只能动用灵魄去追逐那些恶魂，到最后这些恶魂与魍魉精魅竟然叫李天给逼出了本体。

    李天也是发了狠心，不把自己灵魄弄出来誓不罢休。三日来李天是什么方法都用过了，就是没办法把自己的灵魄逼出本体。

    在神棍的大嘴之下，几个老怪都知道了李天这是在为了他的夫人才疯狂成这样。看着李天不断的撞墙，拿着大石往自己脑袋上猛砸，还玩了几次高空坠落。几个老怪都对李天这种找死的精神发出了赞叹。

    “唉~！这孩子真不容易，为了一个情字能做到如此地步，真是难得。”

    “嗯，虽然李天有不少毛病，但对爱情忠贞不渝，这种专一的精神，令我这个做师傅的赞叹。”无天老怪也跟着赞叹起来。

    神棍撇着嘴，真想把这几个老家伙很揍一顿，然后再臭骂一顿。

    “李天这小子都找了四个了，这也叫爱情专一？不是老子拦着估计他连忘忧也收了。几个老家伙竟然对他赞叹，这还有没有天理。就算要赞叹，那也应该赞叹一下我才对。”神棍非常的不满，越看越觉得李天他是在自我表现。

    三天的期限转眼就到，李天人也消瘦了不少。在没办法的情况下，李天最终决定冒一次险，毕竟到妖界来，就是为了本命金丹。

    这一次，陪同李天来的人可不少，除了妖皇等四个老怪，连无天和神棍也跟着来到孔雀山。

    “几位前辈，这次就叫神棍陪我进去吧，如果万一我夫人的魂魄烟消云散，我也决定自爆灵识去陪伴她。到时候，还要麻烦几位前辈，送神棍回家。那里还有我几位夫人的本体，就请神棍把她们好好的安葬了吧。”李天说的十分的伤心，几个老怪听着都觉得有点心痛。

    “李天~你~~”妖皇刚想说什么，被李天打断。

    “妖皇前辈，您不用说了，既然做出了这个决定，我就不会改变。神棍，咱们走，陪我一起进去。”

    孔雀明王，自始自终也没说什么，在他的脸上也看不是是喜是忧。其实李天的决定，在明王心里还是非常高兴。毕竟这也能检验一下，李天是不是真正的拯救者。

    “李天，我~~我想给你说件事情。”神棍传音说道。

    “棍啊，不用劝我，我心已决。你能有此心，也不枉咱俩相交一场。”

    李天看了神棍一眼，眼神中也充满了对神棍的感激。自从李天认识神棍，两个人不打不相识，李天已经把他当做自己的亲人。

    “不不~你误会了，我不是要劝你。我只是想，万一影儿烟消云散，在你自爆元神之前，能不能先写份东西，把你在潮都的一切都转到我的名下。还有，最好把你身上那四个阵镇灵珠也先给我，不然炸坏了还真可惜。至于你欠我的钱，那就算了，人死账烂，咱不能不够朋友，你说是吧。”

    李天都快气炸了肺，有一种非常想掐死神棍的冲动，“棍啊！为了咱俩的友谊，我会抱着你一起自爆，等着吧你。”李天这句话没有用灵识传音，而是从牙缝里蹦出来的。

    当密室之门缓缓的关闭，妖皇等五个老家伙的灵识也收了回来。他们的灵识，只能到密室之外，密室之中，他们几个却是无法看透。

    时间一点一点的过去，五个老怪都在焦急的等待着。不一会儿，密室之门缓缓的打开。

    这一次，只有神棍一个人走了出来。当神棍从地下走到孔雀宫的大厅里，众人看到神棍仿佛疲惫不堪，脸上一点表情也没有。

    “明王呢？李天呢？他俩怎么还不出来？”妖皇急切的问道。

    神棍发呆的目光看了众人一眼，一句话也没说，只是失神的摇了摇头。

