    关于柳家的局势，秦风并不知道，现在他已经按照柳馨然发的位置，赶到了滨海市郊区一座废弃的工厂附近。

    现在不用想就知道，孟可和小囡囡母女二人就被关在其中一座厂房内。

    然而，就在他准备进去废弃工厂救人的时候，一道身影很突兀的出现在他面前，是一个黑衣人，蒙着面，让人看不清面容。

    黑衣人挡住了秦风的去路，伸手指了指另外的方向，冷漠道：“这里不是你该来的地方，赶紧滚。”

    “要滚的是你！”秦风瞳孔一缩，二话不说，抬手一巴掌甩了出去，啪的一声狠狠甩在了那黑衣人脸上，眨眼间，直接将那黑衣人拍飞出去。

    砰！

    一声闷响，黑衣人的身体重重的摔落在路边的台阶上，他挣扎了两下，想要从地面上爬起来，可是不论如何都用不上力气，随后脑袋一偏，晕死过去……

    这事情对秦风来说，只是小插曲，却让他更加烦躁了，最近屁事怎么就那么多，做什么都得出来两只阿猫阿狗干扰？

    而另一边，附近的某座厂房内。

    孟可和小囡囡全部被五花大绑的仍在角落里，母女二人蜷缩在一起，眼睛里都充满了恐惧。

    “麻麻麻麻，叔叔说是粑粑让我们被抓的，粑粑会有危险吗？”小囡囡使劲往孟可身上蹭了蹭，同时小声询问。

    孟可摇了摇头，没有说话，她现在很害怕，担心小囡囡会有危险，同时也很生气，现在这种情况，让她有些失去了理智，尤其是之前在公司办公室的时候，她明明都已经发现了危险，而且提醒了秦风，可秦风居然关了摄像头。

    为了个不值一提的情敌，这家伙居然什么都不管了，这种男人，真的可靠吗？

    如果说秦风是在外面打拼，孟可可以理解，也能够支持，可至少，你打拼的时候，不要连累到家人啊，做事情的时候，就不能为家里人考虑一下？

    现在她和小囡囡被人劫持绑架，好在对方是有目的的，如果单纯的是仇家，亡命徒，那她们母女的命是不是就没了？

    孟可越是想，就越是觉得心口发闷，不知为何，她越来越觉得，和秦风似乎根本就不是一个世界的人，或许……让这个男人从身边离开，真的是一个正确的选择。

    就在她内心天人交战的时候，不远处，劫持了母女二人的神秘人林楠走了过来，他缓缓蹲在了母女二人身前，嘴角上扬，浮现出一丝阴冷的笑，“你们说话声音可以大一点，因为就算声音再小，我也能听得很清楚。”

    “你这小女孩倒是很单纯啊。”林楠又看向小囡囡，戏谑道：“都到这时候了，还要担心你爸爸会不会有危险，这还用问吗，你爸爸当然会有危险，因为他惹了不该惹的人，才害的你们来到这里。”

    “刚才我接到电话，你爸爸已经和那个人求饶了，我估计那场景，又是下跪又是哭，而且还要拿钱，但这明显不够啊，我林楠做事情，从来不会给别人留后路，一旦出手，那你们都要死，现在只是想找点乐子而已，小朋友，你真是太单纯了……”

    林楠说话的同时，笑容也更加阴冷，同时伸手要去摸小囡囡的脑袋。

    “你个坏人，不要碰我！”小囡囡被吓了一跳，赶紧往后缩了缩身体，躲过了林楠要碰她的那只手。

    “有什么事情冲我来，别碰我女儿！”孟可也急了，对着林楠大吼，同时挪动身子，死死的挡在了小囡囡身前。

    “嘿！”林楠忍不住笑了，眼神中满是戏谑，就好像是在看笑话，“你们母女二人倒是挺有意思啊，反抗的样子让人觉得很又去，可你们的反抗，根本没有用。”

    “你说什么事情都冲你来的？”林楠眯眼看着孟可，眼神像是毒蛇，他顺手拿起了旁边的一瓶白酒，解开盖子，然后把白酒举到了孟可头顶，哗啦啦的倒了下去。

    瞬间，刺鼻的酒水打湿了孟可的头发，也湿透了她的衣服，让她整个人变得更加憔悴，凄惨。

    “你这女人……倒是挺有味道的。”林楠摸了摸鼻子，眼神中闪烁着贪婪，“真想尝尝你的味道啊，不过还不能这么做，因为我要把你留给我师父，我师父就喜欢你这种女人，而且他还喜欢，当着你老公和孩子的面玩你。”

    “你闭嘴！”孟可要疯了，死死盯着林楠，林楠当着小囡囡的面说那些下流的话，让她又急又气，却又没有任何办法。

    “呜呜呜！”小囡囡也急的哭了起来，对着林楠怒道：“你不准欺负我麻麻，赶紧放了我麻麻，不然我粑粑不会放过你的，我粑粑很厉害的！”

    小囡囡一边说着，一边鼓起勇气，勇敢的挡在了孟可身前。

    “哈哈哈！”林楠忍不住仰头大笑，“我就说你这小孩子太单纯，你说的没错，你老爸是挺厉害，居然还能和柳家扯上一点关系，但他以为这样就能为所欲为吗？我告诉你，我比你爸爸更强，我一根手指头就能戳死你老爸。”

    “我虽然是个坏叔叔，但我这个坏叔叔的实力，你老爸就是用出吃奶的力气，就算让柳家那位老爷子亲自出手，也不可能是我的对手！”

    “你胡说！”小囡囡嘟起嘴，做出了一副不甘心的样子，固执道：“我粑粑说了，他是天底下最最厉害的人，他会保护我和麻麻，任何欺负我和麻麻的人，他都不会放过，坏叔叔你会后悔哦！”

    “后悔？”林楠一脸不屑，对于这次任务的目标，也就是秦风，他也了解过一些，但是从始至终都没有把秦风放在眼里，秦风或许真的有些背景，但是有背景不代表有实力，更何况这种局势，也不是有背景就能解决的。

    只是，就在林楠准备再说些什么的时候，突然间，居然看到小囡囡眼中闪过一丝坏笑。

    “什么情况？”林楠愣了愣，还没反应过来是怎么回事，紧接着，就感觉到一只大手仿佛铁钳一般，死死扣住了他的脑袋。

