    萧旭东只是小声的念叨了两句，没想到就被林茜茜听见了。

    突然被林茜茜这样提出来，他的脸色也有些尴尬。

    “萧旭东，如果我没记错的话，我们现在可是敌对关系。

    既然现在你已经从主殿出来了，那你就走你自己的路吧，别和我们在一起了，省的委屈了你。”

    帝少枫唇角勾起一丝嘲讽，眉宇间尽是不快。

    倘若不是念在以前和萧家关系比较友好，他真的是懒得废话。

    只不过，以后双方的关系也只会越来越坏。

    “我只是说一下我自己的想法罢了，何况这里一共就两条路，我愿意走这一条，你管得着吗？”

    萧旭东强撑着硬气，只不过任谁都能够听出他话语中的心虚，顿时只觉得这家伙还真不是一般的厚脸皮。

    众人纷纷摇头，又要别人帮助，又要说别人坏话，这不光厚脸皮，还显得特别小家子气。

    “那你走这条路，我们换一条路走好了。”帝北宸云淡风轻地道。

    萧旭东表情一变，恨恨地看了帝北宸一眼，这个家伙偏偏就是不给自己留半点余地。

    “那我也换……”

    “……”

    萧旭东此刻也顾不上颜面了，毕竟什么都比不上性命重要。

    不论如何，他都得紧跟着大部队。

    否则，这个遗迹如此诡异，谁也不知道之后会出现什么事情。

    如果和百里红妆等人分开了，那么他还真不知道自己能不能走出去。

    众人翻了一个白眼，已经不想再说什么了。

    帝北宸等人见状也懒得理会，这等时候，他们也没有心情来和萧旭东较真。

    毕竟，尽快离开这个遗迹才是最好的。

    下一刻，众人便选择了一条道路向着外边走去。

    然而，在这出发之后，众人便发现眼前出现了层层迷雾，只能看清楚方圆十米的距离，远的地方便完全看不真切了。

    “怎么会这样？”林茜茜面露错愕之色，没想到竟然会突生这样的变故。

    “看来，这遗迹还真是古怪，恐怕是想将我们所有人都留在这里。”

    帝北宸深邃的眼眸浮现了凝重，他谨慎的打量着四周，显然这遗迹是不想让他们任何一个人离开。

    “天呐，之前我还觉得自己的运气实在是太好了，没想到这里竟是这样一个恐怖的地方。”

    “那我们怎么办？还能活着出去吗？”

    百里红妆的脸色同样透着沉重，“现在只能走一步是一步了，大家尽量不要分开，一起想办法离开这里。”

    听言，众人纷纷点头，在这一刻，所有人的心都已经凝在了一起，抱着同样的想法，只想活着离开这里。

    “娘子，那石头可有指引？”帝北宸出声询问道。

    “没有。”百里红妆摇了摇头，“石头还是和之前一样，除了让我保持清醒之外，并没有其他的指引。”

    “这么看来，我们只能靠自己想办法离开了。”俊美无双的脸庞浮现了坚毅的神色，帝北宸握紧了百里红妆的手，道：“我们出发！”

    “好。”百里红妆红唇微抿，再度迈开了脚步。

