    叶凡接完沈红袖电话，然后置之不理，继续店铺的开业活动。

    好像林秋玲生死，对他没有一点影响一样。

    下午三点，天城人民医院，特护病房。

    醒过来的太姥姥靠在病床上，目光如钉子一样盯着前方，脸上皱纹跟钢筋一样难看。

    她已经发呆了三十分钟，什么都不说，什么也不问，甚至没有发火，就是这样杀气腾腾。

    房内聚集了二十多名沈家骨干，全都眼勾勾看着太姥姥，脸上说不出的凝重。

    “太姥姥，太姥姥，现在怎么办？”

    也不知道过了多久，沈宝东实在扛不住了，心里瘆得慌：

    “你倒是给个主意啊。”

    张秀雪也是眼皮直跳：

    “对，太姥姥，你现在是主心骨，要把大家团结起来一致对外。”

    “没错，沈家是有骨气的，也是有尊严的，士可杀不可辱。”

    沈思成昂起了头：

    “叶凡想要我们自相残杀，没门，我们绝对不会屈服他的威压之下。”

    除了担心沈家牺牲父母双腿之外，还有就是他希望在叶凡面前保持点尊严。

    陈惜墨第一时间跟他分手，沈思成就剩下骨气这点遮羞布了。

    只是沈思成打了鸡血一样吼叫，却没有几个沈家成员附和他。

    叶凡不是针对他们，他们吃饱撑着去死磕？

    再说了，现在的沈家根本不够叶凡塞牙缝。

    太姥姥也没有说话，只是听到叶凡两个字，她呼吸变得更急促。

    “太姥姥，太姥姥，不好了，工商署突然进驻沈氏集团，开始查封我们的账本。”

    “太姥姥，食品署他们也跑到我们工厂车间，我们购买的一些次品原料被逮个正着。”

    “沈总，不好了，几个股东接触了叶凡，低价把股份让给了他，他已经绝对控股了。”

    “沈总，供应商说沈家风雨飘摇，要求我们提前结清货款，不然以后不再供货给我们。”

    “太姥姥，沈总，陈晨曦陈总被千军地产开除了，我们跟她的所有合作终止。”

    没等太姥姥开口说话，门口又跑进几名沈家成员，惊慌失措向众人汇报着情况。

    “啊——”

    听到这些消息，在场众人一片哗然，脸上带着惧怕，一个个急的团团转。

    现在的叶凡随时可以毁掉沈家，他们也面临流落街头的悲催下场，自然慌乱起来。

    “怎么办？这可怎么办？”

    “叶凡是大股东，能瘫痪整个沈氏集团运作，拿他手里股份跟我们两败俱伤。”

    “杀敌一千自损八百，对于叶凡来说无关紧要，他可以靠八级凉茶赚回来。”

    “太姥姥，生死关头，你必须说句话，拿个主意了。”

    “要不，咱们去求一求沈碧琴，她心善，会绕过我们的。”

    十几个沈家成员不顾太姥姥情况，一窝蜂跑到太姥姥身边喊叫。

    沈宝东和张秀雪也眼皮直跳：“太姥姥，咱们还有什么过硬关系吗？”

    “闭嘴！”

    看到沈家成员慌成一团，太姥姥终于发怒了，一拍病床吼道：

    “全给我闭嘴！”

    “你们也算沈家精英，还在商场上打拼几十年，怎么一出事就乱成这样？”

    “你们比起叶凡，简直差了十万八千里。”

    “怪不得我们现在被他踩在脚下，就是你们这些子侄不争气。”

    “但凡你们有点能耐，我们会是现在这样子吗？”

    她恨铁不成钢扫视着众人：“一群废物，一群没用的东西。”

    看到太姥姥发飙，全场止不住一寂。

    “太姥姥，现在打骂我们没半点意义，最重要的是解决问题啊。”

    “对啊，度过难关，再骂也不迟，现在火烧眉毛，说这些干吗呢？”

    “再说了，我们没用，但问题关键，是你把沈碧琴他们赶出沈家。”

    “没错，如不是你和沈宝东这样针对沈碧琴，现在沈家早发了，早成一流家族了，哪还会这样狼狈？”

    “还是去跪求沈碧琴好点，靠着她咱们可以富贵几十年。”

    片刻之后，沈家成员一个个出声，发泄着对太姥姥他们的不满。

    享受富贵多年的他们，哪会允许重新回到白手起家的穷苦时期？

    太姥姥地位受到了严重动摇。

    沈宝东一阵紧张吼道：“你们说什么？说什么？质疑太姥姥，不想呆了？”

    张秀雪也喊了一声：

    “咱们能有今天辉煌，还不是靠太姥姥英明，你们这个样子，对得住自己良心吗？”

    向沈碧琴低头，那会是她人生的天大耻辱。

    “闭嘴！”

    面对汹涌群情，震怒的太姥姥冷静了下来：

    “我已有分寸，来人，备车，全给我去见叶凡。”

    家族危机，当断不断，反受其乱

    黄昏，太姥姥带着沈家几十人出现在太婆凉茶店。

    韩剑锋以为他们前来闹事，打出一个手势，涌来十几名武盟子弟戒备。

    在叶凡、沈碧琴和叶无九他们走出门口时，太姥姥就让人把沈宝东和张秀雪按住。

    然后她亲自用拐杖咔嚓咔嚓打断他们双腿。

    沈宝东和张秀雪惨叫的杀猪一样。

    他们当初欺负沈碧琴和苏惜儿的怨气，沈碧琴得到了全部发泄。

    接着，太姥姥当众宣告，沈宝东就此退居二线，沈碧琴入主沈氏集团，成为新的董事长。

    同时，沈家集团让出一半职位，让叶凡派遣人员进驻担任。

    最后，太姥姥扑通一声跪下，带着沈家成员给沈碧琴道歉。

    “碧琴，太姥姥糊涂，太姥姥对不起你。”

    “我向你赔不是了，请你们放沈家一马吧。”

    她还干脆利落给了自己几个耳光，打得老脸都红肿起来。

    沈碧琴泪如雨下，想要搀扶却被叶凡制止，任由太姥姥跪上三十分钟。

    三十年的算计，跪三十分钟，够厚道了。

    当然，这只是叶凡第一步，等母亲稳住阵脚后，叶凡要清洗整个沈家。

    一个小时后，太姥姥拄着拐杖钻入车里，脸上的皱纹说不出落寞。

    只是，她眼睛很快又多了一抹仇恨。

    太姥姥拿出了手机，拨打那个熟悉号码：“叶凡怎么还没死？”

    “叶凡比你我想象中强大。”

    电话另端响起了那个沙哑声音：“我们两次行动都失败了，我自己也没找到下手机会。”

    太姥姥腾地坐直了身子喝道：

    “我不管他厉害不厉害，我只要你给我杀了他。”

    “一万两黄金我不要了，最后一个人情，我也不要了。”

    太姥姥咬牙切齿：“我只要……叶凡死……”

    第二天早上六点，风和日丽，天空蔚蓝。

    天城机场，一架流线型航班缓缓启动，接着呼地一声直飞天空。

    很快，它就调整角度，向龙都方向开了过去。

    与此同时，一辆黑色奔驰悄无声息出现在天城机场铁丝网外面。

    车窗幽暗，看不起司机面孔，但身躯却很庞大。

    里面坐着一个叶凡熟悉的庞大身躯。

    他手指不紧不慢敲击着方向盘，冷冽的脸让人看不出半点情绪。

    等飞机在视野彻底消失时，他拿出手机拨出一个号码。

    随后，他声音沙哑开口：

    “叶凡去龙都了。”

    “沈红袖，你，不要再让我失望了。”

