    有道是，没有对比就没有伤害。

    如果夏庆淮刚才认错，也就是下意识的厚脸皮讨饶，也并不是真的觉得自己这样的姿态不够优雅。

    但是在看到夏汀的动作之后，夏庆淮难受了。

    呜呜，他确实该打！

    他怎么能在可爱又乖巧听话的听听面前，表现的如此粗鲁呢？

    如果吓到听听了怎么办？

    夏庆淮神色尴尬的冲着夏四爷讨饶的笑了笑，然后低下头反思了一下自己。

    然后……

    夏庆淮恢复成了优雅贵公子的举止，那端庄的程度，堪比一些人家的贵夫人了。

    夏庆淮那从小也是夏老爷子一手教起来的规矩教养，比府上，或是京中其他贵公子也不差什么。

    只是有些人，长着长着就歪了。

    比如夏庆淮，再比如丁青蓉，丁燕蓉……

    虽然说此时夏庆淮的动作过于端庄，不过夏四爷也没多再提醒什么。

    文雅一些总比粗鲁的好，自家人面前怎么样都不为过，就怕夏庆淮习惯了之后，到了外面也放飞自我。

    他不要面子，但是府里其他公子还要呢。

    所以，需要他站出来管教的时候，他也不能假装看不到！

    三个人很快吃完了早饭，夏四爷日常帮着夏汀制作膏药，当然夏四爷是不太懂，哪怕他也倒腾过草药，但是随行的队伍里，带着好几个大夫呢，有他们去辨别，夏四爷觉得就别难为自己，还需要把医书读一读。

    因为不懂，所以只能打下手，比如说是夏汀需要这个工具了，他去拿，需要那个瓶子，他去拿。

    他直接抢了宝青和宝绿的活，向雪的活甚至也被他抢了一半。

    但是，婢女们谁也不敢多说，谁让人家是主子呢？

    宝青和宝绿帮不了忙，也不想在这边闲晃着，所以两个人商量了一番，开始给夏汀做些衣服，或是别的小件物品。

    其实夏汀的衣服，大多数出自京城手艺最好，知名度最广的成衣铺子——锦绣坊。

    因着是自家的铺子，裁缝们几乎每个月都会上门给夏汀量尺寸，这样就可以保证做出来的衣服，肥瘦正好，避免了不得体的可能。

    因着夏汀身体不好，所以身材尺寸很少有变化。

    像是这种在滋州城过冬的时候，锦绣坊也都会每个月做好了，特意派人送过来。

    京城贵女中流行的款式，花式，或是那些名贵的布料，夏汀全都有的。

    有的时候，甚至还穿不过来，丁府的小姐妹们，丁燕蓉与夏汀身材差不多，丁青蓉虽然与她同样的年纪，但是身量却比两个人高一些，夏汀的裙子，她穿完之后，会把脚踝露出来。

    夏汀有的时候觉得自己穿不过来，就会把衣服送丁燕蓉一些。

    送的自然是自己没上身，也没过时过季的衣服，丁燕蓉不止不会嫌弃，还会特别欣喜。

    毕竟锦绣坊给夏汀准备的，自然都是极为名贵的布料，而且还是京城时下最流行的款式，细节处也都透着细腻。

    丁青蓉不止一次暗恨，自己为什么身材不合适呢？

    夏汀不缺衣服穿，不过冬日漫漫，宝青和宝绿实在没事情做，只好上手，给夏汀准备一些，香包啊，帕子啊，或是内里的小衣，寝衣之类的。

    这些个东西，都是姑娘家贴身的衣物，总不好让锦绣坊上手做，大部分还是宝绿和宝青做出来的。

    夏庆淮一看夏汀和夏四爷居然在制作膏药，整个人都惊呆了！

    “听听，你这是在做膏药吗？”夏庆淮诧异的看了看膏药，又看了看夏汀，开口的声音带着浓浓的好奇。

    “对啊，我最近新学的配方，可好用了呢。”夏汀柔和一笑，大大方方的承认，略微思考了一下之后，又接着说道：“对了二哥，你之前腿上是不是受过伤，阴天下雨还总是疼？今天阴天，有没有不舒服，来试试我的膏药。”

    夏汀说着就准备上手了，反正二哥当初受伤是膝盖，也不是别的地方，倒是并不需要忌讳太多。

    “不不不不，不用听听，我自己来，自己来！”一看夏汀要上来撸自己的裤管了，夏庆淮忙向后连退了几步，慌忙摆手。

    夏庆淮当然不是因为男女大防，他是单纯的心疼夏汀，哪里舍得让夏汀上手给自己涂药。

    跟着夏庆淮的随从还是很有眼色的，一看这个情况，忙上前两步笑着说道：“六姑娘，让奴来，让奴来。”

    夏汀从善如流，将一盒新制好的膏药递到随从手里，仔细的交待着要怎么样涂：“这一盒先拿回去给二哥涂，日常两次，最好是早起一次，睡前一次，睡前的那一次，再辅以推拿，让膏药更好的渗透，然后再敷上软布，固定住。”

    夏汀仔细的交待了用法，之后又说了用量。

    随从听完之后，先给夏庆淮涂了一遍膏药。

    膏药的味道比较重，不过夏庆淮也没挑，当然他也不认为，夏汀制作的膏药，会是多么好用，纯粹就是为了哄六妹妹高兴罢了。

    虽然说搞的一身药味，但是能哄小姑娘高兴的话，这点药味儿也不算什么。

    夏庆淮不懂这些，所以也就不上手添乱了，偶尔的会跑前跑后的跟着观察一番，更多的时候，还是坐在院子里，看着夏汀他们在药室里忙碌着。

    没一会儿功夫，膏药开始发挥作用，夏庆淮觉得自己的膝盖骨开始微微发热，起初他只当是缠了厚厚的一层软布固定住，捂出来的热度。

    但是后来，这温度越来越高，但是却并不会烫人，反而让人觉得十分舒服。

    感受着原本略微带着几分阴冷的膝盖骨，微微的发热、舒服，身体里似乎有一股子热流在是慢慢的涌动，起初只是膝盖，之后却是涌遍全身。

    这感觉太温暖，也太舒服了。

    夏庆淮忍不住眯了眯眼睛，半边身体倚着石桌，因为太舒服了，所以忍不住晃了晃脑袋。

    旁边的随从看着自家主子这样，面上略微带着几分茫然。

    这是怎么了？

    随从好奇，正准备上前去问呢，就看到顺风从外面脚步匆匆走了进来。

