    法恩纳广场。

    所有人的目光都难以置信的看着出现在中央的宗教神明和七大地狱君主们。

    天呐，难道世界末日要降临了吗？

    高台的包厢，因为先前战斗过于激烈，从而不经意来到沐轻依她们所在包厢里躲避的孟获面色难看的注视着这一幕场景。

    游戏无法退出！

    他们所有人都被困在了这片虚拟的游戏世界里！

    没有人知道现在要是被杀死了，会有怎样的后果！

    “没事的，牧离他提前就已经在这里布置好防御了，那群家伙是进不来的！”林晓雨安慰着沉默下来的几人。

    赫拉克勒斯扯了下孟获的衣服, 眼神带着询问的意思看向他，宛若在问他有没有什么办法能够解决现在的场面？

    面对他询问的目光，孟获面色沉重的摇了摇头。

    随即在暗中悄悄捏碎了一块暗紫色的石头，这是他们在进入虚拟游戏前特意从基地仓库里挑选出来的物品。

    只要捏碎，就能传递出拥有者现在的困境，向青鸟他们请求支援。

    希望青鸟他们能够及时发现吧！

    孟获轻叹了一声, 他对现在的处境没有任何的办法。

    毕竟身躯是由数据构造的, 不是原本自己真正的身躯，实力自然无法发挥。

    咔嚓！！

    湛蓝的数据屏障出现了一抹裂痕，是宗教的神明和七大地狱的君主在攻击。

    在沐轻依他们紧张的目光之下，牧离所布置的防御很快支离破碎。

    遭了！！

    望着彻底破碎的屏障，孟获、赫拉克勒斯、白煊三人没有犹豫的挡在了沐轻依她们的身前，面色严肃的看向前方。

    “桀桀桀，真是美妙的肉体和灵魂啊！”

    “吞噬了你们，或许我们会化作真实的存在锚点！”

    七大地狱君主们眼神贪婪的注视着包厢里的所有人，眼里的恶意如潮水般不断涌出。

    而宗教的神明则是静静的站立在一侧，看向孟获他们的眼神里带有一抹抱歉的神色。

    他自己本身是不想来的，但没办法，不死鸟侵蚀了这片虚拟的世界，作为这个世界的神明他已经身不由己了。

    “啧，一群混蛋！”孟获脸色阴沉的想要上前给这些家伙来一拳。

    “呵呵，人类，你做不到！”

    七大地狱君主们迫不及待的选择了出手，它们在从不死鸟那里知晓了世界的真相之后，就一直渴望成为真实的存在。

    现在, 机会就摆在眼前！

    咚！！！

    古朴的钟声响起, 回荡在世界之中。

    随即，世界就像是被人按下了暂停键般停滞了下来。

    七大地狱君主和宗教的神明全都被凝固在了半空中。

    “唔，是大魔王来了！”沐轻依的眼神微亮，显然是猜到了。

    紧接着，湛蓝色的光辉在他们眼前出现，由虚影构造的牧离出现在了他们的面前。

    “好久不见，大魔神，小白，赫拉克勒斯！”牧离面带轻松的神色跟他们打着招呼。

    “真是士别三日，当刮目相看啊！”看着静止的世界和时间，孟获感叹的回答道，他已经从沐轻依那里了解到牧离的GM权限了。

    不得不说，牧离在电子领域上的天赋实在是太惊人了，惊人到让孟获都在思考要不要把牧离给拉进魔都的基地里了。

    这可是最重要的人才啊！

    “大魔王，你那边的事情解决了吗？”

    “没有，本魔王被不死鸟给缠住了，过不来！”

    “所以，这里的战斗和麻烦需要你们来亲自处理！”

    “？？？？”

    谷指

    听着牧离的话语, 所有人都愣了一下，让他们自己解决？

    怎么解决？难道冲上去送人头吗？

    面对众人疑问的目光，牧离的嘴角勾起一抹神秘的微笑。

    “深渊之皇女, 想不想现在就觉醒死亡之眼啊？”

    “嗯？想啊想啊！！”沐轻依止不住的点着小脑袋，眼里满是渴望的神色。

    看着神神秘秘的牧离，林晓雨的脑子转的很快，眼神古怪的说道：“你这家伙该不会是想用GM权限来给我们升级和配备一些高等级的装备吧？”

    “猜对啦！”

    牧离竖起大拇指，表示你猜的很对，就是这个样子。

    不过有一点林晓雨是说错了，GM权限是无法做到这一步的，哪怕能够让他们升级和获得装备来抵抗七大地狱君主和宗教神明，但却并不能打败他们。

    可既然GM权限做不到这一点，但牧离可以用自己的权柄和科学的真理来让世界彻底顺从他的心意，让虚假化为真实。

    牧离想要做的是让他们在这片虚拟的世界里、短暂的时间里获得能够匹敌七大地狱君主和宗教神明的实力！

    毕竟这里是虚拟的世界，是虚假的、是用程序来构造的世界！

    比起在现实世界赋予一个人强大实力所带来的压力和消耗，在虚拟的世界，牧离只需要使用权柄修改底层的数据就可以了，根本没有负担可言。

    听完了牧离的所有解释，白煊的目光很是古怪。

    这不就跟现实世界里黑客入侵游戏程序，肆意修改道具和NPC一样吗？

    不同的是，他们现在玩的游戏是虚拟游戏，要是修改了，是能够以自己的感官来体会这份力量的。

    “哼哼，接受来自本魔王的赐予吧！”

    “世界啊，遵从魔王的意志吧！！”

    牧离高举起双手，象征真理的权柄自此出现，被按下暂停键的世界再一次有了时间的流动。

    七大地狱君主和宗教的神明发动的攻击已然到达，他们的面上带着为了能够化为真实存在的兴奋。

    铛！！！

    恐怖的音波声响起，它们的攻击被一道壮硕的身影给抵挡了下来。

    感受着体内流通的力量和强大的体质，赫拉克勒斯的脸上带着狰狞的笑容看向了面前的七大地狱君主们。

    “杂碎们，来品尝大力神的怒火吧！！”

    自从来到这个世界就一直吃瘪的赫拉克勒斯早已经积蓄了一堆的怒火，现在是时候该发泄发泄了。

    望着突如其来的赫拉克勒斯，地狱君主们愣了一下，随即不在意的冷笑。

    区区一个人而已，难不成所有人都是能够匹敌它们的强者吗？

    噗嗤！！

    神圣的光焰燃起，宗教的神明面色惊疑不定的后腿，他的手臂被砍了下来。

    在他的对面，孟获面色冷漠如霜雪，在他的手里紧握着一柄形似老虎的金色刀刃，森冷的煞气在其上不断徘徊着。

    “真是久违的并肩战斗了啊，赫拉克勒斯！！”

    而在他们两人的身后，是正在不断刻画着仪式法阵的白煊，他似乎正在献祭召唤着什么到来。

    他们三人在现实世界里都是超凡的人物，所以很是轻松的就掌握了这份力量并迅速加以使用。

    而林晓雨和左丘幽则正在摸索着掌握属于自己的那份力量。

    至于……

    “哼哼哼，吾的死亡之眼终于觉醒啦！！”

    沐轻依单手虚握住带有眼罩的左眼，在她的身侧，虚空出现淡淡的涟漪，一只漆黑的夜鸦出现了，森冷的雷光徘徊在世界之中。

    相比起以往是装饰品的眼罩，此刻沐轻依的左眼似乎蕴含了能够毁灭世界的力量，令所有人都感到心惊和害怕。

    她掌握力量的速度，比起白煊他们还要快上许多！

    这就是中二病的力量啊！！！（超大声）

    ——————————————

    PS：求月票和订阅呀（呜呜呜）

