    罗德曼终于加入了球队，勇士队内倒是没什么反应。

    主要是罗德曼现在的心情不错，一加入就认真训练。

    并且，他不在的这几个月，训练也没怎么荒废，状态保持的不错。

    总体上，罗德曼和勇士的教练组，和勇士的球员，没什么可冲突的地方。

    一切相安无事，风平浪静的走到了2月22日，勇士主场vs魔术的赛前。

    赛前，勇士并没有对外宣布罗德曼的归来。

    因此，当罗德曼出现在勇士的比赛大名单，被列入出战阵容时。

    除了勇士以外的所有人，都挺惊讶的。

    “丹尼斯·罗德曼这个时候出现了，这段时间他去哪了？”

    “据说前段时间这货在拉斯维加斯，和麦当娜厮混……”

    “好艳福啊！”

    “你们都是体育记者、篮球记者，怎么还讨论起这些没影的花边来了？

    有那时间，不如想想罗德曼加入，勇士是不是更强了。”

    “不好说啊，罗德曼加入，顶的应该是克里斯·加特林的位置吧？

    要我说，加特林的进攻和吃饼，对勇士还挺重要的。”

    “克里斯·加特林的吃饼很重要？我不这么认为，

    勇士的进攻天赋是联盟独一档的，少一个加特林影响没那么大，

    倒是罗德曼，他提供的协防补防，是勇士急缺的……”

    砖家记者们各执一词，但有一点是肯定的——

    罗德曼加入，勇士的防守变强了。

    ……

    赛前，奥克兰体育馆的客队更衣室。

    布莱恩·希尔敲了敲战术板，本来是想针对罗德曼微调一下战术。

    但随后，他看到了面无表情的鲨鱼。

    便多了一句嘴，问鲨鱼：“沙克，今天你的对手可能要多出一个丹尼斯·罗德曼，你会不会觉得压力很大？”

    这话一问，鲨鱼就翻了个大大的白眼——

    “压力很大？别逗了，去年他和大卫·罗宾逊搭档的时候，也没见他们防死我啊？”

    “现在他的搭档是谁啊？”

    布莱恩·希尔笑了笑，却暗自点头，鲨鱼这话，就叫用事实说话。

    去年，魔术和马刺交手两次，都输了。

    但那两场比赛，鲨鱼的表现都出色的很。

    可以说，魔术输球，不是鲨鱼的问题。

    至于是谁的问题？以前鲨鱼随口就说，但现在，他也得顾忌顾忌便士的想法了。

    鲨鱼很自信，一个罗德曼而已，防得住他？

    勇士这边，老尼尔森犹豫了半天，到最后还是排出了一个偏防守的内线组合。

    “丹尼斯和卢克搭档内线，侧翼拉特利尔加克里斯，斯大控卫……”

    简单的公布了这场比赛的首发阵容，老尼尔森随后就开始强调这场比赛最重要的一套打法。

    “卢克，这场比赛你的任务就是不惜一切代价的阻止沙奎尔·奥尼尔得分……”

    娃娃脸朗利点着头，老尼尔森却又强调了一句：“知道什么是不惜一切代价吗？”

    不等朗利回答，他直截了当的告诉朗利：“不惜一切代价的意思就是，即便用犯规，也要阻止沙奎尔·奥尼尔得分！”

    更衣室中间座位坐着的林星觉得这话不完全正确，便忍不住出声提醒：

    “不不不，不是即便用犯规，是只要沙克拿球，能犯规就犯规，当然，聪明人会在犯规次数满bonus之后，对着沙克无限犯规，即便他处于空手的状态……”

    老尼尔森愣了愣，林星说完了，他来了一句：“对，斯大说的是对的，就按他说的来……”

    朗利重重的点头，他很想翻个白眼。

    翻白眼的原因是，去年勇士打魔术就用过砍鲨战术。

    对砍鲨战术的使用，他还是清楚且明白的。

    老尼尔森和林星，压根就不用这么强调。

    所以——

    赛前，鲨鱼表达了对罗德曼、朗利和克里斯·加特林这组全新内线组合的不屑。

    他并不知道，勇士这边已经针对他，憋出了一个大招。

    别说罗德曼有没有加入了，就算没加入，勇士也有足够多的办法去对付鲨鱼。

    ……

    奥克兰体育馆，两队都已经出场了。

    赛前，林星和身材日渐肥硕的鲨鱼拥抱了一下。

    鲨鱼用戏谑的眼神，瞄了一眼不远处的罗德曼，问：

    “透露一下，那家伙今天是首发吗？”

    林星笑了笑：“是啊，怎么了，怂了？”

    “怂？我沙克大爷有怂的时候？”

    鲨鱼瞪着眼睛，还摊了摊手。

    林星却摇了摇头：“那你问那么多干什么？”

    “问问而已……”

    鲨鱼也摇了摇头，转身离开了。

    短暂的热身过后，就是比赛开始的时候了。

    中线，朗利对上了鲨鱼，鲨鱼却朝着林星勾了勾手指，这意思，是要让林星上前和他跳球了。

    奥克兰体育馆，一片欢呼，尤其是看过全明星赛的球迷，还扯着嗓子尖叫了几声。

    但这次，林星给拒了。

    这可是正正经经的常规赛，不是娱乐性质的全明星赛了。

    他是控卫，就该干控卫的事。

    鲨鱼被拒了，瘪着嘴，还摊了下手。

    但他的这番操作，并没有帮助他取得开场跳球的胜利。

    说白了，就跳球而言，鲨鱼和朗利也就五五开。

    这次全心全意的朗利赢了，也是应该的。

    就这样，林星控住篮球，推过了半场。

    林星以为，魔术顶上来防他的，应该是便士。

    毕竟两人都是高个控卫，身高上是对得上的。

    但布莱恩·希尔不是傻子，全明星正赛，以及去年的那两次交手，都给足了他教训。

    他深知：别看便士的身型和林星对得上，但两人的力量对抗，实在不是一个等级的。

    让便士去防，林星怕是能一个人打爆魔术的防线。

    所以，魔术顶出来单防林星的，是他们的专职单防手尼克·安德森。

    尼克·安德森的防守比便士强一些，但强也有限。

    开场的第一攻，林星就在奥克兰体育馆一片欢呼声中，用最快的第一步，过了尼克·安德森。

    冲到中距离附近，林星就碰到了魔术的协防和补防。

    和去年不同，今年的魔术，多了个眼镜蛇格兰特。

    原本协防补防的任务都是鲨鱼的，现在，鲨鱼解放了，只需要守住禁区就算完成任务了。

    这其中的差距，还是挺大的。

    尤其是对林星而言，原本他过了尼克·安德森，只需要再过了鲨鱼，就可以面对空篮了。

    但现在，他多了一个叫眼镜蛇的对手。

    中距离，林星被眼镜蛇环绕，再往里，还有鲨鱼这一层威胁存在。

    林星停了一步，一个转身的功夫，身后尼克·安德森就跟上了。

    局部的一个夹防，这倒是遂了林星的愿。

    他翻身一跃，却是一个往里的分球，接到篮球的，赫然就是新来的罗德曼。

    “斯大，中距离倚住了霍勒斯·格兰特，被他甩开的尼克·安德森也跟上了，夹防了！”

    “这是很多球队防斯大的标配啊，看看这球斯大怎么处理……”

    “他一个翻身，这是要投吗？不，是传球！”

    “接到篮球的居然是丹尼斯·罗德曼，这……”

    这一刻，马夫·阿尔伯特都有点不知道该怎么解说了。

    接球的可是罗德曼啊，上个赛季出场37.8分钟，场均只有4.7分的罗德曼。

    这个赛季在马刺打了个位数的比赛，场均也就7.1分。

    开场就一个分球给到罗德曼，这不闹呢吗？

    别说阿尔伯特了，就连场上的罗德曼也没想到，这开场的第一个球，能传给他的？

    虽然惊讶，罗德曼的动作可没停。

    因为对位他的眼镜蛇去补防林星了，因为篮下的鲨鱼，注意力都在林星。

    所以这一刻，罗德曼面前的篮筐，是无人防守的。

    他直接一跃而起，对着无人防守的篮筐，哐当一声就是一发劲爆的扣篮。

    “轰！”

    奥克兰体育馆响起了如雷的欢呼，解说席，马夫·阿尔伯特会解说了——

    “开场的第一球，丹尼斯·罗德曼的原地暴扣，还是平框的，就这弹跳，他应该去参加扣篮大赛啊！”

    “不过不得不承认，斯大这球传的妙啊……”

    这波，阿尔伯特的变脸，可以说是经典的京剧变脸了。

    但阿尔伯特也给出了他变脸的理由：“所有人包括我在内，都想不到斯大这波居然会把球传给上个赛季场均4.7分的丹尼斯·罗德曼。”

    “于是，罗德曼接球，给了魔术沉重的一击。”

    别说，林星这波传球，的确可以用出其不意来形容。

    一句话，正常人谁会把开场的第一个球传给罗德曼啊？

    这事，丹子都干不出来。

    2比0开局，之后就是魔术的回合了。

    便士控球，过了半场，随即就对上了林星的防守。

    emmm，准确的说，是让他感到绝望的林星的防守。

    更准确一点就是，所有中远投不准的控卫，面对林星，都要被折磨。

    虽然勇士的进攻便士不防林星，但魔术的进攻林星就防便士。

    倒不是林星要搞便士的心态，实在是他也没什么可防的了，总不能让他去防鲨鱼吧？

    不过魔术开场的第一球，还真就给了鲨鱼。

    如果是其他的对手，魔术开场的第一球，便士必定会自己干一个。

    这也是鲨鱼对便士越来越不满的原因了，但不满归不满，鲨鱼也没办法·。

    谁让他是中锋，便士是控卫呢？

    这场比赛的第一个球给了鲨鱼，鲨鱼也就不客气了，转身，碾开朗利就是一个暴扣。

    暴扣之后，鲨鱼就捏紧了拳头，露出了自己硕大的肱二头肌，秀了一把肌肉。

    比赛刚开始，说好的要用犯规阻止鲨鱼的朗利没有出手。

    不是他忘了，也不是他叛逆期到了。

    实在是这一球，朗利一下子就被鲨鱼坐开了。

    等到鲨鱼起飞，朗利再想犯规，就为时晚矣。

    要说朗利的球商还是挺高的，判断的很正确。

    换个黑又硬中锋上去，这球真给犯规，大概率会给一个2+1。

    鲨鱼的加罚进或不进，那是两说。

    但开场就给2+1，那就是犯罪了。

    不管怎么说，开场，勇士打出了熟悉的林星突分组织进攻。

    魔术也打出了他们的内线优势，看上去，这场比赛会是一场恶战。

    但……

    勇士的进攻，林星继续突分，面对夹防，他又一个往里的分球，找的还是罗德曼。

    篮下，罗德曼又一个上篮，拿下2分。

    连得4分之后，罗德曼真是惊了。

    开场两个球都给他传了，什么时候他有这待遇了？

    仔细想想，罗德曼的生涯，活塞时期球权最多，巅峰赛季场均11.6分，也有过单场34分的表演。

    但大部分时候，他所在的球队都是不需要他进攻的。

    比如这两年的马刺，上个赛季，他的球权少到了场均就出手3.7次。

    这3.7次，吃饼可以说几乎没有，大多数都是自己篮下补篮的出手。

    再比如前世，他去了公牛以后，也同样。

    公牛不需要他进攻，他就不进攻，只抢板。

    以及他的活塞生涯的末期，进攻端的表现机会也少得可怜。

    甚至他活塞的最后一个赛季，投篮命中率只有4成出头，看着很坑。

    看着就没进攻的天赋，实际上……

    那个赛季，罗德曼场均出手三分1.2次，就进了0.2次。

    那是他在摆烂……

    不摆烂，纯吃饼的罗德曼，还是很有进攻的天赋的。

    就像这场比赛，他连吃了林星喂到嘴边的两个饼，就觉得很舒服。

    林星的传球，柔和且恰到好处，让他想到了一个人。

    “太像伊塞亚了……”

    没错，就是罗德曼的老队友微笑刺客伊塞亚·托马斯。

    emmm，林星不会说，他这传球，就是从刺客那薅来的。

    林星给罗德曼连喂了两个饼，这还没完。

    转身魔术的一攻，便士顶着林星的防，还想找鲨鱼。

    结果被林星提前判断了球路，长臂探出，一个抢断。

    啪！

    “断了断了！斯大截断了便士的传球……”

    “勇士反击了，前场三……”

    马夫·阿尔伯特还以为勇士的反击是三打三，定睛一看，却是四打三。

    多出的那人，恰恰就是罗德曼。

    “前场四打三，丹尼斯·罗德曼也跟上了！”

    罗德曼跟上了，但貌似，魔术没人注意他。

    这场比赛的他有点像是黑子哲也，自带被人无视的buff。

    于是，林星第三次球传罗德曼。

    也是第三次，罗德曼一跃而起，挂在了篮筐之上。

    他居然连得6分了，勇士开场得到的6分，全都来自他。

    这波，罗德曼成了勇士的队内得分王了，也是奇了、怪了！

