    可惜，萧澜沧依旧是冷漠的如同冰川一般，眼神陌生的看着她。

    说出来的话，像是淬了毒一般狠厉。

    “没有什么人逼我，名媱，本就是你勾引我，不然你以为，我真的会看上你？”

    他说，没有那个男人能受得住诱惑，而她又生的那样娇艳。

    他还说，迷途知返，以后，他再也不会见她了。

    此后，名媱大病一场，整个人虚弱的奄奄一息，课程索性也落下了。

    萧澜沧离开青城的那一晚，名媱抱着聂云萝哭的像个被人抛弃的孩子。

    后来，她高中最后一年更是辍学不读。

    再后来，她消失了两年时光，在聂云萝最狼狈的时候，风光回归。

    她见证了她的狼狈不堪，她亦是。

    ······

    往事如同潮水般汹涌而来，令人猝不及防。

    萧澜沧。

    这个名字，真的是很久远很久远了······

    他怎么会突然回来？

    又抱有什么样的目的？

    聂云萝疑惑的看着身旁哭的像个泪人似的好友，心底一阵揪痛。

    她们都是，经历过最深刻的伤痛背叛的人啊······

    ＊＊＊

    白岩休感到浦园路别墅的时候，已经是晚上九点半。

    夜色深重，他裹着薄衬衫，竟觉得有些冷。

    门没锁，他推开门走进去，嗅到一股浓郁的酒气。

    眉心锁起，不禁快不走进去。

    入目的，是衣着单薄的，席地而坐的霍傅司。

    他的长腿边，散落着三三两两的酒瓶子，空的。

    见状，白岩休眉心紧皱。

    距离老板上一次这样酗酒，似乎已经过了很久很久了。

    这一次，又是什么原因促使他情绪失控，只能借助酒精来麻痹自己才可以缓解呢？

    捏着资料走过去，恭敬俯首：“霍总，东西带来了。”

    霍傅司淡淡瞥他一眼，没说话，闷头又灌下一口酒。

    心口涩然。

    万千思绪在脑海里翻转，令他烦躁不安，无法控制自己情绪。

    只能，借酒浇愁。

    却发现，愁绪难以纾解，苦酒入喉，心口钝涩。

    见他不作反应，白岩休思衬着开口询问：“霍总？？”

    “嗯。”

    霍傅司点点头，而后伸出手，示意他将资料交给他。

    转瞬，他接过资料，拧着眉查看。

    断断续续查了也有两年多的时间了。

    为什么，那个女人，却像是活在他的荒唐梦境里一般，没了踪迹可寻呢？

    可他清楚的知道，那绝不会是一场梦而已。

    可，她却销声匿迹，无法找寻。

    哪怕他动用了手下最精干的力量，也搜寻不到她的蛛丝马迹。

    她去哪儿了？

    给他留下的，竟只有那场酣畅淋漓带给他的满足，以及，萦绕在耳畔的，多年未曾消逝的，她无助害怕的啜泣低吟。

    “霍总，您要不要问问云二少他那边的进展如何？”白岩休试探着问。

    他手里还在跟进追杀霍傅司的那伙人的下落，虽然目前还没什么进展，但只要那些人是真实存在过的，总有一日会被挖出来。

    只不过是时间问题而已。

