    “你先去试镜吧，试镜完再打电话。”

    苏晚晚犹豫了一下，还是景深又催了她一遍，她才说了声好。

    挂断电话，景深就给文霜打了个电话，问清了他的小姑娘试镜的地址。

    试镜的地方离景氏不远，开车大概十分钟就能到，景深到的时候，苏晚晚正好刚试镜出来。

    她一试镜完就给景深打电话，但他迟迟没接电话，她走到大楼的门口，刚要上车，就看见侧前方一个熟悉的身影站在那里，身边还站了一个女人。

    苏晚晚眯着眼睛仔细的看去，那个女人就是刚刚试镜时在她前面的一个模特。

    这个女人长的十分的具有风情，所以她的印象比较深，如今看到这个女人在景深的旁边，苏晚晚也索性靠着车看了起来。

    那个女人本来是脸上带着笑的，但是不知道景深说了什么，她的表情瞬间变的僵硬，快速离开了景深的面前。

    而景深似乎也感觉了苏晚晚的视线，直接朝着这边看过来。

    苏晚晚就这么看到了一次景深变脸。

    从一脸不耐烦到笑逐颜开。

    嗯，她还是挺满意的。

    景深笑着走到她面前，陈叔和小意看见他，都自觉的上了保姆车，而景深则牵着苏晚晚到了他的车上。

    “怎么来接我了？”

    “嗯，问了文霜你试镜的地点，离景氏不远，就来找你了。”

    他说话的时候，视线一直放在苏晚晚的身上，脸上始终挂着柔和的笑意，但就是让她感觉……很悲伤。

    她突然很想摸摸他的头。

    她是这么想的，也这么做的。

    等手真的放在了景深的头上的时候，苏晚晚才反应过来自己做了什么。

    但景深似乎很喜欢她这样的动作，还低下了头，似是方便她更好的触摸。

    苏晚晚在他的头上飞快的rua了两下，赶紧收回了手指。

    他的发丝很柔软，和她想象中的不一样，尽管已经将手收回，可那赶紧似乎还在手指上停留。

    她不自觉得轻捻了一下。

    景深看到她的小动作，没说什么，开车带她去了河边。

    他心情不好的时候，总喜欢来这边。小的时候没出国以前就喜欢，回了国以后，偶然一次开车经过这里，发现这里一点都没变，当时的心情似乎都找回来了。

    这也是他第一次带人来到他的秘密基地。

    周围人虽然不多，但还是有几个，景深没让苏晚晚下车，而他自己走了下来，靠在了副驾驶座的车窗边。

    他静默的望着远处良久，就在苏晚晚以为他不会出声的时候，他开始说话。

    “再过一个月，就是我爸妈的忌日了。”

    苏晚晚听到这话，怔了一下，随后她伸手握住景深的手掌，想要给他一些温暖。

    景深感觉到她手的柔软的触感，回握住了她。

    他把今天在景宅发生的事和小姑娘讲了一遍，苏晚晚一下子就抓住了重点。

    他在内疚告诉爷爷他调查出来的事情。

    一想到这个，她就更心疼了。

    “阿深，爷爷他有知道的权利的。”

    “我知道。”景深勾了一下嘴角，只是那笑容有些苦涩，“我只是觉得这些事不该去烦爷爷的。”

    他想承担起一切，做好一切，给爷爷一个象牙塔，让他安度晚年。

    苏晚晚明白他的想法，她伸出双手，坐在车里环住了景深的腰，脑袋靠在他的腰窝处。

    “阿深，有事不要自己扛，你可以去找我爸妈，你可是他们的女婿。”

    最后一句话苏晚晚说的俏皮又可爱，又有点邀功的意思。

    景深明白她话语中想要说什么，笑了笑，这次的笑容没有苦涩，没有难过，只有对苏晚晚的爱意。

    他转过身低头，噙住小姑娘的唇，苏晚晚被迫仰着头承住他有些肆虐的吻，并用尽力气去回应他。

    过了良久，景深才放开她。

    小姑娘的面色潮红，似是已经动了情，景深不敢再看她，起身将副驾驶的车窗关上。

    又过了一会儿，他也上了车，往家里开去。

    苏晚晚一路上都没有说话，还在为刚刚的反应而羞耻，她靠在副驾驶上，闭着眼睛假装在睡觉，可她的呼吸声一听就是装睡。

    景深勾了勾嘴角，久久没有放下，之前郁结的心情仿佛都被那个吻吹散。

    到了公寓楼下，苏晚晚还在装睡，景深解开自己的安全带，倾身凑过去，呼吸瞬间喷在苏晚晚的左脸处，她整个人不可控制的颤栗了一下。

    景深察觉到她的反应，嘴角勾的更大了一些。

    “宝宝，到家了。”

    苏晚晚没有反应，似是要将装睡进行到底。

    景深看了看依旧在装睡的小姑娘，眼中闪过一丝坏笑。

    “宝宝，你是想让我抱你上去吗？原来你这么喜欢被我公主抱啊，那好，那我就满足宝宝的愿望。”

    景深说完，就打开了驾驶座的门。

    苏晚晚听到声音，先是打了一个哈欠，然后伸出手揉了揉眼，最后才缓慢的睁开了眼睛假装一副自己刚睡醒的样子。

    可是一睁开眼睛，就看见景深一双含笑的眸子望着她，好像在说，你看，我抓到你了。

    苏晚晚顿时做了起来，她转头看向了驾驶座的车门，只是开着，但人却连动都没有动一下，苏晚晚就知道自己被耍了。

    “景深！”她恼羞成怒的瞪着他，可景深却依旧笑着，让她连气都生不起来。

    “在呢，宝宝。”

    苏晚晚又瞪了他几眼，消了点气，转身拎着包下了车。

    景深追了过去，在后面跟她打打闹闹，一直到电梯口才停下，还是因为门口有人。

    苏晚晚摸了摸自己脸上的帽子眼睛口罩，然后放心的放下了手，但那人还是看了她好几眼。

    等到上了楼，进了景深的公寓，苏晚晚才一脸紧张的和他说话。

    “那个人不会认出我来了吧？”

    “不会。”景深笃定的说道。

    “可是她看了我好几眼。”

    “因为她可能在夏天只见过你戴口罩戴墨镜戴帽子。”

    苏晚晚：……

    她就知道，她不该给这个狗男人好脸色的！

