    金风玉露一相逢，原是圣光倆老狗……

    朋友和哥们，差别还是挺大的。

    智慧生命体一辈子总要与其他的个体接触交流，但是能叫出名字的有多少？

    跨过第四面墙，在座各位十秒钟内能不过脑子说出八个“朋友”名字的有多少。

    离开了学校，凌晨两点愿意接你电话的有多少，接到电话三十分钟能到你身边的有多少。

    说多了都是眼泪啊，人到中年，才知道为什么兄弟如手足的道理亘古不破，至于衣服啥的，搓衣板CPU榴莲什么的跪一跪第二天还不是好汉子一条！！！

    有些话，卡洛斯对自己亲爹都没法说，但是可以和图拉杨谈一谈。

    “什么都别说，干了这杯还有三杯！”

    没有富丽堂皇的宴会厅，也没有光鲜亮丽的捧场人，郊外农场，宿营帐篷，矮脚桌，木墩子，两个中年二愣子。

    “仗打得很艰苦？”

    “说这些扫兴的干嘛，快喝。”

    对于卡洛斯不怀好意的劝酒，图拉杨也不矫情，吨吨吨三杯下肚抹抹嘴角扔出个挑衅的眼神。

    “所以这一次很难？”

    “哎。”

    卡洛斯一饮而尽又给自己满上。

    “不是难，是输不起啊。”

    “胜败乃兵家常事，未谋胜先谋负，这是你当初教我的，怎么到自己这就变卦了。”

    图拉杨用嘲讽式开导法劝解道。

    “当年咱们两个青瓜蛋子，手下不过三五千人，想怎么浪就怎么浪。到后来，洛萨爵士死了，领着三五万人感觉天下虽大诸事皆可，也学会了三思而行。如今，整个北陆的兴亡压在身上，肩膀子疼。”

    换个人听这话，恐怕忍不住要发散思维，考虑卡洛斯如此矫情是在暗示个啥。

    但是图拉杨明白，他真的明白，他在诺森德的日子不比卡洛斯好过，生存还是死亡可能就是一次决策的事情，那种压力不是一般的大。

    “你不是撑过来了吗，五十万兵马，这是索拉丁大帝的时代都没用过的军势，你在怕个什么？”

    “不是告诉你了吗，输不起啊。”

    “有什么输不起的？”

    “哎，你没听懂。”

    “那你倒是说啊。”

    图拉杨往地上吐了口唾沫，吃着一颗坏瓜子了，苦的。

    “一般来说，几个人养一个兵。”

    “平时百养三，战时十养一吧。”

    图拉杨回忆了一下当年，给出了自己的答案。

    “是啊，洛丹伦城沦陷，数百万人被亡灵天灾屠杀，虽然说逃出来的大部分都是青壮年，但是人口的大量损失是做不得假的。这一次，人类真的伤筋动骨了。”

    三百多万的人口基数要供养五十万快六十万的军队，还是作战部队，没有算上后勤运输啥的，图拉杨想了想，忍不住打了个哆嗦。

    “这也没办法吧，生者和死者的战争，比当初兽人与人类的战争更可怕。”

    “哎……”

    卡洛斯欲言又止，一口闷完又续上一杯。

    “你倒是说啊！”

    图拉杨真的不惯着，抬起就是一脚踹在卡洛斯的小腿上。

    “是人心。”

    卡洛斯也吐了一口唾沫，这瓜子谁准备的，坏的咋这么多。

    “你真以为洛丹伦人都是悍不畏死的汉子？点个屁的头，要点脸！”

    卡洛斯灌了口酒漱漱口继续说道。

    “什么生者与死者的战争，扯淡的。不过是当时逃不了罢了。洛丹伦城破了，骷髅架子满世界杀人，逃难的人没吃的，要么饿死要么战死。奥特兰克是他们唯一能想到的逃难地，所以我现在是联盟的大元帅。”

    “不至于……”

    卡洛斯没有理会图拉杨的打岔，继续说道。

    “等安稳下来，手里有点余量，有能力继续逃难了，谁愿意和亡灵天灾继续拼命。阿拉希，安威玛尔，艾尔文，一路向南，总有个吃饭的地方。这才是人心。”

    “真的不至于……”

    “是土地，是对财富的渴望啊！都看着的，所有人都看着的，眼下有打赢的希望，所有人都看着我，指望着那么大的洛丹伦王国的故土流口水，这才是仗能打下去的内在原因。”

    “不……至于。”

    图拉杨不愿意将人心想得如此的势利，可是直觉告诉他，卡洛斯说的是对的。

    “一但这一次不能成功，以后也不会成功，大量的人口南逃，挡都挡不住，人类几百年来拓荒北方的成果功亏一篑，就那样了。”

    “暴风城……”

    顺着卡洛斯的思路，图拉杨背后一紧，暴风城匪夷所思的不作为，突然就有了理由原因。

    “瓦里安人挺不错的，就是作为国王有点菜，他还想不到这些。”

    “可是他身边的，有不少是被泰瑞纳斯陛下【送】过去的。”

    “哈哈哈，二线职业选手。”

    “噗，你的嘴还是那么损。”

    两人互相指指点点的笑着，然后陷入沉默。

    “在德拉诺，很苦吧。”

    “还好吧。”

    这一次，换卡洛斯安静的听图拉杨说着异域风情的故事。

    图拉杨所谓的还好吧，完全就是还活着的同义词。

    最危急的时刻，燃烧军团兵临城下，荣耀堡城墙都塌了，要不是德莱尼人捅了恶魔的ASS，远征军就凉了。

    谁都不轻松啊。

    “听说你有儿子了？”

    卡洛斯问道。

    “嗯……”

    谈到妻儿，图拉杨的表情充满了柔情。

    然后，两个中年男人讲到私事，开始不着调起来，掰着手指开始算计其他哥们儿的女儿谁更适合当儿媳。

    什么时候喝到不省人事，图拉杨已经忘记了。

    按理来说，不管他还是卡洛斯，只要不想醉，再多的酒也喝不醉，只是当时这种氛围，拿圣光蒸发酒精实在太煞风景。

    可是一觉醒来，卡洛斯已经不见了踪迹，图拉杨忍不住冲着士兵发了火。

    卡洛斯留下的侍卫交给图拉杨一封信，图拉杨打开一看，感动的同时也夹杂的怒气。

    “快回去阻止你媳妇儿犯浑，里拉斯.风行者在洛丹伦城。”

    自己孤身一人急急忙忙的返回洛丹伦大陆却这么不招哥们儿待见，图拉杨非常的不满，可是他也明白卡洛斯的意思，并且感受到了卡洛斯的好意。

    只是怎么可能走，卡洛斯怕是忘记了他图拉杨也是个洛丹伦人。

    米奈希尔家族养士百年，洛丹伦人总还是有忠义之辈。

