一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第221章谈妥

    苏锦华笑了笑不接乔玉灵的话，反而看向了林光庆道：“林老板，这次林老爷子来似乎是为了叫你回林家吧？”

    “恩。”林光庆点了点头，没接下茬。

    苏锦华笑的有些尴尬了，他想到家里人说过林光庆不是这样的人呀，今天怎么这么淡定？

    他不知道的是，林光庆之所以之样，是因为林光庆相信乔玉灵，而且两个也早就商量好了，全都由乔玉灵来谈。

    对于林光庆来说，他就是白白捡便宜的，毕竟又不影响他的生意，还能拿到钱，还不用操心，就是白来的。

    苏锦华见林光庆不接他的话，最后只能自己开口道：“想必林老板回林家还不如自己在外面，若回林家到时候能分到自己手上多少，可就成了未知数，但若是自己在外面干，相信很快就会超越林家。”

    “那是自然。”林光庆淡淡的说着，心下想得却是乔玉灵教过他的话，乔玉灵说苏锦华到时候肯定会以林家为借，想多占几成，没想到说中了。

    “既然林老板依旧想在外面发展，那么以你现在的实力是不行的，你必须要找到一个靠山才可以，再说……林家现在已经盯上了你的酒楼，你们若是不选择跟我合作，日后就算是自己开铺子，恐怕也很艰难吧。”苏锦华说得头头是道，瞬间感觉自己就占了上风。

    乔玉灵却是皮笑肉不笑的看着苏锦华，最后淡淡的道：“苏公子说错了，就算是林家，我们也没放在眼里，我们既然敢自己干必然也是有依仗，有办法的。”

    难不成是想依仗南宫辰维？

    瞬间苏锦华就推翻了自己的想法，南宫辰维并没有将自己的身份告诉乔玉灵，她肯定不知道的，在来之前他对南宫辰维说过，自己要来农场见见乔玉灵，并且也问过南宫辰维对方知不知道他的身份，南宫辰维的回答是否。

    乔玉灵既然不知道南宫辰维的身份，那么她的依仗是什么？一个小小的丫头，全都是村儿里的，能有什么依仗？

    “不如乔小姐说出来听听？”苏锦华试探性的问。

    乔玉灵轻轻一笑，淡淡的开口道：“林家酒楼生意好，全都是因为菜品，那些厨子可全都是我的人，林家若是想让林叔回去，林叔回去便是，但那从林叔回去的那天开始我们的的合作就短暂的中止，厨子我回带回，到时候林家酒楼就是一个徒有虚名的空壳子，想必林老板不会想要这样一个酒楼。

    其二，南顺这么大，我手下有人手，就是时间要长一点，我可以在每一个我想开店的地方全都买好店铺，培养好厨子，让那些铺子在同一时间开张。

    苏公子也算是大家族里出来的，若是同一个酒楼，一夕之间，在同一天全部开张，那是何等的势力？恐怕想不让人注意都难吧？

    再者……一夜之间起来的神秘酒楼，大家第一时间肯定会猜想它们背后的主子是谁，在他们犹豫与猜想的时候，正是酒楼站稳脚步的时候，待酒楼站稳了脚步，他们再查出来背后就我这样一个没有权势的人时，你认为他们会怎么做？

    还会为认我再无权势，还是想来对付我？那时候就算他们反应过来恐怕也晚了吧。

    苏公子认为我这样做，能不能开成铺子呢？是不是还需要什么依仗呢？”

    苏锦华此刻看着乔玉灵的眼神变了又变，真心想不到一个九岁的小丫头竟然……竟然能想到如此绝妙的点子，心下更是默默的叹气，这丫头果然与南宫辰维一样的精明。

    乔玉灵见苏锦华没有说话，而是继续说道：“如果苏公子没有诚意那么就请苏公子离开吧，至于林家的事情我们会自己处理的，不需要苏公子多费神。”

    这话就是明显的不高兴了，不高兴苏锦华利用林家的事情来威胁他们。

    苏锦华也听出来了，不过他并没有走而是笑了笑端起茶杯轻轻抿了一口茶，这才淡声道：“合作自然是要走的，只不过……这，你们这样当了甩手掌柜还要平分利润。”

    “酒楼不重要，重要的是菜品，苏公子想要的不就是菜品吗？我们保证酒楼的菜品，你管着酒楼，这不是公平又合理吗？”乔玉灵皮笑肉不笑的说着。

    苏锦华瞬间有一种想骂娘的冲动，这怎么就合理了，一点也不合理好么，可是他现在还有反对的权利吗？

    想了想他立刻说：“如果农场也能与我一起合作，火锅店亦是如此，那么你的分法我没有意见。”

    乔玉灵眯了眯眼睛，沉思了片刻后这才道：“火锅店我不会与任何人合作的，但是……农场我可以与你合作。”

    苏锦华细细想了想，这样的话就没有什么利益可以得到了，总感觉他亏的得厉害。

    自然我还有一些别的店铺想要开设，可以与苏公子一起合作。

    “哦？例如？”

    乔玉灵笑了，“例如女人用的东西。”

    “可以再说明白一点吗？”

    “这个……苏公子最近应该是还要留在青县，那么就等我的店铺开起来之后再走吧，再说我们也要商议这合作的细节不是？”

    苏锦华见乔玉灵不想说便也只能重重的点头，“也好。”

    接下来三人商量了一下细节，然后计划明天去县里请徐伯中当个见证人，然后就拟四份契约，一人一份，剩下的一份由徐伯中代为保管。

    商量完之后乔玉灵与苏锦华就起身离开了，刚到门外，苏锦华便道：“乔姑娘已经很晚了，不如我送你回去吧。”

    乔玉灵回头微微一笑，“不用了，苏公子也是要县里的，还是赶紧回去吧。”

    “哦不，我从今天开始就住镇上了，等事情处理差不多，我就直接走了。”

    “那也早点回去休息吧，我先回去了。”乔玉灵说完，直接上了马车，“小刚哥哥走吧。”

    “唉。”小刚立刻驾着马车离开了。

    苏锦华看着马车离开，心下微微叹气，嘴里不由的就念叨出声，“辰维这就是你看中的小丫头。”