    吴奇目中闪着精光，扫视着商行内部。

    只见楼下大堂正中的座位上，坐着一名明眸皓齿、国色天香的红衣女子，在她左手边，是一名白白胖胖、面带笑容的中年男子，右手边则是一位身材魁梧的年长男子，一柄长刀背在身后，眼中精光闪闪，颇有一种上位者的气势。

    正是上官明月、王掌柜和金刀门门主郑公明。

    这三人身后，还有三十多人，密密麻麻地或坐或站，金刀门的门主夫人肖氏和一众弟子俱都置身其中。

    好在盛宇商行的大堂十分宽敞，安置几十个人，也并不显得如何拥挤。

    “上官小姐。”盛宇和银环是多年对手，对于上官家的明珠，吴奇自然不会不识。

    “原来是吴执事。”银环商会的三环金衣执事并不多，对于每一名高级执事，上官家均有所了解，见来的是吴奇，她心中隐隐有些吃惊，便是在银环商会所有三环执事之中，吴奇也是排名靠前的存在，她冷笑一声道，“银环商会如今不做生意，改当强盗了么？”

    听得上官明月出言讽刺，吴奇并不着恼，只是淡淡一笑道：“上官小姐说笑了，出了些特殊情况，银环商会要接管扶风城一段时间，只要乖乖配合，吴某担保各位不会有生命危险。”

    “赛执事，又见面了。”郑公明突然看着吴奇身边的赛百威道。

    “郑门主，当日一别，赛某也是想念的紧。”赛百威哈哈一笑，眼中闪过一丝厉色，“怎的不见门主的那对儿女？莫不是眼见情况不妙，舍弃爹娘独自逃跑了么？”

    “小女已然拜入修炼门派之中，正在刻苦学艺。”郑公明淡淡道，“至于我那不成器的儿子，这两日想念他姐姐，碰巧前去探望，就不劳赛执事挂心了。”

    郑公明毕竟是个**湖，言语之间，暗暗点出了郑玥婷背靠修炼门派，想让赛百威心生顾忌，不敢随意对金刀门中人痛下杀手。

    “你就是金刀门门主么？”吴奇冷冷地看了郑公明一眼。

    郑公明待要开口，忽觉一股强大的气势铺天盖地地向自己涌来，胸口一闷，连话都说不出来，直接“噗”地喷出一口老血。

    “老爷！”肖氏见郑公明受伤，心神一颤，忍不住惊呼道。

    “师父！”金刀门弟子纷纷围在郑公明身边，对着吴奇等人怒目而视。

    “退下！”郑公明感觉那股压力散去，连忙出声喝退众人，生怕弟子们不知天高地厚地挑衅天轮高手。

    “莫非你以为叫女儿拜入什么三流门派，就可以让我有所顾忌？”吴奇脸上满是轻蔑之色，“除非那个门派之中有灵尊大佬，否则你就省省心吧。”

    郑公明没有料到自己的那点小心思瞬间就被吴奇看穿，脸色一黯，神情不免有些萎顿。

    “上官小姐，不知您考虑的如何了？”不再理睬金刀门中人，吴奇面向上官明月问道，即便掌控了局面，对于这位上官家的独苗，他还是不敢不敬。

    上官明月“哼”了一声，转过头去，并不回答。

    “吴执事，这小妞如此不识好歹，不如将她交给咱们兄弟俩好好**一番。”站在吴奇身后的一名黄衣大汉突然出声道，“保管到时候将她**得服服帖帖的，您让她往东，她绝不敢往西。”

    上官明月目光一凛，见此人獐头鼠目，脸上满是淫邪之色，不觉秀眉微蹙，心生厌恶。

    她身后的一众属下更是气愤不已，纷纷怒骂此人无耻。

    “鹤兄，此女乃是盛宇商行的大小姐，又和皇室公主相交莫逆，切不可鲁莽行事。”吴奇对于这名大汉竟然十分客气，“鹤兄与虎兄若是想要女人，吴某自会另行安排，必定不叫你们失望。”

    站在这位“鹤兄”身旁一名粗壮大汉嘿嘿笑道：“吴执事，既然此女身份尊贵，何不将她纳入房中，女子最重名节，一旦生米煮成熟饭，说不定她便死心塌地跟了你，到时候你岂不成了盛宇商行的姑爷，帝国未来的商界巨擘。”

    此言一出，盛宇商行这边诸人无不色变，便是吴奇本人脸上也浮现出一丝迟疑之色，似乎隐隐有些意动。

    实在是上官明月生得太过美艳，那一双大长腿更是勾人魂魄，要说他毫不动心，那也是虚妄之言。

    “我便是自尽，也绝不会遂了你的愿。”上官明月面色发白，一字一句道。

    吴奇毕竟不是常人，很快便恢复了冷静，微笑着道：“上官小姐放心，吴某并非下作之人，断不会做出这等强迫之事，还请小姐乖乖束手就擒，莫要让吴某为难。”

    非是吴奇为人如何正直，只不过他身居高位，多多少少知道一些帝都豪门之间的潜规则，不管大家族之间如何争斗，有些界限还是不可逾越的，不然很可能会为自己惹来灭顶之灾。

    那壮实大汉见吴奇拒绝，也不着恼，又淫笑着道：“既然这位上官家的小姐动不得，不知道能不能将那边的妇人赏赐给咱们兄弟。”

    边说着，他的右手竟指向了搀扶着郑公明的肖氏。

    大汉身边的“鹤兄”见状，笑着道：“这名妇人想必便是金刀门门主夫人了，郑门主修为不怎么样，娶得老婆倒是貌美，也难怪我这兄弟心动。”

    郑公明早年飘荡在外，年近四十才娶妻，因而肖氏如今才三十有六，风情正盛。

    能够生出郑玥婷这样如花似玉的闺女，肖氏的样貌自然也是十分出众，自从被钟文的食盐治好了厌食症之后，她经过一段时间的调养，脸上再无半分憔悴之色，面色红润亮泽，眼角含羞带俏，端的是徐娘半老，风韵犹存，秀丽的容颜，丰腴的身材，无不散发出成熟女性的诱人魅力。

    也难怪大汉自从进入商行之后，视线便从未离开过这名美貌妇人。

    据说自从肖氏康复之后，郑门主早上经常会起不来，连刀法都有些疏于练习。

    “无耻淫贼！”郑公明听见此人当面图谋自己的妻子，当真是火冒三丈，怒发冲冠，顾不得身上伤势，拔刀便要冲上前去。

    “莫非你以为在这小地方整了个连三流门派都不如的金刀门，就算是个人物了么？”大汉轻蔑地看着怒气冲冲的郑公明，“吴执事不必出手，就让在下去教训教训这个不知天高地厚的金刀门门主。”

    “虎兄小心了，速战速决。”吴奇也不阻拦，显然对于这位“虎兄”的实力颇有信心。

    “郑夫人，等我先宰了这废物，再来与你亲热。”大汉笑嘻嘻地调戏肖氏道。

    “受死！”郑公明哪里能忍，大喝一声，手中金刀猛地劈出，隐隐有排山倒海之势。

    “虎兄”嘿嘿一笑，侧身避过金刀，右手一拳打出，拳头携着猛虎咆哮之势砸向郑公明，威力惊人。

    两人拳来刀往，打作一团，三两招之间竟是难分胜负。

    “这位金刀门主，倒也有些本事。”一旁的“鹤兄”摸着下巴，稍微有些惊讶地说道。

    吴奇带来的这两人，一曰虎啸、一曰鹤鸣，乃是一对同门师兄弟，两人俱是地轮巅峰修为，却修炼了一门合击之术，唤作“虎鹤双行”，由他二人联手施展之下，据说能够抵挡天轮高手散发出来的威势。

    也即是说，这两人联手对敌，勉强可以算得上一个天轮高手。

    因而吴奇对于这两人十分倚重，态度比之赛百威完全不可同日而语。

    郑公明先前已经为吴奇所伤，兼之虎啸实力强大，又斗了数个回合，他渐渐感到有些力不从心，然而事关男人尊严，他咬紧牙关，拼命催动浑身灵力，愣是没有后退半步。

    “够了！”吴奇皱了皱眉头，身上散发出天轮高手的气势，压在郑公明身上，迫得他身形一滞。

    虎啸的拳头乘机狠狠印在了郑公明胸口。

    “噗！”郑公明再次吐出一口鲜血，金刀脱手，整个人被打飞了出去，重重地砸在大堂的柱子上，胸口传来一阵剧烈的痛楚，他知道自己已经断了两根骨头。

    “无耻！”上官明月忍不住怒叱道，“堂堂天轮高手，居然插手两个地轮之间的决斗，吴执事真是要脸。”

    “把这里的所有人统统带走，除了上官大小姐之外，谁若反抗，格杀勿论。”吴奇并不搭理她，直接下命令道。

    他重任在身，并不打算在盛宇商行里过多地消磨时间。

    “郑夫人，跟在下走吧。”虎啸眼中闪着淫光，伸手去拉肖氏的胳膊。

    “师娘！”一众金刀门弟子大惊失色，纷纷上前阻拦，却被他一拳一个打倒在地。

    郑公明见状怒不可遏，冲冠眦裂，想要起身再战，只是稍微动一动身子，就感到胸口一阵剧痛，忍不住又喷出一口老血。

    眼看着柔弱的肖氏就要落入虎啸手中，上官明月忍不住挺身而出，挡在肖氏身前，手中长剑直指虎啸面门：“你敢！”

    虎啸为上官明月所阻，知她身份尊贵，不免有些迟疑。

    吴奇轻叹一声，再次释放出天轮气势，上官明月顿时浑身一僵，再也无法动弹。

    “把上官小姐带走。”

    话音刚落，他身后的两名手下便缓缓朝着上官明月走去。

    一想到要被不认识的男人触碰身体，虽说隔着衣服，大小姐还是感到无比屈辱，眼睁睁地看着两人靠近，她面色惨白，拼命挣扎，却连动都不能动一下。

    眼见两人手掌就要碰到上官明月的手臂，泪水已经在她的眼眶中打转。

    “哎~”

    一声轻柔婉转的叹息，传入众人耳中。

    与此同时，两道灵力旋涡突然出现在靠近上官明月的两名男子头顶。

    “啊~”

    伴随着两声凄厉的惨叫，两人的头颅竟然直接被旋涡搅碎，成为两具无头尸体，一切都发生得太突然，以至于尸体依旧站在原地，并未倒下。

    “姑姑！”

    听见这声叹息，上官明月眼睛一亮，脸上露出狂喜之色。<!--over-->

