    “现在你也出去。”阿布拉克萨斯在卢娜她们幻影移形后，对着自己的儿子卢修斯命令道。

    卢修斯抱歉地看了一眼艾伦，他知道自己父亲的脾气，执拗而顽固，卢修斯不知道自己离开，父亲回对艾伦?哈里斯说些什么，只希望对方能看在彼此的关系上，能体谅下这个重病的老人。

    从艾伦的脸上，他看不出表情，卢修斯离开房间，轻轻带上了房门。

    “阿布拉克萨斯?马尔福先生。”艾伦这时才上前问好行礼。

    “很遗憾在这样的情况下见到你，艾伦?哈里斯先生。”阿布拉克萨斯双手交叠，无力地搭在腿上，他有些狐疑的看着艾伦的扮相似乎在回忆什么，不过随即摇摇头自嘲式地笑了一下似乎放弃了脑中的可笑猜想，继续说道：“早就听德拉科说起过你，这孩子对你很是敬佩。”

    “德拉科是我父亲的教子，我和他的关系也很不错。”艾伦在来之前查阅了魔法部里一些关于阿布拉克萨斯?马尔福的个人资料，就像其他知道他那些阴谋事迹的巫师一样，没人信任他，但起码都会对他产生一些尊敬。

    阿布拉克萨斯盯着艾伦表情突然显得威严了一些，刚刚无理取闹般命令的姿态不见了，目光也不似重病垂危的老人，里面透露出岁月历练的气势和精明：“你和卢修斯演得一手好戏，那个人被你们瞒在鼓里，你这是让卢修斯在刀尖上跳舞啊。”

    “他在家没用大脑封闭术？”艾伦走到了他的床边，直接坐到了他面前的椅子上对阿布拉克萨斯进行了询问，在牢不可破誓言下他确定卢修斯可不会把这些告诉他人。

    “卢修斯的大脑封闭术好的很，我亲自教的，不过我的其他教导失败了，他没有给我成为他应该成为的人，这让我成了一名失望透顶的父亲。”阿布拉克萨斯长满龙痘的手不自觉地不断轻拍着病床的护栏，“艾伦?哈里斯先生，请原谅我的自大，我没有你们的力量，但你、我还有那位最伟大的白巫师阿不思?邓布利多，我们都是同一种人，全都带着虚伪的面具也有各自的坚持。德拉科的安全显然就应该是你们的交易内容了，而我在这个世上多活一天，我也得维护马尔福家族，保护我的子孙，虽然我说过‘将家族利益放在首位的家族永远会打败那些将子女愚蠢意愿放在首位的家族’这种蠢话，我的儿子也可能会让家族蒙羞了，但马尔福家族能否提供一些什么让哈里斯确保我的儿子卢修斯也能活下去？”

    “我和德拉科关系先不提，我的母亲和纳西莎阿姨也算得上是远方亲戚，我从来没有让卢修斯去死的打算，他只用注意那个人就足够了。”知道对方是凭借在阴谋上的天赋与经验察觉到异常的艾伦松了口气，接着随手从他自己赠送的礼品堆中拿出一个苹果掰成两半后让苹果皮自动剥落后啃了一口，“事实上我还会尽量确保这一点让他在那个人面前好过一些。”

    看上去有些失望的阿布拉克萨斯用长满疹子的手接过艾伦递过来的另一半苹果，有些艰难的掰了一小块放进嘴里，最后也只能做到抿了一会汁水后就把它吐了出来：“我还能吃它的时候喜欢不削皮直接啃，德拉科这点随我而不是他的父亲。”

    “那位三四百年前独眼驼背的治疗师，格斯墨的冈希尔达发明的龙痘疮疗法这么多年一直没有得到多少改进，可惜如果你能在多坚持几年我的公司应该能开发出新的疗法……”艾伦把垃圾桶向阿布拉克萨斯移了移让对方能更容易够到。

    之后两人陷入了一阵沉默，艾伦虽然是魔药大师，光凭魔咒就能治疗诸多伤势解除各种诅咒，但对于这类疾病却短时间内也束手无策，他又不可能亲自把大量时间耗在研究新药上，而且就算现在对拥有魔法石也不太需要保密了，但魔法石制作出来的长生不老药对这种并非是寿命问题的疾病也并没有太大帮助。

    艾伦又想了想，然后向着阿布拉克萨斯伸出了手，阿布拉克萨斯才发现艾伦的手中多了一卷羊皮纸卷轴：“维克那之手真品所在的遗迹位置地图，这是我今天本来来找卢修斯的目的，想必凭借马尔福家族的历史对它也应该有一定了解，你来决定要不要告诉他吧。”

    阿布拉克萨斯结果羊皮纸并没有打开：“那个人和他在霍格沃茨上学的时候比起来已经没剩下多少理智了，你给我这个说明你真的打败他了？为什么还要卢修斯费事用这东西讨好和加强那个人的实力？”

    “屠龙勇士终将变成恶龙——所以作为新晋勇士需要恶龙活得再久一些。”艾伦让自己靠在椅子上，“我和神秘人应该还会有多次交手，我尽量保证在最后的决战之前，会给与卢修斯?马尔福的身份和名誉——过人的智慧是人类最大的财富，而你显然在这方面的事情上有着出色的天赋和经验……”

    从阿布拉克萨斯的病房出来，艾伦感知了一下同伴的的位置，来到了圣芒戈医院六楼，这层是茶室和商店，供给探视者们在这里休息或者为患者购买礼品的地方。刚走出楼梯，艾伦就看到了同伴们，赫敏坐在椅子上，一只手握在还散发着热气的一只茶杯上，而卢娜则捧着一罐榛子酱靠在一边的柜台旁，用手指蘸着，卷一卷随即便拿出来塞入口中，在她的腿边还放着一个纸袋，里面的罐装榛子酱堆叠得整整齐齐、满满当当，几乎和袋口持平。

    保护伞队员们分列在她两周围到是站的笔挺，这也让艾伦觉得狼妈因为上次的事件后把他们操练得有些过头了。

    周围路过的巫师看到卢娜这个样子，脸上都会闪出不自然的神色，而德拉科?马尔福面色涨得通红，他站得和卢娜、赫敏颇远的距离，看上去一幅很是尴尬的样子。毕竟几乎没人会这么吃它，而是做成糕点或者肉酱，这场景看起来实在有些让人肠胃不适，而艾伦看着卢娜一点一点地将自己手指上的榛子酱吮吸干净，一副自得其乐的样子，笑出了声。

    “艾伦，我母亲没有过来，她正在准备午餐，她让我邀请你到我家吃饭吧，毕竟医院是在不是吃宴客的好地方。”德拉科一见到艾伦便迫不及待地邀请对方到马尔福位于维尔特郡的主庄园做客。

    “替我谢谢你妈妈，不过不必麻烦了，多陪陪你的爷爷比较重要。”艾伦拍了拍德拉科的肩膀，拎起卢娜脚下的袋子放进自己腰包里，又和德拉科摆摆手带着赫敏和卢娜开始下楼。

    顺着楼梯看到不同的病室，赫敏将自己刚刚的见闻讲给对方听。“艾伦，我刚刚看到了一个大笑不止的病人被送到了四楼的药剂和植物中毒科，他一直在笑，但面部表情却非常痛苦。在亚瑟?韦斯莱先生曾经住过的二楼生物伤害科，那个被什么怪物重度咬伤的戴?卢埃林居然现在都还没有出院……”

    胖子奥托?斯科尔兹内总算忍不住天性，插了句嘴解说道：“奥，格兰杰小姐，你误会了，那不是病人的名字，而是病房的名字，戴伊?卢埃林(Dai Llewellyn)，通常也被称为“危险的”戴伊?卢埃林(“Dangerous“ Dai Llewellyn)，是卡菲利飞弩队的一个非常著名的魁地奇球员，在比赛中甘冒危险。他在希腊的米柯诺斯岛度假时被一头客迈拉兽吃掉，以至于威尔士巫师举国哀悼一天。为了纪念他，人们设立了危险的戴伊纪念章，以表彰在比赛中甘冒危险、创造出最激动人心场面的魁地奇联盟杯运动员。”

    狼妈拉莫娜?罗齐尔瞪了胖子一眼，不过见赫敏的探究眼神还是继续补充道：“肯尼沃思?惠斯普著有一本关于戴伊?卢埃林的传记，书名为《他如狂人般飞行》，那间治疗严重咬伤的病房为纪念他才用他的名字命名。”

    赫敏听到作者名字后恍然大悟：“奥！我在二年级的时候帮格兰芬多查找斯莱特林球队全体更换光轮2001飞天扫帚是否违规的时候看过肯尼沃思?惠斯普的书《魁地奇溯源》，他是一名著名的作家，也是一个有声望的魁地奇专家，斯普创作了多部与魁地奇有关的作品，好像居住在诺丁汉郡，据说他一半的时间呆在家里，一半的时间花在“威格敦流浪汉队本星期打球的任何地方”。他的爱好包括下十五子棋、素食烹饪和收集名贵的老式飞天扫帚。”

    “那枚危险的戴伊纪念章看来我是拿不到了，我打球的可没什么让自己陷入危险的机会…”艾伦原本悠闲地抱在胸前的双臂突然放下来，内心中将这些信息又缓慢地诸侯念了一遍：“生物伤害科（Creature---Induced Injuries）危险（dangerous）戴?卢埃林病房（Dai Llewellyn Ward)重度咬伤（Serious Bites)。而这几个单词的谐音是克利切，危险，小天狼星，死（Creature dangerous Dai Serious=Kreacher dangerous，die Sirius）——真是巧合，小天狼星这个倒霉蛋浑身上下都是不吉利的符号…他的阿尼玛格斯形象就是黑色大狗，这也是死亡的凶兆。而天狼星也是“亡灵之家”，埃及金字塔那些长长的隧道和风井使人们在白天也能看到星星，所看到的那部分天空正好是天狼星出现的地方。那些豁口也正是给亡灵指路的…”

    “星球厅的时候告诉过你，当命运的要素开始起作用的时候，将会有无数种可能的结果，这些并不是不能摸索到的，由于对这些的理解就能更清晰的看透了命运的本质。”卢娜模糊的女声从艾伦的心底响起。

