    回到家中，周秉昆发现家里并没有人。

    打开房门，进入屋内，果然如他所料：在父母里屋的全家福上，插着一封信。

    终于，周蓉果然还是跑路了。

    周秉昆此刻心中的感觉，有些难以言喻。

    有些如释重负，总算，可以名正言顺的甩脱这个包袱，不必再被她影响和拖累。

    毕竟，他穿越而来，为了阻止周蓉重蹈覆辙，已经做的够多了。

    他先是从自己和哥哥的前程，她的前程，父亲的心愿多方面，来对她进行过旁敲侧击的劝说。

    还拿母亲的赡养问题和自己的前途，来试图“道德绑架”过她，然而，这一切的努力，都成了白费。

    真是应了那句话，只要她没有道德，你的道德，就绑架不了她。

    他感到有点怅然若失，毕竟，那是和他一起生活了十七年的人。

    哪怕是一只小猫小狗，在一起生活个几年，也能相处出难以割舍的感情。

    更何况，这是从小在一起长大，陪伴了自己整个童年的骨肉至亲。

    然而，该走的，留不住。

    将周蓉的问题抛诸脑后，周秉昆将周蓉的信从墙上取下，打开信封，看了起来。

    周秉昆先是大致扫了一眼，信的内容不多，还没写满一页纸。

    他不由得摇头，心中暗道，这周蓉还真是绝情。

    一声也不交代，就直接跑了，到头来留下的信，竟然连一页纸都没写满。

    信里面，先是说了一句请原谅，然后就是说，她去了很远的农村插队。

    再之后，又说是蔡晓光送她去的，不用担心她。

    去的原因也没有说，只是推给了蔡晓光，说他会来解释。

    随后又表示，她到了地方后，会给家里写信，让母亲不要担心她。

    之后，就是一大段文青式发言，除了感动她自己，卵用都没有。

    还说什么“好人生比好年华更重要”。

    看的周秉昆直想把信扔掉，生怕信上的智障气息传染给了自己。

    最后，又让周秉昆代替她和周秉义，照顾好母亲，尽床前之孝。

    他是越看越生气。周蓉在信中，只有一处，可能表达了她的歉意，还是在开头的一句话：

    “请原谅我的不辞而别”。

    至于她的所作所为，对弟弟的前途造成的破坏，对家庭的荣誉造成的败坏，对母亲的情感造成的伤害，自始至终，她甚至不愿意说一句“对不起”。

    而信中有用的信息，只有一条，就是她去远方下乡了，其他的，都可以归结为废话。

    信中最让周秉昆气愤的一句话，就是那句：“信中不便详说，不安全”。

    看到这句话时，他恨不得周蓉就在他面前，这样他就可以指着鼻子骂了。

    有声么不方便说的？不就是冯华成的事吗？这时候又知道不安全了？

    当初把书往家里藏的时候，你怎么不说安全的事了？

    怎么，事关父母家庭，就可以置安全于不顾。

    事关冯华成那个渣男，你就又知道考虑安全问题了？

    恶心。

    而且，把所有解释的工作，都丢给了大冤种舔狗，这真的合适吗？

    人家蔡晓光那么好个人，家世、人品、性格、手腕哪一点不是一时之选？

    结果呢，在电视剧里，被周蓉拿捏得死死的。

    开局就先为周蓉跑路背了大锅，中间又为老周家各种事情忙前忙后，直到最后，冯化成出轨，周蓉婚姻破裂，他才得以上位。

    想着蔡晓光的一生，虽说到了最后，也算得上是求仁得仁了，但中间的过程，着实让人唏嘘。

    周秉昆在心中暗暗决定，以后一定要尽力帮帮这位仁兄，尽量让他能够脱离苦海。

    他将信放在堂屋桌子上，拿杯子压好，想了想，又从怀中取出报名表，一并压在这里。

    不再去想周蓉的事情，周秉昆回到他们小一辈的里屋，以后，这里就是他自己的房间了。

    打开屋门，映入眼帘的就是一片狼藉。

    周蓉已经把她自己的东西都收拾好，拿走了，却将屋子里面弄的杂乱不堪。

    衣柜的门开着，现在，里面只剩下周秉昆一人的衣物了。

    原本被叠得整整齐齐的衣服，现在却被翻得乱七八糟。

    有几件夏天的衣服，本来是压在箱底的，结果也被翻了出来，丢在了地上。

    周秉昆见了屋里的情形，不由暗恨，周蓉这家伙，真的是太过分了。

    把她自己的东西拿走就行了，干嘛还要把屋子翻得这么乱。

    也不知道收拾一下，就把一顿烂摊子丢给自己。

    想到自己还要在这间屋子里，住上一段日子，他只得忍住牢骚，准备开始动手，收拾屋子。

    这个时候，他觉得自己的脖领子里有东西在动，连忙将小肥啾从中取了出来，拿着它到了外面，让它方便了一下。

    回屋之后，看着手里的小肥啾，他意识到，应该给小家伙整一个睡觉的地方。

    养过玄鸡的他知道，睡觉的时候，需要把它们放在安全的位置。

    小鸟的脑子都不大聪明，天冷的话，它们可能会钻进被窝取暖。

    主人醒着的话，那还好说，可以注意着点，让它们暖和一下也没什么问题。

    但如果在主人睡着的时候，小鸟钻进了被窝，那可就危险了。

    很可能，睡觉之前，你还拥有一只萌萌哒腮红小黄鸡。

    睡觉的时候，你没意识的翻了个身。

    一觉醒来，你就只剩下一片腮红小黄鸡肉饼了。

    想了一下之后，周秉昆出门去柴房，找了根粗细合适的木棍，将它固定在炕头。

    思考了一下之后，他又取来一块破布，垫在木棍下面。

    做完这些之后，他把小肥啾递到木棍边上。

    只见小肥啾顺势站在了木棍上面，还来回走了走，看起来颇为满意的样子。

    周秉昆看着自己的杰作，也是颇为满意。

    这木棍位置不高，炕上散发出来的热气，刚好可以暖到这里。

    再加上鸟类脑子都不大好使，一般情况下，没了光亮，就跟断了电一样，一动都不动。

    回头再在旁边准备上食物和水，就能保证它一晚上，都老实呆在站杆上。

    做好这些，他又起身开始收拾起了屋子。

    费了好大的功夫，总算把周蓉留下的乱摊子收拾好了。

    他拉过把椅子坐下，开始思考下一步的打算。

    突然想起了什么，他起身拉上窗帘，插上房门。

    然后，从空间中取出，先前老先生托付给他的画稿，拿在手上端详起来。

    书的最外面，应该是一张后来加上的封皮，用以遮住原本的封面。

    掀开之后，露出了原本的封面，上面只有六个大字：

    借山老人画稿。

