
主要是事情搞定，接下来的茶会就越发轻松了，主席冯宪君因为担心的事情消失，心态也轻松不少，免不了的就是对选手们一阵免励，这份免励不管是第一的霸图，还是第十的雷霆，联盟主席都一视同仁。毕竟他作为主席要是表现出偏好哪家战队，很容易被有心人拿出来做文章。

不管各大战队的经理就有点郁闷了，毕竟这会开了，被喻文州轻描淡写的就解决了，还不如直接在家开一个视频会议呢，这样千里迢迢的专门跑一趟多影响队长的训练啊！

实际上对职业选手去抢boss这件事，荣耀官方还是很支持的，毕竟因为这件事，现在神之领域的玩家在线率异常的高，而原因也很简单，都是过看各大战队的职业选手抢bossPK的。

也是玩家们的这一份热情，让他们都没有过多的注意到这个月各大战队这个月的频繁失误。不过联盟方面依旧不敢怠慢，冯宪君甚至担心各战队选手看到玩家现在的反应后，会沉迷或者不把他们开会的内容当回事。所以最后还每家战队都电联了一遍。

各大俱乐部也不是傻子，对于粉丝的热情大家都专员来处理，至于喻文州的建议他们也都在实行着。

这不新的一周，这边刚刚刷新出一只七十五的野图boss，就是个方聚首，而等唐银他们一刀，就发现职业战队的一群人，直接分出一队人专门和他们打。

一开始唐银他们还没搞清楚是什么情况，而这边刚刚交上手他们就知道了，这些人是专门过来拦截他们的啊！

这个把唐银河叶修开心的，连午饭都多吃了几碗。没办法，现在线下赛越发临近。他的实力还要提高现在这样的直接队长是最好的，发展有双的公会在，大家想死都挺难的。而一个野图boss，哪怕有职业选手的加入，就是是七十级的也要打一个小时左右。而而这个时间足够了。

而在知道各大战队对他们出对策之后，唐银就彻底景他们当陪练工具人了。现在唐银他们直接就是用硬币召唤boss，然后去职业选手群里叫他们过来杀boss。而他们就等着和他们PK。

事情到了这一步，这些职业选手那里还不知道兴欣战队在那他们当陪练，当知道又能怎么样？那野图boss你还能不去抢吗？这也让他们各种的黑线，想想他们怎么说也是职业选手，现在却被当成随叫随到的陪练，这话说出去估计都没有人信。

这么想想他们忽然发现兴欣战队有点恐怖啊，毕竟目前为止，有这家战队可以这也叫他们这些职业选手去当陪练的？这兴欣简直就是开创了一个先河啊！

不过他们的也没办法，野图boss的主权在对方身上，毕竟他们每家公会就连两人，而对方都是全员出动，要是他们不这样做，对方再次垄断野图boss怎么办？荣耀中有没有反垄断法。这一刻他们也体验到一起小公会被他们野图boss垄断的感觉了。

而当他们再以对方至少没法杀到野图boss自我安慰时，第二周的周一，频繁刷出兴欣公会，或者他们联盟军击杀野图boss的信息，这就让他们很绝望了，而最主要的是他们还找出对方在哪。这就很烦。

不过虽然职业选手知道自己被当陪练，但他们也没什么怨言，毕竟他们现在的野图boss的情报都是从兴欣哪里来的，怎么说也算是一个双赢的交易。所以他们也没有什么反感的情绪。怎么说呢？现在的情况应该算是大家各取所需，皆大欢喜！

也算职业选手的配合，人兴欣的集训效果特别好，原本套现来了更多次这边谈谈叶修身份的事情，但都被他们推了。

（二哈今天查资料，才发现原来陶轩不知道叶修是用假身份的事情。这里二哈道个歉。现在陶轩提前知道了这个bug，大家就当是主角带来的蝴蝶效应，或者大宇宙（二哈）意志的结果吧。再次抱歉！）

不过也想因为这样，原本集训还有隔天的，现在兴欣都舍不得隔天了，每一只野图boss的机会都不想错过。就是辛苦了一些，好在因为几乎每一次的职业选手的组合都不同，这对技术，经验等方面的积累是全所未有的。这也让兴欣众人在以一种明显的速度成长着。

“喂喂，你们两个够啦！当初是你们说我们比赛之后要聊聊老叶身份的事情，现在你们却又天天放我鸽子，你们好意思吗？”陶轩对着唐银河叶修的脑门每人就是一下愤怒的说道。

毕竟线下赛就要开始了，这要是叶修乱用身份证的事情被发现，那可是可能被判定打假赛的啊，而且这假身份还是在他们嘉世用的，主要受损的是他们嘉世啊！结果这两个家伙到好，就一开始说了一些要商量一些这个问题，然后就没有然后了.....气的陶轩倒直接上面打人了。

“额......我觉得吧，这也不是什么大问题，反正名字嘛，什么时候不够可以改的？就说老叶改名字了就行，不过要先河联盟高层通个气，大家相互之间知道一个底，到时候统一口径就行了。”唐银揉着脑袋说道。别说陶轩那一拳还真的挺疼的。

“但是小银，你这知道联盟高层会配合我们，而不是吧老叶彻查呢？”陈果好奇的问道。

“这很简单，对联盟来说，叶修的地位在哪里，他们是不会接受连续三年的总冠军，最佳选手，联盟头号大神，等等这些身份荣誉居然都是假的这个事实，这对联盟的声誉也将是一次重大的打击。”唐银说道。

“所以哪怕是为了他们自己，他们也会配合。”唐银最后总结道。

“可以啊小银，你这商业思维不但战队经理可惜了。”陶轩惊讶的说道，他要是在唐银说完才反应过来。而且这么一说这事情也很好解决啊。

“那时，毕竟老叶的身份是绕不开的一点，我我既然投资建战队这些事情当然要考虑到，毕竟谁钱也不少大风刮来的不是？”唐银耸耸肩说道。

兴欣众人：“......”

陶轩：“......”

这时大家心中只有一个问题，你是这么有脸说出这句话的？

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69938277"  chaptername="第八百六十二章  身份（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
