    第16章 遇刺

    嬴政肯定是知道这些人的心中是肯定有其他想法的。

    但是！

    这是嬴政的地盘！任凭他们怎么样也翻不出什么浪花。

    “恭喜大王，一统天下！”

    来人进来之后，也没有行礼，直接对着嬴政恭喜到，具体有几分的真心，这就没人知道了。

    这让嬴政觉得此人十分的虚伪，如果此人真的是真心来祝贺的话，一年前就应该已经来了。

    但是到了现在才出现。

    那么就能够说明对方不是真心来想要祝贺的。

    “有什么事情就直说吧，我没有闲工夫和你叽叽歪歪的。”

    嬴政直接冷面对着对方说道。

    “哎呀，我们的大王还是这样的急躁呢。

    此次前来呢，确实是有一些问题的。”

    “有话直说。”

    “呵呵！大王还是这么的急躁呢。

    那我就直说了。

    我们的目的十分简单。

    就是我们想要拿回曾经楚国的国土！

    代价就是我们会臣服于你！

    你还是所谓的一统天下的秦王，而我们只是要求我们阴阳家能够继续在曾经楚国的国土上繁衍。

    怎么样？

    要知道现在诸子百家，除了法家和儒家比较亲密你们秦国，但也仅仅只是亲密了。

    并没有臣服。

    只要你答应了，阴阳家就就会以你马头是瞻。

    有了阴阳家带头，大王想要让曾经的诸子百家臣服与你也不是什么难事了。

    怎么样？”

    口头上是在要求合作，实则是在威胁嬴政。

    大有一副如果你不答应的话，阴阳家就会和你永生为敌的味道。

    但是这可是嬴政啊！

    虽然现在的大秦还没有稳定下来，但是！

    嬴政不是这样任由被人威胁的性格。

    “看起来你很想要让阴阳家在历史上彻底的消失啊！”

    嬴政冷着脸说道。

    “你不敢！”

    阴阳家的使者十分的自信，他很自信嬴政不敢对阴阳家出手。

    如果是之前没有一统天下的时候，或许嬴政出手对付阴阳家的人，其他百家的人还会拍手称快。

    但是现在不一样了，现在的他们虽然没有联合在一起，还在明争暗斗，但是也算是被拴上一根稻草的蚂蚱了、

    如果现在的嬴政真的直接动手灭掉了一个学说，只会让他们唇寒齿亡。

    所以只要嬴政有这个想法之后，百家中的其他存在都会去阻止嬴政。

    哪怕是儒家和法家，都会去阻止嬴政。

    因为他们清楚，他们或多或少的都有让嬴政厌烦的点。

    只是现在还没有爆发罢了。

    所以，他们不可能让嬴政开这个先河。

    因为如果真的这样的话，一旦让嬴政尝到了甜头，那么就没有回头箭了。

    “你为何觉得，孤不敢？”

    嬴政起身，走到了使者的面前，紧盯着对方。

    “因为儒家和法家！”

    “怎么？你觉得他们能够保住你？”

    “当然！”

    “那你的预估估计是错了！今天你离不开这里！”

    使者的话已经戳到嬴政好几个痛点了。

    嬴政最讨厌的就是分封制度，然后就是被威胁。

    现在对方真的是两方面全部都触及到了。

    这就让嬴政怒火中烧了。

    只是显然这名使者还没有发现这个道理。

    后面的动作更是在刀尖上跳舞。

    “让我离不开这里？

    不知道大王觉得我的剑是否同意呢？”

    阴阳家的使者将藏在腰带中的软剑抽了出来。

    两人现在的距离十分的近。

    嬴政的瞳孔，猛缩。

    进入咸阳宫的人都是要被搜身的。

    对方竟然将武器带了进来。

    “不知道大王是否还觉得在下离不开呢？”

    一个有武器一个没武器，这之间的巨大悬殊，不是能够轻松解决的。

    虽然外面有不少的侍卫，但是只要劫持了嬴政，还有什么地方是不能离开的呢？

    这就是现在这名阴阳家使者的想法。

    “难道你就不怕，孤直接灭了你们阴阳家吗？”

    嬴政冷着脸说道，现在嬴政的周身都弥漫着杀气。

    此人竟然如此大胆！

    “你不敢，做不到！真当阴阳家这些年毫无进步的吗？

    曾经的楚国被灭，让我们反思了不少。

    现在的我们早就今非昔比了！”

    这名使者十分自得的说道。

    其他百家给他带来的底气是其一，但是远远不能够支持他有胆量这样来找嬴政。

    但是阴阳家这些年的发展，才是对方的底气所在。

    自从楚国被灭之后，他们阴阳家就一直在悄无声息的积攒力量，妄图拿回当初楚国的国土。

    现在才是第一步罢了。

    底气的来源还是来自于他们手中的底牌。

    不过这名使者犯了人最大的错觉，就是面前的人十分容易欺负。

    也不想想，一个一统了天下的人，真的是那种软弱可欺的人吗？

    这名使者现在做的事情，是之前他们计划的时候根本就没有的。

    但是现在的这名使者就是选择了这样做。

    这是他自己的行为，他只是想要为自己身后的势力赚取更多的利益罢了，他有什么错？

    恰恰这就是他错的地方，他错的地方就是他太贪心了。

    阴阳家本来的计划就是，如果嬴政不答应的话，可以先适当的强硬一下，但是绝对不可能是像现在这样，直接去威胁嬴政。

    这是这名使者自己做的事情。

    他觉得自己是为阴阳家好，只是他绝对想不到，自己的行为只会将阴阳家推进深渊。

    再无回头的可能。

    “你是觉得吃定了孤吗？”

    嬴政冷言说道。

    “大王还真是好胆色，没想到您到现在都没有张皇失措的肆意呼喊护卫。”

    “因为对付你，不需要。”

    此时嬴政藏在袖子下的右手，已经将手指扣在了机关处。

    随时都可以出手反击。

    “大王的胆色我很喜欢，但是我不喜欢我的对手有这种胆色！

    那么就让大王涨涨记性吧，阴阳家也不是好欺负的。”

    说完之后，使者手中的软件，就像是灵蛇吐信一样，向着嬴政刺来。

    看着对方的动作，嬴政真的怒了，没想到这阴阳家的人竟然真的敢出手！

    右手中指按在机关处。

    瞬间袖剑弹射出来。

    然后用右手小臂挡在了自己的面前。

    “大王你急了！”

    此时使者脸上挂着的都是自信，如果真的能够将嬴政的手斩断，并且安全离开，阴阳家的名声必然高涨。

    只是发出的声音让使者脸上的笑容凝固了。

    “叮~！”

    (本章完)

