    这五位，说起来，绝对算得上是有名气。

    在前世，这五位的能力强大的甚至可以对阵领主！

    与此同时，皮城的水平也跟着水涨船高，成为了十大基地中的一员。

    这五位的名号，分别是火箭郝毅、增益牧师宁雪柔、小枪神穆飞、精武陈汉海以及明王严山。

    他们五人，最强的是共同协作的能力，每个人各有各自的长处，又得到了皮城基地的大力培养。

    后世三年，基本上能听到的，都是他们骄人的战绩，宋严在当时简直微不足道。

    此时能够再见到这五人，他却感觉到了一丝造化弄人。

    这世界奇怪就奇怪在了这里。

    宋严没有将车调转方向，而是继续朝着西山城的方向驶去，那里是回去的必经之路。

    而此时的皮城则是另一种境况，众人集结在铁头帮的营地里。

    此时的这里，乌央乌央满是人。

    “今天也不知道谁能拿到遗迹里的宝贝，好像是分拨进入的吧？”

    “是啊，这次的队伍强，感觉每一只都很强啊。”

    “我比较看好这一只，他们五个人都是皮城军区专门培养的，实力方面应该有保障的。”

    “这些队伍也很强啊，感觉不出什么差距来。”

    在场一共挑出了三支队伍，一只是来自于军区的皮城小队，另一只则是皮城一座稍微大一些的营地里的几位。

    最后，则是一只没啥吸引力的黑衣小队，他们身穿着黑色衣服，就连说话也不怎么说。

    第一只进入遗迹的，便是这只黑衣小队，他们共有七人，每个人都是进化者。

    虽然能力并不相同，但是最为重要的一点便是，他们的能力都是将自身化为武器，其他的区别大差不大。

    一支小队在众人的目光中走进了仓库的墙壁之中。

    没有超过五分钟，这支队伍便被赶了出来，走在最前面的那位，眼神中露出一丝深深地恐惧：

    “怪兽，全是怪兽！”

    他们吓得屁滚尿流，眨眼之间便离开了这里，对他们而言，既然没有任何帮助。

    留下来，也只是浪费时间罢了。

    第二只上场的队伍，是来自于皮城的一座比较大的营地，他们用资源堆出了这支队伍。

    他们的实力虽然参差不一，但却十分的有胆量。

    一行五人，走进了墙壁之中。

    “郝毅，你现在觉得怎么样了？有没有感觉很恐怖？”

    留着一头短发的男人凑到郝毅的身前，意味不明的说道。

    “一般，能给他们吓破胆，说明里面的数量绝对很多，但是你忘了一件事情吧？”

    郝毅脸上表情不变，他转过头看着前者：

    “严山，他们的实力，只是普通的一阶进化者，我们可是二阶！”

    声音中透出一抹无匹的自信，不过这也确实，他们军区有着足够的实力与资源，将他们一个个培养成了丧尸杀手。

    宁雪柔轻轻拍了下郝毅，出声提醒道：

    “小点声，这事情暂时还不能透露出去，张营长说过的。”

    “安啦安啦，多大点事嘛，你以为我很想炫耀吗？”

    郝毅把头撇过去，看着墙壁上的警语，默不作声。

    上面把通关教程写的十分仔细，但是想要实现起来，岂不是难如登天？

    什么叫只靠速度躲避怪兽攻击，不必击杀怪兽？

    在他们的身边，一个身形瘦削的男人正在做着分析，他手中捏着一个笔记本，仔细的算着这次遗迹的概率。

    他便是这支队伍中，称为小枪神的穆飞！

    一旁的严山吃瘪，所以绕开郝毅，来到穆飞的身边：“怎么样，穆飞，我们队伍的成功几率有多少？”

    “一成！”

    穆飞收起笔记本，眼神望向石墙，从中透出一抹锐利的神采。

    “一成？”

    “真的假的？你不会是在开玩笑吧？”

    “是啊穆飞，怎么就只有一成呢？”

    听到声音，小队的成员连忙围了过来，就连站在一边什么事都不过问的郝毅也凑了过来。

    “按照他们第一支队伍进入情况来看，里面的怪兽数量是海量的，而且与自身同阶。”

    穆飞的一句话，令在场的几人全都惊讶地长大了嘴巴。

    他们不敢相信，海量的怪兽，以及同阶的实力，这谁打得过？

    “你怎么确定是同阶的呢？”

    站在一旁没有说过话的陈汉海来了兴致，他上半身只穿了一个宽松背心，露出两条肌肉扎实的胳膊。

    穆飞点了点头，对着众人解释道：“第一支队伍，都是一阶，如果他们打得过，绝对还会再撑上一段时间的。”

    “第二支小队，一样的结果，你看着就知道了。”

    说完，墙壁上果然轰地一声，响了起来，紧随其后的是五道熟悉的人影。

    他们眼神中透露出一丝无力，这样的难度，简直不要太大。

    跟二阶的怪兽对练，甚至还要面对多个，这谁顶得住？

    皮城小队的众人沉默了，看着黯然离去的进化者们，他们也有些进退两难。

    “那我们现在应该怎么办？找到这个留下攻略的人？”

    郝毅挠了挠头，看着这遗迹就在眼前，却怎么也进不去，这叫人实在是抓狂！

    穆飞看了眼众人，接着点点头，事到如今，也只有这么一个办法了。

    很快，他们找到了张铁头与他的儿子。

    张铁头一脸紧张地问道：“我就是张铁头，不知道你们几位有什么事情吗？”

    这可是军区的正经苗子，绝对比他强得多，光从这气势上来讲，张铁头都赶不上。

    他甚至认为，这五个人里面，最弱的女生也可以致自己于死地。

    所以这一次，他老实了。

    “我们想问一下，这遗迹旁边的留言，是谁留下的？”

    这个人，可是遗迹的第一位探索者，能够得到他的信息，绝对能够对于探索遗迹有所帮助的。

    “留言？我知道！”

    张龙眼神一亮，紧接着又朝着周围看了一眼，生怕宋严这时候就在这里一般，他小声的说道：

    “那个人不是皮城的，他来这里是为了找一个叫梁弘博的，其他的我们就不知道了。”

    “就只有这些？”

    穆飞有些失望，如果只有这些信息，想要找到这个人，简直难如登天，尤其是在这么一个没有信号网络的末世。

    张铁头仔细地想了想，紧接着一拍脑门：“我想起来了！”

    “那个人，开的车，是西山城的车牌，估计是从那边来的。”

    “西山城？”

    穆飞与其与几位队员对视一眼，连忙走上了直升机。

