    “是！”这名三号女选手答应了一声，迈步与十一号和十二号选手汇合，共同面对秦铭。

    他爷爷的，看来这老小子不把老子弄死他是不罢休啊。

    现在又叫来一个三号敏攻系选手，以后会不会一高兴让剩下的那些王八蛋群起而攻之啊。

    既然这样，那就不要怪老子不客气了。

    干掉这些参赛选手，下一个解决的就是你。

    三号选手与十一号和十二号选手对视一眼，迅速再次向秦铭发起进攻。

    左躲右闪四个人便战在一处，此时的秦铭速度又提升了一截，而且他右手的短刀频频向三名参赛选手发起进攻。

    而他左手的匕首，则伺机而动寻找收割的机会。

    四个人大概战到了十六个回合，十一号选手和十二号选手分别从秦铭的身前身后同时向秦铭发起进攻。

    可是他们不知道为什么，两个人中间的秦铭竟然突然停了下来。

    不动了！

    难道这个家伙放弃抵抗了不成？

    可是经过刚才这一阵交手，似乎他并不像是那种轻易放弃的人，那这是怎么回事？

    当十一号选手和十二号选手的刀尖碰到秦铭衣服的那一刻。

    不动的秦铭再次动了起来！

    秦铭之所以冒着生命危险站在那里不动，完全是为了吸引十一号选手和十二号选手的注意力。

    人！终归是人。

    每个人，都有不同程度上的好奇。

    好奇，便会使人的注意力分散。

    而秦铭要的就是这一点，要的就是十一号选手和十二号选手注意力分散。

    只有他们注意力分散的时候，他们大脑的反应速度则会在不同程度上降低。

    当秦铭再次动起来躲开他们这一击的时候，他们在想改招数已经来不及了。

    如果照这样下去，十一号选手和十二号选手便会死在对方的手里。

    没有办法，十一号选手和十二号选手只能横刀变竖刀，将自己的刀抱在怀里。

    这样虽然身子撞在了一起，但是并不会给对方造成任何的伤害。

    而这个时候正好给秦铭创造了进攻的机会。

    秦铭身影倒转，一脚点在了十二号选手的脊椎之上，如果换成其他的地方，也许十二号选手并不会有任何的危险，最多也就是受一些内伤而已。

    可是秦铭这一脚点的地方正好是人体的心俞穴！

    此穴被利器击中后，轻者冲击心脏，破血伤气，重者死亡！

    所以秦铭一脚结果了十二号的性命，十二号两眼一翻死尸栽倒。

    十一号参赛选手一看自己的弟弟惨死在对方的手里，刚一愣神，不想秦铭借这个机会左手的匕首瞬间刺进了十一号的心脏。

    十一号选手和十二号选手两者先后死亡，只不过是一瞬间的事情，最多不超过两秒。

    所以等三号选手想过来阻止的时候已经来不及了，因为秦铭的速度太快了。

    秦铭一连击杀五人，令在场所有人不禁感到畏惧。

    正在众人吃惊之际，三号选手被秦铭一刀切断了咽喉，死尸栽倒在地。

    这一下轰动了全场！

    “好，好手段！一连斩杀六名参赛选手，看来麦克拉等人死得并不冤。”唐龙轻轻拍了两下手，对秦铭此举大为赞赏。

    “教官大人，我的展示是不是到此可以结束了？”

    秦铭擦了擦额头上的细汗，轻声问道。

    “二十五号选手，不要心急嘛，你的能力根本没有完全展现出来。这样我根本无法对症下药。所以接下来……”

    不等唐龙把话说完，秦铭抬手打断。

    “慢着，你就算让他们全上来，也是白白送死。既然教官想进一步了解我，那何必让他们白白送死，你上来跟我走两趟不就知道了吗？何必费这么大的力气。”

    秦铭的公然挑衅，令在场的众人不由大吃一惊。

    眼睛不由自主地看向了四周，他们本以为秦铭此话一出，必定会遭到暗中狙击手的射杀。

    可是等了半天，竟然连一点动静都没有。

    这个结果令众人一脸的纳闷，正常来说，直接顶撞教官那是必死无疑。

    可是为什么没有狙击手对他下手。

    这到底是哪出了问题？

    还是说，埋伏在暗中的那些狙击手，睡着啦？

    “好，既然二十五号想跟我切磋切磋，那我就陪你走一走。”

    唐龙说着，伸手整理了一下自己的衣服。两人当场动手。

    如果说，眼前这个唐龙与麦克拉三人相比的话。他确实要比麦克拉三人高出不少。

    跟秦铭走了五十几个回合，仍然不显慌乱。

    可是眼前这个唐龙心里也清楚，他的招数已经用得差不多了，再有二十几个回合，自己的招数便会重新运转。

    可是如此一来，眼前这个年轻人也就熟悉了自己的套路。

    他便会利用这一点，针对自己的招数下手。到那时对自己可是十分的不利，非得败给眼前这个年轻人不可能。

    干脆，三十六计走为上计！

    秦铭一看这老家伙要溜，那还了得。

    今天老子要的就是你，三番两次派人至我于死地，我岂能饶了你。

    秦铭想到这里，频频发动进攻，左手的匕首瞬间而至，直刺唐龙的后脑海。

    唐龙耳听恶风不善，急忙摆头。

    秦铭左手一翻，横刀变竖刀，再次直奔唐龙的咽喉。

    唐龙吓得哎呀一声，侧身就躲。

    他哪知道，秦铭要的就是这种效果，右手的短刀顺势往前一推，瞬间架在了唐龙的脖子上。

    这个时候只要秦铭轻轻将手中的短刀往前一送，唐龙便会命丧当场。

    还没等秦铭下手，林子外面突然跑来一人。

    “嗨，秦先生。请你手下留情。唐先生是我的朋友，想必你们之间一定是有误会。”

    顺着声音看去，跑来的不是别人，正是前不久刚刚分手的泰勒·史密斯先生，在他身后薛鹏也跟着跑了过来。

    可是秦铭并没有因此放下自己手中的兵刃，虽然泰勒·史密斯跟自己有一些交情，但他毕竟是天使团的人。

    有的时候，有些事情，自己不得不防。

    “放了他可以，但我希望泰勒·史密斯先生，能够让他给我一个合理的解释。”

    “不要冲动，千万不要冲动，您放心，秦先生。我会让他给你一个合理的解释。并且我还要告诉你一点的是，在这里杀掉教官是要处于死刑的。”泰勒·史密斯一边喘着粗气，一边解释道。

    “泰勒·史密斯先生，他现在并不是我的教官，她现在是我的对手，在刚刚我向他发起了挑战，按照这里的规矩，他死在我手里纯属正常。怎么现在又变成了教官了呢？规矩就是规矩，既然所有的规定都是你们定的，那么今天不好意思，规矩由我来定。”

    “秦先生，还是那句话，你不要冲动。发起挑战，胜者生，败者死，这并没有错。可是你不要忘了，现在是在培训期间，在培训期间，他就是你的教官，所以是不能杀掉的。”

    秦铭听到这里，不由一阵冷笑。

    “泰勒·史密斯先生，你说的没错，现在确实是培训时间，他也是我的教官，这两点没有错。但是现在你睁开眼睛看看，你在什么地方？这里是否属于真正的训练场地？答案很明显。这里不是训练场地。既然不是训练场地，那我就没有必要去遵守训练场上的规则。不是吗？”

    秦铭说到这里，右手的短刀下意识往前送了送，顿时，一道三寸长的血口出现在唐龙的脖子上。

    鲜血顺着短刀的刀刃，滴滴答答落在秦铭的脚下。

    泰勒·史密斯看到这里，他一点办法都没有，因为秦铭说得有道理。

    现在确实是培训时间，但是双方并没有在培训的场地内。

    所以严格地来说，这并不能算是真正的培训。

    准确地说，应该是比试！

    因为秦铭向唐龙发起了挑战，而唐龙也接受了这次挑战。所以秦铭杀掉唐龙并没有违背任何规则。

    “老伙计，我希望你能给他一个完美的理由，让他甘心情愿放下手中的刀子。否则我救不了你。”

    唐龙闻言微微一笑，“萧峰！”

    别人不知道这个名字，也不知道这个名字是谁？

    但是站在一旁的秦铭，和站在泰勒·史密斯身后的薛鹏心里却是清清楚楚。

    萧峰猎魂佣兵团大统领，陈锋的师傅！

    在秦铭进入猎魂佣兵团地下时，他曾经传授过秦铭近身搏杀的技能。

    并且托付他将一百零八颗念珠转交给陈锋。

    可是谁也没有想到，眼前这个唐龙，竟突然提到了萧峰。

    这令秦铭二人不由大吃一惊，难道那个萧峰跟眼前这个唐龙有什么瓜葛不成？

    看来事情越来越有趣了。

    “年轻人，可以放了我了吗？”

    唐龙见秦铭脸上露出些许的疑惑，不禁再一次开口询问。

    “说！说出我想知道的事情。”秦铭轻轻放下手中的短刀，沉声问道。

    秦铭，薛鹏两人并不知道，在他们与麦克拉三人比试的时候，这个唐龙也在场。

    并且从头到尾观看了整个过程，一开始，秦铭并没有引起他的注意。

    可是越看，他发现秦铭所使用的招数，跟他的大师兄萧峰越来越像。

    到最后的一招一式，一模一样。

    唐龙和萧峰本是同门师兄弟，两个人情同手足，可是在一次行动中大师兄萧峰为了救自己脱离险地，孤身一人断后。

    从那时起，大师兄就再也没有回来过。自己苦苦寻找了多年，可是一点消息都没有。

    后来自己所在的组织被其他几个大组织瓜分，自己没有办法，只好投靠天使团，经过重重考验，他最终成为了一名天使的外围者，一直到现在。

    所以当他看见秦铭施展出萧峰所传授的招式时，不由大喜过望。

    这也是为什么，泰勒·史密斯多次找到他，要求他将秦铭让给自己。可是他死活都不答应的原因。

    而他之所以一开始就将队伍带到这里，让每个人都展示自己最擅长的技能。

    目的只有一个，让秦铭做到心中有数。

    那么接下来就是对秦铭的一种考验，唐龙想知道，秦铭到底从萧峰那里学到了多少本事？

    可是不承想，这小子竟然一连杀了六名参赛选手，可是其中萧峰传授给他的那些招式，他一招都没有用。

    这不禁令唐龙感到头疼，如果真的照这样下去的话，恐怕这二十几人全部得死在他的手里。

    而且就算是那样，也未必能逼得他使出萧峰所传授的招式。

    他将这些人杀掉，倒是无所谓。可是自己麻烦可就大了。

    天使团一定会过问此事的！可是没有想到，这个时候，秦铭竟然向自己发出了挑战。

    唐龙一想这样也好，省着浪费时间。

    可是一伸手不要紧，自己根本不是他的对手。这小子的成就只在大师兄之上，不在大师兄之下。

    如果现在就算当年的大师兄亲自对上他的话，恐怕也会落到一个失败的下场。

    而且更可恨的是，自己跟他交手这么多回合，这小子竟然还是没有施展萧峰所教给他那些招式。

    这令唐龙，有些不解。

    难道当时在场外，自己看错了不成，他根本不是自己大师兄萧峰的传人？

    不！

    绝对不对！

    那一招八魔索命，绝对是大师兄的。

    因为当时大师兄在自己面前亲自演练过，并且他将这套八魔索命还传给了自己。

    这怎么可能会错呢？

    那么到现在只能说明一点，这小子不想施展真功夫。

    而泰勒·史密斯的出现，纯属多余，就算他不来，自己也不能让秦铭杀了自己。

    可是他现在来了，他一来事情就大了，按照泰勒·史密斯这张臭嘴，用不了三天的时间整个基地都能知道自己败给了一个参赛选手。

    现在的唐龙肠子都悔青了，为什么自己不单独将秦铭找到一个僻静的地方解决此事呢？

    可是现在后悔有什么用？一点用处都没有。

    唉！不管怎么说？现在最起码自己找到了有关大师兄的线索。

    丢人就丢人吧，没有什么大不了的。

    谁还没有几件见不得人的事情！

    “知道答案可以，我完全可以告诉你，但是你必须再跟我比试一场，用萧峰传授给你的招式，尤其是那招八魔索命。”

    秦铭听到这里，一脸的懵逼，他根本不明白眼前这个唐龙所指的八摩索命是什么玩意儿？

    唐龙似乎看出了秦铭的心思，“怎么？你不会连八魔索命是什么都不知道吧？连名字你都不知道，你是怎么炼成的？难道萧峰没有告诉过你吗？”

    “萧前辈传授了我很多的招式，但是我并不知道你所谓的八魔索命是什么？”

    根据秦铭的眼神不难判断，他并没有骗自己的意思。

    “就是你最后杀死刀疤子脸那一招，难道你不记得了吗？”

