    西都城早已看到坞堡的烽火。

    但杜预却没派出援军，而是发动城内青壮男女上城墙协防。

    自东汉以来，西平就没过上今天安稳日子，不是羌人作乱就是胡人东侵。

    与陇西二地一直是汉羌大战的主战场。

    百姓早已习惯烽烟战尘，觉悟都很高，没有任何怨言的走上城墙。

    “兄长，坞堡……”杜展也被派上了用场。

    “坞堡只有十八名残弱, 敌情不明，如何出兵营救？我已派出斥候，令他们放弃坞堡，撤回西都。”

    西都城兵力最为空虚，此前杜预还派了五百轻骑驰援临羌城。

    现在西都城的兵力捉襟见肘起来。

    坞堡与西都孰轻孰重，不言而喻。

    “那坞堡地势险要, 可作阻敌之用，放弃实在有些可惜, 派五百精锐, 就可阻挡十倍之敌。”在杜预面前，杜展完全没有昔日的懒散模样，分析的头头是道。

    “若敌人绕过坞堡，这五百精锐岂不是无用了？敌我不明，一切以西都安危为重。”

    杜预虽然一身儒士常穿的鹤氅，但脸上却没有丝毫儒弱之气，该弃就弃，没有丝毫犹豫，极端的冷静让杜展感觉有些陌生。

    而在他的指挥下，城墙上丝毫不乱。

    火油、木石、羽箭被推上城墙，分散在各垛口，青壮在前，士卒披皮甲在后，壮妇在后运送各种物资。

    被郭建经营了十几年的西平，地势虽不如临羌险要，但物资却极为充沛。

    连床弩都有十二架, 汉魏时期的床弩，弦大木为弓, 羽矛为矢，引机发之，可远射五百步。

    是以，当初的冶无戴啃下了临羌城，以及西平其他城池，唯独无法攻破西都。

    杜预以长史身份亲临前线，沉着冷静感染了不少人。

    一切都秩序井然。

    除了杨峥的两个侍妾……

    春娘和阿怜都大着肚子。

    “贼人唯一的机会就是偷袭，既然西都城有了准备，贼人也就不可能破城，还望二位夫人保重身体。”杜预苦口婆心的规劝。

    春娘胆小怕事，躲在阿怜背后。

    但阿怜出自伐野部，自幼便能上马弯弓。

    而羌人女子，性烈如火，闻听贼人来袭，无论如何也坐不住，挺着大肚子也要上城巡视。

    不过效果非常好，青壮与士卒见她二人都上了城墙，士气大涨。

    尤其是羌人, 直接称呼阿怜为主母。

    原本若隐若现的隔阂顿时消失的无影无踪。

    杜预却若有所思。

    想起当初李弥送入都督府的竹简：暗结羌人，常怀董卓之志……

    以前是陇西的一个小小西部校尉，自然无人可信。

    包括夏侯玄在内，全都一笑置之。

    但现在已是秩比两千石的护羌校尉。

    当然，杜预也明白凭杨峥的实力，跟当年的董卓根本不可同日而语。

    而现在的雍凉也不是当年董卓时代可比。

    与杨峥相处的时间越久，杜预心中越是忐忑。

    总感觉他与雍凉其他将领有些不一样。

    更不愿看到他误入歧途。

    “将军在外征战，此城安危就拜托诸位了。”场面话都是由春娘说出口。

    “夫人放心，此城万无一失。”杜预回过神来，拱手道。

    二女巡视了一番，也就没有继续在城墙上碍事，被侍女们扶下城墙。

    杜预松了一口气，望向曙光中朦胧而模糊斜风坞堡……

    坞堡之下，一百甲士轻易攀上城墙。

    三百人攻不下，一百人反而施展的开。

    那羌将不是蠢材，已经看出坞堡的虚实。

    弓箭的威力越来越小，赵登手握长矛，略带歉意目光扫过精疲力尽的袍泽。

    “也罢，没死在骆谷，没死在武功城，死在这里也不错。”老卒们已经知道自己的命运。

    没有一人想着逃跑，没有一人想着投降。

    当然，投降羌人，下场可能更惨。

    羌人不会要残废的俘虏。

    那员羌将带着三十名甲士开始爬梯。

    嘴中咬着刀，左手举着小盾护住头部，飞快的攀爬。

    只看着羌将的动作，赵登就知道遇到了硬茬。

    可惜坞堡上的石头已经用完。

    弓箭收效甚微。

    只能血战了。

    赵登红着眼，他没有后悔这次选择。

    生死对于他来说，已经没有当初那么重要了。

    性命就是用来搏的。

    而很多人，连拼搏的机会都没有，就成了荒野中的一具枯骨。

    一声闷哼，刚刚露头的羌人甲士就被一矛刺中眼窝，当场毙命。

    但后面的羌人却顶着盾牌上来了。

    “杀！”老卒们同时吼了一声。

    坞堡上，鲜血飞溅。

    兵力不多，却异常惨烈。

    羌将一人当先，将长刀刺入一名老卒的胸腹，但那老卒却忍着剧痛，一声不吭，死死抓住长刀，让羌将无法拔刀。

    试图抱住羌将一同摔下。

    不过终究是身体残缺，而敌人众多，旁边一名羌甲一刀削掉半个头颅。

    老卒们一个一个倒下。

    身体四分五裂，惨不忍睹。

    赵登凄然一笑，手提断矛刺死一名羌甲，但更多的羌甲向他围拢过来。

    生死须臾之际，忽听见背后吼声大起。

    破风声随之而来。

    一支支弩箭精准的射入敌人眼窝和脖颈。

    “援军！援军！”

    活着的四五名老卒顿时欢呼起来。

    羌将满脸不甘之色。

    但十几名援军手提弩机，机簧拉动间，弩箭连发，无需装填。

    二十步内，穿透羌人薄甲。

    羌将吃了一惊，以为是堡中埋伏，连忙攀上长梯，滑下坞堡。

    而他的部下却在城墙上发出一长串的惨呼。

    “你们为何现在才来！”赵登怒吼道。

    十几名援军也是当初武卫营、中垒营的老卒，彼此都有过照面。

    “杜长史令尔等弃堡！”为首斥候道。

    赵登看了一眼坞堡上已经成了一团雪泥的袍泽，怒火又在胸中燃烧。

    但斥候队长却冷冷的注视着他，“此乃军令！”

    赵登与活下来的几个老卒全身一颤，“我等、遵令！”

    “贼人不知虚实，诸位不可迁延，坞堡之后已备好马匹，军务在身不便多留，就此别过，诸位保重。”

    赵登忽然感觉找回了一丝久违的尊严。

    而斥候们的眼神中的确带着尊重。

    从这一刻起，赵登觉得自己不是个废人了。

