
余洋休息一会之后，重新开始工作，已经是下午六点多钟，但是靠近赤道区域，太阳依旧挂在天空，尽情的释放着炙热的光芒。

余洋找来一些细细的藤蔓，有些类似于家乡的爬墙虎被撸了叶子，但是更加的结实。

用力的拉了两下，藤蔓没有断，余洋十分的满意，接着开始自己最后的工作，做一件吉利服，不过余洋没有布条，只能够用树叶和藤蔓制作一件简易版本的衣服。

先将找来的树叶之中，挑选出一些树叶比较大的，接着余洋再用藤蔓从这些树叶的中间穿过，一条藤蔓之中余洋传了大约有一百多个树叶，接着余洋再用别的藤蔓继续穿来穿去，一共有二十多条藤蔓，然后再用藤蔓将所有的藤蔓全部固定好，做成了了一个类似于草席一样的东西。

余洋将这个草席披在自己的身上，然后又拿出了一部分树叶，放在自己的脑袋上，将自己的头盔也伪装成一个草帽，接着就是自己的步枪，狙击步枪，全部够用树叶等东西伪装起来，至少不会被人一眼认出来，这个时候余洋更加喜欢AWM，绿色的枪身和周围的环境完美的结合起来。

但是M4A1，纯黑色的步枪，也没有乱七八糟的涂装，伪装起来需要麻烦一点，因为细微的配件比较多，余洋需要小心翼翼的一点点的伪装，用了十分钟的时间，余洋全部整备完毕，现在的任务就是静静的等候美国人上门了，距离任务开始，还有十个小时左右，太阳也已经开始慢慢的西沉。

余洋将自己制好的简易的吉利服放在一旁，准备烤蛇吃，这是余洋给自己准备的一顿晚餐。

这个时候就听到了不远处有脚步声传了过来，余洋立刻将日本人的军装给穿了起来，现在美军还没有攻上来，岛上只能是日本人，这身破衣服还算是有用，至少在日本人没有发现自己杀死日本人之前，起到一点保护的作用。

余洋抱着武器慢慢的向着脚步声来源的位置摸了过去，就看见两个人穿着日本军装的人身后跟着七八个穿着破破烂烂的衣服的人走了过来，这些穿着破破烂烂衣服的人一人抬着一个桶，应该是在挑水，走在最前面的两个日本人一边聊天，一边时不时的回头督促身后的人。

余洋从树后走了出来，两个日本人看见余洋之后，立刻笑了起来：“长官，你在这里做什么？”两个日本人应该都是小军曹，具体的职务余洋根本不知道，日本人的肩章余洋也不认识，余洋有些佩服杀戮之地，每一次进入任务空间，自己的身份从来没有被友军怀疑过。

不过余洋还是十分想要吐槽这一次给自己安排的身份，是日本驻瓜岛警备师团的中尉，但是却给自己改了一个名字，叫做余洋岗正。

余洋指了指自己身后已经剥了皮的蛇：“我准备烤蛇，你们来的正好，水给我留下一点，我这里有些不够用。”余洋说完之后，反身拿出了行军锅。

两个日本人点了点头，立刻有人接过余洋的锅给余洋装了一锅的清水，然后看了看余洋剥下的蛇皮对着余洋竖起了大拇指：“长官，这是麻蛇，你不仅仅要清除掉他们的毒囊，还要将这里和和这里一起清除掉，才可以吃，这种蛇很好吃！”日本兵一边说着，一边将余洋蛇尾和脖子附近两个地方给切除掉，再第给余洋。

“谢谢，你不说我还不知道！”余洋说完之后到了一句谢，现在余洋有机会可以将这几个人全部都杀掉，但是余洋知道自己现在不能这么做。

首先这些人是来打水的，等会失踪了肯定要有人来找，而且美国人还没有进攻，余洋不想先被日本人追的到处跑，杀死日本人不着急，还有半个月的时间可以好好玩玩，余洋也没打算放过日本人。

跟在日本人身后这群衣着破烂的人应该是朝鲜的劳工，瓜岛战役开始之初，美国人就抓获了一两万名朝鲜劳工，这些人看起来也是受害者，但是余洋知道，这些朝鲜人在中国东北地区犯下的一些不可饶恕的罪恶，如果遇到，余洋也不打算放过他们。

一群人走了之后，余洋将蛇挂在树枝上，先抱着行军锅狠狠的喝了一大口水，然后支起锅来，做了一个简易的无烟灶，将蛇丢进去，看看慢慢的熬蛇羹，估计味道应该不会太好，毕竟是清水煮白肉，余洋身上也没有带任何的调味品，自己是来打仗的，不是来度假的。

余洋给锅下加了足够的柴火之后，开始往刚才日本人来的方向摸了过去，那边应该有水源，现在余洋需要详细的了解一下这个岛的地形，虽然说杀戮之地给了余洋一个身份，但是没有给余洋相应的记忆，而且手边也没有地图，整个瓜岛，余洋两眼一抹黑，不过这难不倒余洋，毕竟丛林是他的主场。

沿着日本人还有那群朝鲜人留下的明显的足迹，余洋往前走了大约不到十分钟的路，就找到了一条小河，这对于余洋来说是十分重要的，自己未来需要在这座小岛之中生存半个月的时间，食物余洋根本不用担心，自己有存货，而且丛林之中到处都是食物，余洋最为担心的就是水源问题。

如果没有找到合适的水源，余洋每天可能需要浪费一段时间来采集一些露水，十分浪费时间，而且余洋庆幸自己来的是瓜岛，而不是硫磺岛或者冲绳岛。

现在是太平洋战争的初期，日本人还没有觉得自己必败无疑，所以还没有丧心病狂的将所有的水源全部投毒，不然的话，未来半个月的时间，余洋需要为水而发愁。

沿着河流转悠了一圈，余洋大致的了解周围的地形，记下了几个比较显著的标记点之后，天色已经完全变暗，余洋看了看时间，已经来到了晚上八点半，天终于黑了下来，不用战术手电，在丛林之中只要是余洋走过的路，余洋心中都会记得，终于有一个地形可以发挥余洋的主场优势。

往回走了不到五分钟余洋就来到了自己刚才出发的位置，蛇羹已经煮好了，余洋轻轻的将锅从无烟灶拿了下来，接着添了一些柴火，照亮自己周围的一切，这估计是这十五天之内，余洋最后一次能够在晚上生火的时间。

蛇羹和余洋想的一模一样，没有什么味道，但是配合着日本人的饭团，余洋还是吃的津津有味，余洋心中也十分的清楚，这也可能是他在未来一段时间可以吃的最安稳的一顿饭，从明天早上美国人开始进攻之后，余洋就不能如此悠闲。

PS：这章送给，我想你是爱我的，舵主，谢谢支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472009"  chaptername="第二百四十七章  蛇羹">加入书签</a>
</div>
