    第16章 黎明之前

    柳峰背着云溪返回水蓉区时，只见云逸浑身是血的等在云家府邸前，他拿着死侍灵魂刀，静静的等着柳峰和云溪的回来。

    当他得知云溪被锁住灵魂和被展示在博物馆时，顿时就血气冲天，当时就拿着死侍灵魂冲进了白家，连砍三位八品至圣，一番血战下来，三位八品至圣死了两位，重伤一位，准至圣死了九名。

    而云逸闯进幻影博物馆时，雨墓至圣白朱已经被柳峰打死了。所以云逸欣慰的回了云家，白家老祖白朱已死，仅存的三位至圣已经死了两位，重伤一位，白家可以说已经完了。

    但是道藏天地家族并不会完，因为白家只是道藏天地家族的一个外支，可以说这次上善若水家族和柳峰彻底和道藏天地家族撕破脸皮，直至不死不休的局面。

    当云溪看见浑身是血的云逸时，被云逸的惨状直接吓了一跳，她从柳峰的背上跳下来，一路小跑过去，十分担忧的说道：“爸爸，你没事吧？都流了好多血，爸爸我……”

    云溪流下了眼泪，用手帕擦拭云逸的伤口，正在她要开口说话时。云逸紫色的眼眸死死的盯着柳峰，云溪顺着云逸的目光看去，急忙说道：“爸爸，这不关柳峰的事，是……”

    云逸打断了云溪的话，然后长出了一个气，对柳峰说道：“还好你没有让我失望，如果当时你不进行魔魂转接，溪儿也活不下去。但是……我先说明，这仅此一次！如若下次再保护不好溪儿，我亲自废了你！”

    柳峰肃然起敬，想起了当初对云逸所保证的诺言：“放心吧，岳父大人，只要小子修炼有成，定会护好云溪的！”

    说什么的护好云溪，这不是让云溪死过一次吗。想到这，柳峰就立即扇了自己两巴掌，然后跪在云逸的面前，对他重重的磕了三个响头，以示谢罪！

    柳峰抽出灵魂丝，割下灵魂血，下了一个魔魂至死咒，对着云逸说道：“岳父大人，小子知道小子现在好弱小，还不能保护好云溪，但是岳父大人，我喜欢云溪是真！我想娶云溪为妻也是真！所以小子现在以魔魂至死咒下咒，以后绝对不会让云溪受伤！不然魔魂至死！魔魂至死咒，启！”

    “啊啊……！”一阵白色的灵魂灵力光芒，直接烧在柳峰的灵魂中，魔魂至死咒完成！若是不能完成誓言，魔魂至死！

    云溪慌忙一喊：“可以了！可以了！不要在为了我，为了我……”云溪的话还没说完，就已经哭的不成人样。“柳峰……柳峰……我……我……”

    这时云逸哈哈大笑起来，大笑道：“我果然没有看错人，柳峰，你连魔魂至死咒都敢下，说明你真的很爱溪儿！不要怪我，我只是怕以后溪儿争不过，柳生花雪子和柳生花雪月两姐妹！”

    柳峰听出来了，云逸这老狐狸还认识柳生花雪子和柳生花雪月，这两对姐妹花。便好奇一问：“岳父大人，你和柳生花一族是什么关系？怎么会认识雪子和雪月？”

    云逸和柳峰以及云溪，一并走进客厅，云逸示意柳峰坐在沙发上。云溪则一跃而起坐在柳峰的大腿上，她那双迷人的紫色宝石般的眼睛，直勾勾的盯着柳峰看。

    云溪冒出可爱的狐狸耳朵和尾巴，双手紧紧的缠绕在柳峰的脖子上。看着这个为了她可以只身闯入虎穴，为了她可以不顾灵魂被撕裂的生死，甚至为了她不惜下魔魂死咒的男人。

    眼前的男人竟然是自己的男人，这让她在睡梦中都会笑醒。云溪笑嘻嘻的喃喃自语，她紧紧的搂着柳峰道：“柳峰……柳峰……”

    “叮，宿主完全俘获云溪的芳心，获得她的承认，所以宿主和云溪正式结为夫妻关系。”

    柳峰看着云溪甜腻的笑脸，心想：“有你真好！”

    云逸对柳峰的问题也不避讳，他直言道：“我们上善若水家族和毁灭天道家族以前同属一个绝世的王朝，我和柳生花天藏是旧识，所以认识她们两姐妹也不奇怪，说起来溪儿还是这对姐妹花的青梅竹马呢。”

    柳峰听完恍然大悟，说道：“原来如此，可是岳父大人，你们不是属九尾仙狐一族吗？那道柳生花一族也是？”

    云逸呵呵一笑，道：“柳生花一族虽然不是九尾仙狐一族，可他们也同属九尾族，他们是九尾玄猫一族。”

    柳峰一听，双眼直冒精光，怪不得柳生花雪子和柳生花雪月长的如此惊心动魄，原来是九尾玄猫一族，他之前在系统空间的种族介绍上看到过九尾玄猫一族，说的和魅魔一样。

    柳峰接着问道：“那岳父大人，混沌黑日家族怎么样了，不是说神秘莫测家族突然对他们发难吗？”

    云逸笑呵呵的说道：“这个你放心，女王陛下一会来，他们就立即安安静静的赔礼道歉了！”

    柳峰双手点赞，女王陛下真威武，同时他也向往天至圣的力量，只要到达了天至圣，寿命就是以十万年为期限。

    而如今自己虽然离这个境界还很遥远，但是拥有系统的他有着足够的信心，自己离这个境界不会太遥远，而且他相信自己将来的成就不会止步于天至圣。

    区区一个天至圣柳峰自然不会满意，他要的是绝对的力量！从此刻开始柳峰暗自下定决心，一定要取得那绝对的力量！

    不仅仅只是为了保护云溪，和柳生花雪子以及柳生花雪月她们。他要看看那绝对力量到底是什么样的感觉！以及自己的真实身份到底是什么？

    在这一刻，云逸从柳峰的眼中读出了他对于力量的绝对渴望。绝对。就是柳峰的魔道！

    云逸欣慰的笑了，如果说以前的柳峰过于懒散，对于力量不那么的上心，凡事都想着用魔魂解决。

    可是现在的柳峰不同了，云逸看出了他的魔道，那是对绝对力量渴望的魔道！小小的九品灵将竟然拥有了自己的魔道。他果然没有看错了。

    云逸看着趴在柳峰的怀里睡着的云溪，以及正在感悟绝对魔道的柳峰，轻悄悄的起身，关上门，不在打扰他们。

    次日清晨，当骄阳升起半杆时，云逸过来叫柳峰和云溪一起吃饭，然后去参加魔道大会。

    云逸一开门，就看见相互依偎熟睡在一起的柳峰和云溪，不禁想起了他那个刁蛮任性的九尾仙朝的小公主老婆，如果当初自己不畏惧的话，是不是就能永远和她在一起了呢。

    “唉……”云逸轻轻的叹了一口气，然后叫醒了柳峰和云溪。

    云逸和柳峰说道：“小峰啊，为父要告诉你的是，以往的魔道大会，参赛者最高实力不可超过灵王，毕竟那只是为年轻人扬名立万的战场。可是今时不同往日，这一届的魔道大会，由于灵神秘藏的原因，参赛者的最高实力改为了至圣！”

    柳峰有些不解，问道：“岳父大人，灵神秘藏是什么啊？”

    云逸肃然起敬，道：“小峰可知灵帝级别的强者？”

    “知道，就是封号至圣之后的境界。”

    “那你可知灵帝之后呢？”

    “灵帝之后？还有比灵帝更加强大的强者？”

    “没错！灵帝之后便是灵仙、灵祖，而灵祖级强者之后才是灵神”

    “灵神！有多强大，都带了个神字！”

    “没错，它虽然不是真正的神，但是也是神！”云逸激动的说道。

    柳峰顿时来了兴趣，问道：“那岳父大人，既然灵神不是真正的神，那有没有比它更加强大的境界？”

    云逸十分激动的说道：“有！但是我不知道其具体的名称，只知道，灵神之后的境界，带有一个‘帝’字！”

    “帝？”柳峰不解。

    这时云溪撒娇道：“柳峰哥哥，人家饿了嘛。”

    柳峰见云溪张开粉唇，娇羞欲滴的要求柳峰喂饭。柳峰无奈只好小心翼翼的哄着这个姑奶奶。

    早饭结束后，云溪直接跳在柳峰的背上，说什么也不肯下来。一直笑嘻嘻的说道：“老公最好了”

    柳峰无奈只好展开六道轮回在天空中飞翔，当云溪看见杜鹃时，高兴的叫道：“老公，老公快看，是杜鹃耶。”

    “老婆，你很喜欢那种鸟吗？”

    “嗯，最喜欢了。我呢，以前有一个原型是杜鹃的好朋友，她总是和我形影不离，一直充当着姐姐的角色在照顾我，让我忘记了没有妈妈的痛苦。”

    “老婆，你没有妈妈吗？”

    “嗯……从我记事起，我就没有见到我的妈妈。都是杜鹃姐姐一直陪着我的。后来……”

    柳峰听出了云溪的哭泣声，赶急安慰道：“老婆你别哭，你不是还有老公我吗。”

    云溪擦了擦眼泪，幸福的说道：“对，我还有老公呢。”

    柳峰没有在继续问下去，因为他知道，那只杜鹃的结局一定很不好。

    云溪摘了一颗燃烧着白色火焰的黑球来玩，奇怪的是，那可以燃尽一切天道灵魂的白色火焰，不但不伤她，而且还对她十分的亲昵。

    时间就这样不知不觉中过去了，魔道大会的举办场，华龙城到了。

    柳峰收起六道轮回，抱着云溪从天空中缓缓落下，而云溪则一脸甜蜜的亲了柳峰一口。

    此时不远处，一头酒红色的长发迎风飘扬，一双水蓝色的眼睛直射来死亡的疑视。

    一道唯美的倩影，含怒一路小跑了过来，她用美丽的指甲直接捏住了柳峰。质问道：“混蛋柳峰，说好的只爱我一个人呢！她又是你的谁啊！给我说清楚！”

    这时柳峰就发挥了他无赖的本性，他花里胡哨的说道：“啊，这不是我的雪子老婆吗！在这里还能遇到你，一定是我太想念你了，所以上天才会安排你我再次相遇。”

    柳生花雪子揪着柳峰的耳朵，怒不可遏的说道：“少了这套，给我说清楚，这个狐狸精是谁！”

    柳峰无奈的说道：“小溪是我的老婆。”

    柳生花雪子听完，直接甩了柳峰一个巴掌，然后扑到柳峰的怀里哭了起来：“混蛋！当初你不是说好只爱我一个的吗！你这个负心汉”

    无赖柳峰说道：“小溪是我的老婆，可雪子你也是我的老婆啊！”

    这时柳生花雪月哭着说道：“那我呢？我又是你的谁，告诉我柳峰我是你的谁？”

    无赖柳峰心想，这次赚大了，连忙将哭泣中的柳生花雪月拥入怀里，温柔的说道：“傻瓜，雪月你当然也是我的老婆啊！”

    这时云溪不高兴了，她一把拉开柳生花雪子和柳生花雪月。道：“两位妹妹，凡事总得有个先来后到吧，我说柳峰是我的，她就是我的。”

    柳生花雪子不服云溪这样宣誓主权的，于是她返将一军道：“云溪妹妹，莫要这么说，柳峰第一个表白的人是我，亲的第一个也是我，你有什么？”

    谁知云溪也不放过她，云溪慢悠悠的说道：“他叫的第一个老婆是我，他的第一个魔魂转接也是我，第一个和我睡的人是他柳峰，你拿什么和我比。”

    柳峰见状直接将三大绝世美女拥入怀里，轻声安抚。直至三大绝世美女脸都羞红了。

    而这一切恰好被云逸和柳生花天藏看见了，云逸做了一个手势，表示支持柳峰。

    而柳生花天藏则不管不顾的，一套组合毁灭神拳朝柳峰打去，边打边喊道：“混蛋，收了雪子还不够，还想收了雪月。”

    柳生花天藏的一套组合毁灭神拳打了下，直接将柳峰击飞十里，柳峰刚好倒在了李子曦的面前。

    此时的李子曦正挽着一个六十多岁的老头，而老头的咸猪手则动作不停的流走在李子曦的身体上。

    李子曦看着被打成破烂的柳峰，眼神中冲满了厌恶，她冷冰冰的扔下两百块东华，直接砸向柳，大声势喝道：“臭乞丐，给我起开，好狗不挡道，别想来讹钱！”

    不远处的柳生花雪子、云溪以及柳生花雪月听完，纷纷怒不可遏的慢慢走了过来，同时大声道：“臭婊子，你找死！”

    (未完待续)

    ?  ?这章太迟了，魔帝再次求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

