    君英英皱皱眉道：“三哥，还是先想想怎么对付那个叫云云的。他们似乎都听那个云云的话。这个云云来历神秘，大哥偏说她是远方亲戚，我怎么不知道？我总觉得，这个云云一定有什么目的。”

    君重山道：“这还不容易？派人去青山观一问便知。”

    “青山观的人一向眼高于顶，岂能轻易问出来？”

    “有钱能使鬼推磨，那点钱打点便是。”

    几人商议定了，便派人去了青山观，花银子从一个小道士嘴里，打听出一些事来。

    君英英冷笑：“原来她是为了请青山居士治病。”

    另外一人道：“查到这个有什么用，好些人去那里，都是这个目的。”

    君英英说：“既然她千里迢迢求到这里来，想必病人已经是命在旦夕了，若我们拖延了青山居士，不让她跟着她们走。你说，会是什么结果？”

    君远山道：“花钱从小道士嘴里打听消息可以，要阻止青山居士？不大可能，那个老太婆，连家主的面子都不大给。”

    “呵呵，这死老婆子，真当自己是活神仙呢？若她敬酒不吃吃罚酒……”君重山神色狰狞，“那就别怪我心狠手辣。”

    “三哥，你要做什么？”

    “你等着看便知。”

    ……

    青山观。

    水碧跪坐在师父面前，伺候师父用膳。

    “师父，您真的要跟顾云黛回京都？”她问。

    “既然已经谈好条件，自然要去的。不过，三天后就出发吗？却是不一定的。”明敏淡声说。

    “可是您答应顾云黛，说三天后出发的。”

    “我要收拾道观，需要多几天，难道她等不及吗？”

    “弟子看她好像挺急的。”

    “我也不是不守承诺，只是……”明敏蹙眉，“我实在不愿回去看到侯府的人。”

    姚水碧笑道：“那有什么难的，听说那老侯爷已经病入膏肓了。说不定耽误个十天半个月，人都不行了。”

    明敏没说话。

    姚水碧又道：“弟子要跟着去京都，继承侍奉您……”

    “你家中有稚子要照顾，就留在这里看守青山观吧。”

    “师父您都搬去京都摇光山，再也不回来了，我还留在这里作甚？当初我来这里，也是因为师父。”姚水碧垂首，有些委屈。

    明敏淡道：“你男人是君山当地人，难道你要学为师当年，抛下一切离开吗？”

    姚水碧沉默了。

    她承认自己比不过师父那般决绝，即便不在意男人，她也不可能舍得下还年幼的孩子。

    可若要带走孩子，孩子的爹也是绝不能同意的。

    思来想去，她好像只有留下看门的份。

    “我用好了，撤下去吧。”明敏放下筷子。

    “是。”

    姚水碧把碗筷收拾好，端着走出来，回头看了眼师父，这才走出去，把门小心带上。

    回到厨房，她把碗筷放下，叹了口气。

    “姚师姐，”一个年轻道士走进来，“外面来了个妇人带着孩子，说是孩子吃错东西了，现在直吐白沫，您赶紧去看看。”

    “哦，来了。”

    姚水碧忙过去处理。

    等她熬了药给病人后，心里忽然一动。

    若是师父病了，也就不必跟顾云黛和冷如霜回京都了吧？

