    

    叶辰目光紧紧地注视着九座青铜巨鼎，自己体内的混沌之力源源不断地输入到这九座青铜巨鼎之中。

    叶辰和这九鼎的联系也是越来越紧密。

    终于，在这一刻，叶辰彻底地掌控了这九座青铜巨鼎，也是成功地打开了这九座青铜巨鼎，让这九座青铜巨鼎的真正威势展现在了世人面前。

    叶辰心意一动，就是控制着这九座青铜巨鼎直接向着九个方向飞去。

    大陆上的众人，目光注视着叶辰所在的地方，看着九道流光向着天地各处飞去，在天空中划过炫目的光芒，让众人不禁感到非常的安心和舒适。

    这正是九座青铜巨鼎带来的力量。

    随着一声声巨响在天地之间响起，总共响了九声，每一声都是振聋发聩，让众人心中震撼，这声音犹如从遥远的古老传来一般，悠扬而又深远，荡涤着人们的心灵，让饱受黑暗侵蚀的人们重新焕发了生机，将众人身上的悲伤之情一扫而空，让众人心中迸发出无尽的力量。

    九座青铜巨鼎终于全部落下，整个世界渐渐地变得稳固起来，那些渗透着黑暗之力的空间裂缝也是在快速地闭合，最后彻底闭合了再也没有一丝的黑暗之力侵入这个世界。

    而如今只剩下一个空间通道之中依旧在源源不断地涌入黑暗之力，但是全部叶辰被吞噬，化为了自身的混沌之力。

    叶辰透过这空间通道，神魂向这个世界之外感应而去，叶辰感应到的是一片无边无际的漆黑，周围都是黑暗之力，让叶辰的神魂之力都是受到了一丝的创伤，叶辰不敢再继续探查了，连忙收回神魂之力。

    叶辰看着眼前的这个空间通道，心里想着该如何切断这黑暗之力。

    下一刻，混沌图书馆似乎有所感应，微微地颤动，向叶辰发来了一丝信号。

    叶辰感觉到这混沌图书馆的异动，心里不由地萌生出了一个大胆的想法。

    如今，自己的混沌图书馆第五层空间可以容纳那墨家机关城，是否也可以将这个世界也是放入其中呢？

    而当叶辰心中诞生出这个想法之后，让叶辰都是不禁心生激动。

    叶辰猜测这或许能够行得通。

    于是，叶辰立刻开始着手将这个世界直接移动到自己的混沌图书馆之中。

    叶辰心神链接自己的混沌图书馆，而后又是感应这个世界，两者心意相通，随后在叶辰的控制下，将这个世界移到混沌图书馆第五层空间之中。

    叶辰感应到已经出现在混沌图书馆第五层空间的世界，让叶辰无比的惊讶，没想到真的成功了。

    而随着这个秦时世界进入到混沌图书馆之中，那黑暗之力的侵袭威胁彻底解决掉了。

    叶辰如今身处于黑暗之中，周围一片黑暗，叶辰似乎有所感应，向着黑暗深处望去，那里似乎更加浓厚的黑暗气息，仿佛那里正是黑暗的源头一般，叶辰从那里感觉到了无比强烈的威胁，叶辰感觉到这周围的黑暗之力似乎发现了自己的存在。向着叶辰疯狂地扑了过来。

    叶辰不敢在这黑暗之中过多逗留，连忙进入了混沌图书馆之中，叶辰回到混沌图书馆之中，都是不禁感觉到一股的心有余悸，刚才那黑暗气息似乎有着什么未知的东西就是向着自己扑来，幸亏叶辰离开的及时，不然很有可能被这黑暗气息所吞噬。

    叶辰回到了混沌图书馆第五层空间，而如今的第五层空间已经融合了整个秦时世界，变化非常大。

    第五层空间如今可以说就是秦时世界，不过有些不同，因为那些大殿依旧在这个空间。

    在这个世界融入到混沌图书馆之中以后，这个世界的众人顿时心生感应，感觉到这个世界似乎发生了巨大的变化，似乎变得更加的舒适了。

    而那些修为高深之人，就是发现了这其中的深刻变化，他们感觉到这个世界之中蕴含的灵气似乎变得更加的充裕了，而且这个世界也是变得更加的稳固了。

    而随着叶辰的心意一动，这个世界降下了一场甘霖，一场大雨降下，众人沐浴在这大雨之中，感觉到自己整个人都是变得无比的轻松，感觉无比的神清气爽，以往的一些伤痕疾病也是在这一刻全部好了。

    而那些修炼之人，在沐浴了这一场甘霖之后，侵入体内的黑暗之力，在这甘霖之中被彻底冲刷掉了。

    这些人身上的伤势也是全部恢复了过来，而且实力也是得到了巨大的提升，气息变得更加的强大，甚至有的天赋异禀之人，更是直接突破了一个大境界。

    整个世界全部都呈现出了欣欣向荣的景象。

    众人都是尽情地享受着这劫后余生带来的快乐。

    叶辰此刻也是出现在了这里，这甘霖落在自己的身上，丝丝湿润清凉，心神得到了极大的放松。

    叶辰看着身边的绯烟和紫女满脸的欣喜之色，看着自己露出了开心的笑容。

    “辰，我们终于赢了。”两女满含柔情地注视着叶辰说道。

    “嗯。”叶辰微微点头说道。

    叶辰此刻心中异常的平静，看着众人脸上都是洋溢着幸福欢快的笑容，自己心中也是感到非常的开心。

    “叮”的一声，在叶辰的脑海之中响起，似乎混沌图书馆发生了巨大的变化，之前混沌图书馆的积分制早已经消失不见了，如今叶辰可以通过混沌图书馆的管理员小雅直接进行对话，来更加简洁明了地交流。

    这一次，这个世界融入到混沌图书馆之中，成为了混沌图书馆的一部分，因此这世界之中的一切全部都被混沌图书馆所掌控，这其中的无数武学典籍，也是全部被收入了混沌图书馆之中，叶辰顿时就是感觉自己的脑海变得更加的充盈，在潜移默化之中，对于武道的理解更加的透彻。

    而这还不是混沌图书馆的全部变化，如今的混沌图书馆发生了巨大的变化。

    混沌图书馆的变化给叶辰带来了更大的帮助，可以帮助叶辰更快地提升自己的实力。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

