    玄冥二老狼狈退走了，太元道人并没有食言，他们以玄冥神掌的秘籍选取了自己的性命。

    殷野王和白龟寿二人脸色惨白，身子一软，一屁股坐在了地上。

    他们二人身中玄冥神掌，寒毒霸烈，接着又经过了一场苦战，此时已经坚持不住了。

    太元道人眼神在二人身上一扫，微微点头，情况还不算太严重，玄冥神掌的寒毒虽然厉害，可殷野王和白龟寿的一身功夫也不弱，一时间寒毒还未曾侵入脏腑，对太元道人来说，这样的伤势还难不住他。

    一步跨出，太元道人轻喝一声，双掌拍出，噗的一声落在二人背后，精纯的先天真气绵绵而出，透过一条条经脉穴道，花费了不到半个时辰的功夫，就把二人体内的寒毒给逼了出来。

    “呼，多谢教主相救。”

    殷野王擦了下额头的汗水，连忙道谢。

    白龟寿的功夫还不如殷野王，此时寒毒虽已被逼出，可消耗了大量的元气，一时间还不曾醒过来，需要吐纳调息一段时间才行。

    “没什么，只是随手之劳罢了，这也是你造化好，一身内功底子不弱，否则玄冥神掌的寒毒侵入脏腑，和脏腑之气纠缠在一起，即使是贫道施法相救，也不是一件容易的事情，这门掌法，属性极端，寒毒霸道，放眼当今武林，都是一门绝学，也只有一些纯阳至刚的内力才能克制。”

    太元道人摆摆手，没有太在意，殷野王二人怎么说也是为了救援明教而来，他出手救下他们的性命，也是应有之义。

    “教主，光明顶的情况如何了？家父率领天鹰教的精锐，大概几天之后就可到达，教主若有什么计划，等下也可让白龟寿前去报信。”

    “光明顶没什么事情，以六大派的实力，想要攻入光明顶，也不是一件容易的事情，至于鹰王，你也可传讯给他，直接带人上光明顶便可，至于其他的，咱们再见机行事吧。”

    太元道人和殷野王说了一下现在的局势，正好白龟寿醒了过来，于是就让他们分头行事，殷野王先到光明顶上修养，白龟寿想办法通知白眉鹰王，然后众人在光明顶汇合。

    至于他自己，暂时还有其他事情要做，并没有和殷野王他们一起。

    不多时，此处山谷就只剩下太元道人一人，他这才拿出玄冥神掌的秘籍慢慢看了起来。

    玄冥神掌这门功夫，传承隐秘，百年来也就只有当初的百损道人和玄冥二老得传这门神功，这套功夫，乃是当初玄冥岛的绝学，自北宋时期就已经有了，历经一代代传人补充完善，此功法已然成了武林中一等一的绝学，即使太元道人，也从中有所领悟。

    这玄冥神掌，并不是一套单纯的掌法，其中不仅有掌法招式，掌力的运用，还有一门配套的内功心法，按照秘籍修炼，可成就玄冥真气，配合玄冥神掌，威力莫测，很是惊人。

    此套功夫，可说是一门至阴至寒的武学，很是极端，杀伤力惊人，比起一般的武学，另有诸多玄妙之处。

    太元道人此时已入先天境界，对于武学的领悟自然不是一般人可以相比，一边参悟这套功夫，一边心中默默开始修习，体内精纯的先天真气按照一种玄妙的路线运转，遍走诸多阴脉，不多时太元道人的身上就开始散发出一丝丝森然的寒意，方圆几丈之内，隐隐有一层白霜浮现出来。

    他长身而起，双掌一错，轻轻地演练起来，玄冥神掌的招式并不繁杂，一趟下来，他对诸般招式已经完全掌握，真气运转，双掌瞬间变得如碧玉一般，蒙蒙绿光散发出来，呼的一掌拍出，面前不远处的一棵大树主干上噗的一声便浮现出一枚淡绿色的掌印，咔嚓咔嚓的声音响起，粗壮的大树上就有一层凛冽的寒气弥漫开来，不多时整个大树便成了一座冰雕，这等霸道的阴寒掌力，当真令人恐惧。

    几遍掌法演练之后，太元道人默默点头，他感觉到自己体内的先天真气似乎都发生了一丝丝微妙的变化，清冷如冰，晶莹如玉，内视之下，周身经脉之中的真气瑰丽夺目，很是惊人。

    “我这先天真气阴阳相济，刚柔变化，存乎一心，没有想到只是稍微练了一下玄冥神掌，便有这般变化，看来这门武学果真厉害，若是仔细参悟之后，把这功夫和太元剑经的内功融为一炉，对于先天境界的修行应该会有很大的帮助，只是如今事情繁杂，还不是时候，只能稍微等一下了。”

    太元道人心中揣摩武学，大有收获，只是可惜他已然成了明教教主，责任在身，还有许多事情要安排，不能够完全静下心来参悟武学，只能留待来日了。

    青影一闪，太元道人如一朵青云，飘然离开了这片山谷。

    一线峡处，杀声沸腾，刀光剑影，重重叠叠，惨烈的战意和杀气直冲云霄，令人震惊。

    太元道人远远地，就察觉到了一线峡的变化，脚下生风，不多时就出现在一线峡不远处的一座山头之上，运足目力，向下望去。

    眼皮微微一动，已经看清楚了此时发生在一线峡周围的变化。

    一队队精锐的兵马，披坚执锐，结成阵势，如一片金色的潮水般不断向一线峡方向冲击着，时而还有无数漆黑的箭影，刺破空气，呼啸激射。

    这些兵马，他看的清楚，足足有几千人马，配合默契，杀伤力极为恐怖，一线峡内，六大派的人正在竭力抵抗，双方杀的血流成河，惊天动地。

    “果然吗，元蒙朝廷还是出手了，赵敏，此女子当真眼光毒辣，手段不凡，想来那六大派中也有她布下的棋子啊，贫道不久前伤了不少六大派高层，让他们实力削弱了不少，立刻就被她抓住了机会。”

    太元道人暗暗叹息一声，这元蒙朝廷绝对是早有准备，在这茫茫西域大漠群山中都隐藏着这么大一股精锐力量，仿若暗中的毒蛇，不断窥伺着，一有机会就要发出致命一击。

    事实上也正如他所猜测的那般，赵敏带着汝阳王府的一帮高手，还调动了元蒙的大批精锐兵马，已经暗暗潜伏到了昆仑山地界，本来他们的打算是想要让六大派和明教杀个两败俱伤，然后再出来收拾残局，到时候花费最小的力量，获取最大的战果，乃是最理想的情况，可事情忽然发生了变化，太元道人的突然出现，整合了明教的诸多力量，本来四分五裂的明教，有了他这个教主存在，局势立刻就稳定下来，而且还在六大派的大本营中轻易地走了一个来回，重创了不少六大派的高手，这样的高层实力，加上明教光明顶的险恶地形，六大派想要攻上去，希望已经越发渺茫。

    无奈之下，赵敏思量当下形势，悍然决定提前动手，光明顶易守难攻，以她手上的实力不容易成功，正好六大派实力减弱，还是客场作战，对西域的了解远远不如明教那么清楚，无形中力量再次削弱了一筹，如此情况下，赵敏率先动手了。

    这个时机掌握的刚刚好，正是太元道人一行从一线峡离开之后，六大派不少高手战力全无，身受重伤，这等良机，她如何会放过。

    所以就有了眼下这一幕惨烈的厮杀场面。

    一线峡外，杀伐正浓，六大派的众多弟子，和元蒙朝廷的兵马已经杀的越发激烈起来。

    六大派的弟子，个人实力不弱，一个普通的门派弟子，都可以战胜四五个元蒙士兵，可作为武林中人，他们更擅长的是单打独斗，这等大规模战争的经验几乎没有，元蒙士兵虽然单个实力不足，可他们出身军伍，军阵配合默契，加上还有弓弩助阵，一时间六大派都被他们压在了下风，各派弟子损失惨重。

    开战不到半刻钟，六大派就损伤了上百人，这些可都是各派的精英，传承门派武学的种子，各方高层看在眼里，心痛无比。

    一线峡内，少林空智，空性，武当几位大侠，峨眉灭绝师太，华山二老，昆仑何太冲等人，看着不远处的战局，个个面色沉重，觉得局面已经完全失去控制了。

    “哎，看来真被明教那些人说中了，此次咱们和明教的争斗，还真的有人隐藏在暗处啊，元蒙朝廷当真是好狠辣的手段，这是想要把咱们六大派的精锐力量都毁灭在西域之地啊。”

    空智一脸苦涩，艰难地说了几句，就连连咳嗽起来，他被太元道人的掌力所伤，一时间还不曾痊愈，内息沉重，面色也显得很是苍白。

    “空智大师所言极是，看来明教对于局势的了解远远在咱们之上，可惜，咱们前不久都身受重伤，就算是想要拼杀一场，都有心无力，这元蒙朝廷对于时机的把握还真是精准，正好选择在咱们实力削弱的时候动手，看情形怕是支撑不了多久啊。”

    宋远桥眉头紧锁，当下的局面已经万分危急，每时每刻都有六大派的弟子死去，就是他们武当派，众多弟子以剑阵对敌，配合还算默契，可在元蒙精锐兵马的攻击下，也是损失惨重，令他心疼不已。