    第200章 嫂子的无奈

    马飞宇见此，不由坏坏一笑：“所以，现在可是你在欺负人呢！怎么还能怪我呢？”

    孟依然脸涨的通红。

    可是张了张嘴却是一句话都没有说出来。

    原因只有一个，因为她无从反驳，谁让她自己这么不争气的呢！谁让她竟然还嗨起来了呢！

    而刚刚已经听到一点动静的小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱、苏小小、许晴、朝立五人。

    目光紧紧的盯着小树林，双耳也竖了起来。

    小姑姑孟圆转头对嫂嫂朝小爱、苏小小、许晴、朝立四人道：“你们刚刚听到没有？”

    苏小小、许晴，还有朝立立马点了点头：“听到了，好像刚刚那里有动静。”

    “咳咳...”

    嫂嫂朝小爱咳嗽了两声，脸色有些微红。开始听到的时候，她还没有反应过来。可是现在却是缓过味来了。

    做为这里唯一一个过来人，她十分确定，刚刚那个声音。绝对是在十分愉悦的时候发出的。

    别问她为什么！

    就是只要是个过来人，都懂的。

    所以，咳嗽两声之后，立马否决了：“你们一定是听错了...那啥，那里没啥。我们去找依然吧！”

    小姑姑孟圆也否决了她，只见她一脸严肃的道：“这可不行，刚刚苏小小与许晴就是在这里跟丢的。可不能大意了...”

    说到这里，她有一些奇怪的看了一眼嫂嫂朝小爱。因为，在场五个人，有四个人听到了。怎么可难会错？

    而且，你看都没有去看过怎么可能知道决什么？

    你千里眼吗？

    从这里就能看到里边的情况！

    之后道：“我去看看..”

    说着就急速向小树林飞奔而去，速度极快。又十分的突然！

    在那一刻，嫂子朝小爱，本能的伸出手想拦住小姑姑孟圆，可惜反应慢了半拍。所以，没有拦下来。

    嫂子朝小爱不由脸皮抽搐了一下，脸上的红晕双多了一些。之后，嘀咕了一句：“你个老姑娘，嫂子的话都不听。活该你会看到不应该看的长针眼！”

    “我们也去！”

    苏小小、许晴也是十分担忧孟依然。之前又是在这里跟丢了孟依然，所以现在有了动静，哪里会放着不管啊！

    嫂嫂朝小爱这一些依旧没有反应过来。因为她压根没有想到，苏小小与许晴也会跟着小姑姑孟圆而去。

    反应过来之后，嫂嫂朝小爱急了。

    小姑子孟圆，好歹已经是一个三十好几的人了。虽然还是一个姑娘，可是这么大人了。看了也就看了，就当是涨涨见识了。

    也就当给她一个教训，也好让她改改那急脾气。

    可是苏小小与许晴可还小呢！这要是看了，可能影响极为不好的。

    所以，立马喊道：“唉...快回来！”

    “啊？”

    苏小小与许晴一脸诧异的看向她，这么大声，极有可能会打草惊蛇的啊！万一，孟依然真在那里，绝对是被人挟持了。

    就连小姑姑孟圆也十分不解的转头看了一眼，因为她这么大喊....怎么都像是提醒小树林中的人啊！

    所以，她真不明白嫂子朝小爱到底是几个意思。

    表哥朝立也是愣了一下，不过下一秒，也跟了上去。他从小与孟依然的关系不错，现在孟依然失踪了，自然很是担心的。

    何况嫂子朝小爱的反常，令他有一些不安。

    “混小子....”

    嫂子朝小爱急了，小姑子孟圆看了也就看了，苏小小、许晴看了，虽然不太妥。可是也能接受！

    你要是上去了。

    你还让人家活不活了？

    毕竟，男人被小姑子孟圆与苏小小、许晴看光了，也没有什么大事。

    可是，你一个男人要是过去了，把人家女人看光了。

    那小树林里的女人还活不活了？

    和女人在一起的男人，也会发狂吧！到时候，对方绝对砍你的心都有。不，只要实力允许的话，会二话不说直接砍你的。

    所以，直接二话不说，更不管两人之间的身份，与男女有别。

    直接一把抓住了他的胳膊，让他动弹不得。

    “嫂子你...”朝立一脸不的，回头看向嫂嫂朝小爱。

    嫂嫂朝小爱美目一瞪：“闭嘴，我还能害你不成？依然真要是在那里，我这个当嫂嫂的还能真不管吗？”

    “你给我乖乖的在这里待着。”

    说着向继续前进的小姑子孟圆、苏小小、许晴三人扫了一眼，然后补了一句：“很快你就明白，不听嫂子言吃亏就在眼前。”

    “啊？要吃亏？”朝立不由一惊：“那更要一起去啊~！难不成我们在这里看着？”

    嫂嫂朝小爱闻言不由翻了一个白眼：“你理解的吃亏和我说的吃亏完全不是一会事。她们不会有事的，只是这两天晚上可能睡不着而已，顶多再长个针眼什么的。”

    朝立：“....”

    此时此刻，做为一个二十岁的老光棍。一脸的迷茫，他发现，嫂子说的字他每个都认识。可是连在一起，他就完全听不明白了。

    ....

    而这个时候，孟依然却是十分明白嫂嫂朝小爱。小姑姑孟圆、苏小小、许晴这三人怎么这么不听劝呢？

    嫂子还能害你们不成？

    偏要过来，你们过来干什么？能干什么？就算要救我，也要等事办完了吧！

    就以她现在这种状态，真要过来强行相救。那她还不如死了算了！

    一是，她还没有到顶呢！

    二是，脸还要不要了？

    只怕从此以后，再也无脸见人了吧！

    看着越来越近的小姑姑孟圆、苏小小、许晴，孟依然真的是急了，也不管正在努力的马飞宇，开口喊道：“小姑姑、苏小小、许晴你们...呜呜呜！你们不要过来啊！”

    就在她喊出三个人名的下一个瞬间，马飞宇直接将她的嘴给堵上了。所以，最后你们不要过来啊！直接被捂了回去。

    “依然的声音！”

    正在急速过来的小姑姑孟圆、苏小小、许晴三人，脸色齐齐一变。

    “依然..”

    小姑姑孟圆高喊一声，之后以更快的速度冲进了小树林。苏小小与许晴两人紧跟其后！

    三人之间相差不足三秒！

    (本章完)

