    仅仅一瞬间。

    教官许庭就收回了身上所散发出来的那一股炁。

    重力倍数可不能够继续释放下去。

    五十倍重力，这若是操作不恰当可是会出人命的。

    尤其是许庭已经注意到了不少学生眼睛充血，爬在地上一动不动，也幸亏他们都已经成为了一星超凡投资家，也都修炼了炁。

    否则的话，若是普通人，不要说五十倍重力, 就是在十倍重力的环境下，都有可能会直接丢了性命。

    “呼呼！”

    感受到了身上那一股压力终于不见踪影了，学生们脸庞上也是露出一副如释重负的表情。

    这会儿，他们感到太轻松了。

    刚才的遭遇，想想他们都浑身感到惊惧。

    “还不赶快站起来，连基本的站姿，你们都不会, 你们还会什么？”

    教官许庭开始摆出一副冷酷的嘴脸，嘴上也是开始毒舌了起来。

    被他这样一说，学生们纷纷从地上站了起来，也是再度表现出昂首挺胸的一面。

    “你们要好好向叶笑同学学习。瞧瞧他，站姿挺拔，纹丝不动。”

    教官许庭出言夸赞起叶笑。

    虽然，他仅仅只是第一次见过叶笑，可叶笑的一些情况，他还是知道的。

    既然要成为七班的教官，对于七班每一位学生的实力水平等等，他大体上也是有所了解的。

    众位学生嘴角微微有些不自然，叶笑这家伙真是强地不可思议。

    接下里的军训，也是进入到了枯燥无味的站姿训练当中。

    许庭也仅仅只是将重力磁场控制在十倍！

    十倍重力下，这些学生们才能够长时间挺直腰杆。

    “叶笑同学，若是累了，你可以过来休息休息。”

    许庭对着叶笑打起招呼, 在他看来就叶笑这等水平, 这十倍重力的训练，完全不需要。

    还能够有这种待遇？

    男生女生们都对叶笑好一阵羡慕。

    而且, 许教官这样的区别待遇，让他们都快要脸黑了。

    就叶笑的水平，能累吗？

    甭说站个一小时，就算站个一天一夜，对于叶笑来说也是一件轻而易举的事情。

    “许教官，我不累。”

    叶笑回答道。

    “恩。”

    许庭点了点头，越看叶笑越是满意。

    若是每一位学生都有叶笑这水平，那他这一位教官就轻松多了。

    只可惜，这样的想法注定是一件完全不可能的事情。

    “现在都站直了腰杆，1个钟头后，教官将监督你们斩杀异兽！”

    许庭开口说道。

    “什么？！”

    学生们不由大惊失色起来。

    按照他们的猜想，便是要斩杀异兽，也需要过个几天吧。

    这军训刚开始不久就要斩杀异兽？

    想想，当时在考核的时候，他们所斩杀的异兽，那可怕的模样，就让他们感到一阵毛骨悚然。

    叶笑也是微微意外，看来曙光学府跟他所想象的截然不同。

    “不要废话，如果要说话，请大声喊报告，并且只有我这一位教官允许了，你们才能够说话。”

    许庭面容冷酷。

    学生们沉默不言，站姿身子。

    在这烈日的暴晒下，男生女生可都累得够呛，汗流浃背、大汗淋漓。

    倒是叶笑身上竟是一颗汗珠都没有。

    这一点，让周围学生们很是羡慕。

    叶笑却很明白，这是因为他操控了超凡能力——雷霆！

    拥有这样一股雷霆之力，区区这点烈日暴晒对于他来说就跟饶痒痒似的。

    1个钟头飞快结束。

    “立正。”

    许庭表情冷酷，喊起口令，“向右转！齐步走！一二一……”

    很快，在许庭的带队下，众位学生也是来到了一个更加宽敞的广场。

    这应该是曙光学府的广场。

    在这广场里，也是有不少摆设，就说广场中间的喷泉，鱼儿游动，水花飘洒，看起来就很是漂亮。

    可如今的学生们，那有心思欣赏这喷泉美景，他们浑身粘湿湿的，都是一大片又一大片的汗珠。

    “异兽呢？有异兽的身影吗？”

    一些部分学生们窃窃私语起来，也是东张西望，这宽敞的广场里，那有什么异兽，根本就见不到异兽的身影。

    倒是能够见到在他们眼前有不少树桩板凳。

    “说话要打报告，你！还有你！以及你……被我点名的同学，每人做俯卧撑两百个！”

    许庭沉着一张脸，直接开始点名。

    被他点到名的学生，苦着一张脸。

    俯卧撑两百个？

    都累个不轻了，还要做这玩意？

    可许庭教官的话，他们可不敢违背，只能够迅速地趴在地上做起俯卧撑。

    一下又一下。

    好多分钟过去后，这俯卧撑总算是做完了。

    “不要把教官的话，当成耳旁风。”

    许庭说出了他的忠告。

    学生们默默将许庭教官的话牢记在心。

    “现在开始，斩杀异兽！”

    许庭说话了。

    只是这话，却是让学生们一阵错愕。

    现场那有什么异兽？

    这许庭教官莫不是在胡言乱语？

    倒是叶笑眉头微微一挑，他能够感受到现场有一股又一股与众不同的奇特气息。

    那绝对是属于异兽的气息。

    尤其是这些气息的来源，竟是眼前那一张又一张的树桩板凳。

    这事情可真是有够古怪的。

    难道这些树桩板凳是异兽？

    这莫不是太离奇了。

    叶笑心中惊愕连连。

    “叶笑同学，我想你也已经找寻出来了异兽踪迹了吧，就由你来为大家说说异兽。”

    许庭微笑地说道。

    叶笑点了点头。

    众位学生都摆出一副翘首以盼的姿态，也是想要听一听叶笑的话。

    异兽究竟在哪儿？

    “许教官，眼前这些树桩就是一只只的异兽吧！”

    叶笑大胆地将心中的猜想说出口来。

    学生们瞪大起双眸。

    这猜测未免太匪夷所思了吧。

    树桩竟是异兽？

    “不错。”

    许庭点了点头。

    说话间，他身后的那一个又一个树桩蹦跶，也是站了起来，伸出了一只由一只的脚。

    它们的脚是一根又一根的小树干，而在树桩上能够见到一颗眼睛，两颗眼睛，三颗眼睛。

    学生们满脸的惶恐与不安，嘴里更是吞下了一口又一口的唾沫。

    还以为眼前这是一张张的树桩板凳，那料想竟是像树桩一样的怪物。

    只是，这些树桩怪物为什么这般乖巧，一动不动呢？

    异兽见了人类不应该都会主动攻击的吗？

    好像华校长的那一头蘑菇王就是例外，难道眼前这些树桩怪物是许庭教官的伙伴？

    学生们的心思，许庭一眼就看穿了。

    “这是E级异兽树桩怪。它们的习性跟一般异兽截然不同，它们不需要吃食物，只要照照阳光，它们就能够填饱肚子了。”

    许庭解释道。

    照照阳光就填饱肚子，敢情你这树桩怪是在进行光合作用吗？

    “而我们人类如果不主动攻击树桩怪，那么树桩怪也不会反击。就算真主动攻击树桩怪了，它也不会反击。”

    许庭继续说道。

    这……

    树桩怪未免太奇特了吧。

    攻击它，它也不反击。

    这就好比方说蓝星上的那些植物，你踩了他一脚又一脚，它也无动于衷，也默默地进行光合作用、进行呼吸作用，而一些特殊的植物更能够利用光合作用净化空气。

    “但是，当树桩怪被攻击的次数，达到了一定次数，它的体表将会完全变成焦黑形状。并且，焦黑形态下的树桩怪，会联合其他树桩怪，形成D级异兽树桩王。”

    许庭表情凝重，“所以，开始练习攻击树桩怪吧！”

    学生们表情错愕。

    一些大胆的学生们，也是主动地施展出炁源武学攻击眼前的树桩怪。

    “嘭！”

    炁汇聚于学生们的手掌上，也是对树桩怪形成了一种宛若狂风骤雨般的攻击。

    只不过，这树桩怪却是整个体表一点伤势都没有。

    “树桩怪还有一个很大的特性，拥有超高的防御力。”

    一旁的许庭教官解释道。

    “嘭嘭！”

    可怜的树桩怪承受起了学生们一次又一次的攻击，可这些树桩怪却还在那样愣在原地，一动不动，更有甚者还直接闭上了那一双双让人感到毛骨悚然的眼睛。

    “呼呼！”

    不少学生们都已经累得够呛。

    这树桩怪的防御力，真就如同铜墙铁壁一般，这也太厚了吧。

    “不如我……”

    叶笑也想要尝试出手。

    “叶哥，你佬就别出手了，你这一出手，这树桩怪，恐怕挡不住你一击。”

    学生们纷纷劝说道。

    就叶笑那实力那水平，不要说树桩怪，就是树桩王都不够看。

    “叶笑同学，你暂时自由活动吧。”

    许庭教官提醒道。

    就眼前这些训练，针对这些新生很合适，可若是针对叶笑完全是不够看。

    “行，许教官。”

    叶笑点头，也是美滋滋地坐在一张广场上的石椅板凳上，还舒舒服服地伸着个懒腰。

    他这样的表现，真就是让学生们羡慕地紧啊。

    他们也想跟叶笑一样，好好休息，这一直一直在攻击树桩怪，起初他们还觉得挺有意思的。

    可一次又一次的攻击下，也是让他们觉得太乏味无趣了。

    一次次重复攻击，完全就如同一台机器似的。

    哪怕是其他班级的学生，也都在攻击着树桩怪。

    可树桩怪还是表面上没有出现任何变化。

    “继续攻击，不要停。”

    许庭教官表情郑重其事，也是希望学生们不要懈怠了，“这才军训第一天，你们就累得不行了吗？”

    那是累得不行，这都已经快要累趴了。

    学生们心里面抱怨连连。

    倒是叶笑，配合着这样一个太阳，他竟是直接躺在石椅板凳上闭目养神起来了。

    “这……”

    其他班级的学生们，也是见到了叶笑这样的表现。

    他们也是羡慕地紧。

    “不要羡慕七班的叶笑，若你们也想向他学习，那也成。可你们战力点数破万了吗？想想，在开学典礼上的表现，一群人被一人横扫，丢不丢人？”

    各班教官们的口风也是如出一辙。

    被教官们这样一说，学生们只觉得太丢人现眼了。

    叶笑这家伙怎么就这样强呢！

    还好，在开学典礼上，叶笑讲述投资经验时，他们可是一个字都不落地全部记了下来。

    就是标点符号都没有落下。

    只要好好向叶笑学习，好好琢磨叶笑所说的投资经验。

    他们肯定也能够迅速地暴富起来！

    要变强，还得靠投资啊！

    靠平常的训练，想变强太难太难了。

    叶笑正在眯着眼休息的时候，一名面容冷酷的中年男人竟是出现在了他的身边。

    来人，就是这一回军训的总教官。

    猛地，叶笑也是睁开了双眸。

    “叶笑同学，你的警觉性果然够高，你很不错。”

    军训总教官，眯着眼开口说道。

    他望向叶笑的眼神，也是充满着欣赏的味道。

    “有兴趣，跟我这一位总教官散散步吗？”

    忽然间，这位不苟言笑的军训总教官，主动地向叶笑发起了邀请，脸庞上也是露出了一副温和的笑容。

    两人之间的表现，在不远处的学生们可都注意到了。

    叶笑，牛了！

    这就跟军训总教官搭上关系了。

    就说这军训，叶笑就算不来，估计也不成问题。

    “好。”

    叶笑点头，也是挺好奇这位军训总教官，为什么会忽然邀请他散步。

    眨眼间，两人慢悠悠地在这曙光学府里散步。

    这种感觉，叶笑觉得还挺古怪的。

    “叶笑同学，虽然你的实力很不错，放在同龄人里，绝对是佼佼者，可你也不要过于懈怠，更不要骄傲自满。”

    军训总教官表情认真严肃，“想测试一下，你现在的实力水平吗？”

    他忽然开口。

    按照军训总教官的想法，叶笑对这一个话题应该感兴趣才对。

    结果，叶笑的表现却是让他感到万分错愕。

    “不想。”

    叶笑摇了摇头。

    实力什么的，他那想测试。

    有这功夫，不如多多投资。

    投资才是变强最快的途径！

    军训总教官嘴角狠狠地抽搐了一下，本来他一肚子里可是准备了好多句话，想跟叶笑说的。

    可结果，叶笑这样的表现，一时间也是让他大脑有些空白了。

    之后，双方的谈话却也简单，无非就是军训总教官说了些，好好努力，不要松懈等等一大堆话。

