    石碑上有警语，雁千惠始终小心翼翼，此时那只石碑上的怪物没有攻击她的意思，雁千惠虽然警戒，但也不想撩拨它。

    略为思忖后，她施展了【匿息术】，同时施展了她独创的隐身之术——【无色水傀儡】。

    说隐身术纯粹是个笑话，但将身体隐藏在无色水傀儡当中，配合独特的【匿息术】，在不直视的情况下，确实很难发现。

    又前行了数里之后，前方烟岚密布，隐隐出现一道门户，雁千惠悄无声息的来到门户前，伸手推去……原以为没那么容易推五东，却不料那门户非常轻松地就推开了。

    这是一间巨大的石室，但无论内部的高矮和宽度，都比外面小。在石室的中间是一张巨大的石榻，但石榻上空无一物，而石榻的两旁或站、或跑有百余具古尸，他们手里都捧着各种石器……有日用品也有武器。

    在石榻的两旁，各有一个数十米方圆，形式古拙的石釜，里面装着半釜黑油，各有三个灯头，光焰荧荧，时幻异彩，灯捻大如人臂，不知何物所制。

    灯，绝对是宝贝，但雁千惠不知道用法，而那黑油，却是非常宝贵的灯油，她的青凤古灯同样需要灯油才能够驱使，雁千惠就是因为灯油太少，所以很少使用它。

    她的目光在那些古尸身上扫视了片刻，决定赌上一把——据说白阳真人已经将这些古尸灵斩了，他们现在是真正的尸骨。

    【孔雀大明神光】出现在她的脑后，因为她藏身在水傀儡的身体之中，所以显得十分古怪……就像是墓室中多了一轮彩虹。

    刷！刷！

    银、绿两道光霞蓦然扫过，将那两只石釜连同三只神灯全都收走。

    嗯，所过之处，天高三尺，这简直就是雁千惠的人生信条了。至于说惊动了那三具古尸怎么办……打不过就跑呗。

    石釜移开之后，下面出现一个地穴，穴底有烟雾涌出，雁千惠略为犹豫，还是操控着水傀儡进入——【孔雀大明神光】收起了，那玩意太显眼。

    地穴入口大约有三、四米方圆，下面是条坡道，越往前走，空间就越显得宏大，只是其中充满了五色烟岚，分明是布置的禁制。

    好在这些禁制对雁千惠没有发生丝毫的作用——不是她破的，而是这些禁制应该是对应活人设制的，而水傀儡非常幸运地通过了禁制的检测，没有触动它们。

    她现在所走的是一条半圆形甬道，四周的石壁俱是一种暗红色材质的石料，十分光滑坚实，给人的感觉像是有人在一整块石料中硬生生地挖掘出这条甬道似的。

    五色烟岚中似乎有什么生物，感知相当敏锐，雁千惠有两次稍微不小心弄出了声响，立即像是有什么生物来到附近查探，她立即一动也不动，缩伏在墙壁根底，这才有惊无险地糊弄过关。

    又前行了数百米，避开一些在五色烟岚中巡视的鬼灵之后，雁千惠看到前面出现一面墙壁，似乎前方的路已经断绝了。

    她的脸上露出淡淡的嘲讽，换作旁人或许会被迷惑，但在她的眼中，那不过是一个障眼法儿而已。

    果然，悄无声息地穿过这道禁制，实际上那不过是一个拱门而已，门内是一个空间极大的圆形石窟。

    在石窟的穹顶上，悬挂着一团白光……看上去就像是一轮明月，光辉四射，整个石窟一片通明，犹如白昼一般。

    整个石窟显得非常空旷，没有什么多余的东西，只是在靠里的一面石壁上，有三个洞窟，洞高十余米，每个洞窟之间也是间隔着十余米、

    在中、左、右三洞中，当间里面各放着一座大小形式不同的古鼎，俱有红黑金三色的轻烟笔直上升，离鼎三丈，凝结成一朵莲花般的异彩，亭亭静植，聚而不散。每座古鼎后面仿佛有一张巨大的石榻，榻上卧着一个古衣冠的古尸。

    三具古尸各据一榻，仰卧其上，头朝洞外，脚微向里聚拢。每一具古尸的身后洞壁上面，都悬有一团烟雾，簇拥着一个貌相狰狞，比栲栳还大上一倍的奇怪人头，六只怪眼齐射凶光，注定三妖尸的脚下，一动不动。所看之处，似有一团金光霞彩，被妖尸石榻遮住，看不见是何宝物。此外还有一只奇形怪状的大鸟，蹲伏在其中一具妖尸之侧，瞑目若死。

    雁千惠没有看那三颗怪首，而是观察那三府大鼎……隐隐闻得烈火风雷之声，从鼎中透出。更可怪的是，鼎与地皮色质竟是相同，恰似上下连成一体，生根铸就。

    三鼎，应该是某种埋伏，但对于雁千惠来说这些都不算什么，只要是接近一定距离，她就可以施展手段，将那宝物盗走。

    说起来也是天假其便——三具古尸因为那宝物只有两件，而且还是彼此相克，无法分配，彼此都信不过，便将那宝物放在脚下，三具古尸同时看着彼此，而那只大鸟却是无华氏所养的神鸠，十分凶猛，只是中了巨毒，僵化了数千年，虽然现在毒性渐解，但依然无法活动。

    别看壁间那三颗大头目光呆滞，如果雁千惠进入它们的视野，那就会立即被发现，三具古尸也会立即醒来。

    【空间闪现】！

    默默计算着距离，雁千惠蓦然发起系统空间赋予的能力，身形瞬息之间出现在了三具古尸的脚下。

    刷刷刷！

    蓝、红、黄……三片光霞接连刷过，地面上那两团金霞闪烁的宝物和一旁僵卧如死的神鸠遽尔消失。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三具古尸几乎同时坐起，而雁千惠的身形蓦然消失……下一刻，已经出现在圆形石窟的门户附近。

    一见到自己辛辛苦苦得到的宝物消失，三具古尸几乎气疯了，尤其是中间洞穴的那具古尸，跳起来就向雁千惠冲了过来，看情形似乎要将她撕裂一般。

    而再次现出身形的雁千惠也毫不停留，黄光一闪，她驾起【先天土遁】冲入甬道之中，洞口的禁制发出爆裂声响，五色烟岚蓦然涌起，但她夷然不惧，回手拍出一掌！

