    “今天的月色好似迷离的让人沉醉。”

    戴青颜距离他还有一步之遥的时候，他忽然晴朗地对着她说了一句，身上虽然沾着酒意可却透着几缕芳香，闻上去并不是很难闻。

    “你迷路了？”

    虽然微醉不足以让他神志不清，可他今天的状态似乎有些不对劲，发生了什么吗？她也没听说宫里面发生什么大事情，而且他有元贵妃护着，有今上宠着，谁敢给他脸色看。

    “没有，我就是路过来赏月，听闻东宫的月亮都是明亮的。”他一脸笑意地看着她，眼眸里面包罗万象的东西一时间让人应接不暇。

    “三皇弟，你喝醉了。”

    她嫁入东宫不久便守了寡，所以也不知道那些好事之人传出婵娟玉兔的传说，这东宫一时间堪比广寒宫的清冷，而她也宛若嫦女的凄凉，那个时候不少文人墨客私下纷纷称呼东宫的月是这大乾国最明亮的地方，因为这里住着嫦女。

    ——这原本就属于胡诌之言，不该被一个皇子自己的小叔子说出来。

    “我当是想醉，可这酒还是没有办法让我迷醉。翠华寺的桃花铺地才是最让我迷醉的，那可能就是酒不醉人人自醉。”

    “夜深了，我让人送你回去。”

    她说完便准备转身，初见的时候他们二人互不相识，原以为只是人生路上的匆匆一瞥，却不料命运的齿轮滑动的时候两个人会再一次相遇。

    “我不回去，你跟我离开这里，他不可能给你幸福。一个龚玉珍已经给你带来了这么大的耻辱，他还要羞辱你到什么时候？”

    他说着已经伸出手将她的皓腕牵在了自己的手里面，而两个人肌肤相触的那一刻都微微的一愣，这好似是两个人距离最近的一次，已经逾越了世俗之礼。

    “宫轩，这是我最后一次警告你，当初我们相识的时候是陌路，我不希望以后变成陌路。我从嫁入东宫的那一刻已经注定了是宫御的人，我想要离开这九阙深宫只有死或者被休弃，你可明白？”

    她说话的时候目光灼然地望着他，她和宫轩的相识不是时候，那个时候自己已经嫁给太子，守寡的第三个年头，而他已经娶妻。她永远没有办法忘记那桃花雨的邂逅，可那也只是回忆，在得知他是三皇子的时候她便将那跳动了一下的心捂的紧紧的，任何人都看不到。

    “我带你走，我们离开这里……”

    “宫轩，不要天真了，你这样做法让你的妻子与孩子如何的自处？我们的相识本来就是桃花春雨下的梦幻，不要太当真了。”

    上一辈子她将这一段过往捂的严严实实，可最终还是被人通到了宫御那里，当时的宫御虽然没有说什么，可她还是从他那一双冷然狠绝的眼眸里面看到了杀意，所以这一辈子她更不想和他有任何的牵扯。

    “青颜……真的不和我走吗？这是我最后一次问你。”

    “忘了吧！”

    她说着已经从他的手掌里面将皓腕抽了出来，然后快速地转身离开，那略显快速的步伐似乎带着几分逃离的意味。

    不到一会儿的时间，宫轩身旁便多出了两个领路的丫头，她们看到宫轩的时候，眉色含绯地轻语：“三殿下，娘娘说您迷路了让奴婢们送您出去。”

    “迷路了……的确迷路了，走吧！”他紧闭眼眸轻语了一句，然后在那两个丫鬟的带领下脚步沉重地走远。

    而他们不知道的是，就在他们离开不久之后，一身红色吉服的男子站在不远处阴暗潮湿的洞口，神色一时间更是晦暗难明。他拳头曲了好几下，最终还是向着另一个方向而去，而东宫的老人都清楚，那条路是通向捧月阁的。

    戴青颜回去便进了净室，好似那温热的气息可以压住自己心底的彷徨与恐惧。其实刚才宫轩提出了带她走的时候她真的是有那么一丝丝的心动，因为上一辈子的惨烈代价告诉她这后宫不是久留之地，可作为一个历经沧桑的人也同时明白这样做是不可取的，因为留下的后患太多太多了。

    一旁的娇若对着娇云眨了眨眼，示意她进去看一看。然而娇云立刻摇头，此时的娘娘正在伤心的档口自己进去不是自找不痛快吗？而且娇若姐姐在娘娘面前一直倍儿有面，她都不敢进去，自己更不敢了。

    看着她这模样娇若无奈地叹息了一口气，只能硬撑着步伐走进去，已经这么久过去了，这会儿水也凉了吧！等她靠近净室的屏风准备吱声的时候，戴青颜淡淡的声音轻飘飘地传过来：“我还想再待一会儿，你们都下去吧！”

    “娘娘，这水已经凉了，奴婢再给您去换水吧！”

    她自然知道娘娘的习惯，每一次心情极度郁闷的时候都会泡在浴桶里面，而今虽然是盛夏，可这女子的身体万不可着凉了，娘娘这千金之体自然要更加慎重的对待。

    “更衣吧！”

    戴青颜睡在龙凤榻彻夜难眠的时候，捧月阁里面却灯火辉煌。宫御望着坐在自己对面娇羞的女郎，嘴角轻轻地勾了一下，然后淡淡地轻语：“欢悦吗？”

    “诺。”

    “说真话，孤不想听假话。”

    “臣妾很欣喜。”

    听着她这直白而坦荡的话语宫御微唇轻抿，手指轻轻从她的脸上划过：“孤知道你是一个聪明人，在这后宫很多禁忌不该说的不说、不该听的不听、不该做的也不做。”

    “诺，臣妾谨听教诲。”

    “安置吧！”

    他站起身便向着净室方向而去，阮玉竹微微一愣之后手指轻轻捏在了一起，宫御转身的时候便看到她愣在那里一动不动的模样。他顺着她的眼眸看去，最终将眸光定在了那两杯交杯酒的身上。

    像是想到了什么，他嘴角轻轻向上掀了一个弧度，然后步履沉稳地向着她走过去：“其实一杯酒不算什么，只要有心孤都是你的。”

    “那臣妾能得到殿下的心吗？”

    阮玉竹也不是那拘泥的女子，听着他这淡淡的轻语，微微抬起双眸紧紧地望着他，那清澈明净的眼眸里面透着一丝淡淡地爱慕。

