    山主在沉默，

    长久的沉默，

    然后反问道：“孩子，冥国那位神主，是你的父亲吗？”

    赵暖暖也沉默，沉默长久，然后说道：“虽然不想承认，但确实是。”

    “那么，那位蓝星文明的独夫呢，是你的父亲吗？”

    赵暖暖几乎没有半点犹豫，果断说道：“不是。”

    于是山主的语气里带着轻快的笑意，说道：“上古不周山之巅，天阙之中的那位天帝陛下，充其量只是一位匹夫，以匹夫之力，试图统摄万族，追溯时光的长河，与天上地下斗争，

    祂，不是我。”

    ……

    ……

    “所以，祂们是同一个人吗？”

    周虞认真问道。

    但他不需要眼前这尊星球般伟大的巨人给出答案了。

    在他的识海之中，他听见了赵暖暖得到的答案——

    是，也不是。

    苍梧的山主，

    和上古时代早年，三皇之前，于不周山之巅立天阙，代表着天道运转的那位天帝陛下，

    是一个人，

    也不是一个人。

    “你知道答案了。”

    星球般的巨人说道，“这真是世上最使人苦恼的事情……一个父亲失去了他的女儿，他的女儿将永久地偏向另一个，年轻的，同性。”

    周虞淡淡说道：“这事可不怪我，是她的意愿，况且我也没有答应。”

    “你不答应？”

    周虞对这包含不满的问题不置可否。

    星球般的巨人发出似乎可以撼动宇宙星空的声音：“我的女儿，比不上那两个女孩子？”

    “你这种比较就不对。”周虞平静说道，“他们分别是独立的个体，各有各的人生和精彩，不存在谁比得上比不上谁。”

    “呵。”

    这位冥国的神主，至高无上的存在，很有可能是已知世界中最强大的存在，神明一般的存在，就像一个普通的老父亲一样，和吴清清的父亲梁先生没什么区别，恼火说道，“你这可真是标准的渣男回答。”

    “你还懂渣男？”周虞耸了耸肩，“我还以为，你是个没有七情六欲，如同一台冰冷机器一样的存在。”

    “你是不是忘了，我有一个女儿，鲜活的，继承着我的基因的女儿。”

    “有后代并不代表你有七情六欲。”周虞诚恳地和对方探讨这个问题，“动物也会通过交配来繁衍后代，繁衍是生物的本能，是基因存在的根本价值，这不代表任何动物都具备智慧和感情。”

    “人也是动物。”

    “人是高级动物。”周虞耸肩，说道，“你不要误会，我不是在暗搓搓地攻击你是个动物，我的意思是，你是高级动物中的巅峰存在，我以为你这样的人物，已经超越了生命体的本质，繁衍只是作为一种本能，或者说是需求，

    而不是因为你为了七情六欲去交配，接着顺便生了个女儿，并且对这个女儿有着寻常父亲应有的那些感情……”

    “我当然有。”

    星球般的巨人说道。

    周虞有点明显的诧异，问道：“你指的是你有欲望，还是对你的女儿有父爱？”

    “都有。”

    “嚯……”周虞震惊了，“我有个问题想问，不知道合不合适？”

    “可以。”

    “赵暖暖她妈是谁？”

    “这很重要吗？”

    “你说你有欲望。”

    “欲望很重要，但欲望的对象不一定重要。”

    周虞摊开手，叹一口气：“臭不要脸，还说我是渣男，你才是真渣。”

    “哈……”这位至高无上的存在居然发出笑声，显得无比快活，充满了生趣，使周虞相信祂确实不可能是一台冰冷的机器，“时间差不多了。”

    周虞立即听明白对方的意思：“以你的能力，也只能短暂地将一个答案投入这个世界？”

    “是。”

    “最后一个问题。”

    “说。”

    “我们说好的，如果我能弄死祂，你就告诉我，你想给与祂的答案究竟是什么。”

    “简单。”巨人伟岸的躯体开始崩塌、粉碎，逐渐化为虚空中的乱石，“不要成为我。”

    “不要成为你？”

    “对，这就是答案。”

    巨人终于彻底垮塌，碎为无数流石，仍然在比邻星的这条轨道上，缓缓运转。

    “不要从蓝星文明的独夫，成为冥国的主？”

    周虞缓缓地斟酌着这个答案。

    与此同时，他的识海之中，仍然流淌着苍梧中发生的景象。

    赵暖暖和不知何在的山主的对答结束，一切都陷入沉默中，直到……

    直到，

    有一点无形的气息，出现在苍梧。

    那恐怖的压力再度随之降临，是山主的气息，足以将三坨王碾为一摊烂肉，足以跨越世界的阻隔将三坨夫人也碾为一滩烂肉的强大气息，随之降临，

    对突然出现在苍梧的那一点无形气息，进行碾杀。

    “你在门里这么久，才得以投映出去这么一点本元，却毫无功果，难道不觉得可惜？”

    山主的声音问道。

    “这与你有什么关系呢？”

    有一个伟大的声音回答山主。

    “无关，但我会碾杀你这一点本元。”

    “那又如何？”

    “意味着你输了。”

    “你还是那个无知的匹夫，你以为你反省了，其实没有，你还是那个妄图代表天道，僭称‘天帝’的匹夫。”那个伟大的声音嘲讽说道。

    山主的气息弥漫于虚空中的每一个极限空间结构中，无孔不入。

    终于，

    那一点本元气息消散，

    被碾杀了。

    门里的人还在门里，

    门外的人还在门外，

    有些门有钥匙，

    有些门则没有钥匙，只是沉默着将世界分割。

    ……

    ……

    在周虞和花羞的眼前，

    时光突然被极致地拉快，

    他看见一支远征的队伍，跨越星河，从一条河到另一条河，他们不断前进，对宇宙中的资源索取、改造，缔造更加庞大的舰队，发展更多的后裔，他们中不断出现强者……

    在一条又一条河中踏过，

    河水溅湿了他们，

    也淹死了一些人。

    后来啊，

    后来他们在宇宙深空之中，遭遇到了鬼，

    那是真正的，宇宙深空中的鬼，

    这些鬼像银河系前进道路上的危险光带一样，只是更加广袤，更加凶恶，

    与之相比，这些充塞宇宙深空巨网间的空洞的鬼，过于庞大，以至于银河系前进道路的那条危险光带至多只能算是一条微不足道的触须……

    鬼过于庞大，

    像一整片危险的疆土，

    他们与这片疆土接触，

    然后在恐惧中遭到重创，

    他们开始逃窜，并称之为“鬼蜮”。

    “宇宙深空中的鬼蜮……”周虞的灵魂在识海中震撼呼啸。

    然后等来狗系统的回应——

    “你弄死了这个世界的周独夫，看在都姓周的份上，是不是该做点什么？”

