    “我……”

    凤离面色变换，他凤族，在大燕古都，素来强势霸道，横行无忌，从来没有人敢如此威胁他，让他道歉。

    但此刻，他清楚的感受到秦长生语气中的杀机，这股杀机，强烈无比，绝非虚张声势，他丝毫不怀疑，若是此刻自己拒绝道歉，对方绝对会毫不犹豫的将他击杀！

    虽然凤离心中对此感到愤怒与屈辱不已，但是在这生命的威胁之下，他终究还是选择了低头。

    “我……道歉！”

    他单手捏紧拳头，深吸口气，咬着牙，极度不甘的道：“对不起，先前是我失言，我为此，向天元，以及天元的诸多武者道歉！”

    说到这里，他浑身都不由得颤抖了起来。

    被对方在这众目睽睽之下，以剑压得跪在地上，被迫低头道歉，这对他而言，是奇耻大辱！

    “早知今日，何必当初？”

    秦长生神情淡漠，平静的收回流云剑，冷淡的目光扫过凤离：“这是最后一次，若下一次，你再敢辱我天元，当以性命来还！”

    说完，秦长生不再看他，而是转眸环顾四方街道上，那些其他的大燕古国的武者，语气冷冽的道：“尔等若还有人觉得我天元无人，也大可上前挑战，我来者不拒，若是无胆挑战，便闭上你们的嘴，否则，祸从口出，悔之晚矣！”

    “你说什么？！”

    听到秦长生这霸道猖狂的话，四方大燕古国的武者顿时纷纷惊怒不已。

    “狂妄！”

    “哼，小子，你的实力的确不错，连凤族的这位俊杰都败在你手上，但我大燕古国天骄辈出，人才济济，岂能容你张狂！”

    四方大燕古国的武者纷纷大叱道。

    秦长生炽盛的目光，立即射在其中一人身上，此人声音最是洪亮。

    流云剑指点对方，秦长生冷漠的道：“不服上前来战，在下面聒噪什么！”

    “你！”

    那人见状顿时气怒不已，但是已经见识过秦长生冰山一角的实力，他却是根本不敢上前挑战，因为他知道，光是秦长生方才那击败凤离之时，所展现出来的实力，他便不是对手。

    明知不是对手，还要上前挑战，那不过是自取其辱。

    他冷哼道：“在我等面前张狂什么？十国之战，我大燕古国的天骄，必定会好好教训你们！”

    秦长生闻言嗤笑一声，没有再理会对方。

    无胆小人，不屑与之浪费口舌。

    他未再多言，“镪”的一声，流云剑归鞘，转身回到天元古国的队伍之中。

    “哈哈哈哈，秦兄出手，果然干脆利落，那大燕古国竟然使出这样卑劣的手段，想要打击我等的信心，如今却是自取其辱，哈哈哈哈，痛快，痛快！”

    队伍中，天元古国的一众武者纷纷哈哈大笑起来。

    那大燕古国的接引使，此刻也不由得深深的看了秦长生一眼。

    他没有想到，秦长生不但心思缜密，察觉并揭穿了他以幻影神针暗算赵广的事情，竟然还有如此强大的实力，竟然一招便击败了凤离这个凤族的嫡系天骄！

    虽然，凤离并非是凤族当代最惊艳的那三大天骄之一，但其作为凤族的嫡系天才，天赋与底蕴也都非常不俗，实力惊人，也当得起天才之名。

    但此刻，却被秦长生如此轻而易举的击败！

    这足以说明，眼前这个少年的不凡！

    他深吸口气，原本针对天元古国的这一系列的计划，如今却因为此人的出现泡汤，并且还令他自身，陷入到了一个危险的境地。

    当天元古国的众人目光落到他身上，他顿时深吸口气，主动说道：“且先将诸位接引到驻地，方才之事，我自会给诸位一个交代。”

    大燕古国给天元古国的众人，安排的驻地，乃是在一个依山傍水的豪华院落之中。

    这个院落，尽显大气，名字却是别有几分意境，叫做山水居。

    山水居中，还有诸多的独立的别院，俱都环境清幽、秀美，足以轻松住下几百人。

    那大燕古国的接引使将众人接引至此，为众人简单的介绍了一遍这山水居后，开口说道：“诸位，此前之事，俱都是我一己之私，与我大燕古国意志无关，还请诸位不要误会。”

    “此番既然将诸位接引至此，陈某的任务便算是完成，我现在，便要去请罪，诸位若不放心，可与我同行。”

    天元古国众人闻言，纷纷相视一眼。

    “既然如此，那就让我与你走一遭吧！我也想要看看，你大燕古国，会如何处置此事！”

    南宫无敌开口道。

    大燕古国接引使对此并未拒绝，与南宫无敌退出山水居，前往大燕古国皇宫。

    山水居中。

    “哼，这大燕古国想要亡灭我天元古国之心还真是强烈，如此千方百计，针对与打压我等，想要干扰我等参加十国之战的状态，竟然使出如此卑劣的手段！”

    看着大燕古国使者走出山水居，不少天元古国的天骄冷哼道。

    “阴谋手段，终究上不得台面，十国之战，汝等当要全力以赴，扬我天元国威！”

    青龙道人开口道。

    “十国之战，我等定当竭尽全力！”

    众人纷纷应道。

    十国之战，还有几天才会开始，一些国家如今还在赶赴大燕古国的路上。

    众人各自选了一座院子，暂时安顿了下来。

    安顿下来后，秦长生没有出去闲逛，而是安静的打坐修炼起来。

    大荒经第三重的行功路线，已经快被打通，若能将这第三重的行功路线打通，他的修行效率，还会更进一步。

    不但如此，到时候他的真气输送效率，也会大大提升。

    而真气输送效率的提升，在战斗方面，也有极大的好处，能够增加真气的爆发力。

    傍晚。

    南宫无敌回到了山水居。

    大燕皇室果然没有姑息，为了维护大燕古国的声誉，对接引使的惩处毫不留情，废掉了其修为，并且将其贬为囚徒，押入大牢。

    “哼，这件事情说不定就是大燕皇室授意，那接引使，不过是奉命行事，而今事情败露后，这大燕皇室倒是将自己摘得干净！”

    有人冷哼道。

    不过，众人也知道，这件事情，只能到此为止了。

