    第10章 一个敢带，一个敢跟

    “咦，小三！”

    远远望去，那边那道身影不是唐三又是谁？

    唐三入学诺丁学院以后，拜了大师为师，然后大师便带着他来到了猎魂森林获取魂环。

    猎魂森林非常的大，几个人丢进去，丝毫不起眼。

    唐逸也没有想到，两人竟然会在这里相遇。

    “他们似乎是遇到了点麻烦。”唐三是谁素云涛自然认识。“我们过去看看吧。”

    “小三！”

    远远的，唐逸对着那边的唐三挥了挥手。

    正守着大师躯体，内心略感慌乱的唐三，听到声音后朝着这边看了一眼。

    “一哥？”

    “小三，你怎么在这里？”唐逸明知故问道。

    “老师带着我前来获取第一魂环。”唐三回了一句，并向旁边的素云涛点了点头。

    “素云涛大师。”

    “这家伙是你老师？”指着摊在一旁，脸上毫无血色的大师，素云涛脸上不由得流露出一丝讥讽。

    “诺丁学院真是越开越回去了，里面的老师竟然如此良莠不齐，获取一个第一魂环负伤不说，还沦落到学生照顾的地步。”

    丝丝深以为然的点了点头。“还好遇到了我们，如若不然，仅凭你一个六岁小孩子，肯定是出不去了。”

    “不是的，老师不是诺丁学院的老师。”唐三摇了摇头，为大师正名。

    “不是诺丁学院的老师......”素云涛面色古怪的看了看他。“你该不会是拜了这种废物为师吧？”

    皱着眉头瞅了他一眼，唐三没有再说话。

    他是一个比较传统的人，信奉一日为师终身为父。

    对他来说，既然拜了大师为师，那么大师就是除开唐昊和唐逸以外最亲的人。

    素云涛毫无遮掩的说大师是废物，这让他内心不太舒服。

    “小三，你的第一魂环获取完了么?”唐逸询问道。

    “已经获取到了。”唐三点头。

    “适合我第一魂环吸收的魂兽还没有找到，你跟我们走吧，至于你的这位老师......大不了每年逢年过节多给他烧点纸。”唐逸道。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自......

    看着后台不断刷新的负面情绪值，唐逸低头瞥了瞥大师。

    原来还没有彻底昏迷啊！

    “一哥你们先走吧，我和老师两个人没问题的。”唐三执拗的开口道。

    “涛哥，要不我们在这里休息几天，等小三老师恢复了以后一起走？”唐逸看向素云涛。

    “你自己决定，我们只是陪你来获取魂环的而已。”素云涛语气平淡。

    “那就等几天吧。”唐逸无奈开口。

    他和唐三是亲兄弟，不可能真的丢下唐三不管，而且还是在唐昊的注视之下。

    见唐逸做出了选择，素云涛和丝丝也没有说什么。

    各自取出帐篷，开始搭建休息的地方。

    唐逸乃是素云涛能不能晋级分殿殿主的关键一环，在分殿殿主任命下来之前，对于唐逸的要求，只要不是太过分，素云涛基本都会答应。

    大师中了曼陀罗蛇的蛇毒，虽然毒素已经全部被唐三给逼了出来，但还是无比的虚弱。

    直到三天以后，才见好转。

    身体依旧有些虚，不过已经不影响行动了，毕竟是魂师，恢复力不是普通人能够比拟的。

    当然，这还要多谢素云涛提供的恢复气血的药物。

    如若不然，没有个把星期根本不可能恢复得这么快。

    收拾了收拾，一行人继续朝着森林里面探索而去。

    魂兽都是有领地意识的，周围的这一片属于曼陀罗蛇的地界，虽然它现在已经变成了唐三的魂环，但依旧没有其他百年魂兽来到这边溜达。

    倒是有不少不到百年级别的魂兽游弋。

    素云涛和唐逸守了大师三天，现在身体恢复了不少，他们要继续寻找魂兽，大师也不好意思告辞离开。

    双手在身前一合，大师眼眸内精光一闪。

    “出来吧，罗三炮！”

    轻微的魂力波动闪过，一头如同猪猡般的生物，骤然出现在了众人的眼前。

    “这是我的武魂，叫做罗三炮，对于魂兽的气息极为敏感，用它来探索魂兽能够事半功倍。”大师解释道。

    看着啰啰啰到处乱跑的罗三炮，唐逸额头上顿时浮现出几许的黑线。

    而素云涛更是直接震惊了，嘴巴张得能够塞下一颗鸡蛋。

    “不是吧，你别告诉我你是一个猪仔武魂的大魂师！”

    尼玛，一个小猪仔武魂，竟然敢带人前来猎魂森林猎杀魂兽，也不知道究竟是谁给他的勇气。

    若是大师的武魂是一个野猪豪猪之类的，有点攻击性的，素云涛都不会这么的震惊。

    关键是大师的武魂还是看起来毫无攻击性可言的小猪仔。

    当真是一个敢带，一个敢跟。

    也就那唐三是个什么都不懂的小白，才会傻乎乎的跟着一起来。

    “什么猪仔武魂，罗三炮是龙，它的体内流淌着黄金圣龙的血脉！”大师义正言辞的反驳道。

    “可它看上去就是一只小猪啊，虽然是紫色的。”唐逸摊了摊手。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    看着后台的收入记录，唐逸再次补刀道。“你说它体内流淌着黄金圣龙的血脉，流着黄金圣龙血脉的猪难道就不是猪了吗？”

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚......

    黑着张脸的大师，再次给唐逸的收入记录刷屏了。

    早知道这样，他说什么也不会站出来。

    “赶快走吧，我们已经耽搁不少时间了。”丝丝略有些烦躁的催促道。

    在猎魂森林里待了好几天，在这里又不能洗澡，对于热爱干净的丝丝来说，简直比xx还难熬。

    不知道是不是运气使然，没往前走上多远，众人便遇到了一只适合唐逸吸收的魂兽。

    由素云涛和丝丝出手将其打得半死，最后再由唐逸补刀击杀。

    盘膝坐在原地，用魂力牵引着魂环朝自己这边飞来。

    本来唐逸已经准备回收系统抽取到的那枚百年魂环，吸收眼前的这枚魂环了。

    不曾想就在这个时候，一道系统提示框忽然弹了出来。

    【系统提示：宿主当前身体素质可吸收魂环的极限年限为六百三十二年，检测到物品栏里有合适的魂环可吸收，是否驱散当前魂环？】

    是，否。

    (本章完)

