
　　圣座主教和大主教们在高空遥遥俯，默默研究术业有专攻，如果是魔法师，特别是精研空间方向的法系魔法师，可以从空间波动中透出的气息里，大略估计这个传送门通向哪里，规模多大，大概能通过什么样的存在一一但是，光辉之主的仆人们，唯一能t到的，就是这个传送门很强，很强能够通过的存在，非常强大，估计传奇法师都能通过好几个……

　　“怎么样？

　　卡西圣座主教出声询问人群静了一静，随后，十几道目光整齐划一，投向一位来自裁判所的黑衣主教这位主教不是圣职者，严格来说，不是牧师，而是魔法师虽然在光辉教的统治范围，研究魔法是触犯禁律，要上火刑架的，但教内部总有些别的例外这位黑衣主教，就是裁判所从小培养的，号称“要打败敌人，就要了解敌人”

　　而他的老师，是一位犯了罪，从肯特王国逃到大陆上，被裁判所收留的魔法师…

　　黑衣主教双目，盯着山丘，像是要把它盯出一洞来真想，真想冲到山腹里，好好研究一下啊…

　　他一边观察、感应，一边下意识地计算右手指回环，沿着食指、中指、无名指、小指指腹，一个一个点过去跟着又是食指第一指节、中指第一指节…

　　“再要知道更确切的信息，就得靠近到跟前指南“多近？”

　　“越近越好”黑衣主教下意识地回答，身空飞行着，也能失去平衡，直接转个圈子头下月“最好，是落到那个山丘上，其至钻进山腹“那肯定不行”卡西圣座主教想也不想系，下面就算有几个能飞的，也不敢起飞和他们尼德兰反抗军可是就在那附近！

　　奥斯坦德城里的守军，奋力冲一冲，也不是长箭，炼金强，高手奋力出的标枪，还盖下来，就算是他们，也难免要吃点亏的！

　　就现在，底下几架炼金强，已经转向了空中，虎视要不是单独几支太容易避开，说不准，就已经发射了“你就在这里估计”卡西圣座语气严厉了一点：“以你在这里的估计，这个空间波动，能通过怎么样的存在？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好说，它还在增长”黑衣主教摇摇头：“如果增长到最强的话，通过一位，甚至几位传奇，都不是不可能的事儿…”

　　卡西圣座主教，和在场的大主教们，集体低下头去，下意识地划了一遍圣传奇，那可是传奇啊！

　　传奇法师，传奇牧师，传奇战士一一后者一般会被称为“圣骑士”或者“剑圣”

　　之类总而言之，传奇相对于寻常人类，是存在本质的跃升，力量，精神力，甚至寿命，都会大大增长无论在大陆上，还是在异教徒中间，都普遍流传着一种说法，传奇和传奇以下，就是人和蚂蚁的区别如果有传奇法师到场，他们要么集体返回教堂，依靠教堂的神术阵和圣力储备抗衡，要么，就只能呼叫援军了而想要不让他们到场一一“有什么方法能打断这个传送？”卡西圣座主教盯着黑衣主教，语气严厉黑衣主教低头想了想，苦着脸“能让传奇通过的传送阵，超过我的能力太多又不允许靠近，我能想到的，只有用大规模神术攻击……但是·但是教的神术，对人的攻击力强，对物的攻击力弱什么律令·震，律令·定身，甚至律令·死亡，一打一个准，难扛难避，还能大范围给人洗脑，间把人洗成信徒但是想要要把山丘掀开一层皮，再干掉传送阵，这个，效率就非常一言难尽了比起对面直接化石为泥，化泥为石，各种狂轰滥炸，神术想要做到这些，施法难度，至少高一个等级！

　　“大家先尝试一下吧”

　　卡西圣座主教轻咳一声，稍微升起一些高度，领头半跪在空中低声群大主教面面相，也只能跟着很快，白光连绵，在他们身上闪成一片，纷纷激射下去“他们在攻击了“在尝试攻击了”

　　尼德兰反抗军的营地里，两位魔法师举起望远镜，凝神观察好一会儿，相互对了个眼色，嘴角一：“攻击无效”

　　“那是当然的，这个山头可是我们特别选的，底下的山石……咳咳……”

　　“就那个洞还加了两层防御呢！”

　　“就这样肯定是掀不开的，他们会不会开大神术？”

　　“要不要给他们添把火呢？”

　　“不用了吧？底下那个东西，它本来就能慢慢增长的…”

　　“说起那个东西，哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈…”

　　两人对望一眼，各自闷笑而天空中，攻击无效的卡西圣座主教，又凝立了半个小时，感觉波动越来越强，终于皱眉回转：“来人，开启大神术阵，尽可能向远处扫描一圈，看看周围有什么反应较大的能量波动；派人巡视一圈，要巡过海峡中线，探查能量密集反应和人员密集反应；让各大教堂做好准备，与领主沟通，随时准备开启全城仪式…”

　　实在不行，拼着动用神降术，也要把跨空而来、还没开始攻击的传奇法师消灭在岸上！

　　魔法师们在动手动脚，圣职者们在努力应对而尼维斯城，格雷特背着加过料的负重衣，汗流背，在练习场上一圈一圈跑步“格雷特加把劲！给你做了好吃的！苹果派！栗子糕！蛋！你跑完了就能过来吃！

　　奥罗拉在一边喊他从战场上回来以后，算是完成了议会的强制义务，不用再和格雷特一样苦练习战斗每天开开心心做实验之余，居然学会做一堆吃的，来馋格雷特了！

　　你这样会发胖的啊！

　　……咳！”格雷特一分心，呼吸一乱，下间开始疼痛他不得不用拳头抵住右，努力调匀白己的呼吸：做了好吃的有什么用！我都累成这样了，就算跑完了，也只能趴在那里吐酸水！

　　还甜食，这些甜甜的玩意儿，一口也吃不下去！

　　一圈！

　　两圈！

　　三圈！

　　加过料的负重衣，背起来真沉啊！这破玩意儿，除了物理负重之外，不会还加了重力法术了吧？

　　“甜点有什么好吃的！老板消耗这么大，就是要吃肉！吃肉！

　　伯纳德在一边风点火是真风点火，架起了一个两米长的烤炉，在上面烤羊肉串，烤羊排，烤羊腰子，烤鸡翅，烤鱼…

　　…谢谢啊，这个也不必要格雷特累得连白眼都快翻不出了：体力锻炼后消耗大，大量摄入优质蛋白质，以供肌肉生长，确实需要可是，吃那么多？

　　就那烤架上面滋滋滴油的样子，吃下去的油脂，都比蛋白质多了啊！

　　“老板别怕累！今天训练完了，我帮你按摩！保证把每一块肌肉都松开来！”

　　伯纳德挥舞着一把羊肉串高喊那羊肉串有他胳膊那么长，上面的羊肉，一块一块都有小拳头这么粗喊完了，回手咬一口，肉汁顺着嘴角哗哗直流格雷特连叹气都要叹不出了伯纳德，我知道你是好心，可是你……被你按摩一次，我感觉整个人都被拆散了,还不如疼几天呢！

　　他终于跑完规定的十圈，拖着沉重的步伐，到训练场边上解负重衣一柄木剑跟着塞进手里，老摩根毫不放松，站到他面前：“别停，上山对战！你的实力距离骑士已经很接近了！再加把劲，争取今天就能冲破这一关！

　　格雷特：“…”

　　十天前，不，二十天前，不，一个月前，我就听你这样说了冲冲冲，冲到今天,还是一直被你打，骑士什么的遥遥无期……

　　我时候才能解脱，不，时候才能进阶啊…

　　“别分心！”

　　“注意脚下！”

　　“注意周围的环境！注意沉浸到整个自然当中！”

　　“”

　　“小格雷特还没练完吗？”不知什么时候，训练场边，出现了一个长裙摇的身影奥罗拉赶紧起身，勤地搬来椅子，伯纳德把烤架挪到下风向，赛瑞拉开心地递上一串羊肉“师姐，他还没呢！说是就最近了，最近最近，近了一个月还没突破！好慢啊~说着做了一个老大的鬼脸碧师姐轻笑着接过肉串，用小刀削在银盘子里，再用银叉叉起来慢慢品尝吃了两块，手指一勾，一细细的风卷着语声，定点送到格雷特耳边“小格雷特，想看传奇的战斗吗？这两天如果能进阶骑士，师姐就带你去看~格雷特脚下一“”的一声响，老摩根一记木剑抽在他下，把他直接抽倒了下去“看来是没希望了”师姐叹息：“赛瑞拉，要不然，还是你给他点压力吧？”

　　***求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十二章 格雷特，想看传奇的战斗吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 