    “我想一巴掌把他两拍死.....”

    道魔心中的怨气，显然不会因为欧阳赤离几句话就被抹消，不过他原本展露出的杀意却已经隐没。

    天帝微微皱眉道：

    “或许林陌他们真的比我们更清楚一些真相，对了，在你们的原世界中，可从听过这天下五智之名。”

    少年版恶修罗摇了摇头：

    “我所在的世界只有魔界，关于忘玄燕的名字略有耳闻，不过听说蹦跶了没几年，就被魔主杀了。”

    道魔接话道：

    “我这边的情况比你好一些，原世界虽与主世界相似，可地域版图大大缩减，人世也只有原大骷疆域和大霆疆域。

    魔界却是处于群雄并起的阶段，凶瞳魔国刚刚崛起就被魔杀众给灭了。

    五智里面我只听过欧阳赤离和涅凡生的名字，不过欧阳赤离是缩在欧阳世家的一个自闭少年，名声不显。

    涅凡生的名气倒是很大，他当时还叫做莫元空，一手主导了大霆覆灭计划，随后在皇城一把火将自己和整个大霆皇朝的高官全都烧死了。

    妥妥的疯子。

    天帝，你问这些做什么？”

    “只是有些好奇以他们的能力，都应该在一方世界闹出不小的风波，而我所在的原世界中，五人里除了欧阳赤离因欧阳世家有些名声外。

    其他四人都是无名之辈，不过可能是因为我所在的世界只有主世界十分之一大小的关系。”

    天帝看了看沉默不语的其他几人，心中知晓欧阳赤离的第一步已经成功了，至少现在就连他的战意也不再坚定。

    至于欧阳赤离此时轻轻挥动手中的朱雀羽扇道：“人已经到齐，那接下来可以进行下一轮谈判了。”

    “等等！”道魔指了指自己己方七人。

    沉默不语的孟婆，一副看热闹样子的神蛊邪皇与林镇世的集合体，如同局外人的少年版恶修罗，始终皱着眉头的天帝，用渴望的目光盯着众人，并且不断流口水的鬼尊。

    还有自己以及身旁还算是比较正常的邪如来。

    依照天地人神鬼，邪佛仙善恶的排列，有两人始终都未出现，这怎么又能说人到齐了。

    欧阳赤离看出了道魔的不解，干咳一声道：

    “剩下的两人，一人与你们完全不同，一人与你们有些不同。

    他们都不会在这个时候站出来。”

    天帝的眉头皱的更深：

    “完全不同的是任月轩吧，从来到这方世界我就觉得他的存在不对劲。

    虽然我所在的世界也有唯我道宫，也有一个名叫任月轩的教主，可这个门派近乎相当于隐世，表现得极为低调。

    这与如今主世界的情况完全相反，不过想到各方世界的不同变化，此事暂且不论。

    而那个有些不同的应该是佛痴了，据我天庭的情报所知，佛痴的化身·灭世达摩一直存在于佛皇，也就是你们人界会紧那罗的体内。

    按理说他也应该是所谓的投影分身之一才对。”

    “你也说过是按理说了。”涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，站出来说道，“突破真我唯一的方法并非一种，而佛痴早早便达到了碎空境。

    对了，我所指的是他与其他几人不同，并不是因帝一的出手搅乱了时空长河，才让其在过去便享受到未来的实力加成。

    而是他依靠自己，以及帝一的一点小小帮助，提早就完成了真我唯一这一步。”

    众人神色凝重，齐声道：“灭世达摩......”

    “这既是他的外号，也是他的名字，外号未夸大，名字也不假，接下来的也不需要我在多说了。

    况且七人七战刚刚好。”

    涅凡生面无表情的说道。

    众人沉默，而欧阳赤离则是对着天空恭敬的拱手三拜后，大声道：

    “帝一前辈，可否现身一见？

    这第二局，我认为可以换一种方式。”

    话音刚落，只见天空之上浓郁的云气汇聚成一个巨大的人脸，这个人脸的相貌有些模糊，只能隐约看到五官轮廓。

    “换一种方式？该战还是要战！”

    帝一此时的语气极为强硬，其实他并不想这么没格调的被人一叫就出来，但鬼特么知道自己好不容易劝服的参加第二战的人选。

    因为欧阳赤离一忽悠，再加司马鸿移一应和，一个个的都跟乖宝宝一样站在造化山外慢悠悠的等着。

    这与他预想的情况完全不同，本来他觉得凭借七个伪十星的战力来一波冲击，啥分割战场，啥第一第二局的，冲一冲之后，都歹死。

    但现在这事闹得，自己要是再不现身恐怕这七个人中除了遵循杀戮本能的鬼尊外，其他六个恐怕都会打道回府。

    欧阳赤离长舒了一口气，再次拱手一礼道：

    “前辈说的不错，我辈武者始终是要依靠手中的拳头。

    就算我搞出一些比试对对子或者种种花、钓钓鱼的决胜方案，估计也不会有人同意。

    在这里我想先问一句，前辈阻止吾主的用意是因为接下来当内宇宙完整诞生后，会对本世界造成难以估量的负荷对吗？”

    由云气汇聚的巨大人脸并没有回话，只是其口中吐出一道雾气，在众人的面前放映出人世和魔界一些地域的情况。

    或是沿海地区的海啸，或是莫名席卷数个村庄的沙尘暴，亦或是暴走的兽潮以及因空间裂缝的浮现，而挂起的诡异阴风。

    即使武道强者有足够的力量可以正面硬憾天威，可这些天灾分布的地区太广，而且只要林陌依旧在衍化内宇宙，这个情况就不会消失。

    “此事吾主早有准备，我承认只是聚集人界会的力量，恐怕也无法阻止这么多的灾害，但若是集合了人世与魔界所有大势力的高手呢。”

    只见欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，医疗大殿顿时脱离于造化山之外，内中的天地境高手们一个个走了出来。

    他们已经先一步知晓了林陌的打算，并很无奈的一同签订了一个誓约，所以接下来这些伤势刚刚好利索的高手们，只能前往各地打工。

    帝一沉默片刻道：

    “宇宙重开的那一刻，他们挡不住。

    况且阻止他继续下去，为天意，天之意志，无人能够改变。”

    欧阳赤离见此叹了一口气：“没法子，那只能让他亲自去见你了。”

    帝一一脸疑惑，但很快他感应到了什么，巨大的人脸就此消散。

    诸多天地境高手一脸懵逼，不知道自己接下来是不是还要继续打工，但在想到誓约后，一个个还是老实的前往早就分配好的地点。

    而同一时间，一个背着造型夸张且狰狞的大刀，身穿血色书生袍，手握阴阳羽扇的男子已经进入了万魔深渊的中心。

