    “嫣儿，你一定有办法知道她去了哪里的吧。”

    龙玥实在忍不了了。

    慕嫣叹了一口气，“妈妈，我给她起了一卦，她没事，等到她想回来的时候她就会回来，大家先去休息吧。”

    “可是她不回家她能去哪里？

    她怕黑啊。”

    龙玥想想就心疼。

    慕嫣认真的道：“爸爸，你先带妈妈回房间休息吧，我向你们保证，小丫头会安全回来的，她真的没事，请你们相信我。”

    “你要去找她吗？”

    慕嫣摇摇头，“不用去找，她会回来的。”

    慕南瑾信任自己的女儿，没有再多问，拉着龙玥上楼了。

    “陆骁，你也回房休息吧。”

    “嫣儿姐姐，无忧到底怎么了？

    她是不是发生什么了？

    有什么是不能告诉我的。”

    慕嫣还是什么都没说，“你只要知道她是安全的就行了，去休息吧，我也累了。”

    陆骁还想说什么，被陆修沉推了一把，“别问那么多，上楼休息。”

    “好吧。”

    陆修沉搂着慕嫣的肩膀，轻声问道：“怎么了？”

    “我早上还骂她了。”

    “你和无忧从小吵到大的，她不会放在心上的，也不会生你气的，她不回家肯定不是因为你的原因。”

    “我不是说这个。”

    “那你说什么？”

    “好了，我们回房间休息吧，不想说话。”

    慕嫣把所有人赶上楼休息，但是没有一个人是睡得着的，尤其是龙玥。

    “慕南瑾，小宝到底是什么意思？

    她知道无忧去哪里了为什么不去找她？

    无忧她一个人能去哪里？

    她从来没有一个人在外面过过夜。”

    “玥儿，冷静点。”

    “你让我怎么冷静，早上我们出门的时候她明明还笑得那么甜，怎么一下子就变了，这是离家出走？

    还是夜不归宿？

    我们是不是做了什么事情惹她不开心了？”

    龙玥怎么都想不通，这样的事情之前完全没发生过。

    慕南瑾隐约有不好的预感，但是这个时候也不能跟龙玥说，说了今晚怕是不得安宁了。

    “你怎么不说话呀，会不会是和小宝吵架。

    那也不对，小宝早上是和我们一起出门的，她们俩姐妹斗嘴的时候多了去了，早上那个程度根本不算什么。”

    “孩子大了，可能想法多了，我们做大人的要给她一点自由空间。”

    “慕南瑾，你是不是知道点什么？

    知道就说，我最讨厌你们什么事情都瞒着我了，我没你们想象中的那么脆弱。”

    “真没有瞒着你，我们下班了就一直在一起，小宝什么都没告诉我。

    但是我相信小宝，她对无忧的疼爱不比我们少，她不急不乱，还让我们等，就说明无忧真的没危险。”

    “那我去问她。”

    慕南瑾赶紧拉住了龙玥，“她如果要告诉我们，早就说了，没说就肯定不会说了，她什么脾性你也知道。”

    “为什么一个个的这么不让人省心，真的是要愁死我了。”

    “玥儿。”

    龙玥看着慕南瑾，鼻尖一酸，眼泪就忍不住掉了下来。

    “好啦好啦，别哭了。”

    大家都没睡好，一个比一个起的早，慕嫣下楼的时候，大家都起来了，全部在厨房里做早餐。

    “你们这是做什么？

    做早餐需要这么多人吗？

    一个两个往里面挤。”

    陆骁道：“找点事情做，才能平静下来。”

    这一晚上，真的快把他弄疯了。

    他一直在给慕无忧发信息，但一直都是石沉大海。

    这种感觉真的是糟糕透顶。

    比当初慕无忧忘记他，要和他分手还可怕。

    慕嫣撇撇嘴，默默出了厨房，随便他们去。

    她给自己倒了一杯热水，坐在沙发上，小口小口的喝了起来。

    就在这时，门口传来了声音，她倏地站了起来，玄关处换鞋的人还能是谁，正是消失了一整夜的慕无忧。

    “慕无忧，你发什么疯，你总算知道回来了，知不知道大家多担心你。”

    慕嫣走了过去，拽住她的手腕，这一碰就忍不住收了回来，对上的也是一双疏离冷漠的眼睛。

    不对，这不是慕无忧的眼神。

    慕嫣的心“咯噔”了一下，慢慢松开了手。

    慕无忧淡淡的道：“早上好。”

    慕嫣的声音大，其他人听到也赶紧从厨房里出来。

    龙玥看到人的时候，真的是又气又高兴，大步走了过去，却在中途被慕嫣拉住了。

    “妈妈，你别过去。”

    “小宝，你别拦我，我今天非得好好收拾她一顿，是我对她哪里不好吗？

    竟然敢离家出走，夜不归宿，当家人的规矩是摆设吗？

    长大了翅膀硬了是不是？”

    陆骁生怕慕无忧真的挨打，也赶紧走了过去，想去抓她的手，却被她躲开了。

    再一看她的眼神，特别的寡淡，像是一口毫无波澜的枯井，这样的慕无忧陌生到让人害怕。

    陆骁心头一凉，声音有些发紧，再次伸出去的手缩了回来，“无忧，你怎么了？

    是不是身体不舒服？”

    “抱歉。”

    “你……什么意思？

    你昨晚去哪里了？

    我们大家都很担心你。”

    慕无忧没有出声，只是越过他们径直往里面走。

    龙玥一头雾水，但多少也察觉到一些异常，脸色变得极其难看，“小宝，无忧怎么了？”

    慕嫣有些不忍解释，咬了咬牙，还是如实道：“她……不是我们家无忧了。”

    她昨晚大概就猜到了，慕无忧做不出那样的事情，只可能是佛陀觉醒了。

    可她一直抱着一丝丝的希望，就这么被验证了，她也受到了不小的冲击。

    这一天来得真是太早了。

    “什么叫不是我们家的？

    这还能是谁家的？”

    慕嫣搂着龙玥，“妈妈，我们大家都要冷静。”

    “出了这么大的事情，我怎么冷静啊。”

    她好端端的女儿，一夜之间就跟变了一个人一样，谁能冷静。

    “大家都在，我们来聊聊吧。”

    慕无忧开口。

    她的音色其实没多大改变，但是完全变了一个味道，不再有一丝丝的软糯，多的是一种超脱世外的淡然。

    慕南瑾自始至终都没说话，只是盯着这个陌生的女儿，像是要把她的脸盯出一个洞来。

    

