    

    但是即使尸化，身为丧尸的它，却仍然没有忘了生前最喜爱的华夏武术，甚至成为丧尸后，它的招式变的威力更大，也更加的受精神丧尸的重视，才会快速的成长到了三阶……

    但是今天，它居然接连栽在两个人类的手上，哪怕没有多少智慧，功夫丧尸却同样愤怒无比！

    回身一拳迎向尸像！两只巨大的拳头重重撞在一起！

    恐怖的一幕出现了，原本以为二者应该不相上下，但在轰在一起的瞬间，功夫丧尸的右臂居然一寸寸的炸裂！

    黑血混和着碎骨以及皮肉四射飞溅！而尸像此时才刚刚落地，就看到功夫丧尸直直的向身后撞去！

    “哗！”树腰已经被捶爆的大树又是一阵晃动！

    姜毅抬头，看着挂在树顶的万毅，身体又在空中摆动了两下，顿时大惊！

    猛然冲出，一把扣住失去了一只手臂的功夫丧尸，将他一个背摔扔了出去！

    双脚一踏，带着巨大的虚幻尸像直接扑到功夫丧尸的面前，在它震惊无比的目光中，一把扣住它的脑袋，姜毅大吼：“去死！”

    “噗！”三米多高的功夫丧尸那足有灯笼大的脑袋在姜毅的疯狂发力下，生生的从它的脖子上被姜毅直接撕扯了下来！

    眼看着自已的身体摔倒在地上不断的抽搐，还没有死亡的功夫丧尸望向结界外的‘主人’哀嚎着！

    姜毅包裹在尸像里的手指直接刺穿它的额头，在四阶精神丧尸疯狂的尖叫声中，一把从手里的尸头里扯下了那颗让无数能力者都为疯狂的三阶尸核！

    失去了尸核，三阶功夫丧尸的眼睛一翻，嘴巴再也不会动了，接着头颅快速的干缩，与此同时，姜毅手中的尸核也瞬间爆开，两道光球冲入了姜毅的体内！

    姜毅外面的尸像也随之散去，姜毅肉疼的将脑袋扔掉。同时抬头看向在叫声中清醒的万毅！

    万毅虚弱的脸上扬起一层惊喜的光芒：“姜哥，你没死！”

    姜毅没好气的瞪了他一眼：“你死了我都不会死，老实呆着别乱动！”

    说着，又灌了几瓶药剂！身上的伤口这才快速的恢复如初……

    他心里也在万幸，幸好万毅给自已争取了一段时间，否则自已可就一点翻身的机会都没有了！

    不过击杀一只三阶丧尸，却消耗了姜毅五千多点尸力！

    哪怕又得到了一千点，也让姜毅肉疼的心里直流血。

    看了一眼此时的尸力，姜毅心里微沉，接连的消耗，让体内的尸力入不敷出，现在只剩下不到五万尸力，看似很多，但是姜毅却知道，这些对外面的恐怖丧尸来说，完全不够……

    万毅张张嘴，想说他也可以帮姜毅，但是看看不远处围绕成一个圆圈的无数丧尸，万毅缩了缩脖子，实在没有勇气说出口，只是趴在树上探出头看向下方的姜毅……

    姜毅全身快要散架的身体快速的恢复！

    扭动了一下脖子，发出咔咔的骨响，一步步向结界边缘走去！

    回头看了一眼水洼，姜毅忍不住心里暗惊，也不知道是因为万毅吸取了太多的水还是外面的丧尸攻击的更加凶猛，身后的水洼已经又猛地下降了一大层。

    不能再耽误了！姜毅已经发现，越强大的攻击，对结界的消耗也就越大。看了一眼正在喷射腐蚀绿液的那只三阶丧尸，姜毅意念一动，那只丧尸正按着结界，手下一松，整个尸体直接栽了进来！

    而就在它身体失去平衡的瞬间，姜毅猛然冲了上去，手中的黑刀如死神镰刀一般划向它的头颅！

    “啊！”结界外的四阶丧尸看到自已最后一个手下也突破进去，顿时尖叫一声，它身下的那只无皮尸兽猛然也冲了上去！却带着四阶丧尸重重的撞在结界上。

    四肢短小的精神丧尸直接被无皮尸兽甩了下去，差点被四周的丧尸踩到脚底下各种踏践……

    “该死！”姜毅脑仁一痛，忍不住手底一乱，却迎来腐液丧尸的视线，腹部一鼓，一颗水炮瞬间射向姜毅！姜毅一惊，猛然反手挥出，漆黑的刀直接将水炮一劈两半！

    “滋！”爆开的水炮滴落在地上，瞬间升起一股呛人的烟雾。姜毅的身上同样滴了几滴！

    当下直接将身上的黑铁级套装烧了个洞穿！姜毅瞬间一把扣住自已身上的衣服用力一扯，但就这么一瞬间，姜毅被滴落的皮肤处居然也已经被腐蚀了两个血口！

    姜毅皱眉，一扬手，三道冰箭倾刻射向对面冲来的丧尸！

    腐液丧尸张嘴吐出一口水线，水线在空中精准的击中冰箭，原本坚硬的冰箭直接在空中就被腐蚀成一滩臭水，落在地上瞬间将地面上的尸体腐蚀成烂泥……

    姜毅心中一凛，急速的后退，根本不敢让腐液丧尸接近自已，可是这只腐液丧尸一边追击姜毅，一边不断的喷吐着腐蚀液体，逼的姜毅只能不断的后退！

    而结界外重装爬上尸兽的精神丧尸更是不断的尖叫，干扰姜毅！

    “该死！死气尸身！”姜毅大骂，周身尸像再一次闪现，而尸像一出现就被迎面喷来的腐蚀液体瞬间击穿！

    姜毅大惊，尸身居然只抵挡了一秒就让毒液射了进来？但也幸好是这一秒的时间，姜毅敏捷的躲过喷来的毒液！

    不是死气尸身失效了，只是这只腐液丧尸的毒液太强了，还没等尸身自我修复，它就已经腐蚀进来了，而进来的毒液又不受尸身的遮挡，这才让姜毅差点被喷中！

    “该死！”姜毅快速的拉开与它的距离，连自已最依赖的死气尸身都挡不住毒液，姜毅更不敢用‘铠’来试验！只能不断的奔跑拉开两者的距离……

    不过三阶的丧尸显然不可能只有这么一点能耐，事实上，这只腐液丧尸不仅攻击破坏力大，它的速度同样超乎想象的迅疾，哪怕是姜毅也要拿出全部的精力小心的应对！

    “姜哥！”万毅看着下面只能不断逃命的姜毅，忍不住握紧拳头，紧张的无以复加！突然，万毅大惊，他看到姜哥居然脚下踏在一颗丧尸的脑袋上，身体一个踉跄，差一点摔倒！

    而追着他的那头丧尸居然趁着这个机会瞬间喷出一口绿色的腐蚀液体！“不好了！”万毅看的清清楚楚，以姜毅现在的状态，几乎不可能躲过这一次的攻击！

    心中大惊的万毅也顾不上实力的差距，下意识的向下方伸出手，大吼一声，全身的异能瞬间激发到极致！而就在万毅突然出手的瞬间，下方射向姜毅的绿色液体居然在空中一顿，接着缓慢的向万毅飘去……

    姜毅踉跄了两步，差一点就直接跌倒！心中一惊，立即就感觉到身后追向自已的丧尸又一次攻击自已！

    心中一冷：“不好！”下意识的就要激发死气尸身！

    可是姜毅回头，却猛然瞳孔一缩，只看到原本射来的腐蚀液体居然在自已头顶顿了一下，不仅没有直接落下，反而向一侧歪去！

    姜毅速度激发到了极致，脚下一点，瞬间消失在毒液下方，而就在姜毅闪开后，空中的毒液重重的洒下，姜毅反应过来，抬头向树顶望去，果然，此时万毅正苍白着脸无力的对姜毅笑了笑，疲惫的连脑袋都抬不起来！

    姜毅心神巨震，他知道万毅可以控制外在的液体，但是他却想不到，万毅居然连水系异能都可以影响？

    虽然面对三阶水系变异丧尸万毅能起到的作用微乎其微，但是不可否认，刚才自已确实是被万毅所救！

    而这个时候的万毅还只是一个零阶能力者，可以想法，如果他到达青铜级的时候，估计他可以称得上是所有水系异能者的克星都不为过。

    顾不上感概，那头丧尸感觉到自已的攻击被一只‘蚂蚁’干扰了，顿时咧开参差不齐的獠牙嘶吼，身体一纵，直接冲向姜毅，一爪向姜毅抓来！

    姜毅一眼就看到它又长又黑的指甲前滴落着暗紫色的脓液，哪怕自已体内的中级解毒剂还有作用，姜毅也丝毫不想试试这只丧尸的毒有多么剧烈！

    一挥手，数道冰箭直接阻拦住腐液丧尸，腐液丧尸抬起尸爪，冰箭撞在上面，居然快速的腐烂成水滴落在地上！而它的手臂上却丝毫没有任何的伤口……

    姜毅快速后退，拉开距离，抬起右手不断的射出骨箭！

    三阶的骨箭威力堪比冲锋枪子弹，更带着火焰攻击！

    可是随着一片毒雾扩散，冲入毒雾中的骨箭上面的火焰居然快速的熄灭，接着骨箭本体也在迅速的发黑断裂！姜毅咬牙，今天真是倒了大霉了！

    怎么净碰到这么多古怪的丧尸！

    重要的是，这些丧尸还只是外面的ＢＯＳＳ的手下而已！

    姜毅此时已经没有了刚开始的野心，全迁两千丧尸，已经成了不可能实现的幻想……

