    山谷之中的僻静之处，刘陵一人独自打坐。

    手中的掌法快速狠厉，劲风阵阵，但是刘陵却满脸都是痛苦，和隐忍。

    “噗——”

    终于，喉咙之中一阵腥甜，一口鲜血喷出。

    刘陵看着自己掌心的黑线，眼中满是恐慌和惊惧。

    “怎么会这样？怎么会这样？啊——”

    刘陵放声大叫，顿时之间，山林中的鸟雀都扑翅惊飞。

    为什么会这样？自从上次自己吃了婆娑果后，第二人她便发现在自己的掌心多了一条黑线，而且随着时间的推移，这条黑线蔓延的越来越快，渐渐的都快到自己的手腕了。

    而且自己虽然功力大涨，但是她却明显的感觉自己体内的功力不受自己的控制，就像是有无数暗涌的海潮，在自己的胸间此起彼伏。

    她拼命的回想着，到底是哪一个环节出错了，为什么会这样？恰在此时，一道戏谑的声音传来。

    “是不是觉得自己根本就控制不住体内的力量？”

    刘陵不用回头，便知道是谁了。眉间划过一丝戾气，她手掌一抬，一道掌风便朝着斓曦袭击过去。

    斓曦灵活的一躲，堪堪躲过了那道掌风，可是他身后的那块巨石，却应声碎裂。

    “不错，果然是功力增加了不少！”斓曦拍着胸脯点头。

    刘陵抬头，冷笑，“不要试图挑衅我，我现在弄死你，比弄死一只蚂蚁还要简单。”

    之前的她还不够强大，所以他才能用婆娑果的事情来要挟自己给他办事，但是现在 ，即便是这山庄的几个长老，也未必会是自己的对手！

    看着她这副色厉内荏的模样，斓曦不仅没有被吓到，还被逗笑了，“既然你这么的厉害，那你为什么一个人偷偷地在这里发怒？”

    刘陵恨恨的瞪着他，冷声警告，“我的事情，用不着你管！滚！”

    为什么在这里？

    还不是因为自己根本就控制不了自己体内的力量，而且随着黑线的蔓延，这些力量就开始在自己的体内横冲直撞，根本就驾驭不了。

    所以她才会在和师兄弟们一起练剑的时候，一不小心将一个同门打成了重伤。从此以后，他们便都躲着自己，不肯跟自己练剑。

    以前她觉得拥有强大的力量是一件多么高兴的事情，可是现在，自己拥有了强大的力量。但是依然得不到心爱的人的眷恋，也得不到同门的认可。

    斓曦看着少女眼中的那一抹痛苦之色，不自觉的心中感觉狠狠地被撞了一击。

    他觉得，刘陵这样的女子，就应该放声大笑，放声怒骂的。绝不该是这般的泄气，伤心。

    他悠悠的一笑，看着她，“我若是走了，那谁来替你解你体内的毒？”

    “你说什么？”刘陵迅速的回身，眨眼之间便到了斓曦的眼前，盯着他道，“你说我中毒了？”

    斓曦邪气的一笑，“不然呢？你以为我会这么容易的就让你得到婆娑果？”

    眼中登时燃烧起了一阵怒火，刘陵一把掐住了斓曦的脖子，用力的收紧，“你竟然敢给我下毒！我杀了你！”

    “咳咳——杀了我，那你不出七天，便会暴毙而亡！”斓曦吃力的道。“杀了我，你便永远也别想得到解药了。”

    眼眸之中闪过一丝打量，手中的力道不自觉的送了一些，刘陵道：“你一次又一次的玩弄我，我凭什么相信你？”

    “除了信我，你还有别的选择吗？”

    “嘭——”刘陵手中的力道一送，将斓曦甩在了几米之外，“解药给我！”

    地上的斓曦不慌不忙的爬起来，摸了摸发青的脖子，看向刘陵，然后猛地一闪，下一秒，人已经到了刘陵的身后，用力的掐住了刘陵的脖子。

    “咳咳——松手！”刘陵被掐的使不上劲。

    斓曦将唇舌覆盖在她的耳后，喘着气，声音魅惑的道：‘这是给你的教训，要是以后你再敢违背我的命令，那我可就不只是教训你一下，这么的简单。’

    “你，放手！”刘陵的一张小脸涨得通红。

    斓曦却仍旧没有松手，声音变得冰冷嗜血，“江渊是我的重要的手下，你竟然就这样将他给杀了！好大的胆子！”

    原来，自己所做的一切，他都在暗中观察着！

    “你放开！放开咳咳咳”

    眼见着手中的女子小脸已经开始泛紫，斓曦这才松开了手。

    “咳咳咳——”刘陵立马就开始一阵猛咳，同时退后几步远。

    她无比的确定，这个少年，远比自己现象中的药恐怖得多！

    “怎么？害怕了？”斓曦笑得邪魅蛊惑，上前满目怜惜的道：“真是可怜，多么惹人怜爱的美人儿啊，怎么就快死了呢？”

    “说吧，你要怎么样才肯给我解药？”刘陵不蠢，她知道，斓曦不会让自己死，而是想要借着毒药控制自己。

    斓曦欣赏的，就是她的这份聪明，只可惜，还是嫩了些，不然也不会就那样的着了雪舞的道了。

    想到雪舞那个女人，斓曦的眼中划过了一丝丝幽光。

    他看着眼前的刘陵，鲜艳明媚，勾唇一笑，他道：“我要你在山庄中，都听我的命令。”

    “听你的命令？凭什么？”刘陵立马就柳眉倒竖，“你知不知道我是谁？竟然敢说出这样的话！”

    “我知道你是谁，北岳皇后的侄女。”斓曦轻蔑的一笑，“那又怎么样？你若是不想暴走而死，便只有乖乖听我的话，听我的话，我还可以勉强的留你一命，你也可以借着婆娑果的力量，在接下来的比试中将雪舞打败！”

    刘陵闻言，突然觉得万事皆空的感觉，她缓缓地闭眼，“你一早就算计好了的！为什么，为什么要算计我？”

    斓曦轻轻的俯身，殷红的唇瓣若有似无的擦过她的耳垂，“因为，从你上山的第一天开始，我便看见你了。”

    一身的华丽彩衣，犹如从天而将的九天仙女，让他一瞬间，就想要上去将她身上的锐气都磨掉。

    现在，他做到了。

