    “奥布帝国这是在玩火。”喝了几杯酒之后，墨瑟的兴致也上来了，他说是被驱逐出境的，实际上是自己跑出来的，明知道在那边容易挂掉还一直浪，作为一名成熟的黑暗执行者，他怎么也不会干那种事情，当然被驱逐出来之前，墨瑟没少在那边跑，所以见闻不少，说起来的时候话题相当多。

    奥罗微微的点了点头：“的确是在玩火，不过奥布帝国的野心一直都很强烈，会发生这种事情也不奇怪。”

    很久以前奥布帝国就在打着圣堂教会和黑暗教会的主意了，只是圣堂教会势大不好动，黑暗教会势力显得弱但也不是能够轻易撼动的，帝国的国力超过了黑暗教会，但是在底蕴方面和黑暗教会对比起来就是另一回事了，黑暗教会在战争方面不能灭国，但灭掉帝国的皇室却不难。

    当然那么做了，黑暗教会也会有损失的，帝国也是会反扑的嘛。

    奥布帝国就是和黑暗教会与虎谋皮，黑暗教会也需要借助奥布帝国的力量，得到一个真正盘踞的地方，从奥布帝国和黑暗教会联合的时候，黑暗教会差不多就是奥布帝国的‘国教’了，黑暗教会内的人现在在奥布帝国活动起来就很少有顾忌了。

    在那边招惹了黑暗教会的人时，就等于是招惹了奥布帝国，刚刚从黑暗教会那边的到了魔女力量的奥布帝国在短时间内不会和黑暗教会有什么矛盾，即使有矛盾也会暂时给压下来，想要撕破协议也很容易，直接让奥布帝国彻底的掌握魔女力量就行了，那个时候帝国不指望黑暗教会，自然就不会和黑暗教会保持着这么亲密的态度了。

    现在帝国做不到，自然会和黑暗教会显得‘亲密’，当然黑暗教会也不至于在帝国的领土处做的太过分了，从奥布帝国没有将圣堂教会的势力彻底的驱逐掉就可以看出来，帝国是想要玩平衡这一套，心大的很。

    “他们这一步走的太急了。”

    “嘿，他们可不觉得着急。”墨瑟冷笑了一声，阿奇尔说的太着急了是对大陆而言太着急了，奥布帝国这么一折腾，剩下的两大帝国感受到了强烈的危机感，自然而然的就开始寻找相应的对策，甚至是不择手段的对策，外加奥布帝国已经开始干出来额一些入侵的事情了，帝国版图之外的一些小国都承担着奥布帝国的压力。

    现在局势尚能保持着相对的稳定，可过不来多久真正的战争就要来了，至于那些魔女，放在整个大陆即将面对的情况来说，反倒是次要的了，之前魔女再怎么折腾，也没有让大陆卷入战火中。

    魔女就那么一点，她们想要掀起战火首先问问圣堂教会同意不同意，而帝国之间的事情，和圣堂教会的关系就不大了，他们不干涉政事。

    给自己灌了一杯酒后，墨瑟继续说道：“你们觉得大陆的和平还能维持多久？”

    “不会太久了。”奥罗拿出来了自己的卡组：“就从现在各大帝国的力量来看，奥布帝国已经是最强的了，有关于黑暗教会的事情我们能干涉一下，但若是奥布帝国那边做的事情，我们这边可以做的有限，黑暗教会和奥布帝国联合后的便利太多了。”

    “就眼下的情况来说，和平维持的平衡点……在那条龙。”

    听完了奥罗的分析，墨瑟忍不住说道：“喂喂，你这个说的就有点扯了吧？这事和那条龙有什么关系？”

    奥罗摇了摇头：“你小看那条龙了，这么说吧，奥布帝国的国力现在是最强的，但他们也不是没有顾忌，如果表现的太强势了，他们也会担心剩下的两个帝国联合起来，黑暗教会那边也要在意我们，所以现在他们只是强势，却没有强势到马上可以动手的程度。”

    “所以想要得到真正动手的力量，那就要一个突破口，那条龙就是一个重要的突破口。”

    奥罗做着分析，郑逸尘的影响力太大了，不是商业方面的，是他在副职方面的成就，黑暗教会一直都想要大量的觉醒魔药却没有机会，即使圣堂教会和郑逸尘掰了，他们也没有得到那个机会，郑逸尘将圣堂教会的保底份额全部丢给了龙族。

    这个处理方式不得不说做的挺好的，别人那么做了难免会被人泼一个勾结异族的脏水，郑逸尘本身就是龙，那么做无可厚非，黑暗教会依旧没能从这件事里得到任何的收获，但黑暗教会只要得到了那条龙，一切就不一样了，以前他们没有机会，现在机会来了，圣堂教会和那条龙的合作断绝了，激进派负责郑逸尘的相关事宜，外加黑暗教会和帝国现在的联合，目前担心剩余两大帝国的联合，动不了他们。

    但动郑逸尘却没什么问题了，郑逸尘这个突破口很特殊也很重要，重要的即使是剩下的量大帝国联手了，得到他之后一打二也没问题！

    奥布帝国的实力现在一打二会吃亏，可绝对不会在短时间内被干掉，两大帝国联手怼奥布帝国，却无法短时间内将其彻底的覆灭，那么可能被覆灭的就是两大帝国了，得到了那条龙就等于说是得到了大量的觉醒魔药，有了觉醒魔药之后，黑暗教会就能够得到大量的觉醒魔女……

    圣堂教会插手？黑暗教会也不会干看着啊，赢不赢不重要，重要的是能得到足够多的时间就行了。

    “事情真的走到了这一步，最终的结果就是大陆的战火还没有燃烧起来，先围绕着那条龙打了起来。”

    墨瑟听完了奥罗的分析，感觉牙疼，那条龙可真是一个灾星啊，虽然他没有干过什么真正的坏事，但他做的事情以及发展，现在竟然成了一个能当做是毒瘤也能当做是狗宝的存在，他想了想：“你说的这一切都是建立在那条龙不反抗的前提下吧？”

    奥罗点点头：“所以新的麻烦就有了，那条龙不是木头，他也会反抗，围绕着那条龙打起来的时候，那条龙也将成为最大的变数，我们现在谁都不清楚那条龙隐藏了什么力量，还有他的影响力，一旦想要和剩下的两个帝国接触的话，那两个帝国必然会很乐观的接受那条龙。”

    “这个时候剩下的那个帝国多半会在圣堂教会这边下功夫。”

    大陆上就三个帝国，有强有弱，但都不止于被对方吞并掉，始终都保持在一个平衡中，平衡打破了，即将被踢出去的人自然会想尽一切办法自救，不用怀疑，那条龙和某个帝国合作后，绝对能让那个帝国短时间内获取强大的力量来抗衡奥布帝国，于是剩下的那个帝国就要成为牺牲品了。

    不想要当牺牲品那必然要在圣堂教会这里做文章，无论是投靠还是许诺交易什么的，都要完犊子了，曾经重要的东西都会显得无关紧要。

    “所以奥布帝国不动手就算了，一动手绝对不会给那条龙选择的机会。”

    “真复杂。”墨瑟看了看旁边窝着的迷你版机械战龙，这个特殊的宠物陪伴他相当长的时间了，即使墨瑟经常保养，身躯上面也有着不少战损痕迹，同时因为炼金核心是灵魂制作的，它的自律性也是越来越高了，就和真正的宠物没有多大区别，他继续问道：“龙族那边呢？”

    “龙族……不会插手。”奥罗稍稍的迟疑了一下，看着墨瑟说道。

    墨瑟点了点头，风轻云淡的略过了龙族的话题，这件事里面有隐情，却不是他这种黑暗执行者能够了解到的，意识到了这点之后他就没有继续问下去了，干脆的换了个新的话题，顺便的拿出来了自己的卡组：“你都能想这么多，激进派那边也能想到吧？”

    奥罗点了点头：“那是激进派的事情了，我们这些温和派在一旁看着就好了，打几把后跟我去个地方。”

    “正事？”

    “正事。”

    说是打几把……墨瑟和奥罗切磋了两回合之后就默默的收起了自己的卡组，奥罗用的卡组整体强度和自己的卡组对比起来差了少说一半，但打起来反倒是他各种憋屈，外加今天的运气也差了一些，掷点居然还能整出来大失败，直接让僵持的局面变成了单方面的被吊打。

    “不玩了，赶紧把你的正事给办了吧。”

    奥罗笑了笑：“走吧。”

    他带着保镖和墨瑟还有阿奇尔来到了普利地下城这边开了不到俩月的花店，虽然这个花店整体看起来很普通，可是来到这里后，奥罗隐约的有种被坑了的感觉。

    他满脸慎重的问道：“你要给什么人送花吗？”

    “是来这里见个熟人。”

    墨瑟认真的看了看奥罗又看了保持着扑克脸没说话的阿奇尔，既然是见熟人那肯定不会带着生人来这个地方：“那位熟人？”

    “前圣女。”

    有那么一瞬间墨瑟想要骂人，自己只是暂时没有别的地方去了，来到普利地下城歇歇脚度个假，刚来到这里不到半天了，你这个小胡子就忍不住给自己整活了！？

