
　　你以为所有的女神仙都和你娘一样会思凡，然后生下孩子吗？居然还在心里悱恻妈祖娘娘，胆子也忒大了！

　　和司法天神杨戬不同，妈祖娘娘的地位或许没有他显赫，威慑力也没有和他强，但名声可比他好听太多了，是真正受无数人敬仰的上神，哪里是可以随意在这种事情上猜测的。

　　有那么一瞬间，八太子和丁香就想把这种话对沉香说出来，不过考虑到要是说了可能会惹得他不高兴，毕竟在他看来神仙思凡算不得什么，一切都是天规的错，所以最后还是没有把话说出来，只是在心里吐槽了一下。

　　不过，海神三叉戟，这兵器的名字起得也确实容易让人产生一些不好的联想，也不知道这位大哥究竟是什么人？

　　“嗯，等他和师父打完以后，我去问一问他，说不定他能帮到我们，一起对付杨戬呢。”见八太子和丁香不回答自己的猜测，沉香也没多想，继续将目光望向魏无羡，喃喃道。

　　听到他这话，八太子露出一脸无奈的表情，对他说道：“沉香，你可不可以不要这么天真啊，你连人家是谁都不知道你就想让人家帮你，你这也太……”

　　“诶，试一试嘛，杨戬那么坏，这三界里讨厌他的人肯定很多，万一能成呢？”沉香无所谓的摆了摆手道。

　　“你……好吧，你高兴就行。”

　　八太子是没脾气了，自己这个没有血缘关系的外甥，他比自己还要单纯啊，能躲过杨戬和哮天犬那么多次的追杀，也算是一桩奇迹了。

　　不对，不是奇迹，这完全就是我的功劳，多亏了我，他才能到现在都安然无恙，要不然，就他这单纯劲早就被哮天犬给抓起来了。

　　“嗯，没错，就是这样。”八太子在心里颔首道。

　　“我变！”这时，猪八戒的大喊声传入了几人的耳中，让八太子顿时就打起了精神来。

　　只见，随着这道声音的落下，原本在和魏无羡比拼招式的猪八戒突然身体冒出一道黄光，然后转瞬间就消失不见了。

　　不对，不是消失不见，而是变小，变成了一只苍蝇！

　　听到嗡嗡声，察觉到这一点的魏无羡赶紧后退了几步，然后手臂一挥，手中的海神三叉戟冒出蓝光，凭空变出了一团水，将他给笼罩了起来，以防这头猪突然变回原样，然后一耙子朝他打来，偷袭他。

　　“哼，吃我老猪一耙！”还真是想什么就来什么，就在魏无羡这么防着的时候，变成苍蝇飞到了他身后的猪八戒变回了原来的样子，将九齿钉耙朝着魏无羡的背重重地打去。

　　“砰！”耙子破开了魏无羡的水壁防御，继续朝他的身体落去，不过水壁好歹还是给魏无羡争取到了一些时间的，况且他也一直在注意着四周，听到了身后苍蝇的嗡叫声，当即，转过身子，将海神三叉戟竖起，迎向猪八戒的九齿钉耙，同时，伸出左手，朝他的肥头大耳抓了过去，以防他再使出变化之术，让自己很难找到和打到人。

　　“轰！”海神三叉戟的戟头与九齿钉耙的耙子对上，彼此爆发出一道震耳的声响，同时，大片的风压朝着四周压迫了过去，让观战的沉香三人身体控制不住的后退，甚至差点倒飞了出去。

　　不过，即使风压再强，魏无羡也在咬牙坚持，努力地伸手朝猪八戒抓去，几秒后，终于，他成功了，他抓到猪八戒的耳朵了。

　　猪八戒：“嗯？”

　　魏无羡：“束之符！”

　　在猪八戒注意到这一点就要采取行动的同时，魏无羡抓住他猪耳朵的手也冒出一阵金色的光芒，道道符文出现，瞬间就作用在了他的耳朵上，然后朝着他的全身覆盖了过去。

　　“什么？可恶的小子！”耳朵突然失去了听觉，在金色的符文覆盖了右眼的时候，右眼也看不清东西了，猪八戒这时哪里还能不明白这小子到底做了什么，这时禁锢或者说是封印啊，这个混蛋，看打。ŴŴŴ.23sk.com

　　使出蛮力抓住魏无羡抓住自己耳朵的手臂，强行将它给扯开了，然后猪八戒收回和他僵持着的九齿钉耙，腾空而起，一脚朝着魏无羡的胸口踢了过去。

　　“砰！”看到这等景象，魏无羡瞳孔一缩，赶忙也将海神三叉戟收回，格挡在胸前，挡住了猪八戒这奋力的一提。

　　当然，对方的蛮力在自己之上，所以魏无羡还是他三叉戟上传来的反震力震得后退了几步。

　　而这时，猪八戒也赶忙运转自己的法力，强行遏制魏无羡‘束之符’对他的身体的禁锢，并加以驱逐破解。

　　遏制成功了，好歹是曾经的天蓬元帅，运转法力不让魏无羡作用在他身上的符咒继续蔓延并不困难，只是，想要将其驱逐和破解就有些难度了，那些已经被符文封住了的部位正在一点点的消去，但速度十分缓慢，看样子没有小半个时辰是无法完全恢复的了，而小半个时辰，对方会给他这么长的时间吗？

　　摆明了不会，所以，还是要打啊！

　　“啊啊啊，小白脸，我老猪不得不说，你真的是惹毛我老猪了，我要让你见识一下我天罡三十六变的厉害。”伸手摸着自己看不见了的右眼，猪八戒对魏无羡咬牙说道。

　　“哼，不就是变成苍蝇吗，我已经见识过了，没什么了不起的。猪头，你识相的话就放下武器，过来老老实实地给我道个歉，再对我失去了随便剑一事进行补偿，只要我满意了，我就会饶过你，不会再对你出手的。”魏无羡轻哼了一声，扬起头，望着飞在半空中的猪八戒说道。

　　“随便剑？我老猪看你这个小白脸还真是有够随便和够||贱的，让我给你道歉，美得你了，看招，移星换斗！”冷着脸对魏无羡说道，说完，猪八戒再次纵身跃起，飞到了更高一点的位置，然后挥动着手中的九齿钉耙。

　　随着九齿钉耙的挥动，这原本明媚的天空顿时就变得昏暗了起来，然后日月星辰出现，看起来好生美丽，这是……到晚上了？不可能啊！

　　“嗯，这是……”先是看到这突如其来的夜色，稍微怔了一下，然后看到有两颗流星划破天际朝着这里急速飞来，魏无羡的脸色瞬间就变了，嘴角抽搐了几下，道：“不是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百一十二章 移星换斗免费阅读。https://xs.23sk.com 