    公孙台出手的一瞬间，在场几人顿觉天旋地转，无数光影在眼前急速地闪烁，一阵剧痛从头部传来。

    唰！

    当几人恢复清醒的时候，睁开眼睛后，一下子瞪得滚圆！

    此刻的他们，竟是身处一片无垠的星空。

    入目之中，无尽的星光微微闪烁，间或可以看到一颗流星划过夜空，缓缓消逝。

    几人同时站在一块悬浮的大陆上，四周一片的枯寂，除了黑土石头之外，什么都看不到。

    “这里到底是什么地方，我们为什么会突然来到这里！”

    血天面容紧张，情绪焦躁。

    轰隆隆！

    就在这时，隐隐有着一阵的闷响从头顶上方传来。

    众人闻声，赶忙抬头向上看去。

    这一看，所有人的眼睛都是重新瞪得滚圆，几乎是快要瞪爆！

    高空之中，一只巨大无比的手掌，缭绕着无数的黑气，正在高速地一拍而下！

    这只手掌几可遮天，落下速度极快。

    随着手掌的飞速落下，其体积越变越大，掌心之上的纹路更是清晰可见，看上去真实无比！

    “死！”

    一声无情冷喝骤然从星空深处传来，巨大手掌猛然加速！

    轰！

    巨大手掌距离地面还有足足上千丈，但是楚天几人已经是明显感受到了一股惊人无比的天威直接从天而降，如同瓢泼大雨一般，接连不断地猛烈砸在了他们的身上！

    恐怖无比的威压瞬间压得几人弯下了自己的腰，膝盖弯曲，面部朝下，眼看就要当场跪在地上！

    “要我跪下，绝无可能！”

    楚天咬牙怒吼，双手猛地掐诀，体内的灵元瞬间沸腾如火！

    下一息，楚天佝偻的身体竟是颤颤巍巍地重新站了起来！

    与此同时，另外的几人同样是发出嘶吼，疯狂地调动体内灵元，拼命抵抗头顶上方落下的恐怖威压！

    轰隆隆！

    遮天手掌继续高速落下，恐怖威压不断增强。

    本来刚刚站直身体的几人，竟是一下子又重新佝偻了下去，双膝距离地面越来越近！

    “啊啊啊啊！”

    荡风云口中大吼，极其不甘，双膝猛地跪在了地上。

    嘭！

    荡风云跪下的下一息，詹子杰竟是猛地跪在了地上，口中同样是发出无比不甘的怒吼。

    “想让我血天跪下，绝不可能！”

    血天仰天大吼。

    他双手放在胸前，艰难掐诀，体内本已沸腾的灵元一下子彻底地燃烧起来，气息暴涨，脸上甚至都是出现了丝丝的血色。

    缓缓地，血天竟是在不停站起！

    然而，仅仅一息后！

    砰！

    血天猛地喷出一口鲜血，双膝最终还是重重地跪在了地上，胸口染血，满脸的惨烈与不甘。

    现场，就只剩下了楚天和曲肖儿两人还没有跪下，依旧在苦苦支撑。

    哗啦啦！

    骤然间，阵阵的流水之声传出！

    只见，一颗水滴竟是从曲肖儿的天灵盖中飞出，猛地旋转，化作了无数的透明水流，直接包裹住曲肖儿的身体，同时散发出无尽的明亮光芒。

    “水滴武魂！”

    楚天看到这一幕后，心中一惊。

    这还是他第一次看到曲肖儿激发自己的武魂，竟然是一颗水滴！

    激发了武魂的曲肖儿，气息暴涨，弯曲的膝盖开始重新变得笔直，看上去竟是有种重新站起的迹象！

    “哼！”

    楚天的双膝渐渐弯曲，快要接触到地面的时候，一声低哼忽然从楚天的口中发出！

    唳！

    旋即，一声刺耳尖鸣传遍四野！

    一只仅有拳头大小的赤红火鸟瞬间从楚天的头顶飞出，口中再度发出一声尖鸣，浑身冒出了无数的醒目火焰，体型更是迅速暴涨！

    仅仅两三息的时间，一只体型惊人的赤红火鸟悬浮在了楚天的头顶，张开双翅，浑身浴火，仰头看向极速落下的巨大手掌，眸子中充满了激昂的战意。

    赤红火鸟的眉心处，两道玄奥印记灼灼发光，散发出一丝丝金色光芒。

    此时此刻，头顶上方降下的恐怖威压大部分都是落在了赤红火鸟的身上，楚天肩上的压力一下子减少了大半。

    他深吸一口气，顺利地站了起来。

    手掌继续飞速落下，距离地面仅仅剩下了区区两三百丈！

    此刻，天空降下的威压已经达到了一种恐怖到无法用任何语言来形容的惊人程度！

    曲肖儿体表水流涌动，不断地蒸发，身体不停颤抖的同时，双膝渐渐重新朝着地面跪了下去。

    至于楚天，则是死死地仰视着头顶上方的赤红火鸟。

    唳！

    赤红火鸟此刻引亢高鸣，体表无数的火焰剧烈燃烧！

    伴随着火焰的剧烈燃烧，赤红火鸟的体积竟是在不断地迅速缩水，仅仅两三息的时间，就足足缩水了一半以上！

    轰隆隆！

    巨大手掌继续毫无阻碍，疯狂落下，威压不断地增大，距离地面越来越近！

    当手掌距离地面进入百丈的范围后，一声的哀鸣忽然间从楚天头顶上方的赤红火鸟口中传出。

    此刻的赤红火鸟，体型已经恢复了原状，哀鸣之后，重新化作一团黯淡火芒，飞入了楚天的体内。

    轰！

    没有了武魂的抵挡，恐怖无比的威压一下子通通砸在了楚天的身上，楚天的双膝瞬间跪向了地面！

    另一边，曲肖儿体表涌动的水流同样是蒸发干净，浑身大汗，面现绝望，朝着地面迅速地跪了下去。

    “啊啊啊！”

    楚天仰头咆哮，瞬间运转起了《造化仙魂诀》！

    他的身体之内，一百零一个魂穴瞬间点亮，急速地跳跃闪烁，丹田之中，神魂之力形成的虚拟丹田更是完全沸腾，滚滚灵元疯狂吞吐。

    啪！

    骤然间，一声轻响传出。

    第一百零二个魂穴突然间点亮！

    紧接着，又是一连几声的轻响传出！

    第一百零三个！

    第一百零四个！

    第一百零五个！

    第一百零六个！

    在恐怖威压的刺激之下，短短一息的时间，楚天的体内竟是一下子开辟出了第一百零六个魂穴！

    轰！

    楚天的气息瞬间暴涨一大截！

    他身形一闪，竟是一下子站在了曲肖儿的身边，一把搂住对方的腰肢，将其重新从地面强行拉了起来。

    轰！

    就在这时，巨大手掌已经是凶猛拍到了楚天的头顶上方。

    “杀！”

    楚天仰头看天，一手抱着曲肖儿，一手持刀，厉吼一声，手中的断刀猛地挥舞，朝着头顶上方极速落下的巨大手掌狠狠一刀劈出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

