    早几年，花氏跟顾佑健提过顾大夫人身边老仆的安养问题，当时顾佑健跟顾大夫人商量过，那时节，顾大夫人是不肯应许下来。

    顾佑健转头跟花氏说了，顾大夫人的身子不好，便由着她去吧。

    如今长房私下里花银子要供养这么多的老人，花氏的心里面是不太乐意的，然而顾佑健却坚持下来。

    顾佑健跟花氏明言说：“我们长房的行事，在大面上一定要公正不偏私。”

    花氏只能容忍下来，顾佑健是她的夫婿，她总不能跟他一直去计较。

    长园里，有二牛家的管事，福月和福米瞧了她好几天后，两个丫头总算是放心了一些。

    她们私下里跟程可佳说：“小姐，我们瞧着二牛家的不是多事人。”

    程可佳也知道两个丫头的心思，自大喜不在长园后，她们两个担了许多的事情，一直是小心谨慎的行事。

    程可佳瞧着她们两人笑了起来，说：“我和你们说过，她是四夫人安排来的人，不管如何，她都是会尽心的。”

    程可佳最初的听院子里的叫青年仆妇为二牛家的，她有些愣了愣，她主动的问了问青年仆妇，她红着脸跟程可佳解释说：“主子，我家那人在家中排第二。”

    程可佳好奇问：“那你的嫂嫂是大牛家的？”

    二牛家的轻轻点头说，说：“是，我那嫂子是大牛家的，她成亲前，是前院里做扫地粗活的人，现在家里杂事多，她也不曾出来当差。”

    长园事不多，程可佳也不是一个事多的主子，二牛家的在长园好几天后，她总算把心放安稳下来。

    二牛家的是一心一意想要回到顾四夫人的身边当差，然而主子安排她到长园来，她的心里一直打着鼓，就怕长园少奶奶会瞧她不顺眼，那她就没有机会在顾家当差了。

    如今程可佳待她平平，而长园里当差的人，对待她也是平平的。

    大顾家娘子和小顾娘子都是从前认识的人，她们和她私下里说了，在长园，只要好好当差，日子是非常的好过。

    二牛家的历来便不是心气高的人，她听明白大顾娘子和小顾娘子的话意，她便安心下来。

    顾四夫人那边不派人来寻她说话，她从早到晚便守在长园不出门。

    她来之前，顾四夫人派去的人，便与她家里人说好了，等到年后再放她回家，在这之前，要她家里人不要去与人说，她去了哪里。

    二牛家的来了后，她把管家杂事接了过去，程可佳舒心了许多，总算不用她事事出面安排一番。

    程可佳想着过年的日子，顾四夫人和顾五夫人一再要求她要隐瞒下来喜事，她只有谁也不说。

    程可佳这一天到晚吃了睡，睡了吃，她过得很是自在，她除去景阁请安外，她便不去别处了。

    端良氏正好这几日事多，她便不曾来过长园，所以长园的事情，顾家旁的人都不知晓。

    顾四夫人观察了好几天后，她安心下来，她笑着和顾五夫人说：“弟妹，五弟当年的眼光好，他一眼相中程家女子的好教养低调行事作风。”

    这般的大喜事，程可佳都能够听从长辈们的安排，她能够忍住不向外面传消息出去，而且连同娘家和顾佑则那都不曾送信过去。

    顾五夫人是一脸骄傲神色，说：“嫂嫂，当日相看回来，我和则儿便急着要定下这一门亲事，如今瞧来，可佳的性子还真是省心。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人也笑了起来，说：“弟妹，我不曾想过，你也能够忍得住，只怕五弟都不知道长园的喜事吧？”

    顾五夫人微微的皱眉头后，低声说：“嫂嫂，你也不是外人，我和你说，五爷那心里有些偏，他觉得成家那位爷是他的世交兄弟，他兄弟的女儿嫁进来，他便要多照顾几分。

    我和他说了好几次，他总算面上应承下来，可是我知道他的心里还是偏了。

    他既然心思都偏了，那长园的喜事，现在与他说与不说，我觉得都一样。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人劝道：“人心都是偏的，你瞧一瞧我，我对待三个儿媳妇是一样的看待，可是我的心里面还是要偏老大家的一些，因为她是长子媳妇。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“可佳也是我这一房的长子媳妇。

    嫂嫂，你与我说了，过几年，你不想这般的辛苦下去，那我这一房的事情，等到那时节，总不方便再交给侄子媳妇来打理。

    我的心里面明白着，当日我们和程家相看的时候，其实嫂嫂也是相中了可佳的。嫂嫂也是一心为我着想的，我心里都明白着。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人片刻后，她点头说：“我那时节，已经听我娘家的侄媳妇提过了，可佳在娘家的时候，程家事忙时，她是跟在长房伯母和大嫂嫂的身边安排事务的小女子。

    后来在相看的时候，我瞧着则儿对她很是满意，她又是一个待人平和客气端正的女子。

    她和则儿说话行事的时候，我听丫头们说了，非常的客气周到，而且不会让人感觉到受了冷落，也不曾给人轻浮的感觉。

    我们两房等到下一辈的时候，要想他们兄弟们亲近，自然家事要分开处理。

    可佳嫁进来后，我也瞧得清楚，她还真不是小性子的人，她为人行事吃得起小亏，但是也不是那种愿意一直吃亏的人。”

    程可佳如果是受气包子的性子，那她将来担不住一房的事情，那顾四夫人绝对会在顾佑凯相看亲事上面更加的用心。

    顾四夫人相信程可佳能够担得住事，她对顾佑凯相中成小姐的事，她是持一种成全的心态。

    顾四夫人的心里面明白，成小姐嫁进来后，如果顾家的男人们不知事，一个个在明面上偏向成小姐，只怕家里事情不会少。

    如今程可佳这边有喜了，成小姐嫁进来后，也不会影响到程可佳的，毕竟儿孙传承才是一个大家里的大事情。

    顾四夫人暗想着程可佳是一个有福气的人，瞧着这怀孕时机多好啊，正好年后顾佑凯成亲，她这边传喜讯出来，而且她正好也不用出面忙碌顾佑凯的喜事。