    第189章想和他厮守一生

    一直到车子到站，叶璃迷迷糊糊被人摇醒，她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，发现车厢里除了司机和售票员，就只有她了。

    早晨去县里的时候，天还是放晴的，现在居然已经是阴雨绵绵的，一走到车门口，一股凉意袭来，叶璃又不自觉抖了抖，双手抱紧了自己。

    现实世界里的她一向强健，如今如此弱不禁风，叶璃内心唏嘘不已。

    刚一下车，她双腿发软，整个人不受控制地倒了下去，叶璃整个人迟钝极了，几乎都反应不过来，人已经落入了一个男人的怀里。

    叶璃慢半拍地抬起头，便看见撑着伞为她挡去风雨的莫南谦，他窅黑的眼眸里流露出几分心疼，语气却一如既往的淡漠，“回家了。”

    “没力气，走不动……”叶璃声音轻飘飘的。

    因为生病的缘故，她几乎没什么胃口，刚才席上就吃了几口，现在一路颠簸回来，顿感头晕目眩，四肢无力，叶璃觉得自己可能会随时晕倒。

    莫南谦看她低血糖的毛病要发作了，立刻从口袋里掏出一颗糖，剥了糖纸放她嘴里，然后曲膝背起她，“我带你去看病。”

    “你这个男人真奇怪，还喜欢吃糖……”叶璃有气无力趴在他的背上，声音软绵绵的，好像会随时睡着，可意识却比较清醒。

    她知道莫南谦身上总带着糖，一开始以为是小蓝喜欢吃，所以做哥哥的难免带一些给妹妹备着，可后来她问过莫小蓝，莫小蓝却说自己从不再哥哥那里要糖吃。

    唯一解释就是，莫南谦爱吃糖。

    哼，这个贪嘴的男人。

    莫南谦动了动嘴唇，最终还是什么都没说。

    雨伞抵在他的脖子上，撑着他们俩，他背着叶璃一步步朝卫生院去。

    濛濛的细雨里裹挟着秋天的凉意，叶璃瑟缩了几下，她似乎比自己想象的还要怕冷啊！

    风吹两下就受不了。

    可男人身上源源不断散发出温暖的体温，叶璃几乎是本能地拥紧他的脖子，“莫哥，你身上好暖啊！”

    走在路上的莫南谦猛地停住脚步，耳根随着心脏不自然的跳动而滚热起来。

    他又重新挪开步子，踩在浅浅的倒映着他们相依身影的水洼里，嘴里碎碎念，“身体不好还到处乱跑，你怎么总是这样不听话。”

    背上的叶璃似乎陷入了昏睡当中，他耳边几乎能听见她浅浅的呼吸。

    卫生院的医生给叶璃量了体温，体温是偏高的，又看了看眼睛喉咙，然后安排叶璃挂点滴。

    不过挂点滴之前要进食，于是莫南谦去买了一碗汤面回来，把躺在白色小床上的叶璃轻轻喊醒，扶着她坐起来吃面。

    叶璃一开始没啥胃口，可吃着吃着，不知不觉就把面吃完了，一碗汤也进了肚子，休息了一会儿，有护士来给她扎针挂点滴。

    莫南谦给她理了理额前的碎发，他看她一个平日里爱笑爱闹的一个小姑娘，病了一场，连话也不爱说了，一副易碎的脆弱感。

    应该是很难受的吧！

    叶璃看护士弄好了点滴，便把头转过来注视着莫南谦。

    青年关切地说：“病没好就老老实实在家待着，要送东西我代你送就好了，何必自己亲自跑一趟？”

    他的语气里带着几分责备，但更多的浓浓的关心。

    这一切叶璃都看在眼里。

    她的眼皮很沉，在这个陌生的地方因为有他在，她感到安心地缓缓闭上了眼睛。

    莫南谦轻轻握住了她的手，“睡吧！我一直在。”

    叶璃睡得朦朦胧胧，听到有护士在旁问：“同志，生病的是你对象吗？”

    护士这么问，纯粹是看莫南谦一直握着叶璃的手。

    她原是认为他们是兄妹关系，后面越看越不对。

    莫南谦不知道怎么回答，联想到程青松告诉过他，叶璃把他当成哥哥，可他不愿意。

    他想就这样握着她的手，一直走向人生的尽头。

    青年没有回答护士的话，似乎默认了她的猜想。

    闭着眼的叶璃蜷长的睫不可遏制地轻颤起来。

    对象？

    他说让她猜他的意中人是谁，她那时猜不出来，心里还酸不溜丢的想，管她是谁呢，才不关她的事。

    但现在……

    她能感受到他握着她的手时掌心的粗粝，他的小心翼翼。

    他在告诉她答案。

    那个让他开心的意中人是……是……

    答案几乎一瞬间在她心里呼之欲出。

    可叶璃又觉得太荒谬了。

    怎么可能？

    不可能的。

    叶璃的眼睛闭得越发紧了些。

    点滴挂完了，外面的天也快黑了。

    莫南谦把自己的衬衫给叶璃穿上，他里面则穿了一件短袖海魂衫，又去买了一碗叶璃爱吃的饺子，让叶璃吃饱了再回家。

    挂完点滴的叶璃精神了一些，她沉默地吃着饺子，莫南谦就坐在她身旁，静静地看着她吃。

    叶璃声音沙哑地问：“你吃过了吗？”

    “嗯，吃过了。”

    “吃的什么？”

    “一屉小笼包。”

    简单的一问一答，两人不由相视一笑。

    回去的时候，莫南谦坚持背她回去，“免得着凉又病了。”

    叶璃愣愣地看着他屈膝等她上背的样子，心口好像被什么东西狠狠撞了一下。

    那种奇怪的感觉又来了……

    她伏在他温暖的背上，搂住他的脖子，他有力的小臂勾在她的腿弯处，缓缓朝着竹溪大队走去。

    天依旧是落着濛濛的细雨，宽大的雨伞几乎将他们隔绝在另一个只有彼此的空间里，叶璃用脸颊去感受他后脑的头发，他后颈的肌理，着了魔一样偷偷地嗅着他身上的味道，一种混着肥皂和阳光味道的气味……

    “莫哥……”她伏在他耳边轻轻喊他。

    莫南谦的耳根又开始发烫起来，肌肉有些紧绷。

    “中秋节那天我开始生病，那晚我以为自己要死了，特别害怕……”

    “别胡说！”莫南谦轻斥道。

    叶璃将脸贴在他的脖颈处，依旧说：“我一直以为自己天不怕地不怕，可当了有牵挂的人，还是会害怕死亡啊！”

    莫南谦脸上表情略微一个滞缓，“你到底是怎么了？”

    叶璃：“想拜托你一件事。”

    莫南谦觉得叶璃这样的口吻像是在交代临终遗言，咬牙道：“你只是受寒发烧了，挂了点滴睡一觉会好的。”

    “谁知道呢，谁知道意外和明天哪个会先来。”叶璃脸上神情全是苦涩。

    莫南谦听不得这样的话，气闷地沉默着。

    叶璃哀求道：“拜托你了，如果我哪天出了意外不在了，请你一定要帮帮大良和小宇，我把叶长贵和鲁翠娥得罪得太死了，我要是不在了，指不定他们会怎么折磨我两个弟弟……”

    莫南谦抿紧唇不说话。

    叶璃固执地说：“我给他们存了不少钱，够他们长到自力更生的年纪了，只是希望你能帮忙，别让人欺负他们……”

    她认为，以莫南谦的能力，多少是能做到这一点的。

    叶璃大病一场，虚弱至此，让她不得不考虑更多。

    系统消失得无影无踪，她不确定系统是完全放弃了她，还是彻底解除了她的死亡绑定。

    那些都是她不能控制的事情，眼下让她最放不下的就是还没有成年的两个弟弟。

    感情是处出来的，她实在不忍心他们以后受苦，从而走上歪路。

    叶璃没听到莫南谦的回应，有些失望地垂下眸，“很难为你吗？”

    莫南谦狠心说道：“是，所以不管什么处境，你都要拼命活下去，要不然你的两个弟弟就没人管了。”

    叶璃有些哀怨地叹了一声气：有些事她哪里能控制？

    最清楚叛逆的时候，她会竖着中指鄙视老天爷：我命由我不由天。

    可如今形势比人强，到头来她才发现，原来命运从来不由人！

    青年在微微的雨幕里行走，在墨色的林间，他的嗓音幽幽然像凉风卷过，“我不会让你死，拼了命也会把你从老天爷的手里抢回来……”

    她让他体会到活着的快乐，让他明白春花秋月、暮雪朝霜的意义，他实在无法承受她消失在他生命里的恐惧和痛苦。

    叶璃仿佛听见，又仿佛是幻听，“莫哥，你说……什么？”

    “没什么。”青年轻轻否认。

    他的欲盖弥彰，让叶璃怔怔然，耳边的声音也越发清晰起来。

    他说……会把她从死神的手里抢回来……

    是……她理解的那个意思吗？

    或许，她在卫生院里理解的没有错。

    迎面走来一大一小两个人，只听熟悉的声音遥遥喊道：“大姐……”

    叶璃猛地一抬头，便看见叶家兄弟匆匆跑过来。

    叶家宇担心坏了，跑到了叶璃跟前来，“大姐，你咋了？我放学回家就没看到你，和二哥做好了饭也没等到你回来，还以为你出事了……”

    叶璃听小弟声音里充满了哭腔，显然是担心坏了，宽慰道：“我没事啦！”

    叶家良见姐姐还在男人的背上，便心有顾虑地对莫南谦说：“莫哥，我姐身上不舒服，还是我来背吧！”

    一个大姑娘被一个大男人背着回村，肯定会招惹很多流言蜚语。

    莫南谦沉默地把人放下来，叶璃也是后知后觉地看着眼前高出自己很多的青年，叶家良给叶璃撑着伞，“姐，我背你吧！”

    “不用，就两步路，我自己走好了。”

    “大姐，那我们赶紧回家吧！外面好冷的。”叶家宇牵着姐姐的手回家。

    叶璃一步三回头地望向还站在原地的莫南谦。

    莫南谦撑着伞，整个人渐渐隐匿在黄昏的雨幕中，叶璃看他衣着单薄，这才记起自己还穿着他的衣服，想要把衣服脱下来，莫南谦却给她做着手势，让她赶紧回家。

    叶璃沉默地回过身，眼眶氤氲起泪雾。

    她觉得自己真是太蠢了，虽然只有一瞬间，她竟然想和他厮守一生。

    一生……

    叶璃在家休息了一晚，夜里在床榻上辗转反侧，回忆起刚穿书过来的点点滴滴。

    她突然意识到，不知不觉当中，他已经完全填满了她的生活，给了她太多太多的温暖，和珍贵的记忆。

    那个让他开心快乐的人，是……她吗？

    第二天，莫南谦来看她，带来了莫奶奶做的腌渍的鸭蛋。据说是用烧的五种草药灰腌泡的鸭蛋，特别下饭，还有滋补的作用。

    两个弟弟都去上学了，家里很安静，静得只有天井上的雨水滴滴答答往下掉落的声音。

    叶璃昨晚睡得昏沉，现在起得晚，就配着鸭蛋喝稀饭。

    莫南谦也安安静静坐在旁边，没有打扰她吃饭。

    叶璃拿起搪瓷杯喝了口水，一些话在心里过了好几遍，她得问出口，要不然她今晚还是得失眠。

    “你……”

    “嗯？”莫南谦见叶璃欲言又止，便疑惑地看向她。

    叶璃虽然平日里脸皮厚惯了，但是关于私人感情这一块，她太陌生了，实在不知道怎么说出口，“就是……你让我猜你那个意中人……”

    “嗯。”莫南谦笑了起来，“你猜到了吗？”

    叶璃心里有了答案，可被他当面反问，她反而不自在极了，咳了咳，“可能我……猜错了……”

    “你猜的没错。”

    “我还没说，你怎么知道我猜的没错。”叶璃拧眉看他。

    莫南谦没有正面回答，而是笑着从袖子里取出一卷素描纸送到叶璃面前，“答应要赔给你的画。”

    当时他故意糟蹋了韩卓言给她画的画，当时他答应赔给她的。

    叶璃奇怪地打开，发现莫南谦画了好几幅，全是她的模样。

    她恼羞成怒的模样，她开怀大笑的模样，她犯了低血糖脆弱的模样，她下田干活的模样……

    所有的所有，全都是她最真实鲜亮的模样。

    泪水顷刻间模糊了她的双眼，她沉默地看向他。

    “哭什么？”莫南谦拿帕子给她擦拭眼泪。

    “不想理你。”叶璃别开身。

    “那我走？”

    “走啊，烦人，我再去睡会儿。”叶璃开始收拾碗筷，莫南谦抢先去收拾，“我来吧，你的病还没好最好别碰水。”

    两人的手意外碰了一下，仿佛触电一般，电流瞬时通向周身，平日里魔女般存在的叶璃这会儿有些不淡定看着他。

    莫南谦耳尖泛红，眼睛的余光刚好偷瞄向她。

    “莫哥……”叶璃凑近他，轻轻唤了一声。

    (本章完)

