    港大，1910注册奠基，次年成立，第三年开学招收学生，第一届毕业生只有23人，国父孙中山先生也是其前身之一的香港西医书院的首届毕业生。

    港大重理工轻人文，成立之初，只设三个学院，医学院，工程学院和文学院。

    港大的医学院的实力是非常雄厚的。

    如果在亚洲选一所大学进修的话，陆希言一定会选择港大，一来这里的医学研究气氛浓厚，拥有许多有名气的教授和学者，中外的都有。

    还有这里收藏了大量的国外的医学期刊和资料，是其他大学无法比拟的。

    所以，陆希言来港大，还真不只是一个借口。

    维多利亚湾的海水要比黄浦江清澈多了，朝阳初升，海面上风平浪静，波光粼粼，几只海鸟划过水面，惬意的飞翔着。

    远处的码头，停着大大小小的船只，还有万吨巨轮直接就在海面上，不动如山，如同冰冷的怪兽一般。

    维多利亚港虽然也很繁忙，但是比起上海的十六铺码头，似乎还稍逊一筹。

    从香港岛到九龙的客轮基本上十分钟一班，而且还有好几条线，年关将至，出行的人多了起来，客运线也变的繁忙起来。

    两人去的地方不同，在车站分开。

    陆希言独自乘坐电车前往港大，虽然大街上有黄包车，但他还是觉得坐一坐香港的电车，更容易了解这个城市的气息。

    上午九点左右。

    陆希言下了电车，站到了港大的校园大门前。

    学校已经放寒假了，因此大门紧闭，只有边上一个小门进出，不时的有还有老师和学生进出。

    这是一座中西合璧的大学，既招收中国学生，也招收外国学生，而且还是全英语教学。

    门卫是中国人。

    很好说话，一听说陆希言也是学医的，还是从上海震旦大学来的教授，马上开门把人放了进来。

    给学校留守的负责人打了一个电话。

    不一会儿，一个三十多岁的中国男子过来了，姓周，他自称是医学院行政处的副主任，说知道这个事儿，院长已经跟他交代了，欢迎陆希言到来。

    丹尼尔教授在全世界都很有名，陆希言身为他的学生，还是他在读的博士生，又在震旦大学任教，医学界也算是小有名气了。

    至少在香港，已经听说不少有关陆希言的新闻了，什么“外科圣手”之类的赞誉。

    港大可不是一个封闭的大学，对外交流才能让一所大学不断的学习和进步，同时也会促进自身的发展。

    对于像陆希言这样的年轻有为的学者，那是十分欢迎的。

    港大给陆希言的礼遇是非常高的，只要不是涉及个人研究机密，医学院所有的区域都对他开放。

    当然，陆希言也不能光索取，而不给于。

    他也答应了港大一些合理的请求，比如，给他们医学院的学生做演讲，或者开一两堂公开课。

    “陆博士，不知道您今天过来，所以，接待不周，还请您见谅。”

    “没关系，你就把我当成一个普通朋友拜访就好了。”陆希言道，“周主任，我呢，今后在港的时候会经常来，你能不能给我在港大图书馆给我办理一张借书证？”

    “这个太简单了，您放心，完全没有问题。”周凡道。

    “那就多谢了。”陆希言感谢道。

    “我陪您走走，熟悉一下咱们医学院的环境。”周凡笑着在前面引路道。

    “好。”

    第一次游览港大校园，也就是走马观花，周凡的解说还是很风趣的，看起来，他担任这个行政处的副主任干的就是这方面的活儿。

    走了一圈儿，最后来到陆希言想要来的目的地，港大的图书馆。

    “陆博士，虽然放寒假了，但图书馆还是对外开放的，只是人来的比往日少了一些。”周凡一边上台阶，一边介绍道。

    陆希言点了点头。

    看到有不少学生，有人是周凡的，还冲他点头打招呼呢。

    “陆博士，你看，这边是阅览室……”

    “这是是医学核心期刊书架，这一排是病毒学，这一排是传染病学……”周凡一排一排的给陆希言简单介绍。

    “周主任……”

    “陆博士看得起，唤我一声老周就可以了。”周凡呵呵一笑。

    “老周，这都中午了，赏脸一起吃个饭如何？”

    “对，对，天大地大，吃饭最大，走，我带你去港岛最好的茶餐厅。”周凡热情的拉着陆希言道。

    “茶餐厅？”

    “跟我走吧，保证你吃过了一次，还要去第二次。”

    两个人吃饭，自然不需要去什么大饭店，也没有那么多的讲究，何况美食一向都是在民间。

    周记茶餐厅？

    “老周，这不会是你家开的吧？”

    “同名而已，嘿嘿。”出了港大门，没走多远，一条街道上，周凡带着陆希言来到一家叫做“周记”的茶餐厅。

    生意非常好，刚到饭点儿，里面的上座率就已经达到五六成了。

    “陆博士，这里的虾饺和虾多士是很有名的，非常好吃，一份不够，得两份。”周凡嘿嘿一笑。

    两个人要了四份虾饺，还有两份虾多士以及其他一些配菜。

    口味偏淡，不过味道确实不错，鲜美。

    “从这边过去，那边有一条街，都是卖吃的，你是从上海来的，口味跟我们不太一样，喜欢吃什么，得自己去探索，保证有不少惊喜哟。”说起吃的来，周凡比刚才介绍港大图书馆的时候，还要眉飞色舞。

    从他的身材看，也不像是个吃货呀，难道就是传说中怎么吃都不胖的那种人，陆希言表示很羡慕。

    吃过午饭，又跟着周凡在附近散了一小会儿步，再一次回到港大校园。

    陆希言直接去了图书馆，而周凡则带着他填好的表和照片去给他办理借书证和通行证了。

    有了通行证，他就能自由的进出港大校园了，不需要每次都得周凡陪同。

    这里的医学期刊的确要比震旦大学全面多了，最新的权威的期刊都能在这里找到，还有国内的一些期刊，因为日本方面的封锁，出版之后，也很难进入上海，但是在这里是能够看到的。

    很快，陆希言就沉浸在书的海洋里了。

    直到肩膀被人轻轻的拍了一下。

    陆希言一抬头，看到一张熟悉的脸，立刻放下手中的书卷：“老李同志，好久不见。”

    “是呀，好久不见。”老李呵呵一笑，他接到陆希言的电话，约他今天下午在港大图书馆见面，这才依约而来。

    “约在这个地方见面，够安全。”老李道。

    “这可是大学校园，就算是日本特务，也不敢随意进来。”陆希言笑道。

    “嗯。”老李点了点头，“说说你来香港的打算。”

    “这第一嘛，就是完成我的博士论文，拖的一年了，不能再拖下去了。”陆希言微微一笑道。

    “戴雨农什么时候见你？”老李问道。

    “我还没联系他们呢，但他应该知道我已经抵达香港了。”陆希言道，“我准备明天跟军统香港站取得联系。”

    “戴雨农可是个老奸巨猾的家伙，你稍微有一点儿破绽，都有可能被他抓住，我的判官同志。”老李郑重道。

    “我知道，随机应变了，我想他不至于太为难我。”陆希言道，“毕竟我有利用的价值。”

    “关于开辟滇越铁路作为我们的物资运输线的事情，上级肯定了你的构思，但是怎么做，还需要一个章程。”

    “我知道，所以我打算春节一过，就动身去海防，实地考察一下那边的情况。”陆希言道。

    “这个想法不错，但会不会太危险了？”

    “放心吧，我不是一个人过去，安全不是问题，再说了，现在除了躲在深山老林里，哪儿还有绝对安全的地方？”陆希言道。

    “同去的还有谁？”

    “蒙特，暗中还有谭四。”

    “蒙特，就是你在法捕房的那个法国朋友，合伙人？”

    “对，他在那边工作过一段时间，熟悉环境，又是我的生意合作伙伴，有他在，可以免去我很多麻烦。”陆希言道。

    “嗯，这倒也是，这关系不用白不用。”老李嘿嘿一笑，“上级对你这段时间的工作非常满意，特别是你提供的广州湾日本海军的情报，虽然海南还是不可避免的被日军攻占了，但至少我们提前得到预警，保存了不少有生力量。”

    “能为抗日事业贡献我的一份力量，这是应该的。”

    “对了，你去过九龙城的福鑫旅馆？”

    “是，怎么了？”

    “难怪，老宋跟我提起你了，‘法币母版’已经通过孙夫人转交国民政府了。”老李道。

    “啊？”

    “军统方面有人把咱们给告了，说我们抢夺‘法币母版’意图印刷假钞，扰乱经济，图谋不轨，但是他们太低估我们共产党人的节操了，我们取回‘法币母版”不是为了我们自己，是为了千千万万的中国的老百姓，不能让其落入日人之手。”老李道。

    “听起来，老马的伤是白受了。”

    “也不能这么说，当时的情况，谁又能知道对方是什么人，只有把‘母版’抢到自己手上才是安全的。”老李道。

    “老马为了这‘法币母版’差点儿把命丢了。”

    “不管怎么说，这‘法币母版’最终还是在我们自己手中，这就是胜利，何况这一次，你也是护送有功。”老李道。

    “我算什么功劳，不就是把东西带过来而已。”

    “日本人对这个东西是志在必得的，那个孙亚楠就是掌握这个情报的核心人物。”老李道。

    “孙亚楠？”

    “对，孙亚楠掌握了‘法币母版’的秘密，他和他的行动队被井上公馆下属的第34特工暗杀队追杀……”

    陆希言闻言，脑子里飞速的运转起来。

    