    “来人！传令黑冰台，在赵括前往邯郸的路上，截杀之！”得到细作消息的秦王第一时间想的就是如何把该死的赵括给弄死。

    “慢！”范睢插言道：“君上！如今我军败师而归，军心士气皆处于低迷状态，此时不宜再动刀戈！消息传至吾等耳朵已经多久了，赵括如今只怕已近邯郸矣！即便先不论如今行动，是否还来得及，亦不管深入赵国腹地，又在重重护卫中如何截杀赵括！”

    范睢摇了摇头继续说道：“即便成功了，于我大秦却也是弊大于利。重将被截杀，赵王会否因此怒而发兵，或是为了平抑民愤而发兵？河东之兵会否成哀兵之势，一举而夺我河东乃至河西之地，则我大秦百年东出之业毁于一旦矣。”

    秦王思索了片刻，把目光投向了坐在一旁默不吭声的白衣黑甲的将领——白起。旬日不见，白起头上的白头发又多了许多，人也更加憔悴和苍老，只有那双明亮的眼睛依旧闪烁着智慧的光芒。

    虽然战败与长平，秦王对白起却更倚重了，原因无他，能被打败的白起对秦王来讲才是好白起，因为长平之败，功勋也被削去了许多，虽不是封君之位，却也不再是封无可封，更不再能够威胁王权，而作为国中第一战将的白起，在免除了功高震主的威胁之后，自然更够更得君王的青睐。

    白起见秦王询问的目光，知道自己躲不过去了，皱眉思索一番后说道：“禀我王，若赵国因此发兵攻我，河东之要地尽在彼守，故无可守也，调集军力而守河西，末将有把握保住半个河西。然则此皆是赵括不在的情况之下。”

    “若是赵括被我王截杀，而未死却，藏而谋我，末将实无必胜之把握！故，末将以为丞相所言有理，截杀于我大秦弊大于利，此事不可取也！”白起老实地说道。

    “嗯！打了一场败仗，人也变聪明了许多啊！”秦丞相范睢表示很满意，会说话就多说点嘛。

    “哎！”秦王一掌拍在案上，叹道：“此天赐良机也！孤实在不甘心放弃啊！”

    “禀我王，杀人者非独利器可为之也！”范睢适时地说道：“今赵王去赵括将军之职，无论原因为何，其裂痕已现，我王宜多派细作，既夸耀赵之军功于赵士，且危言括之野心于赵王，以增其裂痕，而使赵王自毁其栋梁也。此借刀杀人之计也！”

    “丞相此言大善！来人，传令黑冰台，如丞相之言而施为之。”秦王大喜道。“若能一举而铲除此人，我大秦东出便再无人能够阻挡了！”

    “不仅如此，若是赵王果真杀括，吾等更要宣扬此事，并促成赵王因功高盖主而擅杀功臣的结果。如此一来，纵然再出现如括之天才将领，也要想想是不是真要抗秦而死也！”范睢继续说道：“此杀人诛心之计也！”

    “彩！一箭而双雕！相国思虑果然周全！”秦王毫不吝啬自己的夸奖道。

    “大王过奖了！”范睢双手一拱，欣然接受道。

    就在秦王埋坑赵括之时，赵括被押解回邯郸的消息，也在各国慢慢发酵！

    其中，魏王的反应最大！

    “赵括走了！那秦军再来可怎么办！快快，写国书，赵国不要给咱魏国啊！”魏王有些急切道。

    没办法，实在是被秦国给打怕了。

    魏国原也是中原大户，被吴起整了个魏武卒后，更是荣登中原霸主席位，还有过五万打五十万的辉煌战绩。但吴起走后就慢慢的衰落了起来。

    先是跟齐国杠，结果被孙膑两战给干废了一个上将军——庞涓，中原霸主的也被干没了。

    紧接着就被秦国这个小老弟给偷袭了，这我大魏国能忍？齐国一个大国打我就算了，你一个秦国也敢来挑衅？码人，接着杠！这一杠又杠没一个老将军——龙贾，好不容易从秦人那打下的河西之地也在之后被杠没了。

    接着又除了张仪这个混蛋，硬生生地骗走了河东许多的城池，终于发现不对了，接着跟秦国杠，又输，失曲沃、蒲阳、桃林塞，黄河以西尽归秦矣！

    秦国蚕食鲸吞，又把战线推倒了河内！魏国好不容易修养了几年，青壮成年，想着我一家杠不过你，两家还不成吗！来了个魏韩两军，整整二十四万人，连最后的武卒都投进去了，接着跟老秦人杠！

    悲哀的是，又碰到个白起，号称人屠！伊阙一战，二十四万人直接被打没了！又是割地求和。

    好容易等赵国跟秦国杠起来了，又带着兵马想去占点便宜，赵国那小子也不是啥好鸟，又让自己跟白起那个混蛋杠，又给杠没了，哦，听说还有一半人在河内守土呢！但鬼知道真实情况还有多少，反正回事回不来了！

    如今的大魏国，几乎谈秦色变！好在他们的前面有那个男人——唯一打败了秦军的男人——赵括。如同一道盾牌似的，隔绝了魏国与秦国的摩擦。现在你说要把这块盾给撤了？这不是要了亲命了吗！

    也难怪魏王迫切地想要的得到这个天才的年轻将领！毕竟，千军易得一将难求！

    既然大王有求才若渴的心，做臣子的自然也更没有什么好说的，而且大魏国也确实需要一尊军神来镇镇场子。

    “诺！这就起草国书发出！”一员魏庭重臣应诺道。

    与此同时，得到消息的其余诸国也表现出不同程度的关注。

    齐国表示：哦？又大战了啊！哪里？秦赵两国，还有个魏国，哦哦，打得好打得好！打死这帮忘八端！叫你们欺负我！叫你们狗咬狗！赵括？管他去死！

    楚国表示：嗯？能打赢秦国？赵国还不想要了？不行，来我们楚国吧！别的不多说来了就封君好吧！哦？已经继承了马服君的爵位！有点难搞啊！美女要不要？多搞点封地得行不！只要带着弟兄们收复了鄢郢，都好说！

    燕国表示：大大输了！呜呜┭┮﹏┭┮，秦大放心，小弟已经在想办法了！将军被抓啦？该！叫你敢跟我秦大叫板！，就看你死不死吧！

    韩国表示：喵喵喵？

