    电话是ncaa协会打来的，大概的意思就是想请陈锋担任华夏区宣传大使，如今陈锋已经决定参加选修，那么ncaa也会和陈锋签订一份商业合同，陈锋需要配合nnetcaa会给陈锋一份合同报价。八一小说网  ｗ ｗ ｗ八．一８ １一ｚ说ｗ八．小ｃ一ｏ八ｍ

    更具体一点的那边很难一次说清，不过有一点是肯定的，那就是很快nnetcaa明星队前往华夏，和华夏的一些球队的打打友谊赛，做一些表演性质的比赛，好为ncaa宣传，扩大影响力。

    而陈锋需要和nnetcaa明星队的代表。

    为什么一定要陈锋呢？ncaa协会显然也是有自己的考虑的，先陈锋今年的表现非常出彩，成为明星队的代表无可争议。

    其次，他是一个华夏人，由他带队会让ncaa明星队受到更多的关注，也更容易被球迷接受。

    事实上ncaa以前也有组织过明星队前往华夏，可宣传效果并不好，只是小范围的受关注。

    这次ncaa显然不想就这样，而陈锋给了他们一个契机，因为陈锋是ncaa历史上第一个夺得总冠军的华夏球员，也是历史上第一个华人总决赛mop。八 一中文 Ｗ八Ｗ说Ｗ ．一８小１说Ｚ说Ｗ小． Ｃ小ＯＭ自陈锋过后，以后还会不会有都难说，所以ncaa一定要抓住这个机会，借用陈锋身份的特殊性，打开华夏这个大市场。

    这事对陈锋来说可谓是瞌睡就有人送枕头，正中他下怀，所以他毫不犹豫的就答应了。

    剩下的就是一些合同，行程安排等细节......这些不需要陈锋关心，有史密斯处理就好。

    他如今想的只有一件事，那就是如何利用好这次的宣传提升自己的影响力！

    “系统。”陈锋在心中叫道，“你说，我要怎么做才能利用这次的机会最大限度提升自己的影响力，又要提升到什么样子才能够让篮协没办法拒绝，才能够顺利进入国家队？”

    “这个......”系统罕见的迟疑了一下，道：“我不知道。”

    陈锋一呆，就听系统解释道：“我只是一个系统，技术性的东西我都可以为你解答，但是这些......”

    “我明白了。”陈锋恍然，系统就像是一个电脑，你能查资料，只要是技术性的，知识性的都可以，但这种经验性的东西就不行了，毕竟没人有这个经验，所以系统也不可能知道。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，系统有越来越智能化，人性化的趋势。

    所以，他虽然没有经验可以分析为陈锋提供答案，但他却可以思考，对陈锋道：“事实上，你在美国的影响力已经足够大了，你带领球队夺得了ncaa总冠军，还是总决赛mop。更何况，这还是你的第一个赛季，如果你是一个美国人，一定会成为一号顺位的热门人选。”

    “当然，你是一个华夏人，并且只有一米八五，这就让很多人对你有担心，所以很难争夺一号顺位。”

    “这一点来说，你不可能和尧明比。”

    “而除了这一点，你在美国这边不论再怎么有人气，恐怕也很难影响到华夏那边，毕竟是两个国度，是不一样的。”系统道，“所以我觉得，你要提升影响力，得把重心放在华夏。”

    “就拿这次担任ncaa华夏宣传大使的事来说，这个身份本身不算什么，只有等去了华夏，ncaa的宣传效果足够好，有足够多的人关注，那么你这个宣传大使的身份才能够凸显出来。到那个时候，你自然也能得到华夏球迷们的认同，个人影响力自然也能得到提升。”

    说完，系统便不再开口，将决策权交给陈锋。

    这毕竟不是技术性的东西，技术性的东西系统说一不二，但这种经验性的它可就不敢肯定了，所以只能分析，至于是否去做，怎么去做，这一切都需要陈锋自己来决定和掌控。

    听了系统的分析，陈锋心中也是念头纷呈，一时间想到了很多。

    他愣在原地，足足过了十几分钟次回过神来，心里已经有了计较，眼神也变得坚定起来。

    拿起电话，陈锋先是给Landmarksports公司打了一个电话。

    Landmarksports公司那边已经知道陈锋要担任ncaa华夏区宣传大使的事，这也是他们喜闻乐见的，所以很快就和ncaa达成了协议，双方已经在拟订合同，准备把合同签下来了。

    所以接到陈锋的电话，Landmarksports公司也很严肃。

    “我需要Landmarksports公司挥你们在华夏的影响力，利用这次ncaa华夏行帮我造势，扩大影响力。”这就是陈锋的话，只有这么一句。

    Landmarksports公司那边没有考虑太久，很快就痛快的答应下来，帮陈锋扩大在华夏的影响力，提高人气，这本来就是他们的计划，陈锋在华夏的人气越高，公司赚的钱就越多。

    和Landmarksports公司谈好之后，陈锋又给科比打了个电话，请科比帮忙为自己造势。

    这一点其实陈锋一开始就想到了，不过他不太愿意这样，毕竟这又得欠科比一个人情，他欠科比人情已经够多了。

    对此，科比很痛快的答应下来。

    .....．

    第二天，nnetnetcaa明星队华夏行的队长。

    与此同时，Landmarksports公司也开始动用他们在华夏的资源，开始为陈锋宣传造势，为他即将成行的华夏行预热。

    另一边，科比也在个人推特和企鹅微博上同时了一段话。

    在这段话里，科比表达了自己对陈锋的看法，认为陈锋是一个非常优秀的球员，是未来的巨星，对陈锋今年的表现也是赞不绝口。并坦言，如果可能的话，他希望陈锋能够到湖人来，和自己一起打球！