    凌天随着木正君来到木家大院之外，此时那王家与司徒家的人并未进入这里面。

    显然也是怕这木家有埋伏。

    虽然他们知道那木家老祖受伤了，但也不是亲眼所见，多少还是带着一丝怀疑的。

    若是进入木家里面，这木家若是真设下天罗地网怎么办？

    “两位贵客登门，实在是我我木家的荣幸，只是为何不进来呢？”

    木正君看着外面的王家和司徒家的人，也是淡笑着开口，话语显得很平静，也带着一抹嘲弄之色。

    “木正君，我们这次来的目的，想必你也清楚了，我们也不跟你废话了，你自己好好选择吧，是愿意拿出那古遗迹的钥匙碎片开启古遗迹，还是让我们灭掉你们木家之后，然后再来找到那钥匙碎片，去开启古遗迹。”

    王家家主听得木正君的话，也是冷哼一声，没有再与之绕圈子的意思。

    因为到了现在，基本上也算是撕开脸皮，没有什么好说的了。

    “这样啊，那就来试试吧！”

    木正君听得此话，也是神色平静，冷笑道：“若是你真觉得我老祖受伤了，我木家就好欺负的话，那就尽管来试试，我木家可不是只有老祖一人。”

    话音落下，他身上气息也是骤然爆发出来，强大而恐怖，如同浪潮一般，朝着外面众人冲去。

    虽然木正君还未踏入神王，但是其实力距离神王也已经不远，这股气息也是让外面众人面色微变。

    尤其是那两家的家主，更是脸色阴沉。

    倒是没有想到，眼瞎这木正君的实力居然已经达到了这个地步，几乎不逊于神王强者了。

    虽然未必比得上神王强者，但是想要对付他的话，最起码得一位神王才行。

    “木兄，虽然王兄说话有点直，但是你也应该明白，打开古遗迹对于大家来说，都是一件好事。”

    司徒家家主看着这骤然变得凝重起来的气氛，也是站了出来，脸上满是笑容，试图化解一下。

    虽然他们已经打定主意对木家动手了，但并不是现在。

    他们又不傻，就算被城主府当做刀使，但他们也不会跟木家硬碰，这明显是两败俱伤的情况。

    而且那木家老祖受伤的事情，只是城主府的人说出来的，他们也没有亲眼见到，谁知道那是真是假？

    万一那城主府打的注意是将他们三大家族一网打尽，他们就这样冲上来，那岂不是害了自己？

    凌天站在一旁，倒是没有引起任何人的注意。

    毕竟他只是一个小小的武神境武者罢了，多一个少一个完全没有任何人会关注。

    凌天此时倒是将四周的情况看在眼中。

    虽然明面上这两家好像来的人不多，只有两位神王初期的强者。

    但是在暗中，却还有两位神王中期的强者藏在虚空里面。

    察觉到了这量股气息的存在，凌天也是眸光微闪。

    若是他没有记错的话，这王家也好司徒家也罢，加起来都只有位位神王强者。

    这里已经有四位了，只剩下一位还在老家守着。

    自己是不是可以去抄个底，比如说摸进他们的宝库，将他们的宝物都给收了。

    但仔细想了想还是放弃了，他可不觉得这些个家族，就真的将自己的实力全部展露出来了。

    指不定都还藏着底牌，甚至未必没有神王后期的强者。

    就说这木家，明面上也就四位神王强者，两位神王中期，两位神王初期。

    但事实上呢？

    凌天从进入木家秘境之后，就察觉出来了，整个木家神王强者总共七位。

    足足影藏了三位，其中一位神王中期，两位神王初期。

    那两家能够与木家并成为百蝎城三大家族，不可能没有影藏强者。

    脑海中念头闪过，凌天也是再次看了下去。

    若是他所猜没错的话，这王家和司徒家这次前来，主要是想要看看那木家老祖是不是真的受创，没有战斗力了。

    除此之外，应该便是为了那所谓的古遗迹钥匙碎片了吧！

    他们肯定没那么傻，真的与木家拼死拼活的，最后让城主府一网打尽。

    如同他所料的一般，木家家主似乎也是并不想与他们动手。

    原本他的想法是稍稍展现一些实力，虽然老祖受伤，但是战力并不受影响，让老祖出来，打消这两家的想法。

    但是现在他却是改变主意了。

    是的，这一切都是因为凌天。

    凌天的无极决，让他看到了木家独霸与百蝎城的想法，他不再想要受制于城主府，他想要木家与城主府并排，而不是一直处于城主府之下。

    甚至于，他想要取代城主府在百蝎城的地位。

    现在他打算稍稍妥协一下，等待老祖踏入神王后期之日，便是他木家反攻的日子。

    脑海中念头闪过，木正君也是再次望向那王家与司徒家的人，冷哼一声，开口道：”古遗迹的钥匙碎片我可以拿出来，但是那里面的宝物怎么分配，总该有个数吧！”

    “自然是谁得到那就是谁的。”

    王家家主稍稍一怔，便是毫不犹豫的开口。

    发怔是因为他没有想到这木正君居然如此痛快的答应了。

    眸光微闪，看来那木家老祖受伤应该是真的了。

    不然的话，之前一直拒绝开启古遗迹的木正君，也不会这么痛快的答应了。

    “那不行，你们两家联手，我木家虽然强大，但可不占便宜。”

    木正君也是毫不犹豫的拒绝。

    “那你想要怎么分配？”

    王家家主盯着木正君，眼中带着一丝冷意，眸光微闪。

    “很简单，里面的宝物我木家独占五成，你们王家和司徒家共同占据五成。”

    木正君开口。

    “不可能！”

    王家家主和司徒家家主，也是毫不犹豫的开口。

    开什么玩笑，他们耗费了这么大力气，共同分里面的一半，这怎么可能。

    当然，若是木家还是那个木家，若是木家老祖没有受伤的话，他们指不定还会思考一下。

    但是现在觉悟可能，现在的木家实力可未必比得上他们，更别说现在他们背后还有城主府支持。

    “既然如此，也没有什么好谈的了，你们若是真想要与我木家两败俱伤的话，那就尽管放马过来吧！”

    木正君淡淡开口。

    话语间身上气息更为狂乱，整个人站在那里，如同山岳一般，让人有种望而生惧的感觉。

