    “镜天神！”流体天神看到镜天神被蓝小倪重击，脸色再次发生了变化，想也不想，继续施展一道道流体攻击，还动用了不可躲避的全方位空气流体攻击。

    蓝小倪头上水之神环光芒耀眼至极，摆动的鱼尾掀起惊天巨浪，将流体天神的所有攻击粗暴拍飞。

    在流体天神震惊的目光下，身形突然消失，然后突然从流体天神身后的其中一个水滴中飞出，修长鱼尾再次甩来。

    啪！！

    虚空爆裂。

    流体天神被拍中了后背，身体都被拍出了一个扭曲的弧度。

    这一次鱼尾攻击，感觉比天道一掌还要夸张，震得它整个身体的所有机能都好像要爆裂了一般。

    就在这时，蓝牙天神已经清喝着飞来，手中的冰蓝剑刃划出一道道惊艳绝伦的剑斩。

    “天神术，水之舞。”蓝小倪结了一个神印，刹那间周围的天地都变成了湛蓝通透的水空间。

    她在水空间中就像鱼儿一样畅游，扭动曼妙无双的娇躯，灵活地躲避着一道道剑斩。

    在蓝牙天神露出一丝破绽的时候，蓝小倪就突然消失在了水里，在蓝牙天神感知到蓝小倪方位的时候，看到的已经是无情的鱼尾了……

    啪！！！

    蓝牙天神那娇艳的脸蛋被鱼尾拍得扁平扭曲。

    “噗！”一口鲜血喷出，蓝牙天神被拍飞了数十里，差点被拍飞到了不朽天人的大阵之外。

    蓝小倪依旧游动着，朝刚刚稳住身形的镜天神飞去。

    镜天神终于回想起了被蓝小倪支配的恐惧。

    这一次，它的死亡预感最为强烈，比上次被蓝小倪封印的时候更加强烈，它知道，这个蓝小倪见鬼的又变强了！

    蓝小倪此刻就像是所有天神的王，在三个天神的攻击中游刃有余，每一次出击，都能给天神们最为致命的打击！

    天人族联军的顶级战力劣势，被蓝小倪一人给扭转了！

    战斗的另外一处。

    漂浮在高空的西海天舟，轰隆隆地坠落着。

    司宇魔帝坐在自己的葫芦上，压着西海天舟下坠，大口喝酒，畅快大笑，境界已经被它喝到了创世级别。

    突然间，他葫芦压着的天舟表面，出现了一个黑漆漆的空洞。

    司宇魔帝脸色一变，身形快速朝一侧移动。

    但西海天舟的攻击更快，完全是超越了光速的攻击，瞬息将司宇魔帝的葫芦和身躯一同包裹，形成了一个密不透风的深蓝色球体。

    超·维度牢笼！

    西海天舟的隐秘武器，敌人一旦被命中，会被拉入一个高纬度死亡之地。那里的多维能量会在瞬间撕裂敌人的身躯，就算敌人肉身极为恐怖强大，撑住了维度撕裂反噬，其身体也会被永远囚禁在那个陌生的维度之中。

    这种攻击专门用于对付接近它们天舟的顶级强者，是近距离攻击的杀手锏，只有三次开炮的机会，显然司宇魔帝值得它们开这一炮！

    “司宇魔帝！”斗战胜佛看到最强的一个存在被秒杀，神色一变，当即挥棒劈向眼前的球体。

    剧烈的碰撞爆起。

    深蓝色球体纹丝不动，而金箍棒却出现了一个开裂的口子。

    “好硬好硬，这是什么东西？！”斗战胜佛脸色微变，这时候，他的脚下，竟然也出现了一个暗黑色的空洞。

    不好！

    他立即逃遁。

    但结局像司宇魔帝一样，瞬间被一个深蓝色的球体包裹了，身形和气息彻底消失在这个世界。

    “后撤！”云梦影当机立断，快速拉开距离。

    米迦勒施展圣光遁法，瞬间闪动到了数百里之外，还不忘挥斩几道剑斩落向那深蓝色的球体，但无一例外连球体的一层皮都破不开。

    “该死的，这是什么攻击？”米迦勒焦急道。

    “比空间牢笼更加高层次的，我能够感受得到他们，但是却根本无法帮到他们，这应该极为强大的维度攻击。”云梦影脸色凝重道。

    “我们怎么办？”鲜血淋漓的凌古魔尊紧张道。

    操控西海天舟的天人族再次开炮了。

    轰轰轰！！

    一道道极为恐怖强大的攻击，开始落在三个顶级强者身上，打得他们连反击的机会都没有。

    没办法，这西海天舟的顶级炮火攻击，其实都媲美至高权柄天神层次的攻击了，云梦影米迦勒和凌古魔尊虽然是合道巅峰的强者，但要对付这种层次的存在，就算有破天大阵的力量加持，也十分的吃力。

    “呵呵呵，就算是创世神灵在这里，也要被我们压制，你们算几根葱，也敢在这里当我西海天舟的路！”天人族元帅冷笑着，居高临下地看着那些不停被轰的三个强者。

    凌古魔尊脑袋一个不小心都被炸了半截。

    米迦勒更加凄惨，一个躲避不及整个身体都被炸成了血沫。

    “又解决掉一个。”天人族元帅得意一笑。

    然而，下一秒，米迦勒的身形又从圆形圣光之中出现。

    西海天舟所有炮管都是轻微一顿。

    轰轰轰！！

    西海天舟再次开炮。

    这一次米迦勒面临的炮火比之前多了整整一倍。

    才复活的他，面对漫天恐怖的炮火，只想大吼一句：“握草！”

    仅仅数秒，他的身形就再次被炮火吞没。

    幸好他有圣光不灭体，过了一秒后，他又复活了！

    操控西海天舟的天人族们都惊呆了，这个米迦勒，不会死的吗？

    不服气的他们，继续对着米迦勒倾泻炮火，炸得米迦勒惨叫连连。

    云梦影和凌古魔尊倒是因为炮火的分散，得以缓一口气。

    “这个米迦勒战斗力不怎么样，但是吸引炮火的本事倒还是可以的。”云梦影脸上浮现一抹欣慰。

    “看不出来啊，这位前辈比我还肉。”凌古魔尊摸了摸半只脑袋，血肉蠕动间，又恢复了完整的身躯。

    正说话间，米迦勒又被西海大炮轰没了。

    云梦影在快速分析着现场状况，她美眸又转向了那两枚蓝色球体，心中突然间有了一个想法。

    米迦勒又复活了。

    破罐子破摔的他，竟然主动冲向了西海天舟，豪迈的声音在这一刻响彻世界：“来啊！向我开炮！！”