    “无需多礼。”

    “公子，幕府之内，在下已经摆宴，请！”

    白芊红单手挥动，两股柔和的劲力将召水和紫阳扶起，似乎……这两个小丫头有点不想要见到自己？

    这是何缘故？

    难道因为兰陵城？

    应如此。

    非兰陵城，自己和她们之间可没有什么纠缠。

    但……相对于公子天明，她们两个的份量还不够，身躯微侧，将公子天明迎向幕府之内。

    “太过打扰白将军了。”

    天明轻轻摇头。

    眼前秦国一应军将越是如此，心中思绪越发的沉重。

    自己之举，怕是非母亲所见。

    母亲是希望自己不想要和秦国有任何纠缠的，偏生……自己无能为力。

    令母亲失望了。

    跟随在白芊红将军身后，行入幕府之内，其内……简单中透漏着一丝雅致。

    甚至于还有一丝丝别样的幽香弥漫。

    条案陈列，佳肴齐备，甚至于还有些许清酒，诺大的幕府中，右侧隔着一张巨大的屏风。

    其后似乎还有人影，气息甚为隐晦，不为所动。

    “公子，请！”

    白芊红居于上首，指着距离自己不远处的尊位，看向公子天明。

    “白将军，请！”

    “诸位将军，请！”

    天明颔首，看向白芊红，看向幕府内的其余军将，又看向身侧的召水二人。

    顺而，诸人就位，天明居于尊位，召水、紫阳在旁侧，军将随意而坐。

    “军中饭食简略，望公子见谅。”

    指着面前案上的吃食，白芊红笑语道。

    “白将军多虑了。”

    天明诚心而道。

    面前的饭食较之外面兵士所吃已然精致许多，何况……跟随残剑先生行走在外，有时候所吃更是简单，更是粗食。

    这些已然很好。

    “深冬时日，这些菜肴不能置于太久，且食饮一番，我等再论其它。”

    执箸，白芊红看向公子天明，扫视诸将一眼。

    诸人自然没有意见，各自取箸食用。

    ……

    ……

    “说来，就算公子今日不来军中。”

    “过几日，在下也会派人为公子送去一封文书的。”

    “那是丽夫人亲自派人送来的，在下不敢耽搁，却临近战事，又恐有失。”

    “所以，那封文书还在在下手中，今日公子前来，当归于主人了。”

    些许欢笑之言落下，白芊红抬手一招，身侧后的文书木案上便是一封文书落于手中。

    伴随口中之语，手中紫光闪烁，文书安稳的出现在公子天明案前一角上。

    “这……，是母亲送来的？”

    天明闻之，先是一怔，而后大喜。

    伸手将那封文书拿在手中，于白芊红之言，并不怀疑，因为她还没有那个胆量。

    “丽夫人？”

    “母亲？”

    当其时，坐在天明身边的召水和小紫阳，秀丽的小脸上，同样为之一滞。

    丽夫人！

    自己是听闻过的，也了解过的。

    她是秦王嬴政最为宠幸的女子，后宫之内，虽无王后之尊，已然有王后地位。

    天明师兄称呼她为——母亲？

    这……这怎么可能？

    天明师兄是大秦公子？

    父亲是秦王嬴政？

    嬴政！

    这怎么可能？

    天明师兄不是说过了，他的父亲已经死了，已经死了。

    嬴政死了？

    绝对没有，他还好好的待在咸阳宫呢。

    那里死了。

    天明师兄骗自己？

    召水一双水韵明眸不可置信的看向天明。

    天明师兄一直在骗自己？

    “姑娘！”

    小紫阳亦是不蠢，也是很快想到了那一点，秀首微侧，看着此刻欢喜拿着手上文书的天明。

    意蕴已经很明显了。

    天明的母亲是秦国丽夫人！

    然则，于此刻手持文书的天明来说，无暇理会那些，观文书上的笔迹，却是母亲所写。

    将文书拆开，取出内部的信息。

    快速一览。

    字数不算很多，可……这是数年来，自己第一次收到母亲的文书，倒是先前和残剑先生在云中之地的身后，相托蒙恬将军送回去一封。

    是母亲的笔迹！

    是母亲的语气！

    ……

    甚至于阅览着手上文书，天明脑海中还能够想象到母亲写这封文书的样子。

    一瞬间。

    眼眶为之酸涩。

    文书之上，都是一些关切之言，询问自己的近况，让自己好生听从残剑大侠的教导。

    此外，便是自己身处兰陵城中，不要掺和百家之事，安稳的修炼、读书便可。

    其余之事不用多想，也不会有什么危险的。

    再后面，便是关于阳滋的信息，她在和阴阳家东君学习阴阳术，学的有模有样。

    高儿弟子也慢慢长大了，正在启蒙。

    ……

    ……

    整个幕府之内，为之寂静，任由天明阅览手上文书。

    未敢有丝毫打扰。

    “多谢白将军！”

    将手上这封文书折叠好，慎重的放入怀中。

    天明拱手看向白芊红，又是一礼。

    “小事。”

    “公子无需如此。”

    白芊红摆摆手。

    丽夫人将文书送至自己手中，自己当初还有些诧异。

    因为根据自己的了解，似乎丽夫人和大人之间应该有恩怨才是，公子天明的生父被公子所杀。

    丽夫人入宫最初数年，一直不喜大人的。

    自己是大人的人，丽夫人怎么会将文书落于自己这里？

    因为，以丽夫人的手段，在加上大王的宠幸，她有的是方向可以将文书安稳送至公子天明手中。

    只是，偏生选择自己。

    那就值得思忖了。

    纵横权谋，天下万事，都有痕迹可察。

    或许不难猜！

    却和自己没有太大关系，她的目标应该是大人！

    “白将军！”

    “听闻将军近日要攻打兰陵城，可为真？”

    天明没有迟疑，直入主题。

    今日前来，并非为了吃食。

    而是为了兰陵城。

    “不错，楚地、魏地之乱平定，外患不存。”

    “大秦当扫平齐国，一统天下，兰陵城便是一个小小的拦阻之地。”

    “连日来，战机明显，可以拿下兰陵城。”

    白芊红颔首，看向公子天明。

    说来……自己还不知道天明为何而来。

    若说为了兰陵城，他似乎还拦阻不了大局。

    就算他身为公子。

    哪怕扶苏前来也是一样。

    除非中枢之内，有新的诏令文书前来。

    “先前同石壮将军所论，或许兰陵城不日将自溃。”

    “将军何不等到那时，轻而易举拿下兰陵城？”

    天明又是一言。

    只要兰陵城内的粮草辎重缺少，抵抗力就会越来越弱，诚如此，不攻自破，翻手可得城池。

    话音落下，旁侧召水、紫阳也实现一转，看向上首的秦将白芊红。

    至于天明师兄的身份，相信他……他会给自己一个交代的。

    果然他……，召水不知道自己该如何做！

    眼下，兰陵城大事为先。

    “却有那一日，可……真到了那一日，那些人或许会弃城而逃。”

    “非在下所愿。”

    “兰陵城并非普通的城池，其内汇聚诸子百家之力，又有齐国十五万大军。”

    “牵涉多方，等其自溃，难以把握，一战而定兰陵城，进而率军北上，方为军略。”

    并未掩饰自己的军谋大略。

    这个时候，就算军略被兰陵城内的人知道也没有大碍。

    绝对的优劣势下，一切的计谋都是虚妄的，堂正之师堪为无双，拿下兰陵，从南向北攻入齐国。

    配合杨端和、王贲所率兵马，便可在最短的时间内拿下临淄，平定齐国，扫平诸夏最后一块地域。

    “围而不杀，其城自溃！”

    天明闻此，方正的英气神容上，眉目一挑，再次语落。

    “公子……，是担忧兰陵城的那些人和十五万齐国大军？”

    白芊红觉得自己已经明悟公子天明的意思了。

    他似乎不愿意兰陵城受到太大的创伤，不愿意城内百家之人和十五万齐国大军有太大损失。

    游说？

    游说自己！

    “不错！”

    天明并不否认。

    “公子。”

    “此事……或许公子找寻路枕浪更为合适。”

    “若然他愿意束手就擒，若然城内的诸子百家愿意束手就擒。”

    “那么，本将可以保证，十五万齐国大军不会有任何损伤，兰陵城不会有任何损伤。”

    白芊红周身浅紫色玄光闪烁，悠然从案后起身，面上带着一丝笑意，看向公子天明。

    这个问题……该路枕浪抉择。

    自己就算做出了决定，果然攻城之时，百家执意对抗该如何？

    当其时，幕府之内的，其余案后的军将也是起身。

    见状，白芊红摆摆手。

    诸将先后告退，走出幕府。

    “白将军！”

    “以天明之观，以秦军之强，以秦军攻城器械之强，值此时，攻下兰陵城不算困难。”

    “期时，当如何抉择百家之人和十五万齐国兵士？”

    天明三人也是起身，感白芊红笑语，沉吟数息，又是一语深深落下。

    兰陵城！

    真的难以坚守了。

    “诸子百家，游侠甚多，他们的存在只能是一个巨大的隐患。”

    “公子，您当年受教咸阳，当知晓游侠之害，是以……，齐国十五万大军可以从轻处理。”

    “那些人，只有一条路。”

    “且……那非本将的意思，而是咸阳的意思。”

    白芊红摇摇头。

    大仁不仁，上德不德。

    说的就是这般道理。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    游侠之人自觉武道不俗，行侠仗义。

    自觉惩恶扬善。

    自觉除恶乡里。

    自觉仗剑行走天下。

    可天下的运转，自有秩序，游侠此举，收的小仁小义，却有可能令律法崩坏。

    那才是最为危险的。

    兰陵城的诸子百家游侠，只有一条路。

    就是——死路！

