    陈友好给甄隽云套上了他准备好的“鸽子蛋”钻戒，钻戒在灯光下熠熠生辉，散发着迷人的光彩。

    在场座下的宾客里面甚至已经有人认出来了，那是“格林童话”钻戒，是艾米芙琳大师专门设计的作品。

    这款戒指的背后还有一个绝美的爱情故事，艾米芙琳是根据一对老夫妻相守一生的爱情故事设计的这一款戒指，戒指还有一句祝福，就是，佩戴这款戒指的恋人会跨越时间的长河相守。

    甄隽云看见陈友好拿出那一款鸽子蛋大小的钻石戒指的时候也是惊呆了，事先陈友好其实也没有跟甄隽云沟通过，只是说买了一个钻戒，甄隽云也没有想到陈友好会这么用心。

    精心准备了这么一款戒指，这一款戒指简直就是业界神话，这么出名的故事和设计者，甄隽云又怎么会不知道呢。

    在戴上戒指的那一刻，甄隽云真的感受到了那沉甸甸的爱意，里面装的都是他陈友好满满的爱意。

    21克拉的钻戒，据说，21克，是人灵魂的重量，所以，这颗21克拉的钻戒，被雕刻打磨成了心形的形状，那是人类相爱的灵魂的重量和见证。

    有的人可能要反驳了，一颗钻石，一个钻戒而已，这么就是爱情的见证了，难道还真的会像是那个广告讲的一样，“钻石恒久远，一颗永流传”么？

    相信洗脑的人，那它就是洗脑的，就是资本垄断的产物，相信爱情的人，当然也只会把它的商业价值剥开来看，看到它的内核，爱情的见证的内核。

    并不是说，因为钻石，钻戒贵重，爱情就会永恒，而是说，这颗钻石，这个钻戒，是你的爱人愿意承认它的价值，愿意承认你们的爱情，愿意给你一种仪式感和认可感，安全感。

    甄隽云一边拼命的要把自己的眼泪憋回去，一边嘴角的笑容已经是藏不住了看向陈友好的眼里都含着泪水，一副想哭又怕把妆哭花了的样子，直惹的陈友好发笑。

    陈友好伸出手轻轻把甄隽云眼角的泪给揩掉，“不要哭喔，仙女哭了，可就不好看了，要美美的啊。”

    接着，特别会的凑到了甄隽云的耳边，悄声说道，“今天的你是真的太美了，美的让人心醉，我还没喝酒呢，看到你，脑袋就变的晕晕的啦。”

    两人对视，满心满眼里都是对方。

    甄老都直接把甄家的传家宝，一个龙头玉玺送给了陈友好做贺礼，毕竟是甄家的大小姐    出嫁，这点排面也是该有的。

    甄家给的嫁妆，光是金银首饰，玉器古玩就有好几大箱子。

    当然，陈友好的聘礼也不少，直接就把一座珍宝阁送给了甄家，这还不算，又给了十亿的支票，聘礼不可谓是不隆重了。

    这一场婚礼也可谓是世纪婚礼了，来参加婚礼的人也几乎都是业内有头有脸的人物，没有哪一个不是在各行各业都是有名号的。

    放眼望去，随手指一个出来，都是一抖腿都可以让商界/政界等抖一抖的人。

    这场婚礼也是很多人都十分关注的一场婚礼，在还没有参加婚礼前，有一些不了解他们二人的人，还以为这就是一场强强联合的，没有感情的商业联姻。

    谁知道，赶上了一场“世纪婚礼”。

    这一场婚礼，在第二天，就登上了当地的各大杂志报刊的头条。

    还有不少珠宝服饰时尚杂志等，连夜就把陈友好和甄隽云身上的穿搭，鞋子，配饰，妆容都给分析了一遍。

    这一场世纪婚礼，本来他们就没有打算秘密举行，而且还是高调的邀请了媒体朋友，把婚礼全程都录了下来，主要是想要刻成光盘，做成vlog，留着以后做留念。

    谁知道，一举成名，这一场婚礼直接就轰动全城，名噪一时。

    从此，姑娘们都有羡慕的对象，那就是甄隽云，男人们也有要学习的标杆了，陈友好。

    一时间，令无数人艳羡的世纪婚礼就落下来了帷幕。

    婚礼结束后，陈友好带着甄隽云去埃塞俄比亚的士度假，度蜜月，小岛上太阳强烈，水波温柔，两个人在沙滩上躺着，晒日光浴，都晒成了古铜色。

    两个人拉着行李箱回来的时候，李天昊来接他们两个的时候，都快要惊呆了，这还是他认识的陈友好和甄隽云么，这两货不会是刚去挖煤回来的吧，怎么会黑成这个样子。

    嘴巴一咧开，一笑，跟两傻子似的，都可以去代言“黑人牙膏”了，怪不得别人都说皮肤黑显白，看来果然是真的。

    “我说你们两个这是去度蜜月去了，还是去挖煤去了啊，怎么能就晒得黑成这个样子呢，我咋一眼还真的就没有认出来你们两个”    甄隽云把双手那么一叉腰，直接就跟李天昊杠起来了。

    “你说什么呢你？

    懂什么叫做古铜色么，多健康啊这肤色，什么叫我们去挖煤去了，美黑你懂不懂啊，我和友好是专门去美黑去了，气死我了，都过了这么长时间了，你还是这么没有品味，哼！”

    小公主把嘴巴一翘，义正言辞的把李天昊是怼的哑口无言。

    “错了错了，是我的错，还不行嘛，我错就错在，不该惹我们的甄大小姐，哎呀，我嘴欠，谁让我嘴欠呢，该打，行了，行了，一会儿我请你们吃饭，先自罚三杯，好不好？”

    甄隽云小脸一样，傲娇的哼了一声，算是默认了李天昊的说辞，给他一个台阶下，也不是得理不饶人的人。

    虽说，甄隽云是娇生惯养的大小姐，可是这一路来也是经历了不少事情，怎么说，现在也已经是为人妻了，当然要有一个大家风范了，又不是什么小姑娘家家了，虽然还是有点打娘胎里面带出来的小脾气，但是总归还是很明事理的。

    这点小事，甄隽云才不会放在心上呢，只不过就是跟李天昊一起耍耍嘴皮子罢了，实际上，根本就没有在意，日常斗嘴。

    

