    正当秦宇打算找李定国商量一下，看能不能再去干他一票，救救急时。

    　　左良玉却带着大军南下，准备干他们一票。

    　　今日，一大早，县衙大厅，许久不曾聚齐的十位首领，竟无一缺席睡懒觉。

    　　“老大，左贼距谷城还有多远？”

    　　“回义父，据探马回报，还有百里左右，兵力大约在一万，按照行程，三天后应该能抵达北岸。”

    　　“哼！那狗贼将日子掐的还挺准嘛，勋阳和襄阳方向的官军呢？”

    　　张献忠冷哼一声，北岸的冬小麦眼见这两天就要熟了。

    　　“襄阳方向官军，三天前已出发，兵力在一万左右，郧阳的官军昨日才出发，兵力在五千左右，不过这两路官军行军拖拖拉拉，至今连五十里都没走到。”

    　　孙可望说完，脸上满是不屑。

    　　张献忠摆摆手：“这两路官军不足为虑，想必他们也清楚左贼只是来抢粮，而并非来围剿我们。”

    　　“大王，既然如此，何不避强击虚？我军完全可以凭借汉江天险，只需少量兵马就能拒左贱大军于北岸，主力大军则可选择迎战襄阳或郧阳方向官军，然后乘胜追击，趁机攻下襄阳或郧阳，到那时咱们去四川也行，湖广也好，总比窝在谷城要好吧？”

    　　秦宇第一个站出来抱拳道，决定给这帮家伙好好谋划谋划，毕竟八大王麾下貌似连个军师都没有。

    　　在他看来，谷城作为暂时落脚处倒也合适，却不适合作为根据地长期占领。

    　　因为虽然易守难攻，但被郧阳和襄阳一左一右夹在中间，前有汉江，后有大山，可腾挪的地方太少了，万一官军派重兵围剿，跑都没地方跑。

    　　“哼，胡说八道，照你所说，难道北岸的那些粮食都要拱手让给左良玉那狗贼？”孙可望冷哼一声。

    　　“只要能攻下襄阳或者郧阳，难道还怕没粮食吗？湖广和四川可都富得流油。”

    　　秦宇没好气道，一群鼠目寸光的家伙，眼睛就盯着北岸的那点粮食。

    　　“以为就你聪明吗？襄阳和郧阳的官军会与咱们打吗？恐怕咱们这边大军一动，他们就会窝回到城里去，到时北岸的粮食被左良玉收走，襄阳和勋阳又拿不下来，如何是好？”

    　　孙可望同样没好气道，对秦宇指手画脚，把自己当军师，很是恼火。

    　　“好了，小宇，襄阳城高池厚，是万万攻不下来的，勋阳同样驻有重兵。

    　　何况即便拿下勋阳，无论北上入陕，还是南下入川，都不是什么好去处。”

    　　张献忠见秦宇还要再说，摆了摆手，不过到也没责怪他出馊主意。

    　　李定国见秦宇还要再说，赶紧冲着他摇了摇头。

    　　秦宇只得坐了回去，这时他也想起来了，这家伙不知是去年还是今年年初和罗汝才杀到四川，结果被秦良玉打得落花流水，至今恐怕仍心有余悸。

    　　“啪！”

    　　“左贼欺我太甚，这次定叫他有来无回，老二你负责留守县城，其余各营回去立即整军备战，明日随我渡江迎战左贼。”

    　　张献忠一拍扶手站起来道，对左良玉是恨之入骨。

    　　“是！”

    　　众人都是齐齐抱拳答道。

    　　唯独秦宇心底一阵发凉，硬着头皮道：“大王，我火器营的那门大炮笨重，野战不便，不如也留下来守城吧！”

    　　“义父，小宇说的也有道理，一门大炮也起不了多大作用，不如就让他和我留在城中守城吧！”

    　　张献忠想了想，正要点头，孙可望却是赶紧站出来道：“义父，虽然只有一门大炮，但到时大炮一响，给弟兄们提振提振士气也好呀！”

    　　“不错，不错，妈的，以前都是挨明军的炮，这次也让左良玉尝尝咱们的大炮。”

    　　一众首领都是点点头道。

    　　张献忠见状，一挥手道：“小宇到时候可别让大家失望，这次表现好，以后火器营待遇与其他各营一样。”

    　　“是大王。”

    　　秦宇答得干脆，心里却恨不得一枪将孙可望崩了。

    　　众首领出了县衙，就各自筹备去了，秦宇同样只能拖着大炮和火药要回驻地。

    　　……

    　　“给我倒杯茶！”

    　　“公子，是出了什么事吗？”

    　　李夫人赶忙冲了杯茶，递了过去，小心问道，心里非常的紧张。

    　　“玛的，完了，全他妈完了。”

    　　秦宇猛灌了一口茶水，将杯子扔在地上恨声道，母女俩却是吓得花容失色，她们最担心的就是秦宇说完了。

    　　“公子到底出了什么事呀？”

    　　“左良玉的大军来袭，八大王那混…大王不听我的劝，为了那屁点麦子，竟执意要渡江和他抢粮，这不是找死吗？”

    　　“啊！难道公子也要出战？”

    　　李夫人先是一喜，随即就关心道。

    　　“大炮都拖回来了，你说要不要参战？”

    　　“那…那…那我和婉儿怎么办？”

    　　李夫人颤抖的问道。

    　　边上的李婉儿也是紧张的小脸都煞白。

    　　“放心吧，这次由定国留下来守城，到时我跟他打个招呼，你们就呆在院子里，应该不会有事的。”

    　　秦宇没好气的一摆手。

    　　“多谢公子！”

    　　“公子宅心仁厚，出淤泥而不染，相信这次一定会平安归来的。”

    　　李夫人重重舒了口气，还不忘安慰了一句，边上的李婉儿就要实际多了，将脖子上的护身符取了下来。

    　　“小宇哥哥，这是我娘以前去城隍庙给我求的护身符，你带上吧，一定要平安回来！”

    　　“这玩意儿管用吗？”

    　　秦宇接过，瞥了一眼李夫人。

    　　“公子，很灵验的，上次妾身就是去求护身符遇见的公子，而后来公子果然救了婉儿一命，想来冥冥中自有天意，公子还是带上吧！”

    　　“好吧！”秦宇想想，也就将信将疑的戴在了脖子上，然后起身出了屋子，准备给手下开一个会。

    　　一百少年也知道要打仗了，说不紧张那绝对是假的，但也并未像他们首领那般悲观。

    　　“养兵千日，用兵一时，多的我就不说了，上了战场，想要活命，就一定要听我的，若敢不尊号令，一律杀无赦。”

    　　“是！”

    　　“嗯，有不会水的吗？不会的都给我将手举起来。”

    　　秦宇点点头，然后扫视了一眼自己的一百人马问道。

    　　二十几名少年举起了手，显然都是从南阳附近逃过来的。

    　　“不会水的留下来看家！”

    　　“都听好了，到了战场上，眼睛都放亮点，耳朵都给我竖起来，一旦本首领说撤退，就跟着我拼命的往回跑，兵器丢了不要紧，衣服破了没关系，只要保住小命…”

    　　秦宇开始喋喋不休地传授自己的保命绝招，生怕这点家当在北岸一下败光。

    　　若八大王知道，还未开打，秦宇就这么唱衰义军，估计非得斩了祭旗不可。

