    大侠郭靖一家战死襄阳，神雕大侠杨过退隐，元人一统天下后，这江湖便再也不是两宋时那个江湖。

    全真教因长春子随扈成吉思汗西征得到元廷敕封，引得江湖同道侧目，教中第三代弟子更是四分五裂，偌大的天下第一教，曾力压少林派的武林魁首就此烟消云散。

    比起全真教，曾经乃至现在号称天下第一帮的丐帮也好不到哪里去。洪七公仙逝，黄蓉、耶律齐两代帮主处理政务尚可，武艺方面没什么可称道的，丐帮看家功夫《降龙十八掌》和《打狗棒法》，一个如今只剩下十二掌，一个只剩下阵法，现任帮主史火龙勉力操持下，丐帮俨然已沦落为江湖三流势力。

    江湖代有人才出，各领风骚数十年。

    旧有势力衰落，在他们的废墟上，自有新的江湖势力崛起。

    少林，自隋末唐初押宝太宗皇帝成功，便一直是江湖中不可小觑的一强，历朝历代，虽有起起伏伏，却依靠着底蕴深厚的武学传承，终于彻底崛起，成为当世武林魁首。

    武当，虽然立派不过几十年，但创始人张真人乃是武林中硕果仅存的绝顶高手，第二代弟子武当七侠，除张五侠身陨，俞三侠岱岩残废，其他五位如今也是江湖中赫赫有名的一流高手，凭借着高层武者实力，此时可称武林第二大门派，隐隐间甚至能同少林分庭抗礼。当然，等到张真人的《太极拳经》和《太极剑经》创出，作为内家拳祖庭，到明代便同少林并称武林泰斗。

    峨眉，小东邪郭襄所创，因她一生机缘，所学甚杂，峨眉派堪称除少林以外，武学传承最繁盛的门派。不仅有南宋天下五绝之一的东海桃花岛绝学、来自觉远大师《九阳神功》一部分的《峨眉九阳功》，还有神雕大侠、古墓派等等各种武学。现如今的掌门灭绝师太，身为顶尖一流高手，凭着一身不凡武艺和手中神兵倚天剑，使峨眉派稳居西南第一大派的位置。

    华山，传承自天下第一大教全真派，全真虽逝，底蕴尚存，掌门鲜于通一手鹰蛇生死搏使得炉火纯青，两位长老的《反两仪刀法》更是威震武林，声势虽然不如前面三派，却也名列天下六大派之一。

    崆峒，天下奇兵出崆峒，若是论及源远流长，比起少林等其他门派，崆峒堪称第一，其立派之时已不可考，但春秋时期就已经有关于崆峒派的记载，汉唐两代更有诸多关于该派的传说，这一派最为人称道的便是奇门兵器。之所以崆峒一直不如其他几派声势浩大，是因为崆峒派此时没有掌派，其下分飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门等八门，各有平起平坐的掌门人。按照派规，唯有通学八门功夫、掌握一百一十八种套路的武学奇才，方能一统八门登上掌派之位。现如今，崆峒派以其中五门掌门人崆峒五老为尊，这五人虽然也是一流高手，但实力并不怎样，崆峒派位列六大派，靠的是八门弟子众多，二流三流高手远超其他五派。

    昆仑，传承不可考，是六大派中来历最为神秘的一家，但上代掌门何足道踏足中原闯出赫赫声名，更同峨眉创派祖师郭襄、武当张真人相交莫逆，所以声名倒是比起一般江湖门派略高，虽然现任掌门何太冲夫妇勉强算是一流高手，但也位列六大派之一。

    这六大门派便是当今武林正道魁首，虽实力各有不均，却远非一般江湖门派可比拟。

    明教之所以能力扛六大派，一是因为上任教主阳顶天遵守江湖规矩，江湖事江湖了，没有以义军来试探六大派的底线，同时他个人武力高强，又积极约束教众，轻易不同六大派结怨，二是六大派自身矛盾重重，也不可能同心协力来跟明教争锋，比如武当少林相看两厌，峨眉崆峒互相蔑视，华山自娱自乐，昆仑小透明一个。

    如今形势却大不相同，自打阳顶天失踪（死掉），金毛狮王谢逊被师傅成昆灭门乱了心智，滥杀武林中人，明教便与江湖正道开始生怨，等他躲到冰火岛，便将这些破事全都扔给了教中其他兄弟背黑锅，而心比天高的杨左使则是四处惹是生非，同峨眉派灭绝结下不解之缘，再加上有个混元霹雳手成昆怂恿着元廷拿屠龙刀扇阴风点鬼火，六大派为首的江湖正道已同明教势同水火。

    近年来，杨逍得到夏跃支持，力压韦蝠王、五散人、五行旗，登上代教主宝座后，一朝权在手，他彻底放飞自我，调动明教各地分坛和五行旗的力量，同六大派杀得热火朝天，殊不知，无形之中已然配合着成昆，逼着六大派为首的江湖正道开始合流，明教即将大难临头。

    夏跃对此心知肚明，甚至是在有意放纵总坛，除了约束西北堂不掺和进江湖仇杀，其他的全都放任自流。

    不破不立！

    这便是他的打算。

    峨眉派灭绝师太近段时间忙得不亦乐乎，一会儿亲自拜访少林方丈空闻神僧，一会儿遣弟子拜会武当五侠，就连向来看不上眼的华山、崆峒、昆仑，亦是客客气气的修书示好。

    目的只有一个——联合六大派，围攻光明顶，诛杀杨逍狗贼！

    孤鸿子，她情之所系的师兄，同杨逍比武之后郁郁而终，这恨要记在杨逍头上！

    纪晓芙，她最器重的弟子，作为下一任掌门培养的核心弟子，被杨逍玷污，虽说最后被自己清理门户，这笔账却要记在杨逍头上！

    近年来，魔教教众四处截杀峨眉外门弟子和旗下势力，这笔仇更要记在杨逍头上！

    新仇旧恨交加，也难怪灭绝要极力促成六大派联合。

    少林派方丈院。

    “见闻智性”四大神僧剩下的空闻、空智、空性三人坐于正中蒲团上。

    “武当七侠”除残废的三侠俞岱岩留守武当，宋远桥、俞莲舟、张松溪、殷梨亭、莫声谷跪坐在右侧上首位置，他们身后还有武当第三代首徒宋青书。

    峨眉派掌门灭绝师太独自一人端坐左侧上首位置，其后跟着丁敏君、周芷若等亲传弟子。

    华山派掌门鲜于通及华山二老、崆峒五老、昆仑派掌门何太冲夫妇依次而坐，身后亦都跟着器重的核心门人。

    自打张真人百岁寿诞后，这还是第一次六大派掌舵人齐集一堂。当然，上一次是五派联合逼迫武当，与今日之事不可同日而语。

