
1998年2月21日，加州，洛杉矶，世界传媒中心：伯班克，韦德马克映像总部。

比利·鲍勃·松顿抽出信封里的卡片，念道：“第五十届编剧工会奖，最佳原创剧本奖，获奖的是……恭喜《尽善尽美》！马克·安德鲁斯和詹姆斯·布鲁克斯！”

电视机前的白奎因忍不住吐槽道：“他们就不怕抄袭被实锤？到时候编剧工会的这帮家伙真的会收回奖杯么？

克里斯，你快看赛义德的脸，哈哈哈，他都快哭出来了！

真是一场公开处刑，当初还不如不给我们提名，还好我没去……”

一旁的克里斯忍不住问道：“你真的放弃了奥斯卡最佳原创剧本奖？”

“放弃了，我要全力争取约翰尼·德普的最佳男配角奖，哈维要最佳原创剧本，可以，我给他，但是他必须用更加珍贵的东西来交换。”

“哈维又在问我股权交易进度的事情了……他好像察觉到了什么。”每每提及这件事克里斯都有些不安，毕竟是他出面借的钱，他心里总是不安稳。

白奎因关了电视，倒向沙发，随意将长腿架在茶几上，歪着头答道：“特纳体育的审计工作还在进行，好多特德·特纳时代的账目要核对，这种事想要快也快不起来啊。”

“都三周了……”

“可能还要几周呢，要不你告诉哈维，我会在奥斯卡颁奖之后交易股权。”

“他哪有耐心等到那个时候！”

“那就跟他说，等不了，你就只能还钱了，交易终止，然后按照我的意见起诉米拉麦克斯拖欠票房分成。”

白奎因两手一摊，一副无辜的模样。

事已至此，还能怎么办呢？

克里斯有时候想，当初要是没有这个突然冒出来的表弟，他是不是依然守着肉铺，也许已经和安洁莉卡结婚了吧……

“对了，小白，我们结婚的时间已经确定了，今年的哥伦布日。”

看来想成为自己的嫂子的安吉丽娜·朱莉，是没戏了，白奎因乐见其成，这女人是个大麻烦。

“那岂不是还有大半年，在泽西办吗？”

“嗯，在泽西。按照老传统举办婚礼。”

一个传统的意大利婚礼，想想挺没意思的。

“你还有半年的快乐时光，我的哥哥，我肯定是你的伴郎吧，想要什么样的告别单身夜？我去费尔南多谷给你找一车……”

“别……”

“或者游艇派对！”

“呃……到时候再说吧……倒是你，我的弟弟，准备和莎拉确定下来了吗？”

白奎因连忙摇头，“我还不想这么早就结婚呢！”

……

“我来自一个传统的意大利裔家庭，我的母亲独力抚养我长大，教导我要坚守诚实守信的品格，要虔诚地信仰上帝，要用自己的双手和汗水创造幸福的生活……”

白奎因演讲完，和现任纽约州州长乔治·帕塔基亲切拥抱，然后缓步转入后台。

“我的表现怎么样？”

面对迎上来的萨曼莎，白奎因试图拥抱，却被萨曼莎不动声色地避开了。

“注意形象，你现在要表现得像个沉稳的商人，而不是好莱坞明星，那边还有记者呢！”

两人现在位于纽约州的首府奥尔巴尼，白奎因作为党外选民代表，出席了象党确定纽约州下任州长选举候选人的发布会，并且在之后的庆祝酒会上做了简短的发言。

今年，象党推出来的参选组合是现任纽约州州长乔治·帕塔基以及女法官玛丽·多诺休。

白奎因其实不在乎是谁成为象党的候选人，以及乔治·帕塔基能否连任，对于在纽约市，特别是曼哈顿岛上生活的人来说，纽约州的州长是谁，并不重要，真正的纽约人只认纽约市的市长，把州长当个笑话。

但是由于约翰·麦凯恩参议员也会出席这次的发布会，为纽约州的新候选人站台，所以白奎因不得不来“捧场子”，用自己的实际行动感谢麦凯恩参议员对UFC“手下留情”。

就这样，还捞不着和麦凯恩私下面谈的机会，只能跟着一众“热心市民”一起轮流和百忙之中前来纽约的实权参议员握个手，听参议员老爷说几句勉励的话，事后再签一张几千美元的支票，表示对乔治州长竞选连任的支持。

至于麦凯恩参议员真正想要什么，他一直还没透露口风，白奎因只能继续等待下去。

也许麦凯恩参议员真的会去竞选下届大统领，到那时候，才是“富豪”白奎因解囊相助的时刻。

由于近来沸沸扬扬的Flash  Inc.和特纳体育的换股交易，使得公众终于注意到了一直隐藏在背后的Flash的大股东兼投资人，竟然是娱乐圈人士，新生代的演员、歌手白奎因。

大半年以前，微软入股Flash  Inc.，但是由于交易的双方都未披露交易的细节，因而当时有传言说白奎因的身家已经上亿，却没有确实的证据证明。

但是这一次的交易却因为特纳体育的母公司是上市公司时代华纳，所以交易的细节也很快流落出来了。

记者们正是通过交易内容推断出了白奎因的身家。

1996年，特纳公司并入时代华纳，双方也是直接使用了股权交易。

这场涉及了一家领先的有线电视节目提供商与两家最大的有线电视分销商的交易，是时代华纳以价值约  75  亿美元的股票收购其尚未拥有的特纳公司82%的股份，使特纳公司成为时代华纳的全资子公司。

业界普遍认为，特纳公司的一个独立业务部门，特纳体育，在这场交易中的估价为13.5亿美元。

时隔两年后，白奎因用20%的Flash  Inc.股份，换取了40%的特纳体育的股权，如果特纳体育的价值和1996年保持不变，白奎因握有的特纳体育的股份价值便是5.4亿美元。

再算上白奎因手头剩余的14%的Flash  Inc.的股份，以及韦德马克映像和大机器唱片的股权，使得白奎因的身家逼近十亿美元。

暴涨的身家，令白奎因的商人身份盖过了演员、歌手的本职，因此也怪不得一直傲慢的参议员麦凯恩，会紧急邀请白奎因前来为纽约州象党的活动站台。

白奎因的角色卡里面还没有“沉稳商人”的形象，只能通过观察周围人的行事做派来学习。

“所以，刚才我的演讲怎么样？你写的演讲稿涉及太多宗教内容了，你知道我是不……”

萨曼莎作出噤声的动作，小声警告道：“不管你信不信，你也要表现出是个信徒的样子，你现在不是一个纯粹的演员了，身为商人，你需要一个信教的形象。”

“好！好！我知道了！我的公众形象顾问！”

白奎因知道，萨曼莎在这方面对自己还算是要求比较松的，只要表现出是信徒的样子就行，但需要刻意模糊自己信奉的是天主教还是新教。

莎拉就比较惨了，从小作为天主教徒被母亲养大，但信仰也不怎么坚定，为了在娱乐圈能够获取更多的帮助，她还必须要保持自己的犹太身份，所以不得不做出一个“我都信”的怪异样子，见人说人话，见鬼说鬼话。

“哎，你现在最大的麻烦其实不是信仰问题……”

萨曼莎叹了一口气严肃说道：“你的问题是身家相比你的地位来说，太过丰厚了，而且完全暴露了出来，相信我，为此你的麻烦会不断的。

首先就是各种打秋风的慈善组织和机构，会用各种名义来要求你行行好掏点钱。

他们可不像这次这种正规的竞选捐款，走正规渠道是有金额限制的，那些人巴不得掏空你的口袋，你一旦拒绝，就将面临着道德谴责。

而你同时又是公众人物，不可能无视那些道德绑架。

然后是你的亲朋好友，好吧，你的亲友也许不会是大问题，但是那些你搞过的女孩，她们可能会抱个小孩过来，说是你的孩子，要补偿金、抚养费。

你得一个一个应付过去。

最后就是你身边的那些人，最好用丰厚的酬劳和严苛的保密协议控制住他们的嘴，你不希望自己总是成为小报的头条吧？”

白奎因觉得萨曼莎的话很有道理，但却不愿意在气势上输给她一筹，于是调笑道：“身边人？包括你吗？”

“这样看你怎么理解了！从我的职业你就能得知，我可是不会轻易被金钱收买的。”

“所以我需要怎么堵住你的嘴？”

“这件事，我们可以在回纽约的路上……慢慢谈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69940661"  chaptername="166  身家公开">加入书签</a>
</div>
