    这一刻，姜卿卿想着御司廷失了神。

    当她的视线不经意在镜子里看到自己，她吓到了，慌张的想要恢复冷静。

    “姜卿卿，在胡思乱想什么！你和御司廷没有任何关系，他的纠缠就只是想要报复你。”

    回到C国才三天。

    三次见面，姜卿卿就被御司廷扰乱了心绪。

    她讨厌这种熟悉的失控感觉，并且提醒自己，不要再被御司廷影响。

    冷静下来，姜卿卿想到小珩和宁宁还在等着自己，便先确认周围已经没有御家的人，脚步就跑过去了。

    另一边。

    御司廷是真的离开了儿童乐园。

    在房车后座，宫泽正准备要汇报出问题的别墅项目，结果被制止。

    此时，御司廷始终记得还没有给宁宁回消息。

    “宁宁，抱歉，我有急事要回公司，今天就没办法赴你的约了。”

    “帅叔叔，没关系，我们下次再约见面。”

    姜星宁心想着自家妈咪也迟到了，今天的相亲安排不顺利。

    “好，宁宁玩的开心点。”

    御司廷放下手机，示意宫泽可以汇报正事。

    这几年，御氏家族稳定首富的位置，不仅仅抵挡来自霍家和其他竞争对手的虎视眈眈。

    御家最大的内部隐患，便是野心勃勃的二叔御成峰。

    身为御家家主，御司廷的时间全部都被牺牲了。

    他早已经习惯了高高在上的孤独，可是姜卿卿曾出现过。

    那是他私人时间里，唯一想要回家的理由。

    与此同时。

    姜卿卿终于到达旋转木马的位置。

    “小珩，宁宁，对不起妈咪迟到了。”

    姜星珩和姜星宁正在吃烤翅，闻言抬起脑袋。

    看到妈咪穿着一件色彩鲜艳的公主蛋糕裙，夸张里带着童真。

    正好和姜星宁身上的蓬蓬裙非常搭配，穿出了亲子装的默契感。

    “哇！妈咪，你好漂亮啊！”

    姜星宁目瞪口呆的模样简直就是被自家妈咪美到惊艳了。

    同时，姜星珩眨了眨眼睛，小声嘀咕道：“妈咪为了妹妹的亲子装，也真是豁得出去。”

    姜卿卿笑眯眯的走过去，左手抱着女儿，右手搂着儿子。

    “今天妈咪有一整天的时间，陪你们在乐园里好好玩。”

    只要御司廷不在这里，她就不用有任何顾虑担心。

    因为有优先权，在儿童乐园没有正式营业的时候，现在玩任何项目都不用排队。

    这一天，姜卿卿陪着两个孩子玩得过瘾。

    御司廷就在公司，因为出问题的别墅项目，已经连续开会了几个小时。

    在会议里，御成峰的存在就是等着抓御司廷的错处。

    直到下午4点，处理好公事，宫泽都有点担心。

    御爷连午餐都没有吃，更没有时间休息。

    回到办公室，御司廷疲倦的坐在沙发上喝黑咖啡，突然想到什么事情，他拿着手机拨通姜卿卿的号码。

    电话能打通就证明没有被拉黑。

    然而，姜卿卿迟迟没有接听。

    就在御司廷觉得自己又被姜卿卿欺骗的时候，她突然接听了。

    倏地，御司廷毫无防备的凝息。

    同一时间，电话那端传来姜卿卿熟悉的声音。

    “我接听你的电话是要告诉你，我没有拉黑你，也没有躲着你。但是我现在很忙，也不想知道你是不是故意在试探我，我说完了就拜拜。”

    话落，姜卿卿直接挂断电话。

    御司廷甚至都没有反应的时间，心跳微微紊乱。

    能保持联系的感觉……也很好。

    只是，姜卿卿急匆匆的挂断电话是在忙什么？

    “儿童过山车即将启动，请将贵重物品放在脚下，扣好安全带，一起尖叫吧。”

    在这个时候，姜卿卿握紧两个孩子的小手，三人玩得不亦乐乎。

    等回到公寓，姜星珩和姜星宁都玩得累了。

    姜卿卿简单做好晚餐，两个孩子吃完，回去洗漱，就直接睡倒了。

    相比之下，御司廷独自在公司里通宵加班，桌上没有吃的晚餐早已经凉透了。

    不完整的世界，是在等待着下一次的命运重逢。

    ***

    对姜卿卿来说，能让她主动的就是沈家的事情。

    相反，御司廷就是她在竭力逃避的意外。

    可她不知道的是，昨天的命运安排是被女儿“出卖”，而今天就轮到儿子“出卖”了。

    夜幕时分，宫泽带来了一个好消息。

    “哥，网防部锁定了黑客路易斯的IP地址，我现在准备亲自去抓他。”

    对路易斯的好奇，是因为那一张和御司廷长相相似的照片。

    倏尔，御司廷放下手里的文件，眯眸说道：“一起去，我也想见见路易斯。”

    在这个时候，御家的房车是朝着公寓大楼前进。

    姜卿卿在处理完事情回家的路上。

    看到水果店，提前下车，就想着给两个孩子买点水果吃。

    此刻，御家的房车已经停在公寓楼的门口。

    宫泽在车里盯着电脑。

    “哥，网防部正在锁定路易斯的具体位置，再等等，就能抓到他的真实身份。”

    御司廷坐在车里阖眸休息。

    这两天高强度的工作，将他本来就不好的饮食和睡眠弄得更糟糕。

    结果，宫泽收到消息突然疾声道：“哥，对不起，路易斯那小子很狡猾，发现我们在追踪他的具体位置，他就临时改了IP地址。现在只能确定他住在这栋公寓楼，但是不知道楼层房间号。”

    闻言，御司廷缓缓抬眸，声音低沉的说道：“御家的网防部连一个十几岁的黑客都抓不到，我是不是应该聘请他，辞退现在网防部的负责人呢？”

    御爷心情不好，是非常非常不好。

    宫泽被训到压低脑袋不敢说话，这句话转达过去。

    网防部门集体抖了抖，万分恐惧就一定要抓到路易斯，将功补过。

    “哥，那我们现在回御家吧？”

    “难道留在这里还有其他收获吗？”

    说完这句话，御司廷的视线里就突然从后视镜里看到了姜卿卿。

    下一瞬，他蓦然推门下车，高大挺拔的身影站在她面前。

    姜卿卿猝不及防的停顿脚步，刚刚她还没有看清楚，公寓门前怎么会有这么多车。

    此刻，她瞪大眼睛看着御司廷步步逼近，突然紧张起来。

    御司廷怎么会来这里找她？

    难道，是他发现她的两个孩子了吗？

