    哈士奇的嗅觉非常的敏锐，之前在进入对方系统的时候他就感觉到有些不对，这时候想来，也许对方真的不是萱草，而是另外一个人。但很明显的，如今对方的爆破函数攻击压根不是英年早肥这个渣人能够用的出来的。那么也就是说，对方除了萱草和英年早肥以外还有第三个人！

    一个实力水平不亚于他们的人！

    这个人会是谁？！

    但是现在影明显没有追究这个人是谁的意思，他被对方连续爆破了几个关键字符串，他手上一个数据流伪装软件已经不管用了！

    当无法使用数据流伪装的时候，影只能选择面对面跟对方硬抗！

    但当他知道这个人不是萱草的时候，影的心中反而轻松了一些。

    不是萱草？好吧，那你再猛，猛的过萱草MM？！

    这样一想，影反而就不怕了。你爆是吧？之前我以为你是萱草我还忌惮你三分，但你不是萱草的话，那就别怪我不客气了！

    影的手速瞬间敲打了起来，好像无影手一样在键盘上噼里啪啦的打着。用函数来暴击是他成名的攻击手段，这个时候要是输给一个无名小卒他哪里能够接受的了？！

    影一发力，陈旭这边立刻就感觉到吃力了。

    他刚准备暴击对方的系统服务但却发现自己的攻击撞在了墙上，很明显对方现在跟自己拼了起来。好吧，拼就拼，陈旭也丝毫不惧！

    如果这时候通过数据检测的话就能看到，双方的数据流一波接着一波好像导弹一样狠狠的撞在了一起，但是谁都没有能奈何的了谁。如果数据流有残渣的话，那么双方互相轰击所产生的残渣就早就将这个端口给堆满了。

    但端口也并非是完全没有影响。

    因为双方都是这种猛攻，非常消耗服务器的数据资源，加上40端口本来就不大，所以这时候端口允许通过的数据则又小了一些。就相当于被堵塞了一样。

    而在这时，黑旋风突然大叫一声：“妈的，上当了！”

    哈士奇等人望向他，就看到黑旋风气急败坏的拍着键盘：“妈的，老子之前一直防御着这些病毒攻击，生怕这些病毒破坏了系统，结果没想到这些病毒全部都是假的！只不过是有一段病毒码的幌子！”

    发现自己被耍了的黑旋风当真是郁闷极了。

    如果不是这些该死的假病毒，他之前就能够加入战圈，那样的话哈士奇他们也不会被那么早就淘汰出局。而且他也该早就发现这些病毒是假的了。但是之前一直有三股数据流在围攻他，其中一股数据流的使用方式他认出来是英年早肥，这三个家伙不断的骚扰自己，让他费了那么大的功夫才发现这些病毒原来是李鬼！

    该死的！

    没有了病毒的骚扰，黑旋风展现出了他天罡级的战斗力，只是两个照面，他就解决了吴元，若不是英年早肥见势不妙赶过来保护，仲子语也会被他给解决掉！

    而现在，英年早肥与仲子语只能与黑旋风进行缠斗，而不敢让他结结实实的跟自己撞上。

    黑旋风的进攻方式大开大阖，倒是真跟黑旋风李逵差不多。所以英年早肥不敢跟他直接碰撞，而采用迂回的方式，这边佯攻一下，那边渗透一下，把黑旋风是急的哇哇大叫，但就是拿对方没办法。

    这也就是风格相克了，好像金轮法王的龙象波若功，力量无比巨大，但是遇到老顽童的空明拳了以后却软绵绵的用不上力道——老实说他应该知足，空明拳都这样了，那要是太极拳或者乾坤大挪移之类的还不要了他的老命？！

    英年早肥的攻击本来就有些滑不留手，也难怪黑旋风会郁闷成这般模样。

    他们这里的战斗估计没有个一时半伙儿的是分不出来胜负，但是陈旭跟影的战斗却进入了白热化！

    陈旭的伪装也已经被影给爆掉了。

    也就是说，现在两人的交锋从私下里偷偷摸摸，双方不断的换着花样偷袭而升级到了明面上，面对面的单挑！

    这种单挑方式拳拳到肉，让人看着都忍不住捏了一把冷汗。

    吴元这个时候已经被淘汰出局，他就在旁边记录着陈旭与影交锋的数据流。

    只是观看，吴元就看了一身的冷汗。

    影太猛了！

    不亏是红客联盟当中三十六天罡之天捷星！影的速度发挥出来以后，一条条的指令让人目不暇接！就算是现在的陈旭，也渐渐的落入了下风，只能疲于应对。

    “2-1”字符串被爆，那是陈旭用来扫描系统漏洞的软件，被爆了以后现在就不管用了。

    FF392GA字符串再被爆！

    影的打法，招招致命，而陈旭连续输入了几个命令去爆对方的数据，但都被影挡下来了。

    “影的操作有那么快？！”湛晶立刻就明白了，这绝不是影的功劳——是他旁边的三名地煞！

    那三名地煞如今已经退出了比赛，但是他们退出了比赛不代表他们就不能在一旁给影做指导了！

    虽然影的实力高出了他们三个，但是三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。他们三个在旁边观战，所谓旁观者清，立刻就能看到陈旭的意图并且让影做出相应的判断，发现陈旭的漏洞然后使用相应的策略！

    影这个时候的有效输出，已经超过了每分钟二十条！

    这并不是影的功劳，而是四个高级黑客联合起来的力量！

    但是陈旭就只有一个人。

    陈旭眼看着自己的数据流被对方一条一条的爆掉，心中也无比交集，他知道照着这个情势发展下去的话只有失败一途。

    当防火墙的数据流筛选器被对方爆掉以后，陈旭当真认为自己是要输了。而一直观战的吴元也忍不住发出了一声叹息。

    吴元虽然技术比不过陈旭，但是他也知道，防火墙的数据流筛选器是黑客争斗当中非常重要的一个筹码，这个筛选器的作用就是筛选有相应关键字的数据流，不让他们进入。一旦筛选器被爆掉，接下来对方使用DDOS洪水攻击的话那么陈旭就只有死路一条了。

    这个时候陈旭忍不住要发出一声叹息推开键盘认输。

    他感觉到对方的实力的确很是强大。

    这个时候陈旭并没有想到对方是四个人联合在一起，靠着影那抽风手的速度才打成这样，但是很明显，现在大势已去了。

    陈旭忍不住回过头，看向湛晶。

    那个女孩儿这个时候也看向他。

    从湛晶的眼中，陈旭看到了她有些失落。

    是失落，不是失望。

    陈旭打成这样，已经出乎了所有人的意料。惊喜都还来不及，又如何会失望？

    但是陈旭都打成这样了，比赛还是要输掉，只要陈旭一倒，湛晶不发威的话，那么这场比赛就结束了。所以湛晶的眼中，有着隐隐的几分失落……还有挣扎。

    她挣扎的是，自己到底要不要全力出手来挽回这场比赛？而如果陈旭败了，她把这场比赛给扳回来，那又有什么意义？！

    陈旭看懂她心中的想法。

    非常奇怪的，陈旭就是看着她的眼神，立刻就明白了她心里的想法。

    他想起了昨天晚上他对湛晶说的那句话：“我会赢！”

    既然说了，那就一定要做到！

    就是这瞬间，陈旭的气势由谷底又升了起来，他在键盘上敲击了一行字：“打开所有端口！”

    从某些方面来说，汉语言比起英文计算机语言更直接，哪怕没学过汉语言的人看到这句话以后也能够明白他的意思——他竟然开放了本机的所有外链端口？！

    一瞬间吴元甚至觉得陈旭疯了。

    他这样做，就等于是卸下了计算机的全部防御，赤裸裸的曝光在对手的面前！

    陈旭这时候冲着湛晶一笑，鼠标飞快的点开了一个文件夹，那个文件夹里有许多个应用程序，陈旭一个全选以后，直接全部同时打开！

    看到陈旭这个动作以后湛晶也惊呼出来，因为她看到了，那个文件夹当中全部都是病毒样本！

    这并不是陈旭自己编写的针对性病毒，而是作为一个黑客，从网络上收集的知名或者不知名的病毒样本！

    一共好几百个！

    几乎所有知名的病毒都在这里！

    他想干什么？！

    湛晶很快就明白了陈旭的意思，他是在孤注一掷了！

    这些网络上的病毒，绝对不是陈旭之前做的那个假病毒那样只有一段迷惑对方防火墙的病毒代码而已。而是真正能够破坏系统并且传播的恶性病毒！

    陈旭将端口全部打开，这些病毒就会自动开始上传并且顺着网络传播。也就是说，这些病毒也会同时攻击影！

    这是七伤拳啊！

    先伤己，后伤人！

    就好像是一个看守着一群不听话的怪兽的人，在遇到危险的时候顾不了那么多，将这些怪兽放了出来一样。怪兽们汹涌着朝着他的对手扑去，当然也有扑向自己的。

    陈旭的系统瞬间被感染了上千个病毒。因为这些病毒一旦运行，就会从网络上下载更多的病毒木马下来。但是这些都无所谓了，陈旭只保留了一个F盘是没有病毒的，他的软件全部都在F盘内。

    决一死战的时刻到了！

    …………

    第二章，嗯，今天应该也还是两章。老实说……都市类小说，情节构思方面比其他类型的要难的多，所以更新快了往往都是透支，昨天更新一万字，到现在脑子里都是浆糊……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

