    “我说老头，你跑什么？”

    殷夏一脸不爽，没见过买东西还得追着卖家跑的。

    老头脸色惊慌，枯柴般的手臂紧紧扒拉着墙壁，恨不得从墙缝里钻出去。

    他就不该嘴贱，这两人一看就不是好惹的，居然想要着他们的钱。

    “两位大人行行好，放过我们这个小小的避难所吧，这里出的都是一些活不下去的平民，没有什么物资可抢的。”

    老头说着说着，就要给他们跪下。

    殷夏却才恍然明白，原来这老头误会他们是来刺探情报的。

    “你想多了，就你们这点东西，还不够我们基地塞牙缝的，你看看我身上的。”

    殷夏将防护服外面的伪装扒拉开一角，隐约能看见里面闪闪发光的S级神装。

    老头的表情瞬间龟裂。

    “你你你！你是官方派出的搜救队伍吗？”

    虽然知道八成是不可能的，老头还是充满期待的问了一句。

    建造的基地就算再糟，也比民间自发挖掘的隧道要安全。

    殷夏：“不是。”

    老头顿时萎了，“是我异想天开了，距离大战都过去三年之久，他们要是想接纳难民早就行动了。”

    大战？世界大战？

    殷夏愣了愣。

    能把自己的星球毁成这个样子，这场大战也是十分厉害了。

    老头重新打起精神，终于不像之前那样，总是想要逃跑，但眼神依然警惕。

    “你们想要哪些信息？”

    “把你知道的所有避难所的位置都给我标出来就行，当然如果你不放心，可以减去部分小的避难所，但标出来的那些一定要正确。”

    这要求在老头听来有些奇怪。

    但他没有多问，竖起了三根手指。

    “三块面包，给我三块面包我就给你们写。”

    老头在狮子大开口，殷夏看得出来。

    但她瞥过对方已经看不出原来模样的防护服，嘲讽的话语卡在喉咙里，怎么都吐不出来。

    她曾经也为了生存这样奔波过。

    啪！

    三包比巴掌还要大上一圈的面包放在老头的面前。

    “你最好对得起这个价格。”

    老头也没想到殷夏真的会给他，短暂的呆愣过后，他接过面包就跑。

    殷夏？？？

    还来？

    但殷夏跟了一会儿之后发现，老头这一次似乎不是为了躲避他们，而是焦急的想要去某个地方。

    两人不紧不慢地跟在他身后，七拐八绕跑了好半天，才来到一处不起眼的小土洞里。

    “乖宝，乖宝出来了，爷爷回来了。”

    土洞里十分安静，老头在喊了两声后依然没有人回应，当即慌了神。

    在几个隐秘的角落仔细翻找，终于从一个他提前布置好的躲藏地点，找到了自己的孙子。

    小男孩长得十分娇小，跟老头一样瘦巴巴的，随便挖个洞就能将他藏起来。

    这孩子似乎是睡着了，所以没有听见老头的呼唤。

    老头抱着孩子轻轻摇了摇，小男孩迷迷茫茫的睁开些许细缝，懵懂的看着自己的爷爷，并没有完全清醒。

    看到小男孩没事，老头总算放下心来，慈爱的摸了摸他的脑袋，将怀里的面包小心翼翼的取出。

    “乖宝别睡了，快起来吃点东西。”

    说到吃东西，小男孩的肚子立刻发出一长串的咕咕声，委屈的瘪了瘪嘴巴，也不知道饿了多久。

    老头眼眶一红，他忍着没有让自己落下泪来，安抚的拍了拍孩子的后背。

    “宝宝乖啊，爷爷把吃的找回来了，不会饿肚子了，快吃吧。”

    男孩的个子很小，也不知道有没有两岁。

    他抱着大大的面包啃了两口，便不吃了，小心的塞回包装袋里交给他的爷爷，懂事的让人心疼。

    老头有些着急，“怎么不吃了？再吃一点，都饿了几天了，吃这一点怎么够？”

    小孩坚定的摇了摇头，将面包往老头的嘴边送了送，乌溜溜的眼睛认真的盯着老头的脸，“爷爷，吃！”

    老头一时不知道说什么好，只能抱着面包跟他的孙儿一起，你一口我一口的吃了起来。

    殷夏站在洞穴口，并没有在这个时候上前去打扰这一对祖孙。

    灾难中最难生存的就是老人和孩子，这对祖孙能活到现在，便已经是十分幸运了。

    等了好半天，那老头将小男孩重新哄睡，才小心翼翼的从洞穴里爬出来，歉意的对着他的两位主顾点头哈腰。

    “对不起，对不起两位大人。我刚刚想到家里的孩子一时着急，忘记跟两位大人交代了，孩子太小，我实在是不放心。”

    老头说着抓起地上的石块，直接在坑坑洼洼的地面上画了起来。

    将老头所说的几大基地的大概所在的记下，殷夏没在打扰，带着白黎离开。

    临走前，她在老人的洞穴里悄悄的放了一些食物和水。

    这年代养个孩子可不容易，好好的活下去吧。

    地底下是交易和居住的地方，而战场依然是在地面上。

    不管是帮派PK，抢夺物资，还是单纯的发泄自己的不满，都会尽可能的避开避难所的上空。

    殷夏找了一间废弃的铁皮屋，勉强能够关上门，隔绝来自外界的风沙。

    她想着先休息一下，吃点东西，顺便将老头说的东西凭记忆重新绘制一遍在纸上。

    谁知东西吃到一半，一枚炮弹从天而降，将铁皮屋的屋顶直接掀飞。

    紧接着，机关枪子弹哒哒哒哒地将铁皮屋子打成了个马蜂窝。

    殷夏掏出武器就跟他们对干，地面上就没有安生的时候，自从来到这，她人都变得暴躁了。

    殷夏打算去所谓的官方基地所在地看一看。

    进入世界之前，7749曾跟她说过，他感受到这个世界有一股很强烈的能量波动，于是被吸引了过来。

    他们本以为会进入类似修真世界那样的特殊世界，但没有想到是一个濒临崩溃的世界。

    所以那一团将7749吸引来的能量在哪呢？

    7749无辜的说道：“不知道啊，进入世界之后我就感知不到了。”

    废物系统日常坑爹。

    殷夏还是那句话，来都来了，总不能就这样回去。

    两人在黄沙弥漫的废墟中行走着，时不时会遇见一些其他人。

    但时时刻刻都在发生着斗争，没有一刻消停的。

    当然，偶尔也会有人邀请他们同行，比如说现在。

