    “可不可以，让我看看你的…你的样子……”

    苏菲睫毛不住颤动，玉颊殷红似血，鼓起了很大勇气，只是声音又弱了下来，紧紧卷缩搂住了一张被子里，玉体还残留的美妙余韵，清晰感觉到柔嫩私密处有着一股油润润的浆液……这一切都让她脸红心跳，羞涩不已。网

    木萧看了一眼这位青春美丽，又有着娇媚羞美的金少女，心里不否认她身材和相貌都很有魅力，很火辣，如果自己刚才想乘人之危占有她，也许她不会有什么怨恨，哪怕自己现在想要把她征服，想必不是什么难事。

    可是，自己已经招惹了一大群女人，这一个少女还是算了。

    而且她太弱了。

    木萧没有搭话直接准备离开，苏菲小脸一白，咬了咬红唇，泪水玉滴。

    “我想知道你的名字！”

    这次苏菲很认真很勇敢很固执。

    木萧本不想理会，但忽然想了之前跟密尔里说过的话，于是甩出了一句。

    “我叫清道夫，专杀坏人……”

    说完后，木萧不理会苏菲有什么表情，直接出了战船，前去解决斯科特的手下，又把苏菲的人救醒，然后消失在狂风暴雨的yin影之中，只有一群茫然的人，还有战船上一名失落无比的少女。

    “这是……

    当苏菲从失落之中回过神来，现了自己那位神秘的骑士，留下了一块美丽的小镜子，她拾取一看，神情渐渐惊讶起来，更多是有着甜蜜的情愫流转。

    “有了它！我可以变得强大！我的骑士！我一定会来找你的！”

    苏菲把小镜子视如宝物一般，埋进了自己骄傲的圣女峰之中。

    ……

    那小镜子是木萧故意丢下的一个空间物品，里面有不少高端装备和药物，最重要是里面有着基础的进化资料，正合适苏菲。

    她还回醒过来的时候，木萧就把一部分从那些世家子弟打劫回来的物资，放进小镜子里面，反正这些物品木萧用处不太，倒不如结一个缘分，而且在之前木萧听到了斯科特的说话，清楚她被自己的父亲‘卖掉’。

    虽然，现在木萧解决了里贝家族全体核心人员，她危机也得以解除，但以后未必不出现同样的事情，所以木萧很想见证一个少女，成为一个女强者。

    木萧绝对想不到自己这一番心血来潮，让苏菲越她的弟弟密尔里，成为法兰西地区的第一位女王。

    ……

    战船回到了集合的地点，裂变和水柔的还没有回来，木萧停在了一旁等待。到了第二天，两人回来之后，三人往下一个国度出，继续除掉神谕组织的暗棋。

    一个星期匆匆过去，木萧三人从法兰西，一路去了德国、加拿大、意大利，都把军区总部的神谕间谍，全面清空了一遍，木萧本准备去华夏的总军区，然后才去最后一站大不列颠，顺便探望爱莉丝菲儿这一位美妇，还有可爱纯美的依莉雅。

    但在木萧潜入华夏总军区的时候，有一种经历无数次生死的强烈直觉，前面有一股极大凶险。

    他当机立断撤退，同时联络上裂变和水柔两人，暂停任务，赶快撤退。

    可是两人已经被一颗神雷卫星盯上。

    还好木萧在华夏国土上，他没有半点迟疑，取出一个特殊光脑，联系在别墅区的无形梭过来，然后直接把那一个神雷轰爆，但神雷卫星已经向神谕出了信号，在无形梭赶来的时候，神谕的人同样在高赶来。

    所以，在木萧和裂变、水柔刚离开不久，一个巨大飞碟穿破空间来临，隐若获得了无形梭的轨迹，进行了锁定，一路死死咬住这一丝轨迹不放。

    木萧在无形梭之中，同样现后方有一个不断突破空间而来的高之物，他不用想也清楚那是神谕的追击，更是不敢这一个时候回归别墅区，而是直接出海，甩开这一个神谕的追击。

    可是每一次就要甩开巨大飞碟的时候，那巨大飞碟又不知道抽了什么兴奋剂，立刻又抓住了无形梭的空间轨迹，如牛皮糖一样黏住不放。

    木萧还不清楚后方的是一个巨大飞碟，只清楚这对方的交通工具，有着不逊色无形梭的度，还有不弱的空间功能，当然如果无形梭激活全部空间系统，这巨大飞碟绝然找不了。

    一场追逐战，持续了三天三夜，没有丝毫变化。

    木萧从本来想甩开对方，变成了故意‘勾引’对方，让神谕的注意力，不断被吸引过来，拖延时间。但这样跟在刀刃上跳舞没有什么分别，一不小心被飞碟缠上，那很可能有一场惨痛损失。

    最主要木萧看的很准，神谕上只有一个高的物体，他们抽不出跟无形梭并肩的高科技机械，而目前无形梭不是极限，连频激也没出手。

    但木萧为了加重保险，不想出现什么意外状况，花掉了三亿能量点，开启了两个核心系统，一个空间推进装置，一个基础宇宙级能量护罩。

    火劫时期，无形梭吞了不少能量，水劫也吸收了大量水源炼化成火力，不时又有雷电打下来，同样是一种能量收入，而且本来无形梭还有十多亿的能量，木萧用来做翻盘的底蕴。

    如果别墅区被神谕组织的人现，那就要依靠无形梭这一股能量来重新崛起，所以他没有一次过把全部能量用光。

    现在追逐战，他不得不防一手，神谕可不是这样简单的。

    ……

    一个星期前，天命道等人还在追查击杀他们大队长的恶徒，也防范继续屠杀一群世家子弟。

    天命道等人以为静待对手再次出来，可是偏偏木萧三人，转换了目标，从他们的棋子下手，连杀了五个大国的重要人物。

    同时惊起了一个又一个军区领袖者的神经，而木萧杀掉人之后，在军方光脑之中，留下一封信，指明了那些死掉的人跟神谕有关，至于证据，相信死掉的人，他们的遗物可以获得蛛丝马迹。

    果然，每一个军方总部的领袖者，获得了很多信息，才清楚神谕的人无处不在。

    正是军方总部的脚步越来越紧密，让其它国家的神谕间谍，现了端儿，连忙通知了总部，天命道等人才现又被木萧算计了一把，顿时气得他们又下了血本，放出了不少神雷卫星，监控其余的大国，布下天罗地网。

    终于，他们现了木萧三人，只是预料不了有无形梭这样的神物，但已经现了目标，他们当然死死咬住不放，否则接下来又不知道出现什么状况。跪求分享

    最少错误请到网