    “好！”

    看着宁荣凝重的眼神，不像是开玩笑的样子，尘心点点头，当即就布下了一层魂力屏障，确保宁荣说的事，不会泄露出去。

    “之前在武魂觉醒时候，有一个女神姐姐出现，送给我东西了，而且我的七宝琉璃塔武魂也进化了。”

    说着，宁荣就将自己的武魂：九宝琉璃塔释放了出来。

    没错，小鱼竿的事情不好解释，但是甩锅给莫名出现的女神姐姐，那就没问题了。

    今后要是宁荣拿出惊世骇俗的东西，也就有来源了。反正四人也不可能去找宁荣所谓的女神姐姐，去问个清楚。

    “女神姐姐？”

    “武魂进化了？”

    四人全都瞪大了眼睛，看向了宁荣手中的九宝琉璃塔武魂。

    “一、二、三...七、八、九，九层九彩，真的进化了！”

    看着宁荣手中绽放九彩光辉的九宝琉璃塔，宁风致喃喃自语。

    “哈哈，老夫就知道，我家荣荣是最棒的！今后荣荣可以成为封号斗罗了！”

    古榕当即开怀大笑。

    “狗屁，荣荣有神祇的传承，说不定能成神呢！区区封号斗罗算什么？”

    尘心倒是关注到了宁荣说的重点，能在武魂觉醒之后，神祇主动找上门的，铁定是要留下传承了。

    在斗罗大陆上，可是有着神祇传说的，就比如武魂殿背后有着天使之神。

    虽然他们没见过，但也是听说过。

    “荣荣，这到底是怎么回事？”

    从震惊当中反应过来的宁风致，立马问了起来。

    “爸爸，当然是我女神姐姐看我长得这么可爱，主动给我好处喽！

    不但我的武魂进化了，魂力等级也是直接变成20级了！”

    说着，宁荣骄傲地挺起胸膛，一副快来夸夸我的样子。

    “嘶~！”X4

    倒吸了四口凉气。

    宁荣之前不说，四人也没特意去探查他的魂力等级，现在既然说明了，以他们最低都是魂圣级高手的眼力，自然也是看出了宁荣的魂力等级，真的达到了20级。

    “这么说来，我家荣荣六岁就是大魂师了？”

    李玥一脸激动地说道。

    “不错不错，六岁的大魂师，绝无仅有的！”

    尘心当即满脸笑意的点头。

    这话尘心倒是说错了，千仞雪就是，只不过知道的人很少而已。

    “荣荣，明天骨爷爷就带你去获取魂环！”

    宁荣表现地越耀眼，古榕就越开心。

    “不行，骨爷爷，我目前不打算去获取魂环。”

    宁荣摇摇头，在龙象般若功第一重修炼圆满前，可不能去获取魂环。

    “这，荣荣，你该不会是看了那个什么《武魂十大核心竞争力》吧？别相信上面瞎说的，那玩意狗屁不通！

    都说第一魂环极限年份在423年，你骨爷爷的第一魂环，可是接近五百年的！

    你现在不去获取魂环，虽然也能继续修炼，获得魂力提升，但是效率肯定没二环大魂师高的。”

    古榕的武魂：骨龙是顶级的兽武魂，身体素质强大，所以第一魂环的年份，超越了423年不少，接近五百年，所以古榕对此无感，压根就不相信那一套。

    “骨爷爷，不是的，女神姐姐还给了我三门修炼功法，分别能够提升魂力、身体素质和精神力，我想等身体素质提升之后，再去获取魂环，到时候起步就是千年魂环！”

    “什么？荣荣，千年第一魂环，大陆上可从来没出现过这种例子，你可别乱来！”

    听着宁荣要千年第一魂环，李玥可是吓坏了。

    在斗罗大陆上，每年都有不少自视甚高的天才，不自量力，想着获取年份更高的魂环，可结果往往都是爆体而亡，李玥可不想自家宝贝女儿出意外。

    “那妈妈，你知道30级准魂尊，为何能够吸收千年年份的魂环？”

    “这~，应该是魂力等级高吧？”

    “不对，这不是关键！

    相同等级情况下，兽武魂魂师的吸收极限年份，可比器武魂魂师要高。

    从这看出，他们的差别，就是兽武魂魂师的身体素质更强。

    只要身体素质达标，万年以下的魂环，都是可以吸收的。而魂环年份到了万年以上，想要吸收的话，不单单是身体素质要达标，还要精神力足够强大。

    因为黑色的万年魂环当中，蕴含有魂兽的灵魂残念，吸收的时候，会产生灵魂震荡，只有精神力足够强的魂师，才能吸收。

    而一般情况下，魂师的精神力，会伴随着魂力等级的提高而提升，达到50级准魂王之后，精神力方面就足够强了，能够才能安全吸收一万年出头的魂环。”

    “荣荣，这些谁告诉你的？”

    宁风致略带好奇地问着宁荣。

    “自然是女神姐姐说的！”

    宁荣撒起谎来，脸不红气不喘的。

    “这么说来，要是身体素质足够强大，10级魂师就能吸收千年魂环。身体素质和精神力足够强，40级魂师，就能吸收万年魂环？”

    尘心开口了。

    “没错，我就是这么想的，而且高年份魂环在吸收后，提升的魂力更多。

    要是我第一第二魂环吸收的是百年魂环，进阶后，基本上也就是23级大魂师。但要是吸收的两枚魂环，都是千年魂环，那魂力等级，说不定就会有25级大魂师了。

    两级的魂力差距，换成那些先天满魂力的天才，起码也需要半年时间。

    所以修炼炼体功法，也不会影响魂力等级的提升，而且这么一来，虽然魂技效果还是一样的，但是其它各方面，会更加强大！”

    “嗯，荣荣这么说，也是有道理的。”

    宁风致点点头，认可了宁荣的话。

    大陆上谁不想超越极限吸收魂环？只不过是别人做不到而已。吸收魂环之后，提升的，可不单单是魂力等级，还有其他方方面面。

    第一魂环，吸收的423年魂环，与紫色的千年魂环相比，看似也就多了几百年而已。但是这跟滚雪球的效应类似，起初可能看上去相差不多，但是到了后期，拉开的差距，就非常明显了。

