
　　—霸总+花美男，这不是妥妥的偶像剧标配吗？这阮青禾的运气怎么就这么好啊！

　　—‘阮域温香’永不倒，只要禾宝一天没跟别人官宣恋情，我就死死地蹲在坑底不出来了。

　　这次是江瑶着急，公司不着急。

　　毕竟视频里没有拍到她，所以，公关也无需出动。

　　但江瑶的担忧有些多余，热搜很快便撤了下去，而将那段视频上传到网上的人不知道是不是受到了威胁，也已经把视频给删了。

　　一切好似都没有发生过一样。

　　江瑶就这么窝在沙发一角，犹豫了很久，最后还是在好友列表中找到了阮域温香后援会，后援会的最新一条微博是在早上十点发的，发了一组QQ版的情侣图。

　　特萌，特漂亮。

　　江瑶一条一条地往下翻着，翻着翻着眼眶就又湿润了。

　　嘀嘀嘀！

　　微信消息铃声不停地响了起来。

　　春晓和母亲前后脚发了消息过来。

　　春晓：“微博那热搜怎么回事儿？沈总怎么会跟周予安打起来？”

　　沐谦宁：“瑶瑶，我看热搜了，他们两个打架跟你有关系吗？”

　　江瑶突然不知道该怎么跟她们解释了。

　　很快，木木和徐臣也发了消息过来。

　　她想了想，统一回复：“我跟沈域分手了，是我……对不起他。”

　　这条消息群发出去后，沐谦宁先打了电话进来。

　　“怎么回事儿？你跟沈域……是不是因为我和你哥？”

　　“妈妈不是跟你说过了吗？你如果真心喜欢他就不要顾虑太多，这辈子能找到一个自己喜欢的，对方也恰好喜欢自己的，并不容易，妈妈不希望你因为任何人而委屈自己。”

　　江瑶打断了母亲的劝慰：“不是因为你们，是我自己的问题。”

　　沐谦宁试探：“是因为那个叫周予安的吗？”

　　江瑶咬着下唇瓣，用鼻音回道：“嗯。”

　　沐谦宁静默半霎，然后表达了一下自己的看法。

　　“那男孩子长得倒是不错，就是年龄好像比你还小吧，太年轻的，自己还是个孩子呢，又怎么懂得照顾你？”

　　“沈域虽然年龄大了些，但年龄大的知道疼人，而且已经过了爱玩的年龄……”

　　江瑶再次打断母亲的话，声音已经开始哽咽了。

　　“妈，我自己心里清楚的。”

　　沐谦宁叹气：“妈妈知道你很有主见，你决定的事情也必定有你必须那么做的理由，妈妈只想跟你说，不管你做什么决定，妈妈都会无条件地支持你。”

　　江瑶仰头，瞪大眼睛，不让眼泪从眼眶里滚落。

　　怕再聊下去，自己会哭出声，所以，她随便找了个借口挂了电话：“妈，徐姐找我，应该有急事，我先挂了啊。”

　　电话一撂，江瑶抬手将眼眶里的泪水抹掉。

　　不过只是跟母亲聊了几分钟的功夫，手机就进来好几通未接来电。

　　这个时候，她真的不想再聊这件事，于是便给他们回了条消息，大概意思就是说自己没事儿，勿念。

　　之后便将手机关机了。

　　她现在其实很想喝酒，因为心里太难受了，可是……既然决定要戒酒了，就算心里再难受她也不会再碰一点儿的。

　　床头柜的抽屉里还有半盒烟，是沈域留下来的。

　　她拿出来，抽出一根，点上。

　　她以前也抽过烟，小时候看爷爷经常抽，就偷偷尝过，可能是适应不了那股味道所以便再也没抽过。

　　虽然她现在依旧不太喜欢这股味道，但可能是因为心理作用的缘故，她抽了两口后竟然觉得憋闷的胸口好像稍微舒缓了一些。

　　苗苗敲门进来时被一屋子的烟味儿给呛的狂咳了几声，走近一瞧，多半盒烟竟然全变成了烟头。

　　知道江瑶心情不好，她也没有说什么，只是将一杯安神茶放在了沙发柜上。

　　“今晚，我陪你在这儿睡吧。”

　　江瑶淡瞥了苗苗一眼，然后轻笑出声。

　　“我不会自杀的，你回去休息吧。”

　　苗苗还是有些不放心，所以晚上直接把地铺打到了江瑶的卧室门口。

　　—

　　江瑶虽然失恋了，但她并不会因为任何事情结束自己的生命，或许小的时候曾经有过这个念头，但也只是想想，并没有实践。

　　如今想想，跟小时候的绝望比起来，现在有吃有喝，有家人有朋友，她没有理由不活着。

　　一杯安神茶，虽有安神功效，但尽数下肚后，江瑶仍旧没有睡意。

　　她就这么在沙发上窝了很久，久到月上柳梢，久到旭日东起。

　　而就在别人忙着起床去上班的时候，她才稍微有了困意，这一睡就是十多个小时，醒来的时候已经是下午了。

　　将近一天没怎么进食，她的胃有些不太舒服，浑身也有些发软。

　　“我去把饭菜热一下。”

　　苗苗早就做好饭菜等着她了。

　　吃饭时，见苗苗一副欲言又止的模样，她直接问道：“干嘛吞吞吐吐的？什么事儿，说吧。”

　　苗苗：“沈总又上新闻了。”

　　江瑶舀汤的动作一顿，但很快又恢复如常：“……因为什么？”

　　苗苗：“酒精中毒，去医院的时候被人拍到了，热搜就在榜上待了几分钟，很快就撤了。”

　　江瑶突然没了胃口。

　　他酒量很好的，以前跟她喝酒，三瓶下肚都没事儿的。

　　眼泪又开始不争气地往下掉了，滑过脸颊，直接滴在了桌面上。

　　一滴、两滴……

　　苗苗见状忙出声安抚道：“已经抢救过来了，沈总命硬，老天爷可不敢收他。”

　　江瑶接过苗苗递来的纸巾，擦了两下眼泪，然后发现越擦越多。

　　哭够后，她拿起手机，直接上了微博，本想找出昨晚的热搜瞧一眼的，然后就发现，她又上热搜了。

　　准确来说，是她跟沈域的cp上热搜了。

　　#阮域温香后援会注销了#

　　江瑶点进去一看，果然已经搜不到了。

　　她知道是沈域做的。

　　明明这是她想要的结果，可为什么，她这么难受呢？

　　后援会解散的太过突然，突然到粉丝们都有些搞不清楚状况，但很快知情大粉就在群里留言了。

　　【这对儿彻底掰了，已经没有复合的可能了，大家好聚好散，日后江湖再见。】

　　有些磕cp磕疯了的粉丝直接跑到江瑶微博下面来攻击她了。

　　—沈总哪里不好啊，他比那个周予安帅了不止千倍，你到底什么眼光啊！

　　—干嘛非得找一个外国男人啊，国内的男人他不香吗？

　　—这还用问？外国男人……强呗，用过之后，再让她找国内的，估计就满足不了了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第207章 沈域酒精中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 