    第54章她的字典里，可没有法不责众

    迅速给自己找好了理由，折子也已经递到了容声的手里。

    容声在朝堂之上如此有威望，自然不会不知道有些官员是怎么利用漏洞贪污违法。

    不过帝皇都如此，还对自己这样忌惮，很多事情他也是睁一只眼睛闭一只眼睛。

    若不是太过分的，他就当做没有看见了。

    只不过没想到，那些闭眼放过去的，最后累积，能够累积成这个样子。

    不管是卫杰，还是游子然。

    他快速的翻看了一遍折子，脸色铁青。

    薛城几乎天天闹事纵马，每月死伤一两人，看着好像频率不是很高，但累积起来，已经是一个相当恐怖的数字了。

    也难怪百姓怨恨四起。

    只不过估计谁也没有想到，最后给主持公道的是传言之中赫赫有名的暴君容兮。

    容声一时之间眼神有些复杂，盯住容兮。

    容兮确定对方看完，在容狄和郁肖也接过那折子分别看着，才开口补充道。

    “朕路过游子然的管辖处，正好遇见薛城纵马，只是看撞不翻朕的马车，就换了路，朝着人群撞去，朕不管他是有什么急事，也不管他有什么辩解的话——靖亲王，朕要让人知道。”

    容兮还带着笑，“大魏的法律和规定，不是有权有钱就能够随意践踏的，抓一个不够，那就抓两个，抓两个不够，那就抓三个！”

    她是暴君啊。

    她的字典里，可没有法不责众这个词。

    她最擅长记仇和清算了。

    “朕还不信了，一个两个不把朕放在眼里，等万民咒骂，被推上处刑场的时候，是不是还不把大魏的律法放在眼里。”

    一字一句，清楚明了，还带着小少年独特的轻柔嗓音，声音不大，但语气不弱。

    不仅不弱，那一句‘抓一个不够，那就抓两个，抓两个不够，那就抓三个’，只一瞬间，就将容声心中的火苗给点燃了起来，他抬头，去看那被冒犯之后极其生气的小皇帝。

    不知道是不是对方被这么冒犯，真的生气了才说出这样的话，但让人听着热血沸腾。

    为国为民，谁不想干一番大事万民称赞呢。

    但是那火焰很快就被大魏现在的形势，大魏的官员，还有坐在龙椅上略带稚气的小暴君给浇灭了。

    “再说了，游大人授意下人打断了别人的腿，朕也只是怕游大人不明白打断腿是什么感觉，这么轻而易举就能说出来，让游大人体验一下而已。”

    “臣知道了。”容声应声。

    “陛下，薛家的那小公子该要怎么处理呢？”

    从刚刚开始就一直插不上话，眼看着事情向着不好的方向发展，郁肖指尖收了收，脸上还带着温和的笑，就这么恭恭敬敬的看着容兮。

    态度极好。

    宗教信仰，只有上面昏庸了，下面日子过得不好了，急病乱投医，再一点小恩小惠，那效果就是十倍百倍，而现在容兮话里的意思，显然不是郁肖想要的发展。

    容兮扫了对方一眼，面无表情，看的往常都能再容兮这里得一个好脸色的郁肖有些冒冷汗，不懂容兮这是什么意思。

    容兮这时才开口，“朕是刑部还是长恒府尹？”

    容兮这个眼神楼星散可熟悉了。

    一般露出这个眼神来，证明容兮觉得这人不怎么聪明。

    楼星散忍不住的呵笑一声，给郁肖翻译；“犯了什么罪，得什么惩罚，让刑部的人还有长恒府尹判去，一个小小商户之子，多大的面子让陛下亲自判罪？”

    就恨不得直接骂出来——你踏马长不长脑子？

    看着对方脸色更难看，楼星散爽了。

    ?  ?楼星散：他才是脑子不聪明的！！

    ?      傻狗这个名号，老子不背！

    ?      ——

    ?      明天早上要去打针，今天来回跑了一天回家

    ?      宝宝们记得投票票和留言哈。

    ?      对了忘说了下周要是pk不过我们就直接上架了，情况不太好的话，加上时间短，估计也没啥爆更，想要长一点，至少要拖一拖上架时间~

    ?      明天继续更，周天应该有加更，不过打针的通知临时收到的，如果反应比较大的话，加更推到周一

    ?      爱你们，安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

