    “这是什么？”天翊等人看得瞪大了眼睛。

    除了萧清羽，没人认出这是一个个魂魄，就这么保存在水晶瓶里，多不胜数。看起来闪耀如繁星，但却代表着一个个鲜活的生命。

    这里的魂魄数量之多，震撼了萧清羽，虽然她已经听殷琅琊说过，夜倾寒这些年来发动战争，得到了不下十万的魂魄，但亲眼看见，依旧忍不住动容。

    可是，属于她的两个无双之魂在哪里？

    正当萧清羽急切地朝前走去，忽然身后传来了奇怪的声音。

    众人回头一看，竟然是五个高大的黑色铁人。

    眼耳口鼻都有，制作得极其精妙，每个铁人手里都握着一根铁棍，朝着众人一步步走来，发出沉重的声响。

    “铁人居然会动，厉害了！”黑通天冷笑起来，已经摸出了他的铜锤。

    其中一个铁人面无表情地笑了起来，声音很是古怪：“嘿嘿嘿，你们拿了老夫这么多宝贝，不该留下点什么吗？”

    众人看得清楚，这铁人并不是真的会说话，只是嘴里能发出声音，想必是腹中连接了什么传声的机关，暗地里有人控制这铁人发声。

    但即便如此，也足够让众人警惕了。

    千蛛魔妃看着铁人，一边打量周围，喝道：“谁在背后鬼鬼祟祟的，出来！”

    并没有人现身，那铁人又冷冷道：“既然如此，那老夫就亲自来取了。”

    说完，五个铁人同时朝前走来。

    并没有将铁人放在眼里，黑通天大笑一声，抢先一步，握紧铜锤狠狠朝最前面一个铁人砸去，大喊道：“看老子把你们这些破铜烂铁砸个稀巴烂！”

    轰一声。

    惨叫传来，却是铁人一棍子狠狠敲在黑通天的手腕上，铜锤落在地上，差点砸着他自己。

    黑通天痛得几乎晕过去，铁人的攻击却灵活而迅速，一根铁棍舞得密不透风，根本不管他受了伤，又一棍子敲在他头上。黑通天惨叫一声，倒地晕了过去。

    这么快就打晕了黑通天，众人更是警觉，纷纷朝几个铁人冲去。

    其中一个铁人也朝萧清羽冲了过来，她却并没有直接攻击，而是朝旁边躲闪。她知道用灵剑对付这几个铁人根本没用，用毒也不行，最适合的就是卸掉这些铁人的关节，才可能让它们停下来。

    但铁人速度太快了，几乎和真正的人一样灵活，而且刀枪不入，抡起铁棍来虎虎生风。

    众人很是震动，这些铁人究竟是谁做出来的？

    不过片刻，天翊就被铁人一棍子打在脖颈上，晕了过去，明先生刚掏出神来之笔，可连一个字都没来得及写完，就被两个铁人打中了膝盖，又在头上补了一棍子，也晕了过去。

    千蛛魔妃的毒术根本用不上，很快也被打晕了。最终还站着的，反而只有一直躲闪的萧清羽，但她也知道自己坚持不了多久。

    眼神一凛，萧清羽唤出了赤月。

    不用她下令，赤月一现身，立即就张弓搭箭，朝一个铁人射去。

    一声金铁之音，箭头撞击在铁人咽喉处，爆发出一团火花，铁人的咽喉处多了个深深的凹痕，似乎还震坏了什么，腹中发出一阵霹雳巴拉的怪声音，连动作也没那么灵活了。

    “这是什么东西？”一个铁人嘴里发出了古怪的声音，盯着赤月。

    萧清羽没有回答，只下令道：“赤月，干掉它们！”

    箭矢又出现在了赤月手中，一股巍然之气爆发，瞄准了第二个铁人。

    忽然，剩下四个铁人迅速分开，其中三个朝着萧清羽冲来，她刚转身，身后一道劲风袭来，笼罩了她的头顶。

    一张大网朝萧清羽盖了下来，她心头一惊，没想到这铁人的手段层出不穷，她握紧灵剑朝大网砍去，但却根本砍不断，也不知道是用什么材料制成的。

    糟糕，大意了！

    早知道一开始就唤出小九，直接将这几个铁人烧成铁水的。

    大网罩在身上，牢牢地将萧清羽束缚了，几个铁人围了过来，嘴里喷出一团白烟，萧清羽只觉得一股淡淡的腥臭味，眼前一黑晕了过去。

    ……

    也不知道过了多久，当萧清羽醒来时，就听见不远处有声音在喊：“终于醒了。”

    扑伶伶的，一道白影飞了过来，她在头顶盘旋一圈，萧清羽才看清是雪鹦鹉。可她躺在一张床板上，手脚都被铁镣锁住了，根本挣不脱。

    旁边就是赤月，也被束缚在床上。

    他们已经不在藏宝库第九层了，灿如繁星的魂魄一个都看不见，周围一片昏暗。不远处有一张长条桌，上面点了一盏油灯，摆满了瓶瓶罐罐。

    还有很多认不出的东西，各种物品杂乱地放在上面，也不知道是做什么用的。

    “主人，他们都醒了。”这时，另一处又响起了声音，竟然是另一只雪鹦鹉在喊。

    果然有两只雪鹦鹉，而且，这里真的还有其他人！

    所有人都吃了一惊，人人都被捆在了床板上，动弹不得。只听一阵脚步声传来，伴随着一阵干咳，昏暗中，一个老头提着一盏油灯走了过来。

    这老头满头白发，散乱地披散在脑后，也不知道多久没梳头了，乱糟糟得像个鸡窝。连眉毛都是白的，胡子直垂到胸前，个子矮小，穿着一身麻衣麻裤，不太讲究的样子。

    老头挨个看了看萧清羽等人一眼，将油灯放在桌子上，满意地道：“终于来了五个人，老夫的实验可以继续了。”

    众人心头一凛，什么实验？听起来怎么不妙的样子？

    站在黑通天面前，老头冲着他上下打量，还捏了捏他的肩头、大腿，像是挑选配种的猪一样，嫌弃道：“断了一只手，次了点，不过这头不错。”

    老头又走到天翊面前，摸了摸他的身体：“这小白脸长得可以，就是瘦弱了点，不过好在四肢健全，身体也健康。嗯……心跳很有力啊，这心不错！”

    众人听得浑身一颤，这老头难道是个变态，要吃人？

    “前辈，你、你要干什么？”天翊脸色有些难看，勉强镇定地问道。

    老头嘿嘿一笑，看了一眼躺在床上的六个人，眼神中闪过一抹兴奋之色：“你们拿了老夫这么多宝贝，老夫在你们身上索取点回来，不很应该吗？”

    说着，他缓缓从衣袖里抽出一把刀来。

