    见乌长老一招三变、快如闪电，要置我于死地，周围顿时响起一片惊叫声。

    聂凌霜率先人剑合一、飞扑而至，手中长剑斩向乌长老的软鞭。

    玉红裳紧随其后一挥红带子缠向乌长老的脖子，试图围魏救赵、逼乌长老收回长鞭放过我。

    玉红裳的两个同伴也一左一右、夹攻乌长老。

    面对她们四个的围攻，乌长老胸有成竹般淡然平静、不躲不闪，更没撤回卷向我脖子的兵器。

    左臂猛地一震，乌长老袖中又祭出一条软鞭，瞬间扫飞了聂凌霜手中的青丝剑、荡开了玉红裳的红带子，并将玉红裳的两个同伴拦腰卷住、摔了出去！

    乌长老的整个动作如风行水上、一气呵成，快得来不及眨眼且左右手同时进行、毫无阻碍！

    好在我早有防备，腾空跃起避开长鞭的同时抡棍朝乌长老当头砸去。

    “你们都闪开、都别管！让我放手一搏试试！”

    一边继续挥棍猛攻，我一边厉声喝叫着，“屠雄你也快闪开！”

    此时，屠雄已抡着两只硕大的金瓜霹雳锤扑向乌长老，完全是同归于尽的架势。

    “想跟本长老拼命，一介莽夫你还不配！”

    乌长老右手挥鞭朝我疾扫，同时左手的长鞭迅速缠住屠雄并用力一甩，屠雄一下子便被甩向附近的凉亭。

    砰！

    咔嚓！

    屠雄重重地撞到亭柱上，挑檐飞角的凉亭也轰然倒塌！

    我再次厉声高叫着，让聂凌霜她们统统闪开，也好让我解除后顾之忧、全力以赴以对阵乌长老。

    奈何聂凌霜仿佛没听见似的，没了青丝剑后立即拔出短刀欺身直刺乌长老的咽喉。

    “是你自己送命的，泉下休怪本长老！”

    乌长老呵呵一笑，手中的软鞭瞬间注满罡气，好像长戈一般迅速朝聂凌霜的脖子划去。

    “凌霜快退！”

    眼见聂凌霜命悬一线，玉红裳厉叫一声、挥动手中的红带子反手卷住聂凌霜的纤纤细腰，瞬间将聂凌霜甩到三丈开外、躲过一劫。

    与此同时，乌长老也长鞭一挥，把玉红裳给扫飞出去。

    我既后怕又愤怒地大声叫道：“你们都别碍事好不好？统统滚开，我若不行你们再上！”

    见我安然无恙地一连躲过乌长老的数次攻击，玉红裳终于伸手拽住聂凌霜，并喝令她的两个同伴暂且退下。

    我如释重负，决定拿乌长老练练手，试试改进后的焚天棍法究竟威力如何。

    乌长老冲我眯眼一笑：“怪不得宫主能看得上你呢，是挺有胆量的！”

    话锋一转，“不过，胜败在术不在胆！看我夺命双鞭！”

    说完，乌长老左右两手各持一条丈许长的软鞭，一上一下同时攻向我。

    这次我没再躲避，迅速祭出改进后的焚天棍法以攻为守。

    见我长棍刚猛霸道、雷霆万钧，乌长老只好收回一鞭自保，另一条长鞭划道弧线继续缠向我的脖子。

    棍至半空，原本的刚猛霸道、雷霆万钧却瞬间化作游龙一般从下朝上袭向乌长老的下巴。

    乌长老迅速后仰躲避，却不料灵蛇游龙般的长棍刹那间又挟风带电直捣胸口。

    “好小子，你这是甚么棍法如此诡异！”

    乌长老赞许一声，第一次飘然后退、借以避开。

    我没理他，继续挥棍猛攻。

    不过，我的棍法摒弃了一味的刚猛霸道、强攻猛打，变得刚中有柔、柔中有刚，刚柔相济、变幻莫测。

    面对时而惊涛拍岸、时而弱柳扶风，时而矫健如龙、时而如蝶穿花的棍法，乌长老明显有些意外、有些不适应。

    “原来这才是焚天棍法啊，果然精妙厉害！”

    乌长老由衷赞叹一声，很快就抖擞起精神，挥舞着两条长鞭同样以攻为守。

    我发现乌长老似乎练有一心二用之术，左右手两条鞭的鞭法完全不同、互不干扰而又相互配合得天衣无缝。

    最重要的是，乌长老的鞭法跟玉伏灵的招式有七八分的相似，同样阴中有阳、阳中有阴，变幻莫测、快如闪电。

    幸亏我早已见识并仔细琢磨过玉伏灵招式的精髓，故而很快就适应了。

    眨眼间，我和乌长老已拼杀五六十个回合，一时棋逢对手、难分上下。

    休子青在旁边赞叹道：“杨大哥这棍法好像与之前的不太一样，但确实神出鬼没、精妙厉害！”

    玉红裳也忍不住感慨道：“这是什么棍法，居然能和乌长老战成平手？”

    玉红裳的两个同伴议论纷纷，语气里充满了意外和惊喜。

    我趁机叫道：“这下你们放心了吧？赶快再躲远点，也好让我放开手脚！”

    玉红裳忙开口示意她们几个后退三丈、远远观战。

    乌长老仿佛受到了羞辱一般，冷笑道：“和本长老战成平手？哼哼，你们想多了！”

    话音一落，乌长老的攻势果然更加凌厉起来，两条长鞭一刚一柔、一阳一阴，角度刁钻、防不胜防。

    我不敢大意，忙集中神念一边招架躲闪，一边趁机体悟着对方招式的精妙，同时寻找着它的破绽漏洞。

    很快又过了三四十个回合，我们两个依旧棋鼓相当、不分伯仲！

    我也暗暗佩服对手鞭法的精妙，居然让我找不到任何破绽和可趁之机。

    怪不得玉红裳她们三个远远不是乌长老的对手，就连玉伏灵也颇为忌惮，这个乌长老确实是不可小看！

    做个深呼吸，我继续有攻有守，磨练着焚天棍法并借鉴着对手的长处、寻找着他的漏洞。

    乌长老却耐不住了。

    眼看上百回合居然拿不下我，乌长老明显有些着急、有些浮躁，似乎有失身份一样。

    我灵机一动，明白想找到对方的破绽漏洞实在不易，但我完全可以创造机会、让乌长老急于求胜、从而露出漏洞。

    想到这，我集中精神、努力让自己保持心平气和，并佯装山穷水尽、再无新招。

    “原来你也就这几十招而已！”

    乌长老终于松了口气、信心大增。

    我也配合着他，依旧是改进后的地煞七十二式，而把更厉害的天罡三十六式藏而不用。

    乌长老渐渐占了上风，我渐渐心有余而力不足地开始后退，仿佛只有招架之功、再无反手之力。

    就在乌长老大喜过望、越来越急于求胜而冒进时，聂凌霜只怕我随时死在乌长老手下，迅速夺过休子青手中的红线剑冲了过来。

