    就在龙之国陷入混乱之际，一场大雪将整个霜冻寒峰笼罩，一时间寒风大作，雪花裹挟着冰雹不断降下，就连能够抵御严寒的巨龙，此时也稍显不适。

    天边，一抹亮光耀眼至极，以一种稍显缓慢，但又无可阻挡的趋势，朝着龙之国逐步接近。

    亮光驱散了夜的黑暗，令下方明如白昼，但深陷混乱当中的巨龙，却无暇注意远处的异常。

    光芒的照耀下，一队法师，正率领着属于他们的魔像傀儡，不断向着雪域之巅前行。

    这队法师身着蓝白色相间的法袍，蓝色为底的法袍上，用银白色的丝线，点缀着种种神秘学图案，图案的复杂程度，往往也代表了他们之间的身份差异。

    其中，图案最为复杂的那名法师，法袍上不仅纹上了日月星辰，更是纹上了水火土气的符号标识，那是只有最为顶尖的法师，才有资格纹在法袍上的图案。

    无比强烈的光芒，正是自他头顶的天空处释放而出，照亮了整个雪山上的景象，令原本漆黑的夜晚明如白昼。

    此时的他，正骑乘在一个巨大的魔像傀儡上，魔像傀儡由水晶构成，通体赤红，其身如龙，虽不具有宽大的龙翼，但下肢颇为健硕，每一步都深陷雪地当中。

    若是有布拉卡达的炼金大师在此，定会认出，出现于此的魔像傀儡，正是象征了这一技术巅峰的水晶龙，足以与另一种传奇阶位的泰坦巨人傀儡并列。

    就在这时，一道亮黄色的传送门，自他的身边开启，从中走出不少同样打扮的法师，整个队伍也为此减缓了前行的步伐。

    “我已经完成了你吩咐的任务，英雄德肯。”从亮黄色的传送门走出后，一名法师高声说道，“现在我回来了。指挥官坎索，向你报到。”

    坎索的声音响彻在雪山之间，丝毫没有被漫天的风雪掩盖。

    “你回来的十分及时，指挥官坎索。”骑在由水晶构成的巨龙上，被称为英雄德肯的法师如此说道，“我们马上便要深入这一处龙之国内，无法施展空间法术。”

    在德肯的示意下，坎索带领手下的法师迅速归队，一同向着雪山之上前行。

    “这次我们要面对的，可不是能够轻易对付的小角色，而是传说当中的圣龙，你准备好了吗，英雄德肯？”

    当其他法师归队后，坎索来到英雄德肯身旁，看似不经意的问道，他的手，却隐隐有些颤抖。

    或许是感到寒冷的缘故，坎索并未用火焰取暖，而是用力搓了搓手，但颤抖的频率丝毫没有减缓。

    作为有记载以来，最为强大的生物，圣龙的威名，早已深入所有生物的心中。对此深信不疑的生物，即便只是听到圣龙的名号，心中都会感到一阵恐惧。

    “这一路虽然波折不断，但我终究来到了这里，来到了这曾属于布拉卡达，却被巨龙占据的雪域之巅。”

    德肯高声道，不仅仅是一旁的坎索，后方队伍中的其他法师，也能听到这番话语。

    “圣龙是传说中的生物，从来没有人能够将其战胜，但在今天，传说将就此改写。当这场战斗结束后，我们将共享最伟大的屠龙勇士的荣誉，我们将成为传奇故事的主角，被所有吟游诗人所称颂。阻碍我们的，只有最后这些巨龙而已。”

    德肯极具感染力的话语，传进了队伍中所有法师的耳中，一时间，受到英雄意志的感染，他们忘记了自身的恐惧，沉浸在德肯描述的话语当中。

    此时，德肯的视线，已然望向了雪山之上。在那漫天风雪的后方，是他渴望已久的荣耀，属于屠龙勇士的荣耀。

    成片的蛇妖尸体，横陈于通往雪山之巅的道路两侧，这些尸体多半残破不全，那是蛇妖受到【丧心病狂】的影响后，自相残杀的结果。

    驻守在龙之国外围，这些巨龙的追随者，无法抵抗大范围且功效强大的法术，又没有其他施法者的帮助，死亡成为了它们唯一的下场。

    德肯本不想理会这些蛇妖，它们的存在，仅仅是屠龙勇士的功绩中，微不足道的一笔，但突然发生的一阵异动，却引起了德肯的注意。

    血肉从这些蛇妖的尸体之上蜕去，它们以骸骨的形态站了起来，手中依然握着生前的武器，眼中闪烁着猩红的火光。

    “全体戒备！”德肯高声道，队伍当即停下了行进的步伐，当中的法师也准备起法术的施展，只等德肯一声令下，便要用法术摧毁一切敌人。

    “亡灵法师……这些亡灵生物，与我在泰塔利亚中见到的，属于同种类型。”察觉到蛇妖身上的异变，尤其是那猩红色的双眼，坎索神情一变，随即向着德肯禀报道。

    “看来雪域之巅的巨龙，不甘于死亡的结局，转而向亡灵法师寻求帮助，可惜的是，它们选错了盟友，你说对吗，亡灵法师？”

    说着，德肯将视线，望向前方的山崖上，被风雪掩盖的一角。

    漫天的风雪中，一个漆黑的身影缓缓浮现，他处在黑暗的笼罩下，光线无法照耀之处，他的身后，宽大而破旧的黑袍随风扬起，为其蒙上了一层阴影。

    “英雄德肯，我有一个问题想要问你。”夹杂着风雪的呼啸声，亡灵法师那低沉的话语传来，“你觉得我强大吗？”

    “在我所见的亡灵法师中，你是最强大的那一位。”感知着周围的死亡气息，德肯沉声答道，眼中带有审视的意味。

    “哈哈哈哈……”令人不寒而栗的低沉笑声，从亡灵法师口中传出，“我也是这么觉得。”

    “从其他生物的眼神中，我可以感受到很多情绪，怨恨、愤怒、嫉妒，无论是哪一种，都能让我感受到，我是多么强大。他们的这些眼神让我享受，只有强大的生物，才配享受这些情绪。”

    “让我不能忍受的，是她那失望的眼神，这种眼神刺激着我，提醒着我是那么的弱小，无论我有了多么强大的力量，我依然是那么弱小，那么的微不足道。”

    “弱小的时候，我可以毫无负担的忍受这种眼神，因为我十分清楚我的弱小，但现在可不同了，现在的我，无比强大，没有任何生物能够对我失望。”

    “所以……”说到这，亡灵法师话语一沉。“止步于此吧，英雄德肯，否则我将用我所有的力量，让你止步于此。”