
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “那只能快了。”陈白起道。

    “还是让我去试试吧。”成义犹豫不决，始终还是觉得这样不妥当。

    本该是他们三个人的事情，偏生他们却将最危险的事情交给“陈焕仙”一力承担，且不说这本应与她毫无关系，就算有关系亦是“拔刀相助”的关系，可他们却从头到尾只会依赖、仰仗于她，这完全违背了他们墨家的原则。

    “事有缓轻重急，我有特殊保命技巧，你们不会比我更合适了，再说上一题靠的是你们通力合作才完成的，那这一题便由我来试试。”

    “可……”成义还想说什么，却被南月一把抓住了。

    “我相信焕仙。”南月看着陈白起，一脸认真道。

    成义愣了一下，像是想起些什么，慢慢地，他担忧与犹豫的神色逐渐平静了许多，他低下头道：“我也相信你，可若是你遇上了什么危险，我们便不会在这里光等着。”

    陈白起感受到了他们真诚的关怀之意，她弯唇笑了一下，眸似湖水，轻漾开来。

    “好。”

    她转过身，恰好看到了降落在斜对面一块翘凸起人高的灰岩石上站着的姬韫，他一身黑衣修长，衣袂随着热风哗啦翻动，他“磁啦”一下撕下了一块衣角拿水囊打湿了后，便包在脸上，仅露出了一双优长墨黑的双眸。

    见他准备动手了，陈白起也耽搁时间，她从旁边的陡石上小心地滑落一截，她这一动，脚下便有一些碎石咕噜地翻滚掉落下去，那石头一掉入那滚泡的岩浆中便一下没顶，“哧”地冒出一阵呛人的黑烟浓雾。

    这危险程度……陈白起真不敢轻视这一“题”了。

    这一题明显对人的身体素质要求十分过硬。

    比如说，没有内力的普通人，面对连空气都几乎能灼伤人的高温那叫烤“小鸡”，有内力的人勉强叫“蒸桑拿”吧。

    又比如说，有武功跟轻功的人，通常都有探囊取物之能，哪怕没有，这飞檐走壁总行吧。

    可普通人……呵呵，你体力够的话，就拼尽全力地跑，实在没体力了，那就一步一步地冲吧！

    眼下，姬韫便是一个有着武功跟轻功的人，而她陈白起便是一个令人心酸的“普通人”，面对同样境况，很明显她要弱势许多。

    “普通人”开始默默地开始计算起她的来回路程跟所需时间。

    她即便穿了一双［皮制登山靴］加速了12%，步行发挥其全部动力时亦相当于普通人快走的速度，若跑起来应当能顶一个短跑运动员，若再加上最后一瓶“乘风药剂”，应该能以最快的速度到达前方石墩的位置。

    那些石墩距离岩浆拔地三、四米高左右，于火海中削瘦成峰、成柱，顶部削平，约有个一平米大小，部分连接着一条靠岩壁的石笋窄桥，桥而窄而不平，下方呈锯齿一列，针锋垂下。

    在石墩旁散簇着一块火晶莲，莲体剔透而粗壮，部分冒尖于岩浆上，她想，若倒挂于石桥上夺下一块火晶莲，再反路迅速返回的可能性为多少。

    系统：检查到B+矿晶火晶莲，铸器特殊材料，可采集。

    系统：火晶莲特性属火，晶体钢硬，不易折断。

    “钢硬？拿刀砍都不行？”陈白起一惊。

    这时里系统回话了：“不行，火晶莲比普通的刀剑更硬，况且你没有那么多时间慢慢磨。”

    一听里系统这里有些提点的意思，陈白起便趁机问道：“那怎么办？”

    里系统：“其茎比一般部分纤脆，刀砍太慢，你不妨找一样钝器大力敲击，令其断裂。”

    陈白起喜道：“了解，谢谢了。”

    里系统没回话，又自动消失了。

    陈白起这里有了采火晶莲的办法后，接下来开始聚精会神想如何通过这片火海。

    她先前对南月跟成义说她比他们合适，这可不是在讲假话，首先她好歹也有一身好装备——巫医麒麟袍，这袍子她这次暗搓搓地穿在了最里面，外面再套了一件样式十分普通的长褂，一下便将耀眼的锋芒遮掩了大半。

    然后她还有一双“皮制登山靴”亦乃系统出品，再怎么样也有一定的抗属性，材质也比一般的靴子更耐磨。

    然后她随身携带的药品也足够丰富，首先这种明显不能全身而退的情况，再怎么样也得先服一颗“僵尸丹”，等将所有痛觉屏蔽之后，她哪怕只剩下一口气都能动，然后事后再服下保命的“生命药剂”。

    ——

    炼狱谷……

    她终于知道这个名称从何而来了。

    滑落到一堆乱石灰岩下，陈白起站稳后，见前面约十来米的距离都是一片滚烫发红的岩石，人若走过去脚下不打出一串子火泡估计都没人信，可这是必经之路，不淌火山都不行了。

    陈白起吞下“僵尸丹”之后，便一鼓作气地在火石上一路飞奔过去。

    这一路上哪怕脚下起烟，可她却半分痛苦的表情都没有，面不改色地跑到了对面。

    只是谁也没看到她的“皮制登山靴”耐受力不断地－1－1－1……

    擦，陈白起看到了，她低下头看了一眼脚上的“皮制登山靴”心痛不已，再扛多几下估计就该直接报废了。

    “焕仙，你、你没事吧？！”

    上头，南月扯着脖子紧张地大喊。

    刚才她身后那一大串黑烟他们可没有漏看，一个个都心惊胆颤的。

    “没事。”

    陈白起抽空回了一声。

    她的前方变成了一片看起来松软的黑皮岩浆，表面最上的那一层已经开始冷却逐渐硬化，呈波浪涟漪状，有一部分龟裂如枯枝岔开，有些成片，有些则薄透隐约可见底下橘红的蠕动溶液。

    她沉了沉目，暗忖，并不知道能不能承受得住一个人行走的重量。

    “不能冒险，还是先试试……”

    陈白起有了想法，她爬到一旁的灰岩壁边，先从地上随便捡起一块尖锐的石头朝岩壁砸去，她本身力量不大，便吞服了“英雄药剂”，这样一来她便力大无穷，先砸一块巴掌大的掂在手中，朝她有些怀疑的地方砸去，然后回头又再砸块大的，这些灰岩的硬度不算太强，只要找准了位置，很快便被她砸了块锅盆大小的。

    然后，她就利用这些大小不一的石块在必经之路不断地扔砸，这里上方的南月也表示看懂陈白起的做法，他也没闲着，也跑到旁边去拿头砸石块。

    成义自然也手脚不停地来帮忙。

    他们的力气并没有服了“英雄药剂”的陈白起厉害，可也砸了不少拳头大小的石块握在手。

    他们站得高，视野也更开阔一些，尤其南月投掷准头够，成义捡起一块一块的石头递给南月，而南月则负责扔。

    三人一块儿利用石头的重量来测试哪个地方够硬可以供她踩踏，哪个地方暗藏汹涌，供她规避危险。

    一般而言软稠的表示岩浆还没有凝固较厚，重石砸下去会深陷下去，而硬壳够厚的则以硬碰硬会当当跳起。

    这样大大小小，上面下面总扔了上百来块石头后，陈白起已基本摸清前方路程，然后她不再迟疑，再度拔跑便快速跑了过去。

    一路飞奔时，陈白起时感脚下坚硬如石，时感脚下软绵若土，然后眼前不知为何一阵白烟萦绕，眼睫都被汽化成雾的水朦胧了视线，直到她终于跑到了一个石墩上站着时，她方松了一口气。

    “焕仙——脚——脚——”

    这时，上头传来南月凄厉的喊叫。

    陈白起深感疑惑，低头一看，原来她脚下又开始冒烟了，好在没起火。

    也对，方才过火石时鞋底都冒烟了，更何况直接飞踏过一片更高温度的脆皮覆盖的熔浆层，虽说上面凝结了一层，但部分薄的温度基本上踩上去也有个百来度吧。

    晕——

    服了“僵尸丹”的陈白起反应过来，觉得事不宜迟，她从石墩上掉了个头，便奔至另一条羊肠小道，那是一座石桥，石面比她方才估计得还在窄上几分，这下面是近距离的流动翻滚的溶岩，陈白起甚至低头都能清晰地看见那里面岩浆色泽纹理，这座石桥被烘烤得估计很烫，不然她的脚、她的那一身被浇湿的衣服全都在冒烟，不是一般的细烟，而是完全将她整个人都包裹起来的白色大雾。

    妈蛋，她得跑更快些才行！

    不说上头的南月与成义见此一幕目瞪口呆了，连姬韫与更高处等待的妙月都一并惊呆了。

    “要、要不要下去救啊？”正义见陈焕仙一边跑一边浑身上下冒烟的场景，声音都在轻颤。

    南月见“陈焕仙”仍旧在飞渡石桥的矫健勇猛身影，像做梦一样仿佛问道：“救？怎么救？你有焕仙兄那样奔跑的速度吗？”

    成义一僵，沉重摇头。

    南月又问：“你有焕仙的忍痛力跟忍热能力吗？”

    成义痛苦地摇头。

    最后南月直接一刀毙命：“你有焕仙那浑身上下都冒起了烟还能朝前跑而不是使劲往回逃跑、英勇不怕死的精神吗？”

    成义听完南月的问话，眼眶都含泪了：“我全都没有……”

    南月看向成义，他道：“其实，有一件事是我们还能做的……”

    成义瞪大眼睛，忙问道：“什么事？”

    南月沉痛地说出了四个字。

    “呐喊助威。”