    九千岁毫不掩饰对叶老门主和叶天东的叹服。

    叶凡微微点头。

    他一直好奇九千岁跟叶家的渊源，只是叶老太君看他不顺眼，他也不好意思多问。

    所以叶凡始终不清楚九千岁的故事。

    现在听九千岁这样一说，叶凡算是彻底明白，也对爷爷生出了敬佩。

    不愧是捐两次牛的人，爷爷一生，确实是顶天立地，大公无私。

    可惜他已经死了，不然自己就可以近距离感受他的魅力了。

    “在你爷爷的指导和辅助之下，我迅速崛起。”

    “而且这一次的崛起，我身上不再背着叶家烙印，而是我屠狗剩的自己飞跃。”

    “为了尽快打拼出自己的天下，尸山血海，我从不退却。”

    “哪里最危险，哪里最肮脏，我屠狗剩就杀去哪里。”

    “十年时间，我执行了近百次任务，五大家不敢做的事情，三堂不方便的事情，全部我来做。”

    “最终，我打出了九千岁的称号，打出了跟五大家他们平起平坐的地位。”

    “我这条老狗，也终于从跪着捡骨头吃，坐上了台面。”

    “只是我手染太多鲜血，还执行的多是境外任务，我成了很多敌对势力的眼中钉。”

    “他们对我大小近百次袭击，但全都被我粉碎，还反杀了对方鸡犬不留。”

    “各方敌对势力无法杀我，就想着对我身边人下手，想要迂回报复我来发泄恶气。”

    “可是，我无父无母无子无亲，连交心的朋友都没一个，我曾经投靠过的叶堂，他们又招惹不起。”

    “他们杀无可杀。”

    “只是，他们实在想要报复我，最终，他们打主意打到我出生的地方。”

    “他们要血洗我出生过的村庄。”

    “村庄的人受到生死威胁，就把阿秀跟我的关系招供了出来。”

    “他们在我赶赴回去的前一刻，捉到了阿秀，但没有杀死她，只是注射了一剂毒针。”

    “毒针是瑞国生产的，名叫‘凋谢’。”

    “这是暗杀利器。”

    “一旦注入，身体机能就会慢慢迟缓，慢慢降低，十个月后就跟秋天的花一样凋谢。”

    “而且无药可救，跟百草枯一样不可逆转。”

    “敌人要我好好感受慢慢失去心爱女人的折磨，让我知道我血洗他们同伴的痛苦。”

    “当然，他们也是想要把我绑在阿秀身边，让我分不出心神去执行神州的任务。”

    “我赶回来后，阿秀已经被打针了，她疲惫的快要睡着了。”

    “看到我出现，她摸了我一下脸，告诉我，饿了没有，锅里有留给我的粥。”

    “这十几年，她一直等着我回来。”

    “她还每一顿都给我温一碗粥，让我任何时候回来都能喝上热粥。”

    “那一刻，我悔恨自己，为什么不早点联系，为什么不早点回来，为什么不把她接去身边？”

    说到这里，向来刚强如铁的九千岁眼里有着一抹深入骨髓的痛楚。

    他成长了起来，打出了天下，杀出了尸山血海，却护不住心爱女人，心里难免悲凉。

    叶凡见状忙安抚一声：“义父，没必要自责，这是命。”

    “而且对于那时候的你来说，你是众矢之的，你跟阿秀越是没联系，对她越是安全。”

    “但凡你早点联系早点回来或者把她接去龙都，她估计都没有十几年的安宁生活。”

    “哪怕不早早被敌人锁定杀掉，也会在十几年中遭受无数次袭击。”

    “所以你当时跟她没有交集已经是最好的选择了。”

    九千岁当年干得是最肮脏最凶险的事情，也意味着敌人是疯狂最不择手段的时候。

    一旦被敌人看到九千岁身边带着阿秀，敌人肯定歇斯底里地下手。

    只有熬过了那段时期，九千岁再把阿秀接出来，才是正确的选择。

    九千岁一握秀心的掌心：“无论如何，我都亏欠阿秀。”

    “阿秀中了凋谢的第三天，她就彻底陷入了昏睡。”

    “我把她交给几个国手医治，随后就把参与行动的十八家敌人全部杀光。”

    “我还杀去了瑞国的七十二号实验室，也就是凋谢制造的地方，把整个实验室血洗了一番。”

    “最后更是把研制这个凋谢的三个医学博士家眷找来，当着他们的面凋谢打入了家眷的身体。”

    “我幻想着这些医学博士可以拿出解药解救家人。”

    “可最终，他们也无能无力，真的没有解药。”

    “没有拿到解药，我回到了龙都，希望国医堂能救醒秀心，但没有奇迹出现。”

    “秀心救不醒来。”

    “而且好几个内力深厚的国医，还在治疗中被阿秀吸走了不少功力。”

    “这让他们受到了重创。”

    “唯一算好消息的时，阿秀吸入他们功力后，状态好了千分之一。”

    “生机又能多延续十天半月了。”

    “我看到龙都国医无法医治，就带着阿秀四处便访名医。”

    “我还放出了风声，恩怨可以冲我来，但谁再动我女人，我灭他一家一族一国。”

    “各方势力知道的我处于疯狂边缘，而且阿秀必死无疑，也就不敢再打阿秀的主意。”

    “于是我很顺利的访问了几十个顶尖名医，境内境外都有。”

    “但结果都无法唤醒阿秀，阿秀身体机能慢慢迟缓……”“唯一有效果的，就是给阿秀输入功力，这能让她多活一些日子。”

    “可是阿秀的吸收太无底洞了，一个地境功力全部输入进去，也就是多活一到三个月。”

    “地境以下的功力输进去，作用更是微乎其微。”

    “我自己也尝试着输入功力，甚至想着散去全部功力，以此来唤醒秀心。”

    “为此，我还培养了小秀建起了望北楼。”

    “为的就是我散去功力唤醒秀心后，依然还有人能够保护我和秀心。”

    “毕竟私人的事情，不便使用神州武盟，不然也会让你奶奶找到借口。”

    “可是我一试，就能清晰的感知到，我全部功力输入进去，依然是沧海一栗。”

    “她这个唤醒需要的功力就像是一个无底洞。”

    “没有把握让秀心苏醒，我就停止了输入功力的念头。”

    “不然我废了，阿秀又没醒，谁再继续给她治疗谁再继续给她延续生机？”

    “只是这些年我竭尽全力，用各种敌人给阿秀输入功力，自己也成了神医，却依然没多大作用。”

    九千岁有着无奈：“我唯一能够做到的，就是拖延阿秀的凋谢，让她多活些日子。”

    “连义父的功力都不行？”

    叶凡微微吃惊：“这怎么可能？”

    九千岁收起情绪温和一下：“你感受一下就知道了，但千万不要勉强。”

    他深知叶凡的性格，很担心他不管不顾牺牲自己，这也是九千岁一直没找叶凡的缘故。

    他不能为了救心爱女人，把叶凡搭了进去。

    “义父，我试试！”

    叶凡轻轻点头，随后伸手握住秀心的手腕。

    不碰还好，一碰，叶凡心里瞬间一沉…… 

