    牛年回头细细的寻问牛琴，只是牛琴心里有事，自然是随意应付了牛年。

    兄妹两人各有各的打算，对未来各有各的盘算，两人方向已经南辕北辙，两人偏偏认为对方都认同彼此的想法。

    顾佑则成亲的事实，多少是有些打击到牛琴，可牛琴很快的就平息下来。

    她很快便想起旁的人，她觉得她先前打听的粗妇心思太深，她换了一位打扫妇人来寻问。

    粗妇早已经把牛琴的言行说过交好的人知晓，粗妇一再说明，这位牛小姐的心思不深，可是她误人的本事一定不会太浅。

    打扫妇人可不想白白的给了牛琴的消息，她听牛琴问，她先没有回答，而是直接说：“牛小姐，我这一天事情多，你把留下来说话，会误了我的差事。”

    牛琴听打扫妇人的话，她一下子脸沉下来说：“你说你一天天的事情多，我都瞧见到好几次，你闲得无聊守在官驿门口。”

    打扫妇人黑下了脸，她直接拖着扫把走人，难怪粗妇如今都不往牛家兄妹住的地方来，果然这个小女子的口多。

    牛琴上前扯着打扫妇人不放手，说：“你不让我说，那我问你的话，你回答我。”

    打扫妇人也不想那些小心思了，她直接回答道：“我答你，那些小哥们都已经成亲了。”

    “你胡说，那是不可能的，我听见过，他们里面有许多人没有成亲。”牛琴几乎叫了起来。

    打扫妇人瞧着她一脸同情神色，说：“是有那么一些人不曾成亲，可是他们已经定下亲事了，那跟成亲有区别吗？

    你要是与里面谁有了什么干涉，你赶紧跟你兄长说一说，免得别人正式成亲了，你们上门去寻事，最多也只能给你安排一个妾室名分。”

    牛琴跳脚起来，说：“我和谁都没有事情，我只是问一问你，你这个女人心眼不好。”

    打扫妇人赶紧拖着扫把走人，她要再留下去，这一份差事只怕都会毁在牛琴的手里。

    这一日，外面的雪花飘，牛琴内心冷冷得跟着下雪，她苦等牛年回来，却只等到通知，这一夜牛年不会回来。

    有关牛琴的事情，多少还是传出官驿去。

    原本是有些小官人家打听牛琴的情况，想着牛年这一次立下大功劳，他唯一的妹子不曾婚配，两家结下亲事，日后也能够多一些机会。

    结果牛琴与人打听同行护卫们的家事，就这般不小心的传了出去。

    顾五夫人听说后，她是赶紧到长园来寻问顾佑则，她一下子都忘记顾佑则去了官府。

    程可佳把顾五夫人迎进房间里面，她笑着说：“母亲，你有什么吩咐，你也可以与我说一说？”

    顾五夫人瞧着程可佳只觉得心里有些对不住她，低声说：“则儿回来，他可曾跟你说过外面的事情？”

    程可佳笑着点头说：“他回来说了一些事情，只是说得不多。”

    顾五夫人瞧着她，冲口而出：“他也与你说了那位牛小姐的事情？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“说了，听说是投奔兄长来的女子。”

    顾五夫人瞧了瞧程可佳的神色，她忍了忍，她终是觉得这样的事情，还是要早些跟程可佳说一说，免得她将来听了闲言更加的生气。

    顾五夫人低头说：“外面的人，都说那个女子跟他们这一些人都不太清白，如今就看那一家愿意接收那个女子。”

    程可佳抬眼瞧着顾五夫人摇头说：“母亲，谁和你说这种荒唐不可信的事情？

    那女子的兄长在身边，又不是那种无一点本事的兄长，他如何会让自家妹子去做那种讨好众多男人的事情？

    母亲，你说出那个人是谁？等到夫君回来，让他报给官府知晓，绝对不能容忍别人把脏水就这样给倒到身上去。”

    “你大伯母与我说，那个女子在官驿里打听则儿他们这一行人的消息，好象说得人人都对她有情意一样。”

    顾五夫人直接把顾大夫人说了出来，程可佳听了后，她瞧着顾五夫人叹道：“母亲，如果我们现在去问大伯母，你说，她会承认和你说过这些话吗？”

    顾五夫人愣了愣后，摇头说：“你大伯母与我说话的时候，房间里无旁人。”

    程可佳好奇的瞧着她，说：“母亲，这大雪的天气，又是不早不晚的时辰，你怎么想着去见大伯母？”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳低声说：“你大伯母派人来寻我，她说她有消息要与我说。”

    程可佳起身，她和顾五夫人说：“母亲，不管她会不会承认她说的话，我们都要去与她表明态度，我们是相信自家人的品性。”

    顾五夫人一下子站了起来，说：“走，我们先去寻你伯母，这事情，就不能由着你大伯母胡说下去。

    则儿一行人辛苦好几月把人平平安安护卫回来了，不说则儿有没有功劳，可也不能平白就受了这样的脏水。”

    顾五夫人和程可佳去见了顾四夫人，原本顾四夫人是满脸高兴神色见了她们，结果她听顾五夫人的话后，她顿时怒了。

    “弟妹，我与你说过，近期内，长房那边有什么动静，你都要先来与我说一声。”

    顾五夫人低头说：“嫂嫂，我一下子没有想这么多，我没有想过大嫂会与我胡说。”

    顾四夫人带头走出门，她回头跟程可佳说：“可佳，你日后要多瞧一瞧你婆婆，她这种性子让人着急。”

    程可佳瞧一瞧顾五夫人，她低声说：“伯母，你别生气，我母亲只是相信了自家人。”

    顾五夫人在一旁连连的点头说：“嫂嫂，上一次那事情，可佳受了委屈，我当时很是生气，可是过后，我也没有一定逼着长房要做出什么严厉惩罚出来啊。

    我想着终归是一家人，又在一个院子门里住着，闹得太僵了，对谁都没有好处。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人都无话可说，她转头跟程可佳说：“我们去问一问，她从哪里听来的消息？”

    程可佳赞同的点头说：“伯母，这种居心叵测的话，自然是要问明来历，然后交到官府去查源头。”