    第123章小冬，你爹…是不是还在怨我？

    小冬转头应了她一声，就快步朝着奶奶家去了。

    奶奶家离他家不算近，他要是不快点，回来的时候天就黑了。

    他手上提着这么多东西，一路上难免被人问，他和他们说了是给奶奶送去的，他们都是啧啧称赞。

    “要我说啊，这长生凤翘两口子是仗义人啊，那个老太太作妖作了那么多次，换别人早就断绝来往了，你看他们还送这么多东西过去。”

    一个看着和许凤翘差不多年纪的妇人看着小冬的背影这样说道。

    她身旁站了个老太，闻言就拉住了她的衣袖。

    “你不知道吧，我听说这苏长生不是苏老太亲生的。”

    妇人目瞪口呆，彻底惊住了。

    “不会吧，不是都说苏老太有两个儿子，大儿子前几年没了，如今只剩了苏长生这一个小儿子吗？”

    老太摇摇头，伏在她的耳边轻声说道。

    “我也是刚嫁过来古树村的时候听说的，苏长生是他爹在山上打猎的时候捡的。这孩子也是命大，山上那么多野兽，他竟还能好端端的活下来。”

    妇人此刻是彻底惊了，对她这话半信半疑。

    “要是捡的，他爹怎么还会给他留下田地啊，这说不过去啊。”

    老太拉过她，眼睛瞥着苏家的方向。

    “正是这样，苏老太以为苏长生是他爹在外面找人生的，所以这么多年才不待见他。”

    妇人惊得嘴巴都合不上，傻愣了好一会儿，终于缓了过来。

    “如果是这样，那就说得通了。倘若苏长生不是她亲生的，那她肯定也不会心疼苏泠，所以每次见她都是那么恶狠狠的，像是仇人一般。”

    老太点点头，然后又不忘了提醒了一句。

    “我都这是听说的，是真是假也不知道，但是村长嘱咐过，不许在村里议论这些事儿，你可千万不要和别人说。”

    妇人点点头，借口说要回去做晚饭了，就先离开了。

    而这边，小冬终于到了苏老太的家里，他提着东西走进了她的屋子。

    屋子里很黑，灯都没开，像是根本没人在一样。

    小冬瞧见门边的桌子上有蜡烛，就走过去点燃了，这才看清了屋子里的全貌。

    苏老太此刻正躺在床上，她一动不动的，像是一点生气都没有的样子。

    小冬有些着急，把手上的东西一放，就朝着她走了过去。

    苏老太此刻听到动静，也转过了头来，看见他时，有些意外。

    “小冬啊，你怎么来了，你爹让你来的吗？”

    小冬见她没什么事就放心了，也没再往前走，只是指了指桌子上的东西，说道。

    “是娘让我来的，她还给你带了些东西，这样你就不用去镇上买了。”

    说完，他就打算离开了，却被她喊住。

    “小冬，你爹……是不是还在怨我？”

    听她提起之前的事，小冬也不由得有些愤懑了。

    “奶奶，你不该那么对娇娇，就算你再不喜欢她，她都是爹娘的女儿，是我们的妹妹，也是你的孙女啊。你知不知道，她回去以后，哭了多久？”

    苏老太听着他这样气愤的话语，只是慢慢的扶着床边，坐起来。

    “小冬，你当真这么喜欢这个妹妹？”

    小冬应得很快，也十分坚定。

    “当然了，这是我唯一的妹妹，我一定要一辈子都对她好！”

    (本章完)

