    “主事大人英明！”

    随着孔惠索一个个切实可行的计策脱口而出，儒家众人心中豁然开朗，犹如醍醐灌顶，照此进行的话，他们的教化大计定然可以顺利施行，唯一的缺点就是太过于费钱。

    不过一众儒生都十分怪异的看着孔惠索，他们自然也能察觉出来孔惠索有着浓浓的墨家子的风格。

    孔惠索顿时尴尬一笑，连忙掩盖过去道：“当然除此之外，我等还有一件更加重要的事情要做，那就是我要诸位都要学会僚语。”

    “学会僚语！”一众儒生不禁一片哗然，在他们心中自己前来乃是教化僚民，教会他们说高贵优雅的官话，却没有想到竟然要学又拗口又难听的僚语。

    “然也！”孔惠索点了点头道，“子曰：己所不欲勿施于人，我等想要僚民学会说官话，又岂能自己不会说僚语，再说，尔等在教学之中如何和孩童沟通，传递学问，如果夫子和学生言语不通，这样的师生情谊恐怕是空中楼阁罢了，更别说学到知识。”

    一众儒生不禁默默点头，，一日为师终身为父，师生情谊乃是儒家最稳固的关系，如果失去了这层关系，弄他们教化僚民将无从谈起，如此说来，他们恐怕要先学会僚语不可。

    孔惠索昂然道：“不过这件事情可以循序渐进，先学会简单的日用交流，日后在慢慢的精进，当我们都可以说一口流利的僚语之时，就是我等教化僚民有成之时。”

    “谨遵主事之命！”一众儒生拱手道。好在他们都是成年之人，这些对他们来说，并不困难。

    “刘恒！”孔惠索转首看向刘恒吩咐道：“这一次，你和墨大一起行动，那些僚民想要务工赚钱，那就将孩子送到学堂，这一次儒墨两家要精诚合作。”

    “遵命！”刘恒和墨大郑重的对视一眼，朗声道。

    雅州县城，一则传言在僚民之中很快传开，汉人的砖窑即将招工，每人每天三文钱，而负责招工的则是卖鸡鸭鹅幼崽的黑衣墨大。

    黑衣墨大最近一段时间可是雅州的命人，其人工孵化鸡鸭鹅的技术让人竟然不已，所到之处极受欢迎。

    每天三文钱的工钱在长安城可以说是血汗钱，然而在僚州，每天三文钱，每月九十钱，那可是绝对的高工资，这对于挣扎在饥饿线的僚民来说，可以说是难以抵挡的诱惑。

    “墨大先生，我身后的这些可都是僚寨一等一的壮丁，还请你高抬贵手，收下他们吧！”僚寨头领图录操着极为生涩的汉话哀求道。

    在此之前，墨大用人工孵化技术已经成功打入僚寨的内部，深得僚寨百姓信任。正在墨大准备招工的消息传开之后，争先恐后的准备前来做工。

    墨大看了看一旁的刘恒，朗声道：“此次砖窑招工，除了身体强壮，同时苦干之外，还有一个条件，那就是家中男童必须入学方可。”

    “入学？”一众僚民不由看着刘恒，前一段时间，刘恒可是每个村寨都宣传让孩童入学，可惜根本没有人理他，毕竟他们根本不相信汉人，要让他们的孩子送到汉人的手中，那不是羊入虎口么？

    刘恒见状，立即起身，用自己刚学的僚语，艰涩道：“但凡入学者，每位孩童都有一身冬衣，中午管饭。”

    “尽吃管饱！”刘恒想了想，最后又加了一句。

    “一身冬衣，午饭管饱！”顿时一众僚民一片哗然，僚民敌视汉人一方面乃是双方之前战争的仇恨，另一方面则是僚民穷困潦倒，而汉人虽然不全是富庶，但是温饱不是问题，有着一种仇富的心理在里面。

    当僚民听到汉人只要让孩童入学，就可以给孩子汉人一样温暖的冬衣，而且中午管饭吃饱，这可是相当大的诱惑，要知道有一些家庭的孩子很多，有时候根本养不起，如果能够在学堂吃饱饭，那岂不成等于学堂替他们再养孩子么？每年可以节省多少粮食。

    “天下还有这么好的事情？”

    “汉人会这么好心？”

    然而长久以来对汉人的警惕让他们依旧迟疑，虽然有了这么好的条件，却依然没有人愿意让孩童进学。

    见状，墨大不由将目光投向了一旁求他的僚寨首领图录，图录不是蠢货，自然懂得墨大的意思，如果僚寨孩童不入学，恐怕想要进入砖窑那就黄了。

    不过对于汉人让孩童入学的事情，图录自作聪明的认为是汉人钳制僚人的一种手段，一但僚人孩童在汉人学堂入学，而家长在汉人的砖窑做工，自然也不会蓄意破坏。再则汉人又给棉衣，又管饭，待遇并不差，当下一咬牙道：“既然如此，老汉的孩子就第一个入学，别人信不过，我等还信不过墨大先生么？”

    一众僚民不由默然，墨大和他们交易鸡鸭鹅蛋以及幼崽，那可是极为公平，用钱用物交换都随便，可不像以前的商人那样死命的而压低价格。

    “我的孩子也愿意入学！不过你们所说的棉衣和管饭一定要兑现。”一个面容凄苦的僚汉一咬牙站出来道。

    “木朗！”

    周围僚民不由怒目而视，可看到凄苦的僚民的时候不由一阵默然，这个僚民名为木朗是他们僚寨最为贫穷的僚民，家中早已经揭不开锅了，如今听说学堂又给冬衣，又管饭吃，又岂能不心动。

    有着僚寨头领图录和木朗的带头，很快一些家中贫苦的僚民也就从善如流的将孩童送到了学堂，墨大当下毫不犹豫的将这些僚民招入了砖窑。

    当然也有不少强硬的僚民坚决拒绝将孩童进入学堂，哪怕不惜放弃进入砖窑的机会。

    墨大见状不由微微一叹，小声道：“你们一定会后悔的。”

    如今朝廷已经将雅州改土归流，此乃已经是无可改变的事实，这些僚民不顺势而行，恐怕最后会自食其果。

    而一旁的刘恒则不在意那些倔强离去的僚民，伴随着墨家砖窑招满了人员，而他们第一批学堂的学生也同样招满了，儒家的教化大计终于迈出了踏实坚定的第一步。