    朱雀听到唐小川的话，顿时微微一笑：“放心，玄武这个老家伙很好说话的。”

    唐小川听到朱雀这句话，顿时表示有一些无语。

    玄武对于你来说，可能是好说，但是对于自己来说，估计就没有那么好说话了。

    朱雀看到唐小川的脸变成了苦瓜，就知道他在想什么。

    “放心吧，我会帮你说的。”

    “是吗？那就太感谢了。”唐小川听到朱雀同意帮自己说说，他的心情也好了很多。

    “事不宜迟，那就快点把玄武呼唤出来吧，我们弄完了就赶紧去拿令牌。”唐小川想了想，对着朱雀说到。

    朱雀也不说话，只是点了点头，然后她就闭上了眼睛。

    朱雀这边刚刚闭上眼睛，唐小川就感觉自己脚下的土地开始抖动起来。

    没过多久，朱雀就睁开了双眼，接着在距离唐小川不远的地方，突然就冒出了一个光影。

    白光散去，一位老者就出现在了原地。

    “朱雀，你又来打扰我休息了。”玄武所化的老者，看着朱雀，一脸的不高兴。

    “玄武，别睡了，我找你有点事。”朱雀看着玄武说到。

    “你能找我有啥事，除了打架，就是打架，说说你，你都多大了，一天天的还是这么不着调。”玄武有一些无奈的摇了摇头。

    “今天找你，不是为了打架。”朱雀摇了摇头，然后才对指了指唐小川。

    “我给你说啊，我们可以出去了。”

    “出去？别闹了，我们都困在这里多少年了，该试的办法，早就试过了，我们根本就走不出这道浓雾。”

    “玄武，我不逗你，我们虽然走不出去，但是他可以帮我们。”

    “哦？这个凡人能怎么帮我们？咦，不对，他是怎么进来的？”玄武突然意识到了，不对劲。

    之前他们早就试过了，他们走不出这道浓雾，浓雾外面的人，也进不了。

    那这个人，是怎么出现在这里的？

    “前辈，晚辈来此就是为了能够把你们带出去。”唐小川知道，这个时候该自己出面了。

    他对着玄武，先是施了一礼，然后才缓缓说道。

    “哦？你有办法？你有什么办法？”

    “我的办法很简单，我只需要拿到令牌，就可以让前辈们走出这道浓雾。”

    “令牌？什么令牌？本座再次多年，从来没有见过什么令牌。”玄武摇了摇头，表示自己没有见过什么令牌。

    “前辈，就是天庭令牌，只要能够拿到天庭的令牌，就可以解开这的封印，到时候，前辈就可以离开这里了。”唐小川看着玄武说到。

    “天庭令牌？本座再次多年，从未见过。”玄武摇了摇头，表示自己也不知道这什么天庭令牌。

    “那你说说，要怎么才能拿到天庭令牌？”玄武看着唐小川，缓缓地说到。

    “老乌龟，别那么多话，你就老老实实站在那里就行，让他打你一下，你就认输。”朱雀看着两个人，一口一个前辈，一口一个本座个没完，她顿时有一些急。

    “朱雀，我是玄武，不是什么乌龟。”玄武听到朱雀的话，顿时有一些无语。

    “都差不多，反正都是带壳的。”朱雀却毫不在意的摇了摇头。

    玄武听到这句话，顿时有一些无语。什么叫做反正都是带壳的啊！这海里，带壳的多了！难道人人都叫做玄武？

    “一句话，你干不干吧！”朱雀不愿意跟玄武继续掰扯下去。

    “好好好，算我怕你了。”玄武有一些无语。

    “那前辈，得罪了。”唐小川对着玄武一抱拳，说了一句。

    “行了，来吧。”玄武摇了摇头，示意唐小川继续。

    唐小川拿着雷霆之矛，轻轻地碰了一下玄武，玄武果断的喊了一句话认输。

    下一秒，唐小川的耳边就响起了任务完成的提示音。

    “好了。”唐小川对着朱雀说了一句。

    “好，那我带你去大殿。”朱雀点了点头，然后就幻化出自己的本体，一把抓着唐小川的衣领就朝着大殿飞去。

    被抓者的唐小川，心里极度郁闷，如果没有记错，在几分钟之前，朱雀还答应他不抓他衣领的。

    而玄武看着一句谢谢都没有朱雀，直摇头，还不停的说到：“真没礼貌。”

    不过，玄武说归说，他也跟着朱雀飞了起来，朝着大殿而去。

    很快，三人就稳稳落在了大殿的外面。

    朱雀也再次幻化出了人形。

    “小子，下面我们要怎么做？”朱雀看着唐小川问道。

    “我们直接进去，我感觉那块令牌就在大殿里面。”唐小川想了想，就直接说道。

    “好。”朱雀点了点头，二话不说，直接就去推大殿的门，结果一推没推开。

    “咦？怎么推不开了？刚刚还好好的。”朱雀一脸的怪异。

    “朱雀大人，我来试试。”唐小川想了想，他有点怀疑朱雀推不开，是应该是自己完成任务的原因。

    朱雀让到了一旁，唐小川就来到大门处，伸出双手放在了大殿的木门上，然后一用力，大门就被唐小川轻松推开。

    “怪哉，怪哉。”玄武看到这一幕，直接说到。

    “走吧。”唐小川回过头，看着朱雀和玄武，然后笑了一下，就直接抬脚走进了大殿。

    “这大殿变样了。”朱雀走进大殿的一瞬间，她就感觉出大殿已经不是她离开时的样子了。

    最大的变化，就是在大点的正中，悬浮着一块白色的令牌。

    那一块令牌还散发着阵阵仙气。

    “咦，这就是你说的令牌的？以前我怎么没有见过。”朱雀一直住在这大殿之内，她在这里很久了，但是确实没有见过这块令牌。

    “这我就不知道了，只是知道，我需要击败四象，才能拿到这块令牌。”唐小川摊了摊手，表示自己也不清楚。

    “那这块令牌有啥用？”朱雀问道。

    “这一块令牌，拿回到我的岛屿上，就可以重新启用天庭，让我种花家的神祇降临。”唐小川缓缓地说到。

    “这。。”玄武和朱雀，听到唐小川的话之后，顿时倒吸了一口凉气。

    “你说真的？”玄武一脸郑重的问道。

    “千真万确！”唐小川重重的点了点头。

