    十几人加上余正法团团的将方凡包围，方凡以及油尽灯枯，根本抵挡不了这些人同时的攻击，而且此刻他们已经恢复了真气，更不可是此刻方凡重伤之躯所能抵挡的。

    就在余正法得意的笑着，双拳眼看着就轰在了方凡的胸口，突然方凡的前方出现了一道身影，绝美的脸庞上尽是坚决。

    轰！

    沉闷的声音传了出来，奈美的短刃被轰的反弹在自己的身上，半跪在方凡的身前，却没有要后退的意向，她在给方凡争取时间，她知道方凡现在最缺的就是时间，只要熬过了方凡真气枯竭的时机，两人都等得救。

    然而，她却低估了余正法的实力，奈美的除去隐藏之术，真正的实力不强，她不过是强在神出鬼没的能力，面对面失去优势的她，根本不是余正法的一合之将。

    “奈美，速速退去，你要做无辜的牺牲，如果今日我不死，他日我定会带你回国完成你的心愿，你必须活下去。”

    方凡面色一变，就在他说话的这一瞬间，奈美再一次的抗住了余正法的攻击，绝美的脸庞已经雪白一片，胸襟也被鲜血染红。

    奈美听言，迅速的隐匿的身影，身子一闪便消失在空气中。

    方凡脸色冰寒的站起了身，体内的真气已经恢复了一些，勉强的支撑他作战了。

    余正法面色一沉，大声的喝到：“速战速决，这家伙的恢复能力太变态。”

    方凡嘴角扬起一丝残忍的微笑，虽然奈美仅仅争取了两分钟的时间，但是以他变态的恢复能力，即使没有恢复到巅峰，解决眼前的危机不在话下。

    余正法等人一拥而上，率先的抢夺先手，只见他们全部都拿出了自己最厉害的招式，方凡身子微微弯曲，脚下施展了还不算成熟的步法，直接将袭来的大多数攻击躲避掉了。

    手起刀落，半截战刀在他手中犹如收割稻草一般，使用的活灵活现，刁钻的角度让人防不胜防，十几个人仅剩5个人成犄角之势与方凡对峙。

    能活下来的都是十几人中，实力最强的几人，稍微弱一些的都已经尸首分离了，大厅内弥漫起了血腥的味道。

    方凡眼睛赤红，眼前的这些人实在是把他逼到了绝境了，如果不是自己备好了封气散，如果不是奈美拼着重伤为他拖延时间，自己今日必定命丧于此。

    “你们今日，一个都逃脱不了，统统都要死在这里。”

    方凡阴森的说道，说罢便大口大口的呼吸着空气，真气在体内疯狂的运转着，体力也在大量的恢复着。

    “一起上！”

    余正法大喝一声，剩下的几个人面色凝重的欺身而上，真气悬浮在每一个人的拳头之上，余正法手中特质的匕首，狠狠地扎上方凡。

    一出手便是，要命的杀招。

    方凡爆退，躲过众人的最强一击。

    随后右腿猛然用力，爆退的身形瞬间稳住，又向前爆冲而去，如此的动作完全仗着身体强度，否则，光是这一退一进便会让普通人的身体崩溃。

    噗嗤！

    随着两声沉闷声响起，方凡手中的半截战刀瞬间入体，一个大汉瞪大了眼睛，到死他都想不到自己会被如此了结生命。

    斩杀一人的代价就是方凡的左胸被余正法贯穿，方凡眉头微皱握住刀柄，随后抬起脚踹向余正法、

    余正法面色一变，随即松开了握着刀柄的手，身形爆退躲开了方凡的重击，他知道虽然方凡临时一脚，但是也不是他能抵挡的。

    “压缩包围圈，不要让他有空间闪躲。”余正法嘴角掀起残忍的笑容，虽然方凡的实力很强，但是他有信心将他斩杀于此。

    剩下的十人闻言，咬牙上前，虽然他们畏惧方凡的实力，可是现在的情况他们也无法逃离，方凡不死就是他们死，他们也只能咬牙拼命了、

    方凡躲闪的空间被压缩到了极致，他只能将身体利用到极致，在有限的空间内进行闪躲，可惜双拳难敌四手，他虽然能够闪掉一部分的攻击，但是依旧得承受一部分攻击。

    瞬间他的伤势再一次的加重，尤其是余正法的攻击，角度异常的刁钻，每一次都是让方凡面对两次致命的攻击，方凡缺只能选择躲一个，硬生生的承受另一个。

    几个呼吸的时间，方凡便满头大汗，这一瞬间的伤势，竟然比之前加起来还要严重的多，虽然这之间他有一次重伤了一人，但是对方还有四人，加上余正法这个注重偷袭的小人，他同样是凶多吉少。

    方凡半跪在地上，胸膛剧烈的起伏着，嘴角不停的溢出鲜血，强烈的疼痛让他每次呼吸都有些困难，双腿开始不停的颤抖，他知道自己已经达到了身体的极限。

    难道，今日自己就要死在这里？

    这一刻，方凡的头脑却是异常的冷静，如同临死之人会经历回光返照一样，可是他不甘心，他还有很多重要的事情还没有做，还有自己的身世还没有弄清楚。

    彭！

    然而就在这时，突然响起了一声枪声，一人被突如其来的子弹爆头，倒地而亡，夏琳突然出现在了大厅之中，手里还握着一把手枪，枪管还在冒着青烟。

    本来她还在车里焦急的等待着，可是奈美突然出现在车旁，告诉她方凡此时的境地堪忧，顾不得方凡的嘱托，她毅然的决定冲了过来，刚到大厅门口的她便闻到了强烈的血腥味，又看到了满地的死尸，可见方凡经历了怎样的大战，他一人闯过了龙潭虎穴，一人面对百人，这是何等的强大。

    “你就是我们公安局长的宝贝女儿吧，正满世界的找你，没想到你自己送上门来了。”

    余正法哈哈大笑着说道，方凡已经油尽灯枯不足为惧，苦心寻找的夏琳又主动送上门来，今日果然是他余正法的好日子，竟然双喜临门，只要杀死了方凡，在活捉了夏琳，那自己在余天公子的跟前，必然会被记大功一件，到时候在余家便会如鱼得水，过得逍遥自在。

