第1184章吩咐

　　这是什么概念

　　在很长一段时间内，香岛都是亚太地区的金融中心。

　　虽然现在衰落了许多，但瘦死的骆驼比马大。

　　香岛还是华夏重要经济命脉，香岛富豪的数量也是全国最多的。

　　而这些富豪大多都会供奉香岛术法大师，现在全部香岛大师全都臣服于陈轩，也就是说只要陈轩愿意，就能够轻易改变香岛的商界局势。

　　什么香岛前十的向家、前五的李家、郭家，都无法与陈轩一个人的能量相比。

　　想到这里，楚清秋看着陈轩的眼神中异彩连连。

　　这个男人，越来越强大了

　　看着一脸惶恐、跪地俯首的上百个香岛修行者，陈轩倒是不准备用灭杀或者废掉修为这种狠辣的惩罚手段。

　　因为留着这些修行者还有用。

　　某种情况上讲，香岛的平衡也需要这些大师来维持。

　　略微思索，陈轩走到跪地的十几位大师面前，冷然开口道“从今以后，你们不得再做出任何有辱华夏术法之事，若是让我知道谁敢暗地里行凶作恶，我必不饶他”

　　“谨遵陈真人之令”黄文初、阎灵姑等人低着头颅，诚惶诚恐的应声道。

　　“很好。”陈轩满意的点点头，继续说道，“现在我有一件事要让你们去做。”

　　“请陈真人吩咐。”

　　“动用你们的关系网，去搜罗三种阳性中药材，分别是玄黄草，血鹿茸，三百年份以上人参。”

　　陈轩之所以要他们去搜罗这三种中药材，是为了治疗沈冰岚的寒症。

　　沈冰岚虽然在陈轩的教导下，开始修炼幽寒真诀，炼化体内的幽蓝寒气。

　　但是沈冰岚之前并没有修炼过，只是拥有特殊体质的普通人，不算修行者，想要彻底炼化体内寒气，就必须借助药物的辅助。

　　而炼制药物的三种中药材非常珍稀难寻，只有动用大量人力，才可能搜罗齐全。

　　听到陈轩的吩咐，原本还以为能趁机出力讨好陈轩的十几位大师，脸上的媚笑就有点僵硬了。

　　虽然他们不是中医，但却知道这三种中药材有多么难以搜寻。

　　因为这三种中药材并不是普通中药，而是能够汲取天地灵气滋补自身的灵物。

　　这些大师平时自己都会搜罗三种中药材，作为修炼资源。

　　但是三种中药材的珍稀程度一个比一个高，尤其玄黄草，比血鹿茸和三百年份人参还要难找。

　　“怎么，我说的这件事，对你们来说难度很大吗”陈轩微微皱眉问道。

　　若是连这件事都办不好，那这些所谓的大师就太过废物了。

　　“陈真人息怒，我们回去之后，立马派人去搜罗您所说的三种中药材”黄文初连忙答应道。

　　“找到之后，立刻上交给我。”

　　陈轩也知道这三种中药材有多么珍稀，因此不指望这些香岛大师能全部找到。

　　等回到云东省会后，陈轩还会动用其他关系帮忙搜罗，比如蒋天华、华菖蒲等等。

　　吩咐完之后，陈轩冷冽的目光投到李查身上。

　　这位李家大少背后一凉，嘭嘭嘭的嗑了几个响头“陈真人饶命陈真人饶命”

　　“李查，我谅你是医学界精英，现在我给你一个赎罪的机会。”陈轩冷冷说道。

　　“请陈真人吩咐就算陈真人要我做牛做马，我也在所不辞”

　　听出陈轩没有杀他的意思，李查终于喘了一口大气。

　　“动用你在香岛医学界的能量，全力宣传我们华夏中医，我会让宝芝堂以及我的神农tv和你对接，接下来你的任务就是配合沈氏集团，把华夏医术推广到亚太乃至全世界”

　　陈轩之所以不杀李查，就是要利用他来宣传中医。

　　李查年纪轻轻，就是香岛最出名的医学博士，拥有在泛亚太医药峰会上担当主持人的资格，实力不可谓不强。

　　只是被黄文初带偏了，走入歧途用所谓的法术治病。

　　“是从今往后我一定会全力推广中医，谢陈真人不杀之恩”李查如蒙大赦，内心暗自庆幸陈轩宽宏大量，没有降下太过严厉的惩罚。

　　而见识到陈轩的医术和法术自后，李查早就对陈轩心悦诚服，不敢有任何异心了。

　　对中医也不再由任何偏见，听到陈轩让他宣传中医，李查反而有一种跃跃欲试的感觉。

　　内心想着既然陈真人给机会，是时候帮陈真人为华夏医术正名了

　　“好了，都回去吧。”

　　陈轩心中挂念沈冰岚，吩咐完之后，便往小岛边缘走去。

　　楚清秋连忙跟上。

　　在场的香岛修行者们齐齐松了一口气，对着陈轩的背影一再叩拜。

　　其实这些修行者大多不是恶人，对于华夏出了陈轩这样一位绝世天才，他们内心都是感到与有荣焉的，反而自责之前自己被一个东瀛阴阳师吓得卑躬屈膝，丢了华夏术法的脸。

　　很快，陈轩和楚清秋踏上快艇。

　　“陈轩，你能带我回云东省会吗我不想待在香岛了。”楚清秋一上快艇就楚楚可怜的问道。

　　“现在香岛没人敢对你不利，你可以选择过自己想要的生活。”

　　对于楚清秋，陈轩一直把她当作一个有缘分的朋友。

　　但是要不要带楚清秋回去，还得问问沈冰岚的意见。

　　因为在陈轩心中，沈冰岚的地位是非常重要的。

　　楚清秋眼底掠过一抹失落之色，她幽幽说道“对不起，是我太苛求了你已经救了我一命，我怎能有过多要求而且你的女朋友沈总真的是世界上最完美的女人，我祝你们幸福。”

　　“谢谢，你也不用自责。”陈轩说着，星眸眺望海面，仿佛陷入沉思。

　　楚清秋见陈轩这副样子，便不想打扰他了，不过她的眸子里却浮现一丝若隐若现的阴冷之色。

　　这种眼神，楚清秋自己都没意识到。

　　当晚，楚清秋家族的人把她接了回去。

　　原本楚清秋的父母还很担心女儿是不是得罪了向家被赶出来，后来一个又一个香岛大人物的电话打过来，他们才知道原来自家女儿的身份地位，竟然一夜之间比之前高上了几倍。

　　而他们知道，自己的女儿之所以有如此造化，全都是因为那个名为陈轩的神秘男人。