    “轰——”

    演武场上空，金刀横贯天地，直直的斩向巨大手掌，瞬间发出声响，震耳欲聋。

    紧接着，从天而降的巨大手掌炸裂，能量炸裂，无数能量四溢，归于天地。

    “这……怎么可能？！”

    李吉山及四位长老见状，满脸的匪夷所思，眼睛都要瞪出来。

    叶无双的那一刀之力，彻底镇住了他们。

    作为生活在福地、修炼在福地，接触的也是福地中的人，他们的眼界很宽，眼光更是毒辣，所以他们一眼便可看出叶无双此时所展现的力量，俨然已经超越了凡人所能达到的极限。

    “你……你是天人？！”

    李吉山神色凝重至极，看着叶无双失声惊呼。

    “天人！”

    众长老闻言，脸色狂变，心中一股惧意悄然升腾。

    天人！

    金丹……天人！

    这对他们而言，无异于是一种不可思议的存在。

    要知道，在这个天地能量逐渐被污染的时代中，天地间的能量早已变得驳杂，就连他们所在的、在很多人看来无异于仙境的福地，其天地能量也已经开始逐渐消减，甚至已经有不少的福地与普通的都市一样，天地能量溃散归于虚无。

    所以，在这种情况之下，叶无双怎么可能会修炼至天人？

    “不可能！绝对不可能！”

    李吉山回过神来，再次一声高喝，然后对着众位长老吼道：“他不是天人！他一定是借助了某种秘法！”

    他的话，让四位长老稍稍心安。

    “一起动手！”

    李吉山再次开口：“祭阵！”

    说着，他便率先再次动手，再一次强提精神气，调动体内仅存的能量，冲着虚空中的某处汇聚。

    祭阵！

    与普通的宗门一样，在红门之中，同样也存在着一套阵法。

    而阵法存在的意义，便是为了应对向叶无双这样的敌人。

    “七星阵！起！”

    随着李吉山率先出手，其余的四位长老也是立刻将能量汇聚，一起涌向虚空的那一点。

    “叶先生，小心！”

    洪凤娇见到李吉山开始动用阵法，神色立刻紧绷了起来，眼中满是惧意。

    七星阵！

    全名为七星杀阵，为钵池山自古流传的护山大阵，全力催动之下，可斩星诛月，威力无穷。

    据传说，在元末明初之际，曾经有结丹境的凶兽误入山门，山门众人皆是不敌，死伤者甚众，无奈之下，那一代的山门长老，便祭出此阵。

    “嗡——”

    随着众人祭出阵法，无尽的能量涌动，与福地之中仅存的天地能量互通，二者加持之下，虚空震颤，演武场上空一股无形的威压释放，令不少红门子弟都感觉到窒息。

    虽然七星阵并不针对他们，但是他们依旧有感受到了死亡的气息，这种气息令修为不到内劲的子弟，感觉到了死亡的气息。

    跟随在叶无双身边的洪凤娇，此时更是俏脸煞白，但是她却死死的咬着嘴唇，调动起全身的能量抵抗，不让自己低头弯腰。

    “有点意思。”

    叶无双独自一人承受着那足以斩星诛月的力量，神色依旧如常。

    “叶无双，此阵可诛金丹天人，你的死期到了！”

    李吉山见到叶无双此时并没有表现出他想象中的恐惧，眼中怒意更甚，冷冷的喝道。

    “这阵法有点意思，确实有不俗的威力，在这种威力之下，就算是一般的大宗师恐怕都会有生命危险，但是可惜，你遇到了我。”

    叶无双淡漠开口，而后周身能量猛然间爆发！

    他体内的能量本就比起一般人要精纯许多，如今又汲取了天地五行之中的木系能量灵核，体内能量之精纯，几乎可以与上古方士无异，所以能量释放之后，他体内的能量甚至比起福地之中的能量还要精纯！

    而那天地间的能量， 在遇到他释放的能量之后，立刻停滞，仿佛老鼠遇到猫一样，寸步不能行。

    这是等级之间的压制！

    这种压制，宛如冰与水。

    水可滋润万物，但是若是遇到了冰，那么水的温度便会急速下降至零点，甚至是零点之下。

    叶无双此时的状态便是冰，而那些向他压下的能量，则宛如水。

    “这……怎么可能？！”

    李吉山等人此时也感觉到了七星杀阵的能量在逐渐的溃散，当即便是大惊之色。

    “你到底是什么人！”

    李吉山再问，言语之中，满是忌惮！

    “我是谁，你很快知道了。”

    关于他的问题，叶无双自是没有兴趣解答，他轻笑一声，而后随意抬手，一把巨大的金刀自天际横陈，而后瞬间斩向七星杀阵的阵眼！

    一刀斩日月！

    这一刀之中，隐藏无尽的精纯能量，可斩天地日月，区区一个由驳杂能量汇聚的杀阵，自然不足为虑。

    “轰——”

    一刀之下，能量再次爆炸，声音震耳，而被李吉山等人报以厚望的杀阵，更是瞬间被一刀斩灭，当空消散。

    “噗——”

    “噗噗噗噗——”

    众人刚才的出手，已经消耗掉了他们体内不少的能量，如今启动杀阵，他们更是孤注一掷，如今杀阵被叶无双斩灭，他们立刻都被反噬，纷纷口吐鲜血，宛如断线的风筝一般倒飞出去，在再无一战之力！

    “我再问一遍，音儿在哪儿？”

    叶无双此时宛如一尊天神，俯视着彻底被吓傻的、已经断了一臂的李长青问道。

    感受到叶无双此时的杀意，李长青身体不由得猛地一颤，双腿之间，一股热流顺势而出。

    脸色惨白的他，再也没有之前的傲气，取而代之的尽是无尽的恐惧与绝望。

    他原以为自己绑架苏妙音，逼迫叶无双来到红门总部，完全可以绝杀、甚至是秒杀叶无双，但是现在，他才知道，自己错了，而且是大错特错！

    他实在想不通，在现在这个时代，叶无双到底是怎么修炼的，为什么会这么强？

    不过现在，想不通就想不通吧，此时保命才是重要的。

    他壮着胆子问道：“我……我……说了，你……能放过我吗？”

    “不能。”

    叶无双冷笑着开口。

    红门勾结梵天教，他本就没有打算放过，如今李长青更是绑架苏妙音，更是触碰到了他的逆鳞，他怎么可能会放过李长青等人？

    “你……”

    听到叶无双的回答，李长青瞬间绝望。

    过了一会儿，他才咬牙问道：“既然横竖都是一死，我凭什么告诉你！”

    “你若不说，我保证你会求死不能！”

    叶无双眼神淡漠至极，透露着无情与死亡。

    看到这个眼神，李长青瞬间打了个寒颤，好不容易升腾的底气瞬间溃散，他恐惧着开口：“我……你……她……她在……”

    不过就在这个时候，从远处突然传来了一个威严且愤怒的声音：“何人擅闯我红门！”

    （第三更）

