    许豪收敛想法，开始运转上清大洞真经，他发现现实世界简直犹如洞天福地一般，如鱼得水！

    在九叔末法世界，他的修为没有通过修炼获得哪怕一丁点成长，但现在，仅仅是运转上清大洞真经，许豪就感觉丹田的灵力增强了一丝！

    可别小看这一丝，要知道许豪目前可是人阶灵力修为！

    “天地越是复苏，我修炼绝世功法上清大洞真经越强，到时候称尊做祖都不是问题，长生也不是梦想！”

    许豪紧握拳头，畅享未来。

    他可不是瞎想，而是有事实根据。

    他可以凭借在眼前的神话复苏的世界猎魔，然后凭借降妖除魔点选择副本世界，从其中获得更多的好处，再将这些好处拿回显示，从而继续强大自身。

    这就好比滚雪球一般，越滚，雪球越大！

    许豪盘坐在旅馆的床榻上，闭目沉思，很快，凭借全属性提升的悟性，再结合自身修炼的几种绝世功法，还有提升出来的资质，他想出一种可以自动运转功法的诀窍。

    那就是凭借自身的各种能量刺激各个穴道，筋脉，然后被动地进行三部功法的运转。

    “我真是天才，这都能够领悟！”

    许豪大喜。

    他现在发觉获得全属性实在是最为绝佳的选择。

    每时每刻都会自动运转。

    上清大洞真经，金身术（释迦金身）还有精神力战法！

    许豪现在越发期待神话彻底复苏了，因为这样一来，他获得的天地能量会更多更强，更大！

    以前许豪惧怕神话复苏，甚至觉得神话复苏得过快，很可能会人类覆灭。

    现在，许豪不觉得了。

    只要跑赢神话复苏的速度，一直凌驾其上，许豪觉得，哪怕最后最恐怖的存在复苏，也只不过是成为他的降妖除魔点而已！

    杀妖魔，获得能量，得到妖物的身体材料，还能有降妖除魔点去开启副本世界，然后一步步强大。

    恐怖的妖魔不再令人胆寒，甚至有些可爱，可以成为他的垫脚石。

    助他修炼成长！

    “妖魔，我要你助我修行！”许豪想起那个画面，扭动脖子，感受自身的情况彻底熟络后，他拿起房卡，准备退房。

    现在才七点，他回自己的家比较安心，而且有熟悉的电脑可以寻觅一下哪些地方会有神话生物存在。

    只有猎杀到更多的妖魔诡怪后，许豪才能够获得足够的降妖除魔点，然后去开启副本世界。

    手续办完，许豪退了房，走在霓虹的大街上，看着人来人往。

    虽然神话复苏了，但人们早有准备，而且得到了一些‘迷雾’之中的宝物，让人族不至于束手无策，甚至因为早期的复苏，让人族获得了一些强有力的宝物。

    正是这些宝物的庇护，让整个城市还能够正常运转。

    不过，随着神话不断地复苏，人族大致上也仅仅处于艰难的防守状态。

    许豪在大街上行走，一边使用破妄之眼查看四周。

    许久，许豪也没有在江北城里面发现什么诡物之类的东西。

    也不知道是人族的大环境下，还没有多少妖魔入侵，还是自己的破妄之眼看得太近，许豪聚德应该是后者，毕竟，目之所及，才能动用破妄之力。

    许豪便加快了步伐，不刻意去寻找，等有了辅助的法器后，再来寻觅一番也不迟。

    他走向自己的住处——耐德佳苑。

    耐德佳苑是一处老旧小区，里面住着的人并不是特别富裕，但为人却没有大城市那种市侩，反而是相互帮衬，十分和睦。

    许豪进入小区，走向三号楼。

    “小豪，回来了啊！”三号楼下，一名颇有姿色、身段和相貌都出类拔萃的妇人端着一杯热茶正缓缓品尝，她此刻瞧得许豪从路灯下走来，贝齿轻启地打趣道，“今天还好吧？？”

    她的女儿秦飞雪就是许豪一个班上的，自然清楚高中刚刚进行了模拟考，如今看许豪晚归的时间，不用想，她也知道许豪考得不好。

    要不然，不会这么晚回来！

    大家同住一栋楼，加上自己的女儿与许豪同一个班，处于长辈的‘怜悯’，她叫住了许豪。

    “好算可以吧！”许豪顺口就答应。

    大家同在一栋楼，对方作为长辈，也曾帮助过自己不少，对于王艳，他还算尊敬，毕竟对方有一个漂亮的女儿。

    似乎是察觉到许豪那略带‘底气不足’的回答，王艳鼓励道，“一次的成败，并不会影响什么，现在天地逐渐复苏，未来有太多的机会，你看阿姨，现在不也是八段了吗？所以，只需要好好努力，但求无悔就行！”

    “谢谢！”许豪笑道。如果是以前，他或许还会惆怅，可现在，他对未来充满信心。

    更何况，他如今就是人阶以上了，怎么又会失落呢！

    “妈。你们在聊什么呢？”一名少女从拐角处走来，打量着两人。

    “没事，叫小豪来吃饭呢！”王艳扭头看了一眼秦飞雪，轻笑道。

    秦飞雪歪着头看了两人一眼，不疑有他，随即对着许豪邀请道，“是啊，来吧，我妈下面最好吃了！鸡蛋番茄葱花面哟！”

    “这，不好吧？”许豪侧头看了一眼王艳。

    王艳瞪了一眼，“来吧！多你一个不多，最近我们还买了一些蛮牛肉，这可是好东西，你们马上要高考了，多吃点，没有坏处的！”

    “好吧！！”

    许豪应承下来。

    如果是以前，他还会有些自卑，不敢应承，甚至对秦飞雪，王艳的一些示好会视而不见听而不闻，可现在，他拥有实力后，许豪发觉自己越发地自信了起来。

    以往不敢追求的东西，如今却是能够很好地去向往，去拥抱。

    许豪迈出自信的步子，走进一楼的房间。

    许豪的父母还在时，他来过一次，但自从父母被袭后，他还是第一次进来。

    “你先坐会吧！马上就好！”王艳邀请，随即扭头看向秦飞雪，叮嘱道，“你们先聊！”

    余下的两人对视一眼，有一句没一句地闲聊着，谈论关于学习，关于修炼的事宜。

    越是闲聊，秦飞雪越是对许豪的深刻见解感到惊奇。

    仿佛什么东西都一点就透。

    秦飞雪以往的一些修炼疑惑，纷纷得到了解决和诠释。

    许豪瞧得秦飞雪那逐渐惊奇和崇拜的目光，嘴角不由得扬起一丝笑意。

    对于拥有九叔知识的他来讲，应付起秦飞雪的疑惑来，真的太简单。

    两人聊了一些，时间过得很快。

    不一会儿，王艳就在厨房叫着帮忙。

    秦飞雪连忙停止询问，进入厨房帮忙。

    很快，鸡蛋番茄葱花面被呈上饭桌，一旁还有一大盘满牛肉。

    这东西是从‘迷雾’之中捕获，然后经过多年的驯养，属于神话类的猛兽，其肉质十分爽脆有嚼劲，而且对人的身体有益处。

    研究表明，多吃蛮牛肉，对身体也有加强！

    这么一盘，十分昂贵。

    王艳用手抹了抹长裙，来到餐桌前，坐在许豪的一旁，笑着道，“吃吧！”

    ……

    （王艳：小伙子，投票吧！）

