
　　事实证明，那些没见过世面的幸存者小鬼们还是图样，很容易就被西维给蛊惑了。

　　在西维神神叨叨地念出了‘游戏，予以吾等新生’之后，不仅是艾莉娜，他们也都下意识地学着重复着念了一句。

　　下一个瞬间，西维就感觉到了他们身上冲天而起的信仰之力！

　　虽然和艾莉娜这个虔信徒还有差距，不过也已经跨越了浅信徒的门槛，迈入真信徒的领域，信仰通道达到了开启‘系统’的标准。

　　“我眼花了吗？”

　　“我、我的眼前出现了什么东西！”

　　“我也是！”

　　“不可思议，这是什么？”

　　那几个小鬼头都看着自己面前出现的系统页面，纷纷发出了惊呼。

　　“不要慌，这就是我刚才所说的，游戏之神给予你们的赠礼！”西维出声让他们安定了下来。

　　和替艾莉娜量身定制的圣女系统不同，这几人的系统都是最基础的脚男模板，连职业都还没有。

　　如果换个地球人穿越过来，八成看到这个系统页面就知道接下去该怎么办了——无非就是做任务打怪升级，最后在系统的帮助下开后宫争霸世界走上人生巅峰嘛。

　　不过这个世界的人见识浅薄，更别提这几个孩子还都是在偏远山村长大的，更是没什么阅历，如果让他们从头摸索，估计得花上许久的时间才能弄明白系统的作用。

　　于是西维还得详细地和他们讲一下系统页面大概的用法。

　　“等级就是说明强弱的区别，一开始都是1级，数字越大就说明你们越厉害，升级之后会有技能点奖励。”

　　“另外在版本更新之前，现在的等级上限是LV30。”

　　“提升等级只能通过积攒经验值，打败怪物就能获得经验值，对，就是下面那个东西……为什么叫经验值？熟能生巧听过没有？什么，没有？Emmm……”

　　“职业就是你们发展的方向，目前有战士、游侠、魔法师和圣职者四个可选，主要是技能和属性成长不同。你说什么？不，不用去信仰‘魔导之蓝’也能成为魔法师。职业里为什么没有猎人？游侠差不多一个意思……”23sK.com

　　“技能就是游戏之神赐予你们的神术，需要在提升等级的同时慢慢学习，有些技能还有属性要求。施放绝大多数技能都会消耗法力，就是蓝色那个条。”

　　“属性就是你们的身体参数……参数？额，大概就是你们身体某个方面的数据……”

　　“生命值空了就会死掉，法力值空了就放不了技能。力量就是力气，敏捷是动作的灵敏和移动的快慢，精神就是意志力之类的。”

　　“为什么他力量2点，你只有1点？废话，你看他胳膊都快赶上你大腿了好吗！初始属性都是根据你们身体状况定的！别多问，问就是你自己辣鸡。”

　　毕竟这一切对于少年少女们来说都是非常新奇的东西，能从各种稀奇古怪的地方掏出一个个问题，问得西维一个头两个大。

　　不过也因为如此，他们很快就理解了情况，毕竟作为三观尚未彻底定型的年轻人，接受各种新鲜事物的能力就是要比成年人更快更强。

　　“我选择成为魔法师，我做梦都想学魔法。”那个看起来像是孩子王的少年说道。

　　“我要当战士，我爸是铁匠，我知道村里最好的剑在哪里！”初始力量就有2点的健硕少年说道。

　　“我可以当圣职者吗？”除了艾莉娜之外，幸存者中唯一的少女说道。

　　“那我当游侠，我弹弓玩的贼溜！”最后一个少年说道。

　　四个人很快就分配好了自己的职业。

　　旁观了全过程的西维本来想告诉他们每个职业并没有限定只能一个人选，不过看他们好像分配的还不错，最后他也熄了这个念头。

　　“对了，把你们的名字告诉我。”

　　看到四人都开始研究起了自己的游戏页面，西维突然想到了什么，向他们问道。

　　“我叫爱德华·肯威逊。”选择成为魔法师的少年说道。

　　“我叫杰西卡·维斯。”选择成为圣职者的少女说道。

　　“我叫乔·保尔。”选择成为战士的少年说道。

　　“我叫狗蛋。”游侠说道。

　　西维眼角抽了抽：“为什么你的名字画风和其他人不太一样？”

　　“我爸是逃难的奴隶，没有姓氏。”狗蛋老实地回答道。

　　“那你从今天开始就叫道格·艾格了。”西维一锤定音。

　　好歹这群人也是自己穿越过来之后发展的第一批信徒，日后说不定还会升格成使徒什么的，要是这货一直顶着狗蛋的名字，就连自己这个游戏之神的逼格都被拉低了好么。

　　狗蛋……我是说道格·艾格愣愣地注视了西维片刻，随后激动地用力点了点头。

　　西维打了个响指，所有人头上都浮现出了白色的文字，那正是他们自己的名字。

　　“这个印记只有同为游戏之神的信徒‘玩家’才能看到，如果你们在什么地方看到其他头上顶着名字的人，那就是和你们同一个教会的友人同胞了。”西维认真地说道：“虽然教义不要求你们互爱互助，但至少不能够坑害玩家知道吗！”

　　五人都忙不迭地点头，同时也将游戏之神教会信徒的称呼‘玩家’记到了心里。

　　和西维最熟，所以从某种意义上胆子也最大的艾莉娜迟疑了一下，开口问道：“西维先生，游戏之神教会的教义是什么啊？”

　　西维愣了一下，随后也不多做思忖章口就来。

　　“第一，人生就是一场游戏，在信仰游戏之神后，你才成为了玩家。”

　　“第二，时间就是金钱，我的朋友。而金钱能买到一切，除了你的经验值。所以用薪创造不了快乐。”

　　“第三，即便你肩负着拯救世界的责任，闲暇之余也不妨停下来打场牌。”

　　“第四，有血条的都能变成经验值，但请谨记打怪升级只是手段，不要让屠杀成为你的目的。”

　　“第五，强只是一个版本的事，不要对自己选择的道路怨天尤人，感到不爽的话就骂狗策划好了。”

　　“第六，任何时候都不能放弃身为玩家的荣耀，否则你将受到游戏之神的惩罚。”

　　“第七，在你的膝盖中箭之前，好好享受这一切吧！”

　　“第八，游戏之神对于上述教义有最终解释权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七章 教义免费阅读。https://xs.23sk.com 