    有的，只是慎重。他

    心中一个声音在回荡：“陈枫啊陈枫，你可一定要小心，一定要万事小心！”

    “这世间，奇珍异宝不计其数，各种手段，层出不穷！”

    “千万莫要小觑了天下英雄！”至

    此，陈枫所有想问的问题也都是已经问完了。

    玄金蛟皇身上还有很多秘密，但那些秘密，太多太杂，陈枫如果要全部听完，只怕是一年半载时间都未必够。而

    且，那些秘密比起最核心的这个秘密来，都是次要的。

    陈枫也没有必要再去听。所

    以……

    他看向玄金蛟皇，缓声说道：“你的表现让我很是满意，你拿出来的这东西也足够买你的命。”

    “既然如此。”

    陈枫淡淡道：“我会饶了你，我斩杀了你，将那紫金大印补全之后，你的精气和那一缕灵魂化成的，能够让你重生的蛇卵，我不会动！”玄

    金蛟皇眼中露出难以言喻的激动之色。它

    赶紧连连道谢。此

    时，陈枫自然是能感觉出来，他那谦卑谄媚的背后所隐藏的一丝怨毒。

    陈枫却浑不在意，微笑着抬起手来。

    顿时，一道力量便是将玄金蛟皇笼罩。

    玄金蛟皇此时猛的睁开眼睛，看着陈枫，凄厉喊道：“你不会食言吧？你不会将我彻底杀了，对不对？”它

    其实怕死得很！陈

    枫不由失笑，看着它，淡淡说道：“我陈枫，从不食言！”玄

    金蛟皇闭口不言。

    下一刻，陈枫右手重重落下。

    顿时，一股强大无比力道，直接将玄金蛟皇笼罩在内！轰

    的一声巨响！玄

    金蛟皇那本来已经朽烂的身体，彻底破碎！

    而在他那蛇头之中，有着一道道光芒闪烁而出，在空中直接消散。陈

    枫知道，那是玄金蛟皇的生命本源。

    他的生命，他的灵魂力量，都在不断消散！

    但，却是有着一缕生命力和一缕极其细微的灵魂，融合在一起，化作一道白光落在地上。

    形成一个约有拳头大小的白色蛇卵。

    陈枫看都没有看那白色的蛇卵，只是将那残缺的紫金大印拿了出来。他

    神色之中带着一丝激动。

    而这方残缺的紫金大印，刚刚拿出来，顿时便是有所变化。

    瞬间，风起云涌！

    一股庞大的吸力轰然涌出，瞬间便是将那玄金蛟皇的躯体直接笼罩在内！

    下一刻，那玄金蛟皇的躯体之中，骤然便是有着数十道紫金色的光芒涌出，直直的向着那紫金大印砸了过去。

    那些紫金色的光芒，陈枫不是第一次见到了。事

    实上，斩杀之前那些三头玄金蛟的时候，他都能见到。只

    是这一次，却是格外的浓郁，格外的璀璨！

    几乎如铺天盖地一般！

    这光芒，没有任何迟滞，直接便是涌入到那残缺的紫金大印之中。顿

    时，残缺的紫金大印内里发出一阵巨大的轰鸣。金

    光璀璨！

    当金光散去的时候，终于展露出来这紫金大印的真身。

    此时，那紫金大印顶端的残缺，已经消失了。取

    而代之的，则是一个高足有三寸的印钮。

    印钮之上，则是雕刻着一些浮雕。

    浮雕极为简单，给人的感觉，就像是几刀便是雕琢出来一样。

    虽然简单，但却栩栩如生。

    更是线条古拙，透着一股上古洪荒的气息！

    浮雕之上的图案，更是简单。

    有农民耕田，有养蚕缫丝，有驱逐野兽，有披荆斩棘！

    等等，不一而足。紫

    金大印，缓缓漂浮起来。有

    着尊贵辉煌的气息，从上面镇压而下。

    这股气息里面带着说不出来的威压，如同一位实力强大无比的皇者降临。这

    位皇者，实力强悍无比，统御天下，镇压四方！更

    是霸道绝伦！

    只是，陈枫却是眉头一皱。他

    敏锐的感觉到，这股气息，稍微有些不对。

    这股气势，有些飘，不那么沉稳。

    而且，陈枫总能从里面感觉出一股色厉内荏。

    陈枫缓缓向前走去，伸手向着那紫金大印抓了过去。

    而这紫金大印，明显表现出极强的抵触之意。想

    想也是正常，这紫金大印与刚才相比，已经是完全不同。其

    残缺之时，没有意识，陈枫自然可以随便拿在手中。

    此时，补全之后，内里器灵，已经开始缓缓苏醒，又怎么会甘心被陈枫掌控？

    那紫金大印，刷的一闪，便是躲开了陈枫的掌握。陈

    枫眉头挑起。他

    之前最担心的一幕出现了。

    陈枫身形也是随之一闪，又是向其抓了过去。紫

    金大印四处乱飘，陈枫始终跟随，不被它甩开。紫

    金大印虽然速度极快，但陈枫可是拥有阴影鬼步之人，有几次，紫金大印都闪到数十里之外，也被陈枫发动阴影鬼步轻松拿捏住！这

    紫金大印试了数十次却还是躲不开，瞬间，其上便是传来一股狂暴怒意！这

    怒意一传出来，陈枫嘴角边露出一抹意味深长的笑容：“终于，露馅了吗？”

    此时，怒意出现之后，顿时便冲淡了之前的威严。一

    下子就落于下乘。下

    一刻，这紫金大印，竟然直直的飞了起来！瞬

    间，则是变成了方圆足有三四百米大小，高度更是达到了五百米！在

    空中，就如同一尊精金大山一般，向着陈枫狠狠镇压而下！

    一瞬间，这强横恐怖的力量，便将陈枫笼罩！

    陈枫双臂一振，便要与之抗衡！

    但接着他就眉头皱起。

    因为他赫然发现，此时自己的力量，在碰见这紫金大印的力量之后，竟是瞬间溃散！

    充满了屈服之意！只

    有屈服，连抵抗的念头都没有！陈

    枫瞬间了然：“这紫金大印，里面的力量，浩浩荡荡，更是充满霸道绝伦的气息！”

    “说到底，就是这股力量，等级太高，品质太高，远远超出我现在的实力等级！”“

    因此，我的力量竟然直接被其所摄，都没有反抗的念头！”陈

    枫在那里皱眉沉思。紫

    金大印狠狠压了下来，眼看着下一刻，陈枫便是要被这紫金大印击中！直

    接尸骨无存啊！

    陈枫却是毫不慌乱，嘴角反而露出一抹冷笑。 

