 于朵朵听到这话，当然知道杨天是在开玩笑。

她白了杨天一眼，道：“行啊。

你要是舍得把你最可爱的女学生交给一群流氓糟蹋，那就走吧。”

杨天想了想，道：“好像……还挺舍得的。

那我走了哦。”

“呃……喂！老师你过分啦！”

于朵朵愣了一下，然后抓紧了杨天的手臂，一只手握成拳头一顿捶打。

杨天哈哈大笑，笑了一会儿，才道：“好吧好吧，不走了，不走了还不行吗。”

然后他转回头来，看了看这几个大汉道：“你们也看到了，我学生不让我走。

所以，只能请你们走了。”

三个大汉刚刚看到杨天说要走，还以为是碰到了个软脚虾，可以省事许多。

可没想到，绕了一圈子，这小子居然根本没打算走。

“小子，你是在耍我们么？”

大汉们的神色都冷了起来，“看来你是欠打了是吧？”

杨天淡然一笑，道：“我劝你们不要动手。

不然受伤的会是你们自己。”

三个大汉听到这话，简直快忍不住大笑起来了。

就算没大笑，他们的嘴角也满是不屑的嗤笑。

眼前这小子看上去文文弱弱的，哪里有一点能打的样子？

更何况是以一敌三，这小子不被他们吊打才怪了！“看来你真是皮痒了，那，哥几个就成全你！”

其中一个大汉冷笑着道，“兄弟们，动手！”

三大大汉一起朝着杨天冲了过去。

杨天也很干脆地把于朵朵护在了身后，准备迎敌。

然而就在这时……不远处忽然蹿出来三个人。

这三人看上去没这三个壮汉这么高大魁梧，肌肉也没那么蓬勃的样子。

可是，他们的身上都透着一股结实与剽悍的铁血气息。

一冲出来，便朝着这三个壮汉冲过去，一人追上了一个，然后就拽住一阵暴打！“嘭嘭啪啪啪啪嘭嘭……”真得是一阵暴打。

下手都非常狠的那种。

三个大汉这下都有些懵了。

他们根本没想到，自己后边居然还会蹿出人来对自己下手。

而且，这些人看上去不那么魁梧，但动起手来真是狠得一批。

这三个大汉竟是来不及怎么反抗，就已经被按在地上暴打了。

“啊啊啊！”

“啊啊好疼啊啊！”

“这谁啊啊啊啊！”

他们只能发出一阵惨叫。

而与此同时，一二十米外，一片灌木丛附近似乎也爆发了一阵打斗。

但具体的情况，从这里也看不清，只能听到一阵凄惨的叫声。

杨天和于朵朵看到眼前这状况，都有些讶异。

杨天其实早已经发现了这几个隐藏在大汉后边的家伙，但也只是把他们当成了这些壮汉的同伙。

可没想到，这些家伙会突然蹿出来，把正要动手的这些壮汉斩于马下。

这算是什么情况？

而于朵朵，在惊讶的同时，看到这三个透着铁血气质的人，忽然觉得有一点熟悉。

待他们停下手之后，于朵朵仔细一看，才忽然想起了什么，道：“等等……你……不是小六么？”

这时，那三个铁血男子中的一个，也是转过身来，恭敬地面向于朵朵，道：“小姐，是我。”

杨天看到这阵势，微微疑惑，问于朵朵道：“他是……你的保镖？”

于朵朵其实也挺疑惑的，苦笑了一下，道：“他……应该算是我哥手下的人。

可我也不知道他为什么会在这儿。”

随后她又问小六道：“你们为什么会在这儿啊？

这三个大块头，又是怎么回事啊？”

小六平静说道：“简而言之，就是我们查到有人对小姐您图谋不轨，就提前做了蹲点，刚好抓到了他们出手的时机，将他们制服。

至于具体的情况，少爷会跟您说的。”

“呃？

我哥？

他……在哪？”

于朵朵问道。

“少爷应该马上就到，”小六说道。

正所谓说曹操曹操到。

小六这话话音刚落，就听到不远处的校园道路上，传来了急刹车的声音。

一辆轿车飞驰而来，以一个相当拉风的漂移，停在了马路边。

而后，一个年轻男子下了车，健步如飞地朝着这边跑了过来。

正是于朵朵的亲哥哥，于建军！于建军显然是已经看到了于朵朵和小六的身影，直接跑了过来。

或许是因为从这个角度看，杨天刚好被于朵朵挡住，所以于建军第一眼似乎没看到杨天。

他跑过来，立马问小六道：“情况如何？”

“一切顺利，”小六立马汇报。

“那就好，”于建军十分满意。

他看了一眼地面上三个被暴走了一顿、变得鼻青脸肿的壮汉，又扫了一眼远处，看到了一个手下站起身来对他比了一个OK的手势，顿时完全放心了，心情大好。

“哥，这到底是怎么回事啊？”

于朵朵看着这位表现奇怪的哥哥，疑惑道。

于建军回过头来，得意洋洋地看着自己的妹妹，道：“那小子的马脚，终于是被我抓到了。

今天，我就让你看看杨天这小子的真——呃——”他说到一半，忽然僵住了。

为什么呢？

因为此刻没有了视野阻挡的因素影响，他的余光终于是发现了于朵朵身旁站立的这个家伙——这特么不就是杨天那小子吗？

这是怎么回事啊！“哟，于公子，好久不见啊，”杨天看着这位忽然呆住的于建军，微笑说道，“你刚刚说要让朵朵看看我的真什么？

难不成……是真面目？

我有什么真面目，是朵朵不知道的吗？”

于建军是真有些懵了，甚至不知道该怎么回答杨天。

妈的，这是怎么回事啊？

这小子不是应该已经被抓起来暴打一顿了么？

他不是应该还在十几米外的自己的手下手里么？

怎么会站在这里，而且还是这样的完好无损？

这什么情况啊！他咬了咬牙，回过头来看着小六，问道：“怎么回事？

你不是说一切顺利吗？”

“是很顺利啊，”小六对于于建军的表现却是颇为不解，道，“完全如您预料的那样啊。”

 