    公会登记处就在伏魔塔旁，创建的要求也没有多复杂，只需要四人依次上前签名就可以了。

    很快，公会成立。

    在起名这块，楚风思考了约莫二十秒，最后决定用“非主流家族”！

    当系游戏公告响起的刹那，杀马特家族的那些成员脸别提有多黑了。

    楚风对着三名妹纸道了声谢, 他便孤身一人进入伏魔塔。

    【公会：非主流家族】

    【成绩：第一层0分11秒】

    公屏上所显示的数字仿佛一把榔头，狠狠地敲打着在场所有人的神经。

    “不可能，伏魔塔里是有BOSS的，那可是公会BOSS，他一个人怎么可能打掉！”

    “太不可思议了，我记得第一层的BOSS可是比伍莱玛丽还要难对付, 无死角视野，他是怎么撑过去的？”

    时间一分一秒的跳动，因为看不到里面的战斗画面，每个人都显得十分紧张。

    五六分钟后，楚风出现在伏魔塔NPC旁，见双塔的任务都已经完成，觉得自己是该离开了。

    只见他走出人群，围观的人群十分自觉的给他让出一条路。

    直至他离开无双主城，公屏上面的实时排名这才刷新，在看到排名的那一刻，整个主城都炸开了锅。

    【第一名：非主流家族，3层2分02秒】

    【第二名：杀马特家族，2层2分15秒】

    【第三名：龙战天启，2层2分02秒】

    ……

    出了无双城，楚风找了个没人的地方，直接按下传送。

    刚回到领地，他就看到三兄弟七姐妹正在用修炼的灵气喂养终极凶兽，可能是幼崽，现在的它看起来很小只。

    “十个小时，才吃了700多点纯灵，这距离升级还有十万八千里啊！”想到这里, 他拿出伏魔塔所奖励的灵源。

    这种东西只要公会位列前三，每天都会自动发放，而楚风丝毫不担心，自己的非主流家族会被人立即反超。

    又过了一段平淡无奇的刷怪升级日子，三兄弟等级终于达到17级，终极凶兽在灵气碎片的喂养下，也达到了10级。

    早上10点，这是个举服同庆的日子，全服双倍经验开启，玩家们如潮水般涌入游戏。

    为了保护华夏玩家的权益，天启对海外IP做了限制，只要是海外登录的玩家，一律不允许通过VPN更改IP，这个行为引起很多海外势力的不满。

    而华夏玩家这边，也在心中暗暗发誓，决定用这短短的10小时，缩短与外服玩家的差距。

    10点15分, 国服222区。

    群兽山的某处野外, 有80名玩家同时登录。

    这些人身上的装备都是相当的豪华，甚至不乏有紫色装备, 这支队伍里，不光有驭灵师，也有傀儡师，每个人都拥有自己的灵宠。

    至于他们的ID，显示的都为涵文。

    “大家注意，这次我们全员来到华夏登录游戏，只有一个目的，知道是什么？”队伍频道，此次带队的团长正操着一口的涵语问。

    团员们异口同声的回答：“斩杀华夏国服第一，以及绝不让华夏玩家在双倍时间进行升级！”

    与此同时，还有小日国、米国等多个外服玩家偷偷潜入进来，目的和涵国差不多，那就是打压华夏服。

    这天，楚风照常刷完副本，刚准备离开，就发现周围的林中有动静。

    开启视野，在摇摆的灌木中果然看到几道人影躲在后面。

    他也没有多想，直接走了出去，可越往前越发现到不对劲，周围并非只有几个人，而是有上百号人。

    “来了，所有人集中火力，把他秒成渣！”人群有个胖子，带头喊出这句话。

    话音刚落，楚风就发现这些人的身后又出现百来个玩家。

    不过那些人，他都认识，带头的是三个妹纸，每个人的名字前都有着“非主流”前缀。

    “会长，我们来救你了！”

    “这些是外服狗，他们现在正在我们不华夏服肆杀同胞。”

    “我们来救你了！”

    “家人们，随我冲锋，帮助无名哥突围！”

    在这段时间里，连楚风都没想到自己的“无名哥”称呼传遍了整个无双主城，不少散修玩家也是闻名加入他所创的公会。

    此时，两方人马已然交战在一起，谁知这些外服玩家早有准备，山头又冒出上百弓箭师，对着支援的玩家疯狂扫射。

    眨眼间，上百来号都被灭了。

    直到这时，楚风才从各大论坛里了解到自双倍经验开启后，华夏的玩家在野区时常被人杀爆，外服玩家正在蚕食本服。

    “该死！”看着远处的尸体，他的愤怒已然达到极点。

    同时，围攻的众人也向他发起攻击，楚风的头顶上飘出一连串的伤害。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    密密麻麻，看都看不清楚，但无一例外，没有一个超过1的！

    “这不可能，不可能！”

    “没人能破防？这也太假了吧！”

    这一幕，震惊了无数人。

    不少华夏玩家也通过官方直播的视角看到眼前的画面，每个人都在轻叹无名哥的实力恐怖如斯。

    转瞬，楚风的目光变得凄寒入骨，他看向面前的敌人。

    “你们真是胆子小心，敢在华夏服撒野，真当我华夏无人？”

    站在最前面，留有一撮小胡子的矮个男道：“无名，要战就战，别废话，我们这么多人，拖也拖死你！”

    “拖？你们也配？”楚风冷笑一声。

    下一秒，他将手臂抬起，一把长剑划破云霄。

    一剑四击，那个小胡男还没反应过来，就被直接斩杀。

    全场所有人都震惊的看着这一幕，要知道后者的血量可是有4000点，这样都能被秒杀，岂不是说明对方的伤害有4000以上的伤害？

    这还是人？

    难道这就是华夏第一战神的实力？

    一剑之威，所到之处，无人能敌，尸横遍野。

    不多时，他面前就堆满了装备，犹如一座小山，楚风在上面盘膝而坐。

    直播间内的人气不断暴增，不少人都为之振奋，纷纷开始喊话。

    “外服的垃圾们，东西就放在这，有种来拿啊！”

    “你们不是号称有几十万精英吗，现在人都在去哪了？”

    “怎么没人说话，难道是被吓尿了？”

    海城某处商务宾馆，这里聚集着几十名玩家，单单从外貌上就能确定他们不是华夏人。

    “没想到华夏战神如此强大，还是我们太大意了！”

    “现在怎么办，救还是不救？”

    “肯定要救，难道你想让咱们抽调出来的精英永远困在华夏服？”

    “不不不，我当然不是这个意思，只是如果要救的话，我们必须得好好计划一下才行！”

    ……

    华夏各地组织，开始纷纷研讨起来，准备前往群兽山去援。

    “这些外服的人实在太欺负人了，现在如果有人想随我出征的，那就举起手来！”

    “犯我华夏者，虽远必诛，兄弟们，今天我们就让这些小狗日的尝尝我们的厉害！”

    ……

    下午6点10分，开始有小部分的外服玩家登陆222区。

    6点25分，部分华夏玩家在重整阵容后，陆续登陆222区。

    本区的在线人数不断攀升，10万、20万、30万……

    各方势力涌入，群兽山成为本次战役的焦点。

    6点55分，战役终于进入了决战阶段。

    外服主力部队，由七个国家组成，总共1222支公会组成，人数更是达到20万。

    而华夏这边，组织了1888支公会，总计36万人。

    除了这些有组织的，还有一些零散的玩家，也相继涌入进来。

    晚上7点，222区在线人数突破100万，且还在持续增加。

    7点05分，两军终于在群兽山展开了攻防大决战。

    这一次，楚风毫无保留，拿出自己所有的底牌。

    凡是他经过的地方，外服玩家没有人能撑过第二秒，而就在击杀敌人之后，他又鬼魅般地出现在另一个地方，开始进行杀戮。

    决战正酣，平原上的尸体已经难以计算，楚风凭借着过硬的实力，杀至敌军中心。

    外服众多玩家惊骇，他们怎么也没有想到几十万大军，竟然挡不住一个人。

    “你们就是这次入侵华夏的幕后主使？”在这些人群里，楚风发现有三十来人服装怪异，且周围有大量高手守护。

    一名小日玩家站出来道：“不错，是我们！不过无名，你也不别嚣张，你不就是有神兽加成吗，如果我们有神兽的话，也不会让你嚣张到。”

    直到现在，依旧有很多人认为他是靠神兽加成才变得这么强的，而实际上他们所不知的是终极凶兽并没有任何的加成。

    “呵呵，如果华夏服没有全服任务，你们觉得自己等级能比我们高这么多？别说虚的，你们想要神兽，那也去激活任务啊！”楚风冷声道。

    一名大涵团长也上前一步，狠狠盯着楚风：“无名，就算你们团灭我们，你们的双倍时间也要结束了，我们目的也达到了，你们终究是输家。”

    “还没合服，你们就来屠服，就这么怕我们华夏？看来不给你们一点教训是不行的了，不过在杀你们之前，记住我这句话，五天内，带上所有赔偿，向所有华夏玩家道歉……”

    话还没说完，外服的这些高层就笑了。

    “你是不是太天真了，要我们带着赔偿来道歉，你觉得我们会来道歉？”

    “八嗄，你滴去做梦吧！”

    “呵呵思密达！”

    听着他们的话，楚风不怒反笑：“我打赌，有人不要五天就会来道歉……好了，言尽于此，你们可以放心上路了！”

    ……

    大决战一直持续了四个多小时，最后华夏以绝对的人数优势，控制了整片战场。

    外服玩家的尸体堆积如山，掉落大量装备，想要捡，却被华夏玩家守尸无法复活。

    大家的想法都很简单，你们是怎么对付我们的，那我们就如何对待你们。

    最终，外服玩家们不得不采用死亡状态更改IP，屈辱地回到本国服。

    不得不说这帮土崽子还挺刚烈，宁可裸奔回国，也不向华夏玩家低头。

    至此，外服与华夏服的这场战役也被命名为群兽战役。

    在休整两日后，楚风开始登陆国外服，这一发现还是他达到20级后才摸索出来的，他随便选择了一个区进入游戏。

    巧得是正好遇到大涵国的百来个玩家在刷副本，楚风躲在暗处看了一眼，并没有打扰他们，而是在森林内四处游荡。

    十几分钟后，他站在一处死路前，笑道：“嘿嘿，总算给劳资找到了，那么猫鼠游戏正式开始。”

    带着冷笑声，楚风一头扎进雾气森林。

    【叮，激活全服任务！】

    【任务：抵御入侵】

    ……

    看到这条消息，正在开心刷怪的大涵玩家们都懵了。

    “全服任务？我的天，这不是华夏的神兽任务？咱们也有了？”

    “到底是谁激活的？为什么ID显示为问号？”

    “哎呀，别管了，只要有任务，管谁激活的干嘛？”

    “哈哈，等咱们有了神兽，那个无名绝对会被我们踩在脚下。”

    十分钟后，大涵服完成了合区，高等级的玩家很多，浩浩荡荡地开进群兽山。

    与时同时，华夏这边也获悉到这条消息，有人提及也学他们去屠服，但很快就被拒绝了，上一次能胜，那是因为在自己战场上，凭借着数量和无名胜利的。

    虽然胜利了，但付出的代价也是非常的惨重，每个玩家的等级和装备都有所损失，如果现在再进行一次行动，绝对是顺了其它外服玩家的心。

    就在大涵玩家兴奋地交谈前往雾气森林的时候，耳边再度突然传来游戏的提示音。

    【叮，？？？已进入东方阵眼，迷雾开始扩散！】

    看到这三个问号，楚风也很奇怪，后来想了下，有可能是区服不同，外加他的身份太于特殊，因而系统无法追踪到自己的ID。

    “太好了，迷雾已经开始扩散了，大家快去找！”

    “小心变异的野怪，它们的攻击力都很高！”

    “相互照看下，将损失尽量降到最小！”

    大涵玩家们小心翼翼地前进着，而楚风这边则是遇到了一个令他头疼的问题……

