    第546章人手

    一晚上过去，刘斌喝的迷迷糊糊，可是心里终究是痛快多了。

    第二天一大早，他是被顾杰的丁丁当当声音给吵醒的。

    睁开眼睛，发觉他躺在顾杰的破木板床上。

    侧头才看到顾杰已经在忙着装配自行车。

    从床上爬起来，套上衬衣。

    “你怎么这么早啊？不是今天休息吗？你昨天告诉我，你才完成了一笔大单，怎么现在又忙起来了？”

    刘斌找了个脸盆儿，打了点儿水洗了把脸，整个人清醒过来。

    “对了，老刘，我要是没记错的话，你好像机械方面的知识不次于我，来来来。上手干一干，看看你组装的技术怎么样？”

    顾杰昨天晚上就琢磨，刘斌这个人有点儿胆小。

    这是这个年代人们的通病，做什么事情瞻前顾后，而且生怕承担风险。

    让他自己去做生意，估摸着到最后就变成张秀梅一个人在那里顶着，一个男人如果不能负责养家，那就有点太丢人。

    顾杰这里正好需要人，他琢磨了一下，与其找别人，还不如找刘斌，大家都知根知底，而且是多年的兄弟。

    给刘斌开工资，刘斌应该是很高兴的。

    刘斌一听这话笑了笑。

    “哎，还别说，这个东西我倒是挺喜欢摆弄的。当年你去机械厂，我那个羡慕呀，恨不得我也去机械厂。”

    顾杰按照程序教了他一遍。

    没想到刘斌上手还特别快，没等顾杰说什么，人家一个人鼓捣着，竟然真的按照顾杰的程序，装配出来一辆自行车。

    二虎和大壮来的时候，两人都没见过刘斌，只是看到一个陌生的男青年在那里装配自行车。

    看起来手法虽然还有些生涩。

    可是鼓捣了半天，还真的给装配出来辆自行车。

    “行啊，兄弟，你这手可挺灵巧的。”

    二虎羡慕他跟着顾杰这都半个多月了，可是装配自行车方面，他是真不行。

    电焊他拿起来是一通百通，装配自行车，常常到最后就得掉链子，还得顾老大上去。

    刘斌抬头，这才发现多了两个人，急忙起身。

    “这是我一起下乡插队的朋友，叫刘斌。这两位是我的发小，一个是二虎，一个是大壮，他们两个主要是负责电焊的。刘斌，你这装配的技术不错。

    要不然干脆这样，你除了上课的时间以外，干脆过来帮我组装自行车吧！

    这一批单子要三个月之内出500辆自行车，我准备找人帮忙。

    装一辆自行车，给你十块钱。你们两个也一样。焊接一辆自行车，十块钱，咱们按提成算。亲兄弟明算账，别动不动张口就跟我说是朋友不要钱。

    朋友也得过日子也得吃饭，也不能让家人跟着一起喝西北风。

    就因为是朋友，我也愿意，咱们大家一块儿发财。”

    顾杰借着这个机会，把钱的事情说出来。

    刘斌一听立马心动了，一辆自行车十块钱，他今天是生手。

    他琢磨了半天，从刚才到现在，差不多五个多小时，他就能组装一辆。

    要是加班加点，一天就能组装2~3辆。一天就是二三十块钱。

    三个月下来了不得啊！

    二虎和大壮一听这话也不再反驳，他们知道要真是兄弟就不能再继续说下去。

    因为是兄弟彼此更为对方考虑。

    “行吧，顾老大，以后我们三个就跟着你干了，咱们大家有福一起享，有难一起当。”

    二虎很得意。

    能帮着顾老大成就一份事业，昨天他回去跟他妈说他现在跟着顾老大，居然也能挣钱，还能做大生意，连他妈都高兴的不行。

    主要顾杰在街坊邻居的心目中人缘特别好，以至于所有的父母都希望自己的孩子跟顾杰一块儿玩儿。

    想要有点儿连锁反映，引着自己的孩子走正道。

    昨天到手的一万多块钱货款，他琢磨了一下这笔钱得前期先去采购材料。

    材料钱肯定不够。

    不过黄爷那边应该是，今天还会送10%的货款过来。

    那500辆自行车，还能送一万多块钱。

    手里就有两万多，不过还差一半儿的材料钱。

    无论怎么说，他先把这两万多的材料进回来。

    几个人二话没说，大壮那边儿早就借了一辆卡车。

    这也是他的铁哥们儿，打个招呼，人家今天星期六，特意给他出趟车。

    顾杰买了两盒红塔山，直接扔给了开车的司机。

    特意跑了一趟市场，按照他们的要求，进了不少的货回来。

    江小小今天是星期六，早上起来去了一趟夜市。

    买了一点儿蔬菜，肉类之类的东西，带着这些东西来到了顾杰的小院儿。

    结果院子大门开着，可是屋里没人。

    当然，屋子的门全锁着。

    江小小进不去，不过好在厨房的门开着，厨房里面乱七八糟堆着的都是用过的碗筷。

    看的出来昨天晚上顾杰他们应该喝酒了。

    江小小猜测他们昨天的生意顺利，从窗户里看过去，昨天屋子里放的自行车全都没了。

    江小小把厨房收拾了一遍，又看了缺少的各种调料和东西补充了一部分。

    好在最近空间恢复之后，她给空间里补充了很多东西，就是为了以防万一。

    顾杰又开始给空间里辛辛苦苦的劳作。

    现在空间里已经收货了好几批，粮食，蔬菜和水果。

    现在天气热，也没给他们做那么多热菜，考虑做凉面，再做几个凉拌的菜。

    他们都是纯正的北方人，凉面都没问题。

    江小小把面和好了，在那里醒着，然后开始准备配菜。

    结果她正在那里洗菜，切菜，却听到院里喧闹的声音。

    顾杰带着他们，正从门口的卡车上往下卸货。

    一看到院门开了，顾杰他们急忙进来和站在厨房门口的江小小四目相对。

    顾杰温和的开口，“你怎么现在就来了？今天星期六好好休息一下再来呀，天气这么热！”

    江小小在屋里刚才就给他们已经晾好的冰糖绿豆水端了出来。

    她不知道会有这么多的人，不过多亏当时她想着绿豆水这种东西解暑，多煮一点出来，他们能够喝一天的。

    这一大盆现在看起来足够这些人喝。

    “今天星期六，我又没什么事儿，早一点儿过来，想给你们做顿好吃的，改善生活。没想到你们还不在。快去帮我把小桌儿端出来。”

    顾杰去搬桌子。

    (本章完)

