    有了昨天的经验，第二天早上醒来后，林轩就没有再像昨天那样做蠢事，给小妮子发了条消息，然后起床洗漱，回来的时候，小妮子也回消息说已经起床了。

    穆挽离还在睡觉，林轩轻手轻脚地出了房间，舒展着筋骨走到小妮子房间门前，等了两分钟，没等到小妮子出来，舒展手臂的时候，却瞥见差点打在走来的一个人身上，忙收手转身想要说抱歉，却见来人竟然是江映雪，于是就把道歉的话咽了下去，奇怪地问道：“你起这么早？”

    江映雪“嗯”了一声，没有要跟林轩继续聊下去的意思，要继续往前走，姜浅予却恰好开门出来，看到江映雪明显有些意外，不过很快堆起笑脸，轻轻关上房门，说了声：“早。”

    “早。”

    江映雪笑着回应了一声，举步往前走去，林轩落后了一个身位，没打算跟江映雪一块过去，免得碍眼，而且还有可能被小妮子找茬，结果却没想到姜浅予三步并两步赶上江映雪，跟她并肩走向电梯。

    林轩在最后撇了撇嘴，然后再加快脚步跟上去。

    “你们昨晚训练到几点啊？”

    “零点前。”

    “那还好，不过你们整天训练，你还起这么早，不会困嘛？”

    “习惯了。”

    “你平常在基地都几点睡啊？”

    “正常情况下十一点。”

    “不是打游戏的皮肤都差嘛，你为什么这么好？”

    “我也不知道，可能是谁得好吧。你每天都睡得很早吗？”

    “也差不多十一点前，要直播，还有作业……林轩说你每天都起来读书哎？”

    “没有办法，不然我妈不许我打比赛。”

    “那不是很累？”

    “嗯，不过没办法。”

    “你SOLO能打过他吗？”

    “不好说，要看英雄。”

    “相同的英雄呢？”

    “不好说，要看英雄。”

    “不是说女孩子游戏打不过男生嘛，你为什么这么厉害？”

    “喜欢吧，就像你唱歌也很好听。”

    “你听过嘛？”

    “嗯。《警世歌》最好听。”

    “我也最喜欢这一首，你都喜欢什么歌啊？”

    “《警世歌》，《云宫迅音》，《惊鸿一面》，《少年壮志不言愁》，《长恨歌》，《红豆曲》《等》……好像就这些，我听流行音乐不多。”

    “哇，我也喜欢《长恨歌》，不过我唱不好，我不会说吴语，你会唱吗？”

    “嗯，有空唱给你听。”

    “你为什么喜欢听《红豆曲》啊。”

    “就是喜欢。”

    ……

    整个吃早饭过程中，林轩唯一的存在感就是付钱，而且这还是他自我感觉的存在感，或许另外俩就不知道吃饭还要付钱这回事。

    回到训练室，小妮子还算有自知之明，拉了林轩的椅子坐在旁边，道：“你们训练吧，我不影响你们。”

    林轩从旁边再拉一张电竞椅过来坐下，打开电脑，却听江映雪道：“其实你可以一起玩的。”

    “啊？”

    姜浅予有些吃惊地看着她，“灵排吗？你们不是要训练嘛。”

    江映雪摇摇头，“我们可以打人机。”

    “啊——”

    姜浅予一脸嫌弃，咕哝道：“我没有那么菜吧？”

    江映雪指指林轩，“重要的比赛前打打人机，可以减压，他们经常这样。”

    “就一次，而且我是陪他们玩的，我又不需要减压——决赛而已。”

    没有人理他，姜浅予坐在椅子上，用两只脚丫在地板上扒拉着来到林轩身旁，伸手推了推他，“那我帮你们减压好啦，你再去开一台电脑。”

    林轩只好去开薛云琪的电脑。

    电脑启动速度很快，登录游戏，两个女人早都在游戏界面，却没有自己去建房间的自觉，林轩只好自己建了人机游戏的房间，把两人拉进来，然后看着小妮子发送了好友申请，这才点击匹配。

    人机作为整个联盟里最快匹配速度的模式不是盖得，林轩这才刚点下开始，没几秒钟就跳出来了暂离检测，点击接受，进入选人界面。

    林轩选了酒桶。

    江映雪选了亚索。

    姜浅予选了提莫。

    三人分别在一二三楼，四楼亮出来了一个佐伊，却没锁定，五楼空悬，聊天框里却有人接连发了好几条消息。

    一看就不是妹子：二楼你把提莫让给我好不好？

    一看就不是妹子：我想玩提莫

    一看就不是妹子：咦？

    一看就不是妹子：浅浅？

    一看就不是妹子：大舅子？

    一看就不是妹子：哇，什么情况啊，真的是你们两个？

    然后是另外一个人的名字跳了出来。

    金龙TV110307037：卧槽！！！！

    金龙TV110307037：大舅子，小雪，浅浅……我不是在做梦吧？

    金龙TV110307037：你们在直播吗？兄弟们那边直播卡的话可以来我这边看，我房间人少，不卡

    金龙TV110307037：我昨晚八点的时候说再赢一局就下播，结果一直播到现在，为了能下播睡觉只好来打人机，结果……卧槽！一晚上都在攒人品啊！

    金龙TV110307037：大舅子看在老乡的份上赐我一个好友位成不，以后直播OB你说不定比我现在直播人气高

    这家伙不知道段位高低，但手速飞快，自从发现发现了是林轩他们三个人之后，聊天框里消息就没断过。

    姜浅予看到这人说的直播经历，扑哧一声就笑个不停，笑就笑，还不住地伸手捶林轩，反正也不疼，林轩也不理她，被冷落了一个早上，好容易有个愿意搭理自己的，于是也回了一句：“你也是颐城的？”

    金龙TV110307037：“不是，我安徽的，淮北你听过没？”

    金龙TV110307037：“没听过也没关系，咱都是中国人啊，这要是搁美国法国啥的不就是老乡，而且我姓姬，妥妥的炎黄子孙，有保障的”

    “哈哈哈哈炎黄子孙……”

    姜浅予笑得更厉害了，继续用手捶林轩的肩膀，连一直面无表情的江映雪这个时候都不由自主地扯了扯嘴角。

    “兄弟们！兄弟们！我要火了兄弟们！我要火了！”

    金龙TV110307037直播间里面，右下角镜头里的东北大汉扯着嗓子叫了起来，原本从傍晚直播到现在，整整十五六个小时，又是一夜连跪，精神极度萎靡，此时却荣光焕发，精神抖擞。

    “我他妈哩跪了一夜啊！从八点开始，十五连跪！整整十五连跪！居然打人机排到大舅子了！我滴个孩来……哈哈哈不说了，我先把房间名字改一下，起个啥名好恁……大舅子、浅浅、小雪三黑人机？别特么以为我骗人，就写上大舅子浅浅小雪三黑好了”

    “有活人没？直播间里面还有没睡着的没？帮忙录一下视频啊，劳资就靠这个视频火一把呢，算了我自己录，兄弟们等等啊！”

    这个原本名称是“钻一冲大师晋级赛”的直播间里，观众人数并不多，只有不到两百个，弹幕更是少得可怜，不过自打发现排到了大舅子、浅浅和小雪之后，弹幕一下子就多了起来。

    “卧槽真的假的？”

    “大舅子？？”

    “这特么是人机啊，怎么会排到大舅子？还有小雪和浅浅？”

    “别是ID一样的吧”

    “这特么都行？劳资也要去打人机”

    “主播你特么脑残吧，要什么大舅子的好友位，要浅浅的啊，然后回头直接把账号卖了血赚”

    “主播要火啊”

    “主播好好表现……呃，人机还是算了”

    “要浅浅好友位然后卖账号的兄弟你太特么机智了”

    ……

    精神振奋的主播换完了直播间标题，打开录像，还特意又把游戏内的聊天框从头到尾地展示了一遍，唯恐漏掉了一个字，然后才兴奋地道：“兄弟们！咋样？吊不吊？我就说都十五连跪了，该转运了吧？你们告诉我这局怎么输？我们家什么阵容？大舅子！小雪！浅浅！还有我……对面是什么？电脑！你们告诉我怎么输？”

    这个时候就看到聊天框里面，最开始说话的那个五楼又说话了。

    一看就不是妹子：“大舅子真的是你们呀？你还记得我嘛，上次我排到过你们，我玩提莫，四个队友全都掉线，最后你们投降让我赢了。”

    一看就不是妹子：“我们见过面的，西大我找你问路，后来在音乐厅，刘符卿音乐会，我们也见过面的，我还找你们俩要合照……我叫倪裳，你记得不？”