    转眼间就到了周末。

    林可媚跟夏宇泽约好了在书城见面。

    这次的儿童画展，就在书城的六楼举行。

    他们到的时候，会场里面已经站了满满的家长和小朋友了。

    夏宇泽怕果果走丢，不肯让她下地走，直接抱在怀里。

    转头还不放心地对着林可媚嘱咐：“你也跟着我，别走散了！”

    “好！”林可媚点点头，紧跟在他们后面。

    “果果，这些画好不好看啊？”夏宇泽一边抱着果果，一边问她道。

    “好看！”果果目不转睛地盯着那些画作，连连称赞。

    今天展出来的这些画，全都是六岁一下的幼儿画的，最小的画作是三岁小孩画的，只比果果大了半岁。

    “果果想不想学画？”夏宇泽接着又问。

    “想。”果果毫不迟疑地点头。

    她早就闹着要学习画画了，只是夏宇泽原本想着等她再长大一点，再给她报名美术班。

    他们一幅画一幅画慢慢地欣赏着。

    林可媚看得出来，女儿果果确实对画画很感兴趣，难怪夏宇泽会带她来参加这个画展。

    只是没想到在这儿竟然碰到了熟人。

    这熟人还不是别人，而是秦伟韬的妹妹秦尔兰。

    秦尔兰今天是陪着朋友带孩子一起过来的，意外地撞见了林可媚跟夏宇泽也带着一个小女孩。

    她当即愣住了，不露声色地打量了他们俩好一会儿，半响都说不出话。

    还是林可媚主动大方地跟她打招呼：“秦小姐，你好！”

    “你好！”秦尔兰表情微僵了一下，目光幽深地看着她：“你这是跟……前夫夏先生连孩子都有了？”

    林可媚只能敷衍地一笑，也没有解释。

    果果确实是她的女儿，不过不是她跟夏宇泽的女儿。

    但若是她在秦尔兰面前承认了，没准秦尔兰会将她已经找到女儿的消息，告诉她哥秦伟韬。

    “果果是我的女儿。”夏宇泽在一旁解释。

    他这么特别一强调，秦尔兰便明白了。

    这个叫果果的小女孩，应该只是夏宇泽的女儿。

    她如释重负地松了口气，这么说她哥哥还有机会。

    画展人太多，空气不是很流通，大人小孩的说话声也很吵闹，不是一个说话的好地方。

    秦尔兰与他们匆匆聊了几句，便与他们告别了。

    夏宇泽跟林可媚又陪着果果逛了一圈，他们都逛得有些累了，而且这天温度回升了，身上都出了汗。

    夏宇泽见时间也差不多了，就带他们离开了六楼的画展厅，搭乘电梯下楼，来到了一楼的休闲区。

    果果还显得很有精神，看到休闲区里专供儿童玩的滑梯，便愉快地奔跑了过去，开心地玩了起来。

    夏宇泽则跟林可媚找了一处休闲的圆桌椅，坐下来闲聊。

    “你跟秦伟韬最近还有联系吗？”夏宇泽突然提起问道。

    林可媚端着笑脸，摇了摇头：“我跟秦伟韬已经很久没有联络了，他之前去国外治腿，也不知道治的怎么样了。”

    “如果他治好腿回来了，你还会跟他重新在一起吗？”夏宇泽漆黑深邃的眼眸，盯着她的眼睛问道。

    “不会。”林可媚十分肯定地回答：“我已经有子翼了。”

    而且他们现在已经找到了他们的女儿果果了，再也不受秦伟韬的要挟了。

    “看来你已经认定言子翼了！”夏宇泽眸光倏然深沉，不禁叹道。

    林可媚饶有深意地说：“有时候时机跟缘分都是一种很奇妙的东西。”

    她承认她以前是喜欢过夏宇泽，他们也有缘分结了婚，可是喜欢的时机不对，那时候的夏宇泽根本就不喜欢她，所以他们散了。

    而她喜欢言子翼的时候，恰好是言子翼也喜欢她的时候，于是他们俩幸福的在一起了。

    “是啊！”夏宇泽眼底深处划过一抹黯淡，忧伤地感慨。

    林可媚张嘴，正想跟他说正事的时候，果果突然跑了过来。

    “爸爸，我要吃草莓蛋糕！”果果指着那边一个甜品屋里售卖的草莓蛋糕，对夏宇泽撒娇道。

    夏宇泽抬头看了一眼那个甜品屋，板着脸很严肃地教育着她：“小孩子吃太多甜食，很容易蛀牙。”

    “可是我就是想吃草莓蛋糕嘛。”果果撅着红唇，非要拗着吃草莓蛋糕。

    “不行，小孩子不能吃那么多甜食。”夏宇泽坚决不同意给她买。

    果果见夏宇泽这里行不通，又鬼灵精地挨到了林可媚的身上，拉着她的衣角求着：“妈咪……”

    林可媚知道果果喜欢吃甜的，这一点遂了言子翼，言子翼那家伙也喜欢吃甜品。

    所以之前果果住院的时候，言子翼经常给她买甜品吃，每回被夏宇泽看到了都直皱眉。

    夏宇泽比起言子翼来倒更像是一位严厉的父亲，不会那么溺爱果果，对她的教育一点都不松懈。

    林可媚宠溺地拧拧面前女儿可爱的鼻尖，拉着她的手往甜书屋走去：“好吧，不过果果只能挑选一小块，不然吃一整个大蛋糕的话，很容易长蛀牙的，长了蛀牙就不漂亮了。”

    “嗯！”果果乖巧地点了点头，得意得回头给夏宇泽比了一个“V”。

    夏宇泽只能瞪着这两个不听话的人，气着气着，最后自己也笑了出来。

    他跟林可媚一个唱红脸，一个唱白脸，多像是一家三口！

    只可惜她们都不真正属于他！

    有时候他不得不感叹言子翼的好命，他想要的东西，他全都已经拥有了。

    而对他来说，却是那么的遥不可及！

    很快林可媚跟果果一人点了一份草莓蛋糕回来了，林可媚的那一块尺寸稍微大一些。

    果果小孩子心性，非要喂林可媚吃自己的，试图向她表达谢意，让她今天能得偿所愿地吃到草莓蛋糕。

    只见果果挖了一勺奶油，递到林可媚的唇边说：“妈咪，给你吃这个。”

    林可媚愣了一下，不忍心拒绝果果，只得吃的自己满嘴甜腻的奶油。

    蓦地，一张纸巾送到她面前，她还没会过意来，夏宇泽已经抬手，细心地替她擦去了嘴角的痕迹。

