    噗！

    叶辰被未知命中，元神遭重创，险些被绝杀。

    噗！

    魔魁亦如此，魔躯炸灭成灰，连元神遭毁灭一击。

    “刑。”

    叶辰色变，知道是谁在攻伐，未知的光，自是出自未知，准确说，出自刑字小娃，它好似出跑出来了。

    “谁。”

    魔魁暴喝，战的正热火，还带偷袭的？

    “哪来的未知。”

    天魔荒帝皱眉，厄魔荒帝也皱眉，皆停了攻伐。

    “出来了，它出来了。”

    瞧一代圣魔，双目已微眯，看的最真切。

    轰！轰隆隆！

    宇宙有轰隆，该是天道在躁动，是因未知的小娃。

    “牢笼破了？”

    女帝轻喃，俏眉微颦，太知那小娃的可怕了，最巅峰时期的她，都非其对手，或者说，是彻底落下风。

    它出来，可不是好事。

    什么都敢吞都能吞的未知，出来便是滔天厄难。

    咯咯咯...！

    蓦的，清脆的笑声响起，奶声奶气。

    乃刑字小娃。

    它真就出来了，迈着蹒跚的小脚步，满宇宙蹦跶。

    相比在未知，如今的它更诡异。

    定眸凝看，它之形态，时刻都在变化，时而是粉嘟嘟的小娃，时而映射伟岸背影，时而如神，时而如魔，时而如仙，时而如佛，明明是稚嫩的笑声，却分明潜藏着嘶吼，每一声吼，都是发自灵魂的咆哮。

    “那是个...啥？”

    大多数帝、诸天的苍生，基本都仰了眸。

    “啥东西。”

    外域的至尊，也都扬起了脑袋瓜，看的一脸懵逼。

    “就是它。”

    三大荒帝皆眯眸，不难得见，眸中皆有忌惮。

    “是它偷袭吾。”

    魔魁手提战戈，隔着虚妄，也能望见刑字小娃。

    “赵云。”

    叶辰的轻喃，载着无尽的疑惑，刑字小娃映射的背影，分明是赵云，这怎么可能，它是未知中的刑啊！

    “本尊？分身？”

    “时空？轮回？”

    “未知？永恒？”

    自在天的喃语，才更多疑惑，分不清那是谁。

    静了，历经了天魔冲七煞，干了一场，诸天的宇宙又静了，仙魔的大混战，又一次停歇，连叶辰与魔魁也都罢战了，都隔着虚妄，望看着“刑”字小娃。

    咯咯咯...！

    奶声奶气的笑声，成宇宙唯一的声音，连两种天劫的轰隆，都被吞成了无声，好似，它便是宇宙唯一。

    乱套，这才是真的乱套。

    一日间，两种天劫、三种天道、乾坤混乱、规则颠覆、外域入侵、苍生对抗、天魔冲七煞、未知刑字小娃...但凡能出来的，无论厄难，亦或造化，基本都出来了，都在这场宇宙乱套中，成了一锅大杂烩。

    咯咯咯...！

    刑字小娃的笑，还是那般稚嫩，潜藏着嘶吼与咆哮。

    “好生瘆人。”

    此四字，是所有人想说的，笑声载魔力，帝都无法抗拒，不知有多少生灵，因其失了情感，成了傀儡。

    “显真身。”

    笑声中，多了一道怒喝，震得寰宇动荡。

    乃天魔荒帝。

    刑字小娃无视屏障，入了天魔域，正在缥缈溜达。

    魔荒帝不甘寂寞，一掌拍了上去。

    刑字小娃天真灿烂，也不知是无视，还是本就无所谓，没啥反应，依旧迈着蹒跚的小脚步，漫天乱跑。

    轰！

    魔荒帝一掌，打了个空，或者说，小娃身体虚化。

    “哪走。”

    此货不信邪，一步登天追来。

    啪！

    而后，便是一记颇为响亮的巴掌，响满了整个宇宙。

    堂堂荒帝，挨了一记耳光。

    一域的天魔，是眼见魔荒帝坠下九天的。

    咕咚！

    不知多少人吞口水，惊得无以复加。

    要说魔荒帝，也够悲催的，先被叶辰绝杀了一尊天魔荒帝身，后遭七煞反噬，现如今，又被小娃干了。

    “意料之中。”

    女帝最淡定，她在未知中，不知被打的有多惨。

    如小娃这种，纵天道亲自下阵，也未必是它对手。

    永恒仙域来的，各个都是神。

    或许，整个宇宙，包括冥冥天道在内，都是摆设。

    啊....！

    天魔荒帝嘶吼，第二次攻入了苍缈。

    小娃笑的灿烂，人畜无害，未搭理天魔荒帝，走着走着，没没影儿了，该是出了宇宙，不知跑哪浪了。

    杀！

    战！

    仙与魔的嘶吼，从未断绝，大战也好似从未停歇。

    无人记得小娃。

    更准确说，自小娃出现至消失，宇宙仿佛就是一片空白，无人有记忆，就好似一段时空，被凭空截走。

    未知，未留下丝毫痕迹。

    它走了，也带走了那段时空...有关它的一切。

    脸咋这般疼嘞！

    还在攻伐冥冥屏障的魔荒帝，有那么一瞬的恍惚。

    那感觉，就像被人扇了一耳光。

    可他分明没那记忆，不知是幻觉，还是错觉。

    噗！噗！

    圣魔未知中，叶辰与魔魁的斗战，一如既往的惨烈。

    斗战中，两人咳血不断。

    亦如魔荒帝，两人总觉少了点儿啥，还有这一口口血，也咳的很莫名，并非天劫伤的，也非对方伤的。

    吼！吼！

    亢浑的龙吟声，不知何时响起。

    两种天劫之下，叶辰与魔魁皆变了形态，一头黄金神龙，一头乌黑魔龙，沐浴着亿万雷霆，盘旋攻伐。

    劫中的战场，是专属的他们的。

    每有一次碰撞，必有漫天血雨倾洒，每一滴血，都是一道法则，被天劫劈灭，时而，也斩的雷电枯竭。

    大战至此，皆已发狂。

    圣体不要命的攻伐，苍生也不要命的血战。

    宇宙的混乱，愈演愈烈。

    若赵云那个宇宙，并未消失的话，多半会有至高神跑来看热闹，你们这，不打则已，一打便是大动静。

    同为天道，此宇宙的天道，该是很闹心。

    这个词儿用的好，天道何止闹心，还特么很憋屈。

    宇宙的主宰，灭个世咋这般难嘞！

    好不容易整出个天魔冲七煞，被人打了个满天飞。

    “败了。”

    天魔荒帝罢手了，不再打屏障，望向了圣魔域。

    所谓败了，是指魔魁。

    那厮所化的乌黑魔龙，越打个头儿越小，哪是落了下风，显然是被圣体一路压着打，反观叶辰，黄金神龙却越战越大，映着的永恒光辉，也越战越璀璨。

    “又一个废物。”

    厄魔荒帝的冷哼，赤.裸裸的，丝毫不加掩饰。

    又，为什么说又。

    还不是因为在魔魁之前，还有一个更优秀的人才嘛！

    这个人才，一代圣魔当之无愧。

    上个纪元，荒帝级的圣魔，被古天庭女帝镇压。

    这个纪元，渡荒帝劫的圣魔，被渡准荒大成劫的圣体锤的抬不起头，不出意外，也会成历史的一抔灰。

    所以说：

    圣魔家的人，都特么成事不足，败事有余。

    你牛逼你上啊！

    一代圣魔狰狞的面目，很好的昭示了这番话，两尊荒帝，连个屏障都破不开，就这，还特么有脸说我？

    he...tui....。

    两荒帝必是这回应，为啥破不开，心里没点儿逼数？

    啊....！

    魔魁嘶嚎了，吼声悲怆也愤怒。

    战不过。

    他竟战不过圣体，无论拼道拼战力，都非叶辰对手。

    所谓境界优势，愣成了摆设。

    战中，他之心神崩溃了，被圣体杀到了崩溃。

    看他龙身，已再无威势。

    看叶辰，怎一个璀璨了得，巍峨的龙躯，蒙满了永恒，每一块龙鳞，都刻满了道蕴，演化着无上规则。

    圣体崛起，再无人能挡，天道也不行。

    因圣体涅槃，整个圣魔域的魔，都遭了可怕的压制。

    轰！砰！

    身在太古洪荒的红颜与帝荒，皆受其益处，在那永恒的一瞬间，世间仅存的三尊圣体，都是准荒帝了。

    圣体一损俱损，一荣俱荣，厄难来时，个顶个的凄惨；造化来时，个顶个的逆天，连天道都无权插手。

    噗！

    荒帝劫中，一朵绚丽的血花，傲然绽放。

    魔魁的龙身，被打崩了。

    映着亿万雷霆，他回归了人形，却也没了人形，披头散发，血骨淋漓，不灭的魔躯，被拆的七零八落。

    吼！

    叶辰的黄金龙，却永恒不朽，纵横天劫中，蜕变涅槃，每一道雷电，都是道的痕迹，一道道刻入体魄。

    噗！噗！噗！

    他在蜕变，魔魁却在遭难，自回归人形后，就未站稳过，一次次重塑魔躯，一次次被雷电劈的满天飞。

    啊....！

    他愤怒而悲怆的嘶嚎，多了一抹不甘。

    “结束了。”

    叶辰淡道，龙体化人形，单手擎天，还在肆虐的天劫雷电，齐聚他掌心，又一次被操纵，聚成一杆战矛，有永恒刻画，有雷霆撕裂，是送给魔魁的大礼。

    嗡！

    伴着一声嗡隆，叶辰抛出了战矛，携毁天灭地之威。

    噗！

    至尊的血光，比雷光刺目。

    魔魁跪了。

    渡劫的他，跪的彻彻底底，被一杆战矛钉在了雷海中，肉身破灭，元神炸毁，被雷电，当场淹没成灰。

    啊....！

    身死道消，只咆哮声残留，随雷电湮灭。

    渡劫者死了，荒帝劫落幕。

    随之落幕的，还有圣体的劫，彻底准荒大成。

    噗！

    叶辰的圣躯，也炸开了，操纵了天劫，先自伤后攻伐的打法，他也伤到了近乎身灭，终是以映着血光倒下了，自天坠落，在坠落中，通体湮灭了神辉。

    这一坠落，冥冥又有乾坤错位。

    待落下，已是诸天星空，砸塌了一片星域，有一层永恒的光晕，蔓延四海八荒，所到之处，苍生如沐春风，外域的至尊，则一尊尊葬身，其中，也包括天魔荒帝身与厄魔荒帝身，在冥冥中，一同炸灭了。

    这，便是准荒大成圣体的威势。

