    想到这，白晶晶面容一肃，开口问道：“我让你派人去请山鸡大哥，去了没？”

    狐妖小娘忙点点头，“去了。”

    “白妹子！”

    说曹操，曹操就到。

    狐妖话音未落，外头就传来一阵唤声。

    白晶晶面露喜色，连忙走下玉座迎了出去，未及几步，迎面走来一个略显瘦削的汉子，一头火红的短发朝天竖起，看上去十分的醒目。

    “山鸡哥，快快请坐！”

    白晶晶伸手虚引，笑声说道。

    汉子顺势落座，有些好奇，“白妹子，你请我过来，这是有什么要紧事啊？”

    山鸡，乃是一只雄性雉鸡修行成精的妖怪。

    和白晶晶一样，都住在白虎岭上。

    按理说，一山不容二虎。

    一处山头也不可能容得下两只妖王级别的妖怪，只不过山鸡和白晶晶一样，都是那种没什么争斗心的妖怪，闲云野鹤的不行。

    尤其是山鸡。

    非但不袭扰周遭百姓，还带着洞里小妖在白虎岭上开荒垦田，畜牧鸡鸭牛羊，自给自足。

    白晶晶倒是懒散些。

    靠着女仙遗骸中学到的些许种养灵植的残篇，开辟了一处灵药园，培养一些奇珍妙材卖与周遭地界的修行者和妖怪，赚取灵石钱财。

    两人家住得近，又皆是温和性子，所以一来二去便熟识了，并成了好邻居。

    当初把手机推荐给白晶晶。

    并帮她的账号充值熊币的也是山鸡。

    可以说。

    除了“爷傲奈我何”以外，眼前这头山鸡精就是白晶晶最好的朋友了。

    “不瞒山鸡哥。”

    “我确实想请你帮个忙。”

    待狐妖小娘奉上香茶，白晶晶才开口道：“我有一个好朋友落在一群坏和尚的手里，被他们当奴仆使唤，最近他们要路过咱们白虎岭，所以，我想趁机把他给救出来。”

    “竟有这等事？！”

    山鸡一听，顿时拍桌大怒，“白妹子的朋友就是我山鸡的朋友，这个忙我帮了。”

    “山鸡哥，你先别急。”

    白晶晶脸上高兴，但语气却还是很谨慎。

    她肃声道：“根据之前接触过这群和尚的妖怪所说，他们这些人十分的强横，领头的唐三藏天生神力，虽是凡人但一双拳头非常厉害。”

    “大徒弟更是五百年前大闹天宫的孙悟空，起码也是太乙金仙的修为。”

    “剩下的虽然没听说过，但也不弱。”

    说到这，她沉起两条秀眉：

    “因此咱们只能智取，绝不可不可力斗。”

    山鸡精只是天仙后期修为，一听对面有个太乙金仙的高手，顿时也谨慎起来。

    “白妹子。”

    “那你怎么打算？”

    白晶晶闻言，俏脸上划过一抹得意的浅笑。

    “我这自然有一条万全妙计。”

    ……

    清晨，白虎岭东二十里。

    唐三藏和孙悟空师徒一行人，正在慢悠悠地赶着路，如今已至夏末，秋天的凉意渐渐袭来，早已没有了当初的炎热，赶路的脚步十分轻快。

    猴子的心情更是如极好，一路哼着小曲。

    至于原因，很简单。

    今天他就要和白晶晶线下见面了。

    对于素未谋面的这位好友，猴子一直把她放在心中最重要的几个位置上。

    除了当初的授业恩师。

    白晶晶的地位几乎和唐三藏没有区别。

    之所以如此，猴子也说不清楚缘由，也许是被压在五指山下五百年来太过孤独，也许是白晶晶是唐三藏之外，第二个如此关心他的人。

    但猴子总觉得，自己心里对白晶晶的感觉，和对唐三藏的感觉有些不太一样。

    他并不喜欢和唐三藏吐露心思。

    也不会一有闲心就想找唐三藏聊天说话。

    而白晶晶是。

    有时候，猴子一度感觉与自己一同西天取经的不止是师父、八戒、沙僧以及小白龙，白晶晶也自始至终地陪伴着他，甚至比八戒和沙僧还要久。

    尽管，她从来都没有出现过。

    可是每一次，他打开手机，给白晶晶发去消息时，她都会立刻给予回应。

    仿佛白晶晶每时每刻都在等待着他一般。

    以至于猴子偶然会想。

    如果有一天，白晶晶不再回他消息会这样？

    这一刻，直面十万天兵，漫天神佛也不曾畏惧一分的孙悟空，破天荒地有了恐惧的情绪。

    没错，是恐惧。

    猴子也是在这时候才发现，白晶晶在自己心头居然占据了这么重要的一块位置。

    也正是因此。

    在即将行至白虎岭和白晶晶见面时。

    他被镇元子炼成秃毛黑猴的郁闷彻底消失不见，还在昨晚歇息时，偷偷跑去几百里外的湖中洗个澡，并弄些花瓣攥成汁液涂抹在身上。

    衣服更是洗得干干净净。

    饶是没穿赭黄袍、锁子甲那套披挂，也显露出了七分美猴王的昂扬气质。

    “猴哥，我怎么闻你身上香香的？”

    猪八戒吸了吸鼻子，奇怪道。

    “你肯定闻错了，呆子。”

    听到猪八戒的声音，猴子表情略显不自然，连忙扛着棒子走到前面，开路去了。

    然而猴子一走，那香味顿时也消失不见。

    “分明就是这弼马温身上传来的。”

    猪八戒心中笃定，随即更加奇怪了，这臭猴子平时连澡都不洗，虽说太乙金仙早就是无垢之躯，但也不该有什么香味的。

    “弼马温莫不是发春了？”猪八戒嘀咕着。

    等等！

    为什么他发春我能闻到？

    想到这里，猪八戒猛地打了个激灵，浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，赶忙止住念头。

    ……

    接近正午，阳光终于热烈起来。

    师徒四人在林荫下停住，准备埋锅造饭。

    孙悟空拿出手机看了眼时间，随即眼珠子转了两转，朝唐三藏道：“师父，我去那边瞧瞧，看有没有什么山果，摘几个回来留待饭后吃。”

    闭目诵经的唐三藏睁开眼，点头道：“去吧，别走远了，吃完饭还得赶路。”

    “知道了，师父。”

    猴子嘿嘿一笑，转身朝南面飞去。

    跃上半空，踩住了云头。

    他目光在山林中扫视，一边寻找着约定的记号，一边回忆着昨晚和白晶晶的聊天。

    ……

    “奈我何，你明天真的就到白虎岭了吗？”

    “那是自然，俺岂会骗你？”

    “太好了！”

    “放心，明天你就能见到帅气的我了。”

    “切，你这坏蛋就会骗我，你之前那张照片分明就是别人，还和我说是你呢！”

    “嘿嘿嘿，居然被你给发现了。”

    “那明日你要用真面目见我，不然我生气了。”

    “好，我答应你！”

    “嘻嘻嘻，算你有良心。”

    “那正午时分，咱们不见不散。”

    “嗯嗯！”

    ……

    “不知道晶晶见到俺老孙的模样，会不会被吓到。”云头上，猴子心中得意，他对自己的相貌十分自信，虽然个头不高，但帅就够了。

    不然，也不会有美猴王之称。

    只可惜，下界的凡夫俗子欣赏不来自己的帅脸，害得他每每只能以黑巾遮面。

    令这惊天动地的帅气始终掩藏着，不得示人。

    “找到了。”

    心思飘飞间，孙悟空的脸色忽然一喜。

    一处彩带飘扬的山岗映入眼帘。

    他按下云头，落在山坡上，四下打量几眼，却并没有找到白晶晶的身影。

    “看来晶晶还没到。”

    猴子自语一声，随即跳上树梢，准备等她。

    然而孙悟空所不知道的远处天际，一位身着白袍的中年男子正驾着祥云，极速朝这边飞来。

