    ……

    “你过来。”

    李宁不明所以，但仍然乖乖走到徐君明身边。

    右手抬起，覆盖在他的头顶。

    催动空间法符，一股强悍却驯服的空间灵力爆发，李宁识海深处出现了一处细小的空间门，霎时间，把三枚舍利吞了下去。

    “好了！”

    徐君明撤回手掌。

    李宁点了点头，心中莫名的升起几分怅然若失的情绪。

    只是他自己也不知道自己为什么会如此。

    与此同时，数百万里之外峨眉深处，一处秀丽绝伦的深涧中，生着一株高十几丈，仿佛青云盘卧的大树。

    大树树冠下方立着两只大雕。

    这两只雕一黑、一白，全都身长近十丈，金睛刚爪，铁喙闪烁寒光，神俊之极。

    在两雕上方六七丈的地方，一根足有五六人合抱的大树枝。

    一个身穿旧僧衣，面容苍老，宝相庄严的老僧正闭目说法。

    老僧身上并无奇异，只是两条几乎垂到颧骨的白眉，尤其引人注目。

    突然玄音停止，老僧缓缓睁开双目，黑白分明的眼神，仿若初生的婴儿。

    下面黑、白大雕也紧跟着睁开了双目。

    “嘎！”

    黑雕鸣叫了一声，似在询问。

    “今日就讲到这里，你们先下去吧。”

    两只大雕人性化的点了点头后，一振翅，周围风灵力瞬间暴涨，仿佛两座黑白云朵，霎时间升空而去。

    老僧眉头紧皱，就在刚刚，突然灵胎晦暗，仿佛有什么重要的东西失去了。

    以他现在的修为，早就到了神而明之的程度。

    既然灵台有变，那必然是发生了跟自己相关的事情。

    拈动手中的一串持珠，道道玄奥的灵光，星星点点的散开。

    半响后，老僧眉头皱的更深了。

    天机依旧混乱无比，什么没算出来。

    “唉！”

    悠长的叹息响起。

    “到底是谁，居然在天机术数上有如此高的造诣？！”

    道法，尤其是命运一道就是如此，你境界不如别人，便休想打破别人的封锁。

    回到李家，距离李宁拜师已经过去了三日。

    现在的他还只算是记名弟子。

    虽然是记名弟子，但徐君明在功法上从来不吝啬。

    让陈霖把崇山一脉扎根基的‘大道拳’传给了他。

    “哗…！”

    如同海潮般的玄音从徐君明体内响起。

    头顶三尺庆云，灵光绽放。

    一枚圆坨坨，亮晶晶的道果，光华流转，瑞彩千条。

    三尊神门，一尊三足鼎炉，一件乳白色的玉盆，一枚四色剑匣，一件类似浑天仪的圆球，一件苍青色大鼓。

    八件仙器在庆云中沉沉浮浮，围绕道果旋转。

    良久后，道果沉入庆云，后者包裹着八件仙器和道果，沉入识海。

    徐君明吐了口气后，缓缓睁开双目，脸上露出一丝遗憾。

    原本他以为收李宁为弟子后，能借助对方庞大的功德，一具恢复修为，如今看来，还是差了点。

    “不过好歹已经恢复到天仙中期，也算是万幸。”

    心中一动，天象神门从顶门冲出，天青色石门打开，内中一盏古朴的八角宫灯飞了出来。

    淡青色的火头看似微弱，却照亮了周围百丈空间。

    这是他利用穷奇的本命先天阴火，一朵兜率紫焰，天魔化血神刀的本体万年阴骨，以及轩辕圣陵中的万古神油，合练而成的中品仙器。

    蕴含先天两仪玄妙，暗合阴阳，名曰‘两仪青灯’。

    “费了这么长时间，终于练成了。”

    这段时间，利用手里的材料，他一共练成了三盏灵灯。

    一盏‘兜率紫灯’。

    用两朵兜率灵火，万古神油和承载神油的大瓮合练而成，传给了乔守心。

    一盏‘乾灵金灯’

    用轩辕黄帝陵中的两朵乾天灵火，万古神油和大瓮所炼，目前还留在手里。

    最后这盏‘两仪青灯’，刚刚炼好。

    拿在手中把玩片刻后，收了起来。

    看了眼造化灵池。

    最中央的灵岛，云遮雾绕，仙光漫天。

    周围池水虽然色呈乳白，却清澈透底，蕴含无穷的造化灵机。

    在池水上，九朵曾经的白莲花，如今已经蜕变成了淡青色的青莲，受造化灵池孕养，和当初崇山世界开辟的机缘，它们已经退去凡质，晋升为‘仙种’。

    旁边三朵金莲，虽然没能进阶，但根基却更深厚了。

    在青莲和金莲的簇拥下，一朵黑白两色的并蒂莲开的格外娇艳。

    这朵并蒂莲便是当初让陆容波受孕的‘合欢莲’。

    这是一种蕴含阴阳造化之道的仙种，当初徐君明初来蜀山世界后，便向陆容波问明了当初她受孕的位置，把这朵灵花移植到了自己的造化灵池中。

    在朵朵莲花簇拥中，一座三丈高，上生九窍的神石，起起伏伏，仿佛常人呼吸般，吞吸着周围的灵气。

    蜀山世界身为中千世界，灵气浓度远超徐君明的崇山世界。

    在浓郁的灵气滋养下，造化灵池中灵性越发浓厚，不仅一众仙种、灵根的生长速度原来越快，连造化灵胎孕育的速度也快了不少。

    不过，其中的吞贼魄法身想要出世，仍然远得很。

    瞟了一眼造化灵池的盛景后，徐君明转身出了崇山居。

    收起宫殿宝树，除去房间上的封印，推门出去。

    院子里，陈霖正在监督李宁练习大道拳。

    “师弟，你这招‘飞燕点头’练得差了点。燕走轻灵，动作要快，像这样！”

    陈霖示范了几下。

    李宁脸上露出恍然之色。

    他悟性本就高绝，所以陈霖只是指点一两次，便记住了。

    “多谢师兄。”

    “嗯，你来练几次。”

    李宁点头后刚要开始，两人听到了身后传来的脚步声。

    看到徐君明，连忙上前躬身施礼。

    “弟子拜见师尊。”

    “宁儿，你的大道拳练得如何了？”徐君明点头后问道。

    “弟子愚笨，始终未能融会贯通！”

    李宁脸上露出惭愧之色。

    “呵呵，这大道拳是为师综合百家之长创立的扎根基的拳法，在整个修行界也是最上等。初学乍练就想融会贯通的话，便也称不上一流了。”

    拍了拍他的肩膀，“好好跟你师兄学，只要苦练不坠，自有成就仙道的那一天。”

    “弟子遵命。”

    “好了，回去吃饭吧。今天就先练到这。”

    李宁点了点头，跟师父师兄告辞后，朝李家内院跑去。

    看着他的背影，陈霖道：“李师弟资质、悟性都极为不凡，更难得心性毅力极佳，确实是一个仙道良材！”

    “能不能最后跟你等一样，列入门墙，还要看他自己。…跟我来。”

    带着他回到客厅，徐君明挥手一道禁制，锁住整个房间后，左掌摊开，两把寒光闪闪的飞剑，出现在掌心。

    正是曾经的‘天魔诛仙剑’和‘五毒仙剑’，当初他救走陈霖魂魄的同时，也一起带走了这两把剑、太乙五烟罗，还有玄真子留下的太乙无形剑。

    “天魔诛仙剑中的魔头和煞气，我已经帮你化去，剩下的材料，搭配一部分元阳精金，练成了这把‘玄都剑’。”

    “五毒仙剑经我重新祭练，威能提升了三成。”

    徐君明虽然不用毒，但精通丹道的他一样精通毒道，所以并不忌讳门下弟子用类似的灵宝。

    但天魔诛仙剑不一样，魔道便是‘欲望之道’，就算定力高深，但有句话说得好，常在河边走哪有不湿鞋。

    跟魔道打交道多了，难免会被其引诱。

    而且天魔诛仙剑想要晋升，就必须要有足够的阴魂煞气喂养，也就是说必须要多杀人才行。

    杀戮过度，最容易被阴魂煞气缠身，简直是天魔夺舍的绝佳灵胎。

    虽然陈霖毅力不凡，定力高深，他也不愿意让对方再走这样的道路。

    而且，他又不是没有其它更好的成仙之道？

    不需要舍本逐末。

    “拿去吧。”

    随手一挥，两把剑飞向陈霖。

    至于‘太乙五烟罗’，之前就已经还给他了。

    从玄真子那里收来的太乙无形剑，徐君明还未完全参悟，暂时留在手里。

    “师父，您已经赐给弟子赤云道袍、金蛇环、三阳一气剑三件仙器，再加上太乙五烟罗，弟子已经有足够的宝贝护道防身，这两把剑还是请师父收回，赐给其它弟子吧。”

    徐君明淡淡一笑，“这两把剑不是给你的。五毒仙剑给许飞娘，玄都剑给林渊。”

    右手一甩，一把淡金色的飞剑，缓缓飞到陈霖面前。

    “这把‘纯阳剑’交给岳琴滨。”

    “三把剑用料不凡，经我祭练后，都有了晋升仙器的资本。”

    “人家为了给你报仇，不惜杀身成仁，你这个师父总要有所表示。”

    “弟子明白了，多谢师尊。”

    陈霖恭敬的把三把剑接过收了起来。

    “给你的七黄丹还有几粒？”

    “还有九粒！”

    曲指一弹，一个瓷瓶飞向陈霖。

    “这里面有七十二粒七黄丹，每三十日服用一粒，足够你突破元神了。”

    “多谢师尊！”

    “你既然有舍弃一切重新再来的勇气，为师我自然要好好嘉奖你…。”

    话未说完，徐君明眉头微皱，抬头朝西方看去。

    陈霖修为未复，如今只是元婴修为，再加上房间内封印阻隔，并未察觉到异常。

