    第478章 林云（三）

    不过，林云也没有退缩的意思，林云也知道，自己要是退缩的话，就算欧阳飞不会追究，可欧阳飞的这两个侄子，肯定会记恨上自己的, 到时候，想要在这个青石镇上生存下去，那可是一件非常困难的事情，这一切，全部都是拜这个欧阳飞所赐。

    感觉到这股气息越来越近了，林云也知道, 再不动手的话，恐怕自己就会有生命危险了, 所以, 林云也顾不得那么多了，既然已经惹恼了他们欧阳家族的人，那林云也就没有留下他们的必要了，林云也没有打算和他们客气，直接一巴掌拍了下去，随即，一道凌厉的剑芒从林云的手上发出。

    欧阳雨泽看到林云出手了，而且，一出手，就使出了最强大的剑技，这让欧阳雨泽也吓了一跳，因为欧阳雨泽知道，这林云手里拿着的长剑，可不是一般的宝器，而是神兵级别的宝贝。

    “欧阳飞，救我。“欧阳雨泽大喊道。

    听到欧阳雨泽的声音，林云冷笑一声, 随即便冷冷的对欧阳飞喊道。

    “哼, 欧阳雨飞，你要是不想你侄子死在你的面前的话，就赶紧的停止你的行为，否则，休怪本座不客气了。“

    听到林云的话，欧阳飞心里一惊，他知道，自己的这个侄儿，在林云的手上，肯定讨不了好，如果欧阳雨飞不停止自己的举动，恐怕他的侄儿欧阳雨泽，真的有生命危险，这个时候，欧阳飞也知道了林云的实力，自己根本不是他的对手，这也正是他为何，要第一时间赶往这里的原因。

    “小子，我们之间有什么误会，你放开我侄子, 我们一起坐下谈谈，你看怎么样。“欧阳飞看向林云，脸色阴晴不定的对林云说道。

    听到欧阳飞的话，林云淡淡的回道，“我和你不熟，也没有什么好谈的，既然你们想要杀我，那我就先杀了你们，免得你们再继续纠缠。“说着，林云的双手之中的神龙枪一闪，瞬间，便幻化成了千万条神龙，向着欧阳飞等人狠狠的冲了过去。

    看到千万条神龙向自己冲了过来，欧阳飞也吓了一跳，他知道，自己的实力虽然比林云强，可是，林云毕竟有一百多条神龙啊，所以，他也只能够选择逃跑了，不过，这一百多条神龙，显然是不会放过欧阳飞他们三个人的。

    所以，当欧阳飞转身就跑的时候，林云的神龙枪也跟着飞了出去，一口气，就追上了欧阳飞等人，随即，一百多条神龙直接就缠住了欧阳飞等人，随即，一阵惨叫声响起，只见一个个欧阳家族的武者，在神龙的攻击之下，瞬间就被秒杀了，这也让林云松了一口气，因为他知道，这一百多个欧阳家族的武者死光了的话，那他就可以安稳的待在青石镇了，而且，他相信，自己要是真的想走的话，那些欧阳家族的弟子也拦不住自己。

    杀光了所有的欧阳家族的弟子，林云才将手中的神龙枪收了起来，随即，林云才将目光放在了被捆绑在地上的欧阳雨泽，此时的欧阳雨泽，已经是奄奄一息的躺在了地上了，而林云也不再理会欧阳雨泽，转头便直接离开了。

    不过，林云刚刚离开，一直躲在暗处的欧阳飞就现身了，看着躺在地上奄奄一息的欧阳雨泽，欧阳飞的心中顿时就大怒了起来，自己好不容易培养出来的两名亲侄子欧阳飞，还有自己的堂妹欧阳雨萱，这两个人是欧阳飞最为疼爱的侄儿侄女，没有想到，就这样死在了林云的手上。

    看向已经走远的林云，欧阳飞咬牙切齿的说道，“小子，你等着，我们欧阳家族是不会放过你的。“

    说完，欧阳飞的身形消失在了原地。

    看着已经彻底消失的欧阳飞，林云的脸上也浮现出了一抹冷笑，欧阳家族的人虽然实力很强，不过，林云相信，凭借着自己的手段，对付这些欧阳家族的武者，还是绰绰有余的，不过为了以防万一，林云还是准备找一个偏僻一点的地方，躲避欧阳家族的报复。

    不过就在林云准备离开青石镇的时候，忽然，一声娇滴滴的女孩声音传入了林云的耳朵里，听闻这个女孩的声音，林云愣了愣，这个声音，林云并不陌生，这是欧阳雨萱的声音。

    “林云，救我。“欧阳雨萱一边挣扎，一边对着林云大声的喊道。

    这个时候，欧阳雨萱居然被人绑架了？听到欧阳雨萱的求救声，林云也是眉头微微皱了一下，这个欧阳雨萱的实力虽然不咋样，不过她也有着神帝境巅峰的实力，按理说，不应该被人抓住才是，难道这是有人故意设计好的？想到这里，林云的心里也不由得一惊，难道这是欧阳家族干的？这欧阳家族的人还真的是阴魂不散啊。

    “林云，救我。“

    林云还在沉吟，不知道该怎么做呢，忽然间，又听到了一声求救声。

    听到欧阳雨萱的求救声，这让林云的脸色顿时一喜，欧阳雨萱没事的话，那林云的心也就放下来了，而且，欧阳雨萱还是一个女的，这个时候被人绑架了，林云自然也没有不管的道理，而且，林云也知道，自己要是不出手的话，那欧阳雨萱很有可能会被人给玷污了的，这也就是说，欧阳雨萱的清白是保不住了。

    想到这里，林云也懒得再耽搁了，直接转头就向声音传来的地方冲了过去。

    而这时候，欧阳飞已经带着一众欧阳家族的武者，快速的朝着欧阳雨萱的方向赶过来了，不过，就在欧阳飞快速赶路的同时，一条神识已经牢牢的锁定住了欧阳飞，随即，一道神龙枪的枪影，便直接刺进了欧阳飞的后背上，随即，一股鲜血，也喷洒出了欧阳飞的后背。

    看到林云居然敢偷袭自己，顿时，欧阳飞的心中也升起了无尽的怒火，随即，欧阳飞就准备反击了，不过，还不等欧阳飞反击，林云的神龙枪已经抽出，随后直接贯穿了欧阳飞的胸膛。

    虽然欧阳飞的实力很强，但是，欧阳飞也只不过是神帝境初期的修为罢了，所以，林云这一枪直接就刺破了欧阳飞的心脏，让欧阳飞直接就毙命了。

    将欧阳飞解决掉，林云这才来到了欧阳雨萱的身边，看着躺在地上的欧阳雨萱，林云直接就伸手在欧阳雨萱的额头上轻轻点了几下，这是林云在帮助欧阳雨萱解除体内的神龙枪的禁制。

    解除了欧阳雨萱体内的神龙枪的禁制，林云就开始帮欧阳雨萱解毒了。

    欧阳雨萱的伤势虽然很重，不过并没有生命危险，所以，林云很快就将欧阳雨萱身上的伤势全部都治愈了，至于欧阳雨萱的丹田，这次林云没有直接废掉欧阳雨萱的丹田，而是帮欧阳雨萱打通了她丹田里的堵塞。

    帮欧阳雨萱打通了丹田后，林云便开始用灵力帮助欧阳雨萱恢复伤势了。

    这时候，欧阳飞等人也赶了过来，不过，当他们赶到了这边的时候，却发现欧阳雨萱已经恢复正常了，看着倒在地上的欧阳雨萱，欧阳飞的脸色非常难看，毕竟他是花费了巨大代价培养的人，结果没有想到，就这样被林云给斩杀了，这让欧阳飞怎么甘心，所以，这时候，欧阳飞恨不得吃林云的肉，喝他的血。

    不过，现在林云正忙着照顾欧阳雨萱，根本就没有理会欧阳飞等人，见状，欧阳飞更加愤怒，一步踏出，就准备动手，不过这时候，一旁的几个欧阳家族的长老立刻挡住了欧阳飞，其中一个欧阳家族的高级长老说道：“欧阳飞，别忘记了，我们的目标是林云，不是欧阳雨萱，你若是杀了林云，那我们的任务岂不是完成了。“

    听到这名欧阳家族高级长老这话，欧阳飞一怔，是啊，自己现在的首要目标是林云，如果杀了欧阳雨萱的话，那自己这次任务算是完成了吗？如果是这样的话，那这次的任务可就是完全失败了。

    想明白了这一切之后，欧阳飞的眼睛猛地瞪大了，而就在这个时候，林云的声音传入了欧阳飞的脑海之中。

    “想要我死？你们欧阳家族还差的太远了，我现在不杀你们，不代表我以后会放过你们，等我回去之后，一定会把你们欧阳家族彻底铲平的。“

    听闻林云的这番狠话，欧阳飞的嘴角也忍不住露出了一丝苦涩的笑容，林云的实力确实是太强了，如果林云不是因为修炼的功法和天赋太弱，恐怕早就已经突破神尊境了，而这一切，都是自己等人给予他的。

    林云不杀他们，这也不是他们想要看到的，只不过，眼前的情况，他们根本就没有选择，只能够眼睁睁的看着林云带着欧阳雨萱离去，至于林云临走时候所留下来的警告，欧阳飞他们也只能够认了。

    “欧阳飞，你们几个，带着你们的主子赶紧的离开吧，不然的话，林云回去之后肯定会对你们动手的，而现在林云的身边还多了一头妖兽呢。“这时候，站在欧阳飞身边的一名长老开口劝阻道。

    听闻这名长老的话，欧阳飞的心里更加憋屈，他的心里很想杀了林云，不过现在林云已经带着欧阳雨萱逃走了，所以，欧阳飞也只能够将怒火发泄在那名长老身上了，不过，这名长老毕竟是欧阳雨萱父亲的贴身侍卫，所以，欧阳飞还是不能够将他怎么样的，最后，欧阳飞狠狠的瞪了一眼那名长老，冷哼一声，带着其他人离开了这里。

    “哼，林云，我们等着瞧，等我们家族的家主回来之后，一定会让林云付出惨痛的代价的，还有，欧阳雨萱也休想活下去。“欧阳飞一边离去，一边恶狠狠的说道。

    欧阳飞的声音不小，所以，欧阳飞的这句狠话自然是被很多欧阳家族的弟子听到了。

    欧阳家族的弟子很多，而欧阳飞这一句话，更是引起了轩然大波，这些欧阳家族的弟子听闻，纷纷开始议论起来。

    欧阳雨萱可是欧阳家族少主的未婚妻啊，如今欧阳雨萱却因为林云而遭受重创，如果林云真的要对欧阳家族的少主的未婚妻欧阳雨萱动手的话，那他可就是欧阳家族的公敌，所以，欧阳家族的弟子纷纷都对林云产生了浓浓的仇视。

    而林云也感觉到了周围的气氛的变化。

    林云不怕麻烦，但是也不希望麻烦找上门来，毕竟，林云可不想和欧阳家族闹僵了，而欧阳飞的这番话，也的确引起了林云的注意。

    “哼，欧阳家族吗？那等到你们欧阳家族的家主回来，看老子到底是谁灭了你们欧阳家族，欧阳家族，我记住了，等到欧阳家族的家主回来，老子一定会亲自去拜访一下他的，让他好好教训教训你们欧阳家族的人，让你们欧阳家族的人好好的学习学习，什么叫做做人要懂得知足，否则的话，吃亏可是很容易就上瘾的，我这个人，是很护短的。“林云冷笑着对欧阳飞说道。

    林云这么一说，欧阳飞自然听的出来，林云这话明显是针对他们欧阳家族的，听闻林云这话，欧阳飞的心中自然不爽，不过，欧阳飞也很无奈，毕竟，林云的实力，实在太强了，强的超乎了他们欧阳家族的预料。

    而且，就算是欧阳飞想要报复林云，他也没有那么的实力。

    “哼，林云，你等着，总有一天，你也会为此付出代价的。“丢下了一句狠话之后，欧阳飞就带领着欧阳家族的那些长老转身离开了。

    看着欧阳家族的人已经转身离开了，林云也就没有再去管欧阳家族的事情，因为，林云知道，现在他已经成功激怒了欧阳家族，相信在欧阳家族的家主没有回归欧阳家族之前，欧阳家族绝对不会再来对付林云的。

    林云和欧阳雨萱两人离开了欧阳家族的驻地，随后，林云就将欧阳雨萱送回了欧阳家族，而欧阳飞等人则继续在附近寻找药材，他们的任务就是将药材找齐，这样的话，他们的家主欧阳飞就可以恢复修为了，而一旦他们的家主恢复了修为，那他们欧阳家族的实力必定会得到提升，那个时候，欧阳家族的整体实力必定会更加强大。

    (本章完)

