    联邦，密西西比州。

    作为联邦生产总值倒数第一，贫困率14%，每天至少发生一起谋杀案，又距离墨西哥如此之近，但密西西比州同时也是联邦宗教信仰最为信仰虔诚的州之一。

    曾经有句笑话：墨西哥是地狱，因为它离联邦这个天堂太近了。那密西西比州，就相当于天堂与地狱之间的荆棘之道，无数魑魅魍魉于黑暗边缘厮杀行凶，赢了拿钱去拉斯维加斯享受，输了绑石头去墨西哥湾旅游。

    利克县，莱娜镇里，所有居民都走出家门，畏惧地看着夜空下燃烧的教堂。

    警察在维持现场秩序，但居民们都很安静，站在警戒线外默默不言，明明现场里足足有几百人却如此寂静，夜空下只有教堂传出来的火焰炙烤木材的爆响，以及人类的惨叫声。

    治疗好伤员的守望者维克托忍不住哆嗦一声，掏出一根香烟点着，嘟囔道：“真是渗人。”

    这时候，燃烧的教堂里走出一个面目狰狞的男人，他身上满是血迹，双手夹着两个小孩子。

    他一出现，教堂外所有居民都马上跪下来，以头吻地，凄声悲泣：“审判我，宽恕我，拯救我！”

    “审判我，宽恕我，拯救我！”

    他们不停重复这句话，但在焰光照耀下，他们的脸容却是狂热和快乐，仿佛是要论功行赏的战士般。

    “我没资格审判你们，只有法律才有资格；我没资格宽恕你们，只有被害者家属才有资格；我也没资格拯救你们。”

    男人放下怀里昏迷的小孩子，大声说道：“我只是一个凡人，能拯救你们的，只有你们自己。”

    “将他们全部压去警察局审讯，不要让犯罪分子逃离法网。”

    “是！”

    跪拜的人们被警察拖走，他们挣扎反抗苦苦跪拜不愿离开，有人高声哭喊：“不，你是上帝的使者，神的儿子，人间的圣者，天使！”

    “天使扎克，审判我，宽恕我，拯救我！”

    这时候扎克已经带着队员回到轿车上，提上车窗屏蔽外面的声音。注意到气氛有些沉闷，扎克笑道：“暂时没有新任务，你们回去之后可以放几天假，该冥想冥想，该去酒吧去酒吧。”

    “队长我怀疑你针对我，我早就不去酒吧了。”维克托摁灭香烟，说道：“不过队长你不心动吗？嘿嘿，一大群人愿意将自己的生命任由你主宰哦。话说，这是第几个将队长你作为神灵的宗教了？”

    “心动什么？成为邪教崇拜对象有什么好心动的？”扎克冷声说道：“我只感觉恶心。”

    维克托十分理解地说道：“也对，就像是女明星知道有很多男人拿着自己照片打手枪，换做谁也会不爽吧？”

    出现了，维克托的奇妙比喻！

    又恶心又下流但又无法辩驳！

    其他队员憋着笑，看见扎克一脸黑线，本来就很多刀疤伤痕的脸就变得更显凶恶。

    “哎队长你别打我啊，我可是负责开车的，骚扰司机可是违法行为。”维克托看见扎克抬起手就连忙拿出法律当做挡箭牌，一脚踩下油门风驰电掣。

    扎克悻悻放下手，冷声说道：“反正又是一个借着我名义放纵自己欲望的邪教，都21世纪里还搞什么献祭，召唤，恶魔仪式，造成足足近百人死亡……一群畜生！”

    “说到这个，我有句话不知当讲不当讲……”

    “不当讲。”

    “但我还是要讲，”维克托说道：“队长你不如整整容吧，我刚才看了看他们内部的小册子，教义里似乎认定你是‘堕落天使’，所以才想着举行献祭之类的堕落仪式来取悦你，强化你。”

    维克托瞥了扎克一眼：“虽然很不好意思说出口，但队长你长得真的很像《恶魔五月哭》里那些又丑陋又强壮又变态的异形恶魔。”

    后座里的守望者心里简直是火山爆发——你真的不好意思就别加那么多形容词啦！

    换个地方，维克托早就被扎克蹂躏成洋娃娃了，但维克托将开车当做挡箭牌，守法天使扎克只好忍下这口气：“就算我变好看了也一样！他们只是选一个超凡者作为自己的祈祷对象！”

    “这可不一样，如果你好看的话，大家就会自发组成你的后援会，你看看那个布——”

    “布？”

    维克托歪了歪脑袋，摇摇头：“没什么。但说真的，队长你稍微整理一下形象，然后以天使身份公告全国，表明自己的唯一官方后援会是守望者，信徒如果想接近你的方法就要好好学习争取成为守望者，或者花钱找后援会会长维克托买「天使握手券」，其他信仰方式都是盗版侵权行为……”

    噗。

    后座的守望者都忍不住笑出声，扎克瞥了一眼维克托，心里也没那么生气——维克托这个人千般不好，但精通活跃气氛。

    掀翻邪教对扎克来说只是家常便饭，但对于其他守望者未免太恶心太痛苦了。有维克托在，至少能让他们不会沉浸在人性的丑恶之中。

    虽然维克托该打的还是要打的。

    “我是无神论者，我绝不会心持信仰，也绝不会成为信仰本身。”

    维克托毫不惊讶，扎克已经不止一次在守望者里说过这番话了，不过他还是坚持道：“所以你要为了自己无聊的原则，任由这些邪教继续在联邦大地上出现？你自己也知道，正是因为你成为了联邦荣耀，所以那些人民才会狂热地参与到对你的信仰，你看这么多邪教哪有人信仰嘴臭游戬的。”

    “而作为联邦荣耀，守护人民不正是你的责任吗？你就不能放下虚无缥缈的原则，说一些善良的谎言，让人民远离那些邪恶的漩涡？”

    “不能。”

    扎克沉声说道：“我不是弥赛亚，我没法拯救任何人，我也不能回应他们的期待。一旦我踏出这一步，短时间内的确可以遏制邪教现象，但长时间只会让更多人沉浸在虚无却触手可及的信仰中。”

    “如果做不到，就不要给与希望。”

    “我不是上帝，也不是天使，我是人。我不在天堂，我在人间。”

    “我宁愿他们跟游戬一样喊我鸟人，我都不愿他们尊称我为天使。”

    维克托感叹一声：“但虔诚的人不会轻易改变。”

    “医院的墙壁比教堂聆听过更多虔诚的祈祷。”扎克说道：“如果非要抱着什么才能活下去，我会告诉他们：相信科学。”

    “没有什么比现役天使说这番话更让人信仰破灭。”维克托笑道：“所以，你是不喜欢无上至尊，所以才建议往世界树倾斜吗？”

    扎克摇摇头：“不是，我对无上至尊十分尊敬，而且无上至尊哪怕不是世界树的首领，他的意愿也能大幅度影响世界树。”

    “玄国微博上的超凡者说了，无上至尊和任奈瑟去世界树，触发了仙宫和世界树成员的未来回响，足以说明世界树对无上至尊的态度。”

    “之所以倾向于跟世界树合作，而不是跟仙宫合作，那是因为……”

    “你被猴子打了？”维克托随口说道。

    扎克没有理他：“那是因为仙宫对世间干涉太多次，与仙宫接触，会令联邦的独立性受到影响。”

    “而相反，世界树对世界干涉力度很小，而且十分愿意跟我们合作。在《世界树下的魔法师》里，维克托你就曾与魔法师并肩作战。”

    “而且世界树的法术体系跟现在完全不一样，无论是魔法还是新出现的真理，都跟灵气体系迥异。如果能接触这两份力量，联邦绝对能弯道超车，超越玄国的超凡体系。”

    “玄国方面毫无疑问是偏向仙宫，甚至派出游戬这种强者之耻去找仙宫之人联姻。联邦就算凑过去也很可能会遭遇打压，还不如跟与仙宫隐隐有竞争关系的世界树搞好关系。”

    有守望者问道：“队长，如果世界树招揽你的话，你会答应吗？”

    “如果可以的话，会，但我必须可以随时返回联邦，就当在世界树里上大学了。如果世界树允许我在人间活动，那么在世界树里挂名也未尝不可。”

    扎克轻声说道：“如果能加入世界树的话，我也能离那一位更近一点吧……”

    维克托从倒后镜看了扎克一眼。

    他忽然觉得，扎克现在的表情，跟刚才跪在地上的狂热信徒有点像。

    他故意随意问道：“那一位？”

    扎克不答，笑道：“维克托你和卡洛琳跟世界树有所渊源，是我们的优势。”

    维克托说道：“你跟美猴王和黑棺魔王有所渊源，是我们的劣势。”

    扎克微微一笑，没有说话。

    车到酒店，扎克下车等了一会，看见维克托还在车上，说道：“还不下车？”

    “我喜欢工作后在车上抽两根烟。”

    “下车抽烟。”

    “不行，我等下还想去麦当劳买吃的……”

    “我带你飞过去。”

    “不要，你这个扎克坏得很，我不要下车，我不要——”

    接下来发生的一幕让其他守望者不忍直视，他们忽然有点理解这个小镇的邪教：换做是谁看见现在的扎克，都肯定会将他当做堕落天使，以恶魔的方式取悦他……

    ……

    ……

    说实话，这个结果有点出乎任索的意料。

    他以为天使扎克多半也是九转修士，没想到只是八转。

    而且八转就算了，扎克的称号却是「世界树天使」——啥啥啥？扎克在30年后加入了世界树？

    但世界树这个组织是任索随口胡诌的啊……

    这情况就像是任索建立了一个QQ群「鸽子窝」，群里的九个账号都是他的小号，但这时候忽然有个人跳出来说他是「鸽子窝第十鸽子」……这就让人很迷茫了。

    难道扎克被忽悠瘸了？

    还是说这是某种中二病的病症，跟自称‘克莱登大学毕业生’、‘幻想乡村民’、‘玄国魁地奇首席找球手’差不多？

    任索想了好一会也没想明白，便放下这件事，看看这几位新伙伴的数据：

    「罗伊，天灾修士，远战位，布置费用18点」

    「攻击：强，防御：弱，攻击范围：4格」

    「特性·极光：攻击会集中攻击一点，对单一目标攻击次数越多，造成伤害越高，最高增加50%伤害（七转后强化）。」

    「合道法术·黑暗拂晓：燃烧灵气在短时间内攻击速度增加100%，结束后一段时间无法攻击。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    任索暗暗点头，跟残兵之火樊大小姐不一样，罗伊是单体输出型的天灾修士，适合用来对付一些重装方舟军团。

    「菲娜，支援修士，远战位，布置费用5点」

    「攻击：无，防御：弱，攻击范围：3格」

    「特性·战斗预言：每次进入战场都会为任意一名友方军团添加战斗预言（防御力+10%，攻击力+10%）（七转后强化）。」

    「合道法术·预言扭曲：对攻击范围内所有单位造成影响，友方军团恢复速度大幅上升，敌方军团防御力大幅下降，并且对任意敌方军团造成灵气虚空打击。在发动合道法术之前无法攻击。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    任索眼睛一亮，这还是他第一次看见支援修士。

    支援修士跟神通修士很相像，但神通修士还是偏攻击为主，而支援修士就如同名称，以辅助支援为主。

    像菲娜，如果不开合道法术几乎没有任何攻击力，但哪怕不开合道法术，光是将她当成工具人，布置到战场上为其他军团加「战斗预言」buff也值了。

    更何况菲娜的合道法术非常不错，足以充当应急治疗修士，甚至大幅削弱敌方军团！

    罗伊跟菲娜都给了任索很大惊喜，现在，就看他的惊喜能否继续延续下去——

    「扎克，堡垒修士，近战位，布置费用21点」

    「攻击：中等，防御：极强，攻击范围：3格」

    「特性·守望：能够抵挡三个敌方单位，能够建立守望塔。」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·荣耀归于人类：防御力增强25%，每次受到伤害会对目标造成相当于扎克攻击力70%的伤害。每受到3次伤害，扎克会将总伤害值的30%转化为治疗能量，为攻击范围内所有友方军团进行治疗。」

    「信赖度：0%」

    「合道修为：四转0%」

    任索眼睛都瞪大了——这八转和八转之间的差距也太大了吧！？

    假如说攻击力和防御力分为极弱（1分）、弱（2分）、中等（3分）、强（4分）、极强（5分）五个评价，那大多数精英修士的综合评价都是6分左右，偶尔会有7分。

    天使扎克是任索见过唯一一个面板综合8分的精英修士。

    而且他的合道法术是什么鬼？加强防御力、反伤、恢复都有！？

    从数据上就是肉眼可见的强大，龙王赵火跟他一比，都算是九转之耻了！

    而且这个守望塔是什么东东？

    任索晃了晃脑袋，回到基地里，发现出现了一个新的可修建设施。

    与此同时，他也看见在一众小孩子里，出现了一个鹤立鸡群的金发美少年。他正被一群孩子挂着，脸上满是无奈。

    天使扎克以前长得这么娘？

    任索噫了一声，感觉还是现在天使扎克更男子汉一样。毕竟这么娘这么柔弱的小男生，打一拳应该可以哭很久。

    天使扎克在现在出名超凡者里算是年纪最大的一位，仅次于他的是小学没毕业就已经是满嘴脏话的小混混罗伊，以及彬彬有礼衣着整齐的南美贵族哈斯卡。

    任索每次看他们都感慨良多，他们万万想不到，他们长大之后就被生活折磨成另外一副模样：扎克变得更男子汉，罗伊变得爱国，哈斯卡变成人体彩绘大师，赵火也穿不下女装……

    他点击可建筑区域，游戏弹出提示：「是否消耗一枚仙源石修建守望塔？」

    鉴于建立未来通讯后所带来的巨大好处，任索自然不会吝啬。

    一座高塔拔地而起。

    「守望塔修建成功。」