 “轰隆！”剧烈爆响如石破天惊，颤动天地河山，崩开密集的裂缝，龙爪瞬间崩碎了强大厚重的风遁，直捣深处，抓向了风魅妖王的轮廓，且在同时间，缠绕在龙爪上的紫雷荒雷在内部全面引爆。

    荒雷灵直接脱离秦命，化作一头巨兽狂野横扫，把整片狂风搅的支离破碎。

    “啊！”司空元极半边身体都被粉碎，血肉横飞，千钧一发间被风魅妖王撕扯着卷走，硬生生从暴动的雷潮里冲出去。且在同时间，风魅妖王没有预想中的仓皇逃离，而是悍然转身，邪魅妖娆的身躯变得扭曲，表情狰狞，一声嘶啸，天地间风潮暴动，化作一头身披铠甲的青色怪物，六条臂膀掌控六大风刃。

    天地间狂风大作，一片混乱，无数的粗壮林木都拔地而起。

    “斩！！”风魅妖王厉声喝令，青色怪物猛地向前，六大风刃全部是狂风交织而成，极度锋利。在出击的瞬间，六柄风刃全面暴击，轰向了正在狂风里肆虐的雷潮。风系力量的威力在于锐利、疾速，以及撕裂，以煌武境施展，这三股威力交融一起足以爆发出毁灭山河之威。然

    而，在风刃暴击的瞬间，狂风里的雷潮刹那汇聚，也形成一个巨大的怪物，扬天咆哮，上百道雷潮狂野暴击，横舞天穹，跟巨大的风刃撞到了一起，形成一股毁灭狂潮。

    “那是什么？”风魅妖王面色微变，刚刚那一瞬，它竟然也察觉到了灵念波动，而且非常强大。

    “要么走！要么杀了他！”司空元极喷血嘶啸，风魅妖王今天怎么了？平常的强大实力呢，怎么被频频压制。

    灵体！那绝对是灵体！风魅妖王多看了眼暴动的雷潮，那里的怪物已经震退风刃杀了出来，天庭时代竟然有雷灵晋入煌武？它都有股冲动跟这个雷灵较量一场，可现在还不是时候。“

    嗡！”数万米空间突然变得扭曲起来，奇光粼粼，变幻莫测！

    风魅妖王正要撤离，硬是停在半空中，这是……空间禁制？“

    两位，抱歉了，你们不能离开！”秦命从扭曲的空间里出现，浑身暴动雷潮，毁灭之威浩荡于天地。他最了解这些人，不可能吃亏，前脚离开，后脚就可能集结更强大的力量冲过来。既

    然都是秘密行动，那就把秘密保守到底！荒

    雷灵拦在后面，庞大的身躯一再膨胀，像是条巨大的雷霆长河，强光爆闪，声潮震耳。

    “你们到底是谁？”风魅周围呼啸的烈风都变得极为暴躁。它自己的实力自己最清楚，灵族本身就有着得天独厚的优势，煌武境一百年的沉淀更是强大，在这苍茫大陆，除了最顶尖的那几个，没有谁能威胁到它，可这人却给它一种强大的危险感觉。一

    个灵力枯竭的天庭时代的煌武，竟然能出现这种强者，还随诊携带着雷灵。

    司空元极脸色苍白，右侧身体血肉模糊，右腿直接没了，他慌乱的吞噬着各种宝药控制伤势，惊慌更愤怒：“混账东西！在这乱武时代敢袭击承天帝国的人，你活够了。我敢保证，你有来无回，休想活着回到天庭时代！”

    秦命踏着雷潮往前走了几步，突然直接炸开，恐怖的巨响让方圆万米的空间都蔓延出大量的裂缝，滚滚雷潮像是万千狂蛇咆哮，在高空激烈交织，以光速暴击，刹那间全面包围风魅周围的狂风。荒雷灵也同时跑向，卷起雷潮悍然扑了过去，速战速决！

    “逃出去！去万世皇城！”司空元极尖利大啸。

    “想要困住我，你们还差了点。”风魅妖王被激怒了，浑身烈风大作，形成一股巨大无比的龙卷风，完全是风元力所化，狂卷天地，撞击着空间屏障，更硬撼着呼啸而来的雷潮冲击。

    荒雷灵完全展现出雷煌之威，虽然新晋煌武，可同为灵体，又有雷源珠，它威势绝对超越寻常煌武。没有太过花俏的攻势，完全是雷道的释放，大繁若简，形成数百道重拳，悍然撞击龙卷风。像

    是狮群撕咬巨象，极尽霸烈之势。

    “啊！！”风魅妖王嘶啸，龙卷风像是真龙之躯，强盛又恐怖，扭曲空间，跟凝练出一道风刃利剑，完全是由风元力凝聚，更蕴含本源之力，锁定荒雷灵的灵念呼啸着斩了过去。然

    而……

    在空间禁制内部全面爆发的时候，一缕幽风却趁着龙卷风撞碎屏障的微妙时刻，悄然撤离，融入外面天地间已经呼啸的大风。风

    魅妖王现在的境界以及对风元力的控制，几乎就相当于现在没有水源珠的海皇，在这苍茫大陆，风之所及，就是它魂源所控，这也是灵族演变到极致之后的恐怖之处。它在释放庞大的风元力之后便卷起司空元极，隐匿踪迹全速撤离。

    “抱歉！说不能走，就不能走！”一道声音突然在前方出现，秦命再度跨出空间，眉心处黑芒扭转，裂开一道缝隙，虽然只有一指左右，却又仿佛巨大无比，像是敞开的地狱之门，天地间都刮起阵阵阴风，鬼哭魂泣，恐怖惊魂。“

    怎么可能？”风魅妖王心神大惊，他明明跟天地风元力共鸣，等于化身万千山风，融入整个丛林，他怎么可能精准的锁定住自己的魂源所在？

    秦命看不到风魅妖王，却能清楚感受到被它控制的司空元极的生命波动，幽冥界刹那敞开，一股恐怖的吞噬之力化作滔天黑暗，笼罩整片丛林。他没时间跟这个风灵纠缠，更清楚这种灵体的诡秘和强大，直接开启幽冥界，卷进那里面交给青尸饕餮它们处理。虽然现在的幽冥界还经不起煌武境的战斗，可非常时刻只能用极端手段。

    黑暗侵袭，冥火奔腾，数千米的丛林瞬间枯萎，变成了黑暗的死地.“

    啊！”凄厉的惨叫响彻黑暗，风魅极力挣扎，却被困在黑暗里怎么都冲不出去，直至被完全吞没。幽

    冥界里，被惊动的青尸饕餮第一个扑了过来，猛地一口，吞噬漩涡把风魅直接卷进了身体里，凭借强大的吞噬能力开始炼化镇压。滚滚冥火从各处降临，笼罩着青尸饕餮，也协助炼化着风魅和司空元极。 