    纵使组织众多杀手，不如血狼这般明白内情，但是新首领是什么来历，这些杀手可都心知肚明的。

    组织首领，就是组织曾经的二十位核心成员之一，绿尸！

    有这么强大的首领在位，杀手组织各大分部也很快安稳下来了，并没有对这个组织的位置，掀起什么风浪的冲击。

    没有办法啊。

    就连组织大部分核心成员，都选择效忠新首领，此时要是组织内，哪一方杀手势力，想要冲击新首领的位置，一巴掌都能被呼死过去。

    这也意味着，狂刀首领掌控的时代，正式结束了。

    接下来的杀手组织，董首领才是一切。

    安稳下组织的事情，秦夜也是乐得自在，退居杀手组织的幕后，杀手的事情，秦夜不好管，也管不好。

    后来，曾经出资给杀手组织，刺杀秦夜的苏家，再度联系上杀手组织的时候，才发现这个杀手组织已经易主了。

    苏家辗转间，方才联系到杀手组织核心成员之一的血狼，询问刺杀秦夜任务进行的状态。

    当血狼要求对方，再度提供对方身份的时候，苏家第一时间就把秦夜的身份信息，再度发给这个杀手组织。

    当见到对方的照片身份信息后，同在杀手组织总部的血狼，顿时满头黑线，感觉自己是被对方给当猴子耍了！

    秦夜？！

    对方发来的照片信息，那个小子……他原来叫秦夜！

    血狼或许都不知道那小子的名字，但照片都摆放在这里，血狼又不是脑子进水，又怎么会看不出来。

    那小子就是杀死狂刀首领的一代猛人！

    杀他？

    放眼整个杀手组织上下，下到基层杀手，上到核心成员，董首领，谁敢伤及他秦夜一根寒毛啊。

    这不是闹么！

    要血狼去杀死秦夜，还不如叫血狼伸长自己的脖子，去挨秦夜砍来得痛快。

    组织内哪一个杀手要去杀秦夜，估计都不用秦夜来出手，组织内十五名核心成员，一巴掌就能将他死过去。

    对于苏家火急火燎的询问，血狼只是冷冷的回答一声，“滚——有多远就滚多远！”

    对方想要把他当枪使，门都没有！

    如今的组织，正式易主！

    前面的刺杀任务，也可以宣布全面放弃！

    一代首领，一方组织。

    一朝君子，一朝臣，如今的杀手组织，已经在董首领，还有幕后秦夜的掌控前，发生了翻天覆地的变化。

    在秦夜协助董婉儿，收服海市这个庞大的杀手组织期间，庄全安这边，也清扫了平台系统植入的病毒。

    技术部门经理，还有技术部门上下几十号员工都震惊于新入职这小子的技术能耐，居然能在这么短的时间里，解决如此棘手的病毒。

    “秦总眼光毒辣啊，能请来这么一个高手坐镇公司总部，我们平台系统，以后可就固若金汤了。”

    “小庄啊，以后可要拜托你了！”

    公司技术部门的经理，满眼都是佩服之色，郑重其事重重拍在庄全安的肩膀上，一脸认真的说道。

    这让庄全安有种不自然的感觉，只能是当场十分尴尬的笑了笑。

    他总归不能告诉这个部门经理，这直播平台系统被植入的病毒，就是前几天晚上，他自己一个人干得吧。

    那估计，真会给这个部门经理，联合麾下的员工，把自己一同给打个半死了……

    当然，庄全安真正的身份，没有彻底暴露过公司技术部门经理，还有员工知晓，也是多亏秦夜对于庄全安的身份，只字不提。

    只对人事部门，还有技术部门的经理说法一致，庄全安是从外国学成归来，名副其实的海归，特意破格录用。

    起初，技术部门经理还有疑问。

    毕竟，这是秦夜第一次给进来公司的新人开后门，搞优待政策，起伏他们还怀疑这个人，跟秦总是不是有亲戚关系。

    说白就是皇亲国戚，跑过来这家新成立的直播平台攻势，体验生活的。

    但是，当技术部门的经理，部门上下几十号员工，亲眼见证到庄全安的技术手法后，所有的传言都不攻自破了。

    人家就是有本事！

    靠着本事，才被破格录用的，就连技术部门的经理，那都是一个心服口服，加上有这么一个高手做他的副手。

    以后面对秦总的时候，他也多出几分底气在，手下有能人了。

    “小庄啊，你以后好好干，秦总是一定不会亏待你的，秦总最喜欢有本事的人，只要有本事，一切都不叫事。”

    这个部门技术经理，是对庄全安拍着胸脯保证道。

    “我都知道的，我会努力的！”

    庄全安笑声附和着，心中却是有些不知所措，第一次处于如此和谐的工作环境，没有任何的心理压力。

    就连部门经理，都对着自己欣赏有加。

    哪怕是自己没有蹲号子前，那都是没有的待遇，更别提现在经历着穷困潦倒的自己了，这简直有种做梦的感觉。

    是那么的不真实……

    通过跟技术部门经理的谈话，庄全安这才知道，原来是秦夜隐瞒了自己的来历，还说自己是什么外国学成归来的高手。

    外国归来的高手。

    破格录用。

    这些极度不符的标签，当贴在自己身上的时候，就连庄全安本人都有点迷糊了。

    难怪，大家看向他的目光都变得不一样起来了。

    但对于秦夜的善意隐瞒，庄全安更多是心怀感激的，起码不会引来诸多歧视对待的目光，日后更好跟大家相处在一起。

    这个秘密，永远都会埋藏在庄全安的心底里。

    甚至无需技术部门的经理多言，秦总给他这样一份工作，庄全安自然会尽心尽力，维护好平台的安全。

    秦夜也开启了直播恢复正常运行后，续上一场直播，这是他给予直播网友们的承诺，自然要尽数奉上。

    【鉴宝直播，不看错亿！！】

    【今日无需火箭打赏上麦，名额有限，先到先得！！】

    秦夜深吸一口气，打开神级系统的全息直播，眼前金光汇聚，不管是在何时何地，都能开启这场直播。

