    热带地区的雨季，有可能一天下好几场，有可能一场下好几天。

    之前几天都在下雨，断断续续的，雨量不是很大，大概一两个小时，或者三四个小时就停止。

    今天的雨特别大，所以大同军选择出击。

    大到什么程度？

    就像老天爷提着桶往下面倒水。

    邦邦牙人，后世官方翻译为邦板牙人。他们是居住在马尼拉周边的土著，也曾经反抗过西班牙，但早已被彻底驯服，至少城市周边的已经被驯服。

    他们是西班牙殖民者最忠实的走狗！

    马巴拉的爷爷，是被西班牙人杀死的。马巴拉的父亲，是西班牙人的奴隶。而马巴拉自己，是西班牙的雇佣兵。

    城墙上的炮台，本来搭着窝棚防雨，但今天的雨实在太大，窝棚根本就防不住。

    西班牙炮手已经撤了，躲进房子里避雨。

    马巴拉和其他邦邦牙士兵，被安排在炮台窝棚里防守，顺便把无法排出的雨水舀出窝棚。他舀了好几次，越舀越多，最终只能放弃，干脆躺在炮管上休息。

    一阵大风刮来，窝棚的顶部被掀飞。

    马巴拉顿时抄着弓箭离开，凭借半辈子的经验，他感觉这是刮台风的前奏。

    城内门窗紧闭，就连马尼拉城楼上，用来观察敌情的房间，都死死的关上窗户。甚至，用钉子把窗户钉死，免得被台风给吹开。

    荷兰友军那边，同样紧闭门窗，用锤子敲敲打打，指挥官彼得甚至煮起了热茶。

    两千大同远征军将士，抬着简易云梯往前冲。

    地面已有无法排泄的积水，他们蹚着淹没脚踝的积水，顶着狂风暴雨艰难前进。风越来越大，一些将士走着走着，就被狂风给吹得摔倒，爬起来站稳都要耗费巨大力气。

    他们互相搀扶着来到城下，艰难的将云梯搭在城墙上。

    必须十多人一起协作，否则梯子也要被吹跑。梯子下端的大同军战士，牢牢将梯子抱住，然后一个一个往上爬。

    铁宏只爬了一米高，就感觉自己要被风刮走。

    他双手抓死云梯，每往上爬一点，都要使出全身力气。

    就在他旁边不远，一个战士没有抓稳，从云梯上面跌落，落地时被刮出一米多远。而且还没完全站起来，又被风吹着翻滚，滚出好几米才止住势头。

    幸好，马尼拉城墙不高，只用了不到五分钟，铁宏就咬牙爬上去。

    登城的士兵越来越多，铁宏将人分成两组。

    一组随他冲进四处的房间杀人，一组打开城门迎接友军入内。

    城楼的门窗都被关死了，铁宏解下熟铁棍，一手抓住墙壁稳定身形，一手握着铁棍敲打房门。

    里面的西班牙指挥官和炮手，完全没意识到敌人到来，还以为是友军来传递信息，骂骂咧咧主动过来把门打开。

    开门的瞬间，铁宏猛地扑进去，狂风也从房门呼啸灌入。

    “唐人？”

    西班牙指挥官双目圆瞪，刚刚拔出佩刀，外围士卒已经被敲死两个。

    这货举着佩刀冲上去，抬手把刀刺出，熟铁棍已经戳过来。一棍子戳中他胸口，直接被戳岔气了，接着腹部又挨一脚，立即就倒飞回去。

    嗙！

    一棍子砸下，西班牙指挥官脑袋开花。

    由于袭击太过突然，攻占此处城楼，只有一个大同战士受伤。反而是爬墙时受伤更多，全是被风吹落给摔的，有倒霉蛋甚至被摔断腿。

    占领正面城楼之后，城门也被打开，大同将士顶风冒雨杀向邦邦牙军营。

    风吹雨打，不辩东西，他们也没来过城里，只能凭借信教华人指出的路线前进。

    华人虽不能在城内定居，但可以在城内工作，否则整座城市无法运转。大同士卒们默念着“向前”、“向右”等字眼，走到邦邦牙人军营时，已然走散了近半，只剩一千二百多人跟着铁宏前进。

    “杀！”

    喊杀声从口中呼出，转眼就被风雨声掩盖。

    如此恶劣的天气，军队基层建制完全被打乱。他们根据《步兵操典》的训练，自发的就近组成临时小队，几人或十几人一组，冲进军营里的屋子。

    马巴拉换了身衣服，正躺在床上睡觉，突然听到外面的拍门声。

    “这么大的风雨还要守城？”马巴拉腹诽不已，以为是西班牙人来传令了。

    这间营房里，大概30多个邦邦牙兵。

    一些在睡觉，一些在赌博，还有一些在吹牛聊天。

    互相推卸之下，终于有受气包去开门。

    门缝里灌进来风雨，紧接着被一脚踹开，开门者甚至都没来得及惨叫，就被一刀劈中了脖子。

    屋里接连被杀死四人，躺着睡觉的马巴拉，终于感觉到不对劲，同时也听到室友们的呼喊声。他翻身抓起砍刀，正打算站起来，就见一道刀光闪过。

    马巴拉吃痛倒下，但还没有死透。

    不知被谁踩了一脚，身上痛得更厉害。他缓了几秒才爬起，正待举刀，背部又被砍了一刀，接着后腰被人捅刀。

    马巴拉又倒下了，这次无法再战，视线也越来越模糊。

    他跟感受到灌进屋里的狂风暴雨，目光所及是许多脚走来走去。他想不明白，为何有人在台风天作战？

    他死了。

    铁宏带兵把邦邦牙军营屠空，大同军只阵亡1人、受伤36人。

    但是，风雨越来越大，铁宏根本无法聚兵，也不敢再带兵离开军营。铁宏必须在这座军营，躲避狂风暴雨，至于城中迷路的数百士兵，只能靠他们自己活下来。

    到了下午，台风真的来了，一些树木都被连根拔起。

    城内城外，大量房屋被掀飞屋顶，城中街道的积水已然及腰深。还没到傍晚，天空就变得黑压压的，铁宏想到一个他学过的中国成语：风雨如晦！

    “见鬼，今年这么早就来台风！”

    荷兰陆军指挥官彼得，躲在屋子里不停咒骂，他至今不知道中国友军已经出兵。

    西班牙总督科奎拉，同样对军情一无所知。

    他躲在城堡里，喝着缓解湿气的姜茶，躺在摇椅上悠闲的叼着烟斗。

    台风整整持续了两天，风雨终于变小，第三天下午突然晴朗。

    “嘟嘟嘟哒哒嘟嘟嘟……”

    城中猛地踹来唢呐声，科奎拉没怎么当回事儿，他不清楚那是大同军的聚兵号令。

    分散躲进城中房屋的大同军，陆陆续续冲屋里走出，朝着唢呐的方向迅速汇集。

    铁宏清点人数，总共2000将士冒雨攻城，抛开已知的伤亡人数，此时还有28人失踪。不知是死于台风，还是死于哪处战斗，又或者是生病不能动了。

    接到消息的王徽，迅速带着剩余兵力，前来占领整座城市。

    还有六座城楼，由于当天风雨太大，守军没有被清除，这些地方很快爆发战斗。

    “总督阁下，敌人进城了！”副官慌慌张张滚进来。

    科奎拉惊道：“他们怎么进城的？”

    副官回答：“应该是台风天进攻，悄无声息的占领一面城墙。”

    科奎拉大惊：“快把大主教请进城堡！”

    城中有医院，有学校，有教堂，这些都属于重要据点。

    “大主教，中国大军杀来了！”大量西班牙平民，朝着教堂和城堡逃窜。

    罗文藻拿起武器，打算协助大主教防守教堂。

    罗文藻，字汝鼎，号我存，福建福安人士，父母皆为佛教徒。

    赵瀚下令驱逐不守规矩的传教士，罗文藻跟随方济各会的神甫，抛弃家庭逃到马尼拉，并被允许居住在教堂里。

    历史上，这货是全世界第一位中国籍主教。

    “这里有个唐人，快杀死他！”西班牙平民发现了罗文藻。

    大主教米格尔连忙喊道：“他是信教的，他是主最忠实的信徒！”

    然而，毫无作用，愤怒又恐惧的西班牙平民，集体朝着罗文藻杀去。

    另一个时空，因为“中国礼仪之争”，罗文藻就在马尼拉被软禁。八竿子打不着的事儿，都要软禁中国籍传教士，更何况大同军现在已经攻入城内。

    罗文藻想要辩解，想说自己会帮忙防守教堂。

    可他还没说完一句话，西班牙平民的棍棒就砸过来。

    耶稣受难像屹立在教堂大厅，在耶稣的注视下，罗文藻被西班牙平民活活打死。

    大主教米格尔吓得躲在旁边，于胸口划着十字架说：“可怜的人，愿你升入天堂，主会保佑你的。”

    天气实在太过潮湿，即便妥善保管，双方的火药也都受潮了。

    就连残存的邦邦牙士兵，他们的弓箭也难以作战，因为弓弦受潮之下，威力变得非常可怜。

    完全变成冷兵器作战，上千大同军突入教堂，大主教米格尔根本来不及逃进城堡。

    “主会惩罚这些异教徒！”

    米格尔指着大同军，嘶声裂肺的诅咒。

    菲律宾的传教士，没有一个无辜者。马尼拉大主教，是仅此于总督的存在，次次都参与屠华事件，甚至起到了推波助澜的作用。

    而分布于村镇的传教士，必定是当地最大的地主，也是当地的最高统治者。

    当西班牙平民被杀死八成之后，米格尔举起权杖冲过来。

    刚刚接近，就被一刀砍翻。

    教堂、学校、医院……陆陆续续被占领，只剩总督带兵驻守的城堡。

