    小刚走在道馆中，道馆的工作人员和学徒看见他都和他打招呼示意。

    “你还挺受欢迎的。”哲也打趣道。

    “哈哈哈哈那是当然，我可是很平易近人的。”小刚偏着头望向哲也。

    随着两人的不断深入，四周的人也逐渐少了起来，取而代之的是一个个房间和场地。

    “这边是六个培育室，分别对应不同级别的精灵，有专门的培育家团队负责里面精灵的照顾，你如果有精灵需要寄养的话可以免费放在这。

    一部分学徒的精灵也会寄养在里面，只需要缴纳一部分费用我们就会进行负责培育。”

    “这边是训练场，里面具体分成了七个部分，负责不同方面的训练，之后你自己要训练可以过来，光说没法说清。”

    小刚指着两边的房间不断介绍着。

    “至于这边是活动区，通常精灵会在里面休息玩闹什么的放松一下，旁边就是治疗室，乔伊家族和我们有合作，会提供一部分的服务，对你也是免费开放的。

    再那边是孵化室，精灵蛋在里面孵化和保存，等会我们就过去。

    最后面是我、我父亲、我爷爷三个人各自的独立培育房间，主要是我们自己的精灵。”

    一边看一边听着小刚的介绍，哲也觉得果然在这种成体系化的整体的培育下，这些道馆和家族的成员实力遥遥领先于一般的训练家一点也不奇怪。

    光是这些配置和环境的打造就要花费几代人的心血，更何况还有人和精灵的价值。

    不过也有奇怪的地方，“这训练场是不是大过分了。”

    哲也指着占地无比巨大的训练场问。

    “其实还好，因为里面除了我们家自己训练以外，也是对一部分优秀的道馆学徒和守护者们开放的。

    算是半开放的地区，同时训练的人不少，需要的地方自然大。

    毕竟每个训练家对于自己的训练都是毕竟保密的，还是要保证每个人的空间。

    而且实际上的面积比你看到的还大至少十倍，我们尼比道馆背靠山脉和森林，后面那一部分也是我们自有的训练地。

    一部分老了的精灵就生活在后面，不再出战了。”

    小刚详细的解释着哲也的疑惑。

    只不过话里的意思也是把哲也给震惊到了，合计着这个世界的道馆和家族比他想象中的还要夸张。

    后面整片区域都是属于尼比道馆的，自己给自己划地，真是秀。

    之前他也没接触过这个内容，自然是不清楚这点的。

    走到道馆尽头处，小刚拿出钥匙打开门，“好了，这边就是我的培育室了，请进吧。”

    哲也跟在后面走了进去，一片很朴实无华的岩石场地，嗯，除了大的夸张以外，没什么别的特点。

    小刚走到一块岩石后面，蹲下来。

    “小拳石，醒一醒了。”

    “啦噻～”

    随即就看到一颗灰色的圆石头带着人脸的样子，在空中漂浮着出来，正是小拳石。

    这还没完，小刚又拿一旁的铁锹敲了敲地面，“大岩蛇，你也出来一下吧。”

    “轰隆隆”。

    伴随着一阵的巨响，由多块巨大的灰色岩石构成，形似于蛇的大岩蛇从地下钻了出来。

    “吼～～”

    出来的大岩蛇也和小刚打了个招呼。

    哲也望向小刚，“就是这只小拳石了？”

    “对，这是我的第二只精灵，刚刚度过幼生期。

    资料的话经过仪器测试的也都给你了，就拜托你给一个具体的培育方案了。

    大岩蛇的话就是让你认识一下，我的初始精灵，已经是精英了。”

    小刚笑着道。

    哲也点点头，走到小拳石的近前。

    小拳石好奇的看着这个男生，自己的训练家早就和它说过有个人要来负责它的培育了。

    它早就迫不及待要变强了，省的那只比自己大的大岩蛇老是嘲笑自己弱小。

    哲也看了一会儿小拳石，就站了起来。

    “为了以防万一，还是请小刚你带着小拳石再做一次测试吧，我在旁边看着。”

    “没问题，这边走。”小刚也是早有预料。

    让大岩蛇下去休息，就带着哲也和小拳石往场地右侧的门走去。

    打开灯。

    “这里是检测室，里面的仪器基本包含了所有精灵需要检测的内容，精度很高。”

    说着，就让小拳石配合自己做一套完全的检测测试。

    看着小刚忙碌的样子，哲也也是不断的在学习着。

    毕竟这种检测室一般在外面可是看不到的。

    如果你要检测自己精灵的具体状态，除开认证等级的时候，其他时间你要花钱专门找人，还是只给你报告的那种。

    也不知道各个仪器的作用是什么，他也只是在联盟学校学习的时候稍微接触了一点。

    这个应该是能量显示仪，这个是岩石系小精灵的密度仪，这边这个是攻击测试的机器，那个应该就是抗击打测试.....

    房间里这些东西加起来就要好几千万，哲也暗自咂舌。

    等到一套流程走完，已经过了一个多小时，别说小拳石累的不行，旁边两个人也各自有点疲惫。

    拿到报告，哲也对着小刚道：“可以了，先稍微休息一下好了，我看一看。”

    “好。”小刚点点头，把小拳石收到了精灵球里。

    把它放到旁边的传输仪器上，小拳石就被传送到了治疗室进行恢复。

    两个人在旁边的沙发上坐下，小刚又倒了两杯水。

    “谢谢。”哲也接过水向小刚道了声谢，便仔细的看起了报告。

    当然，这都是装出来的，此时的哲也已经通过零号的面板整合得到了所有的信息，包括培育方案的设计。

    但是没有一个培育家能这么快给出方案的，哪怕是培育大师也做不到。

    所以他必然要装一下思考的样子。

    拿出随身带着的电脑，哲也开始动笔写思路和计划。

    小刚看着这样子也是丝毫不急，悠闲的开始泡起了茶喝，时不时通过腕表操作着什么。

    就这么静静的过了两个小时，眼看要到了吃晚饭的时间。

    小刚这才出声提醒哲也。

    “哦抱歉，没注意时间。”哲也好像很不好意思的样子。

    “不不不，你这是在帮我，有什么好抱歉的。”小刚摆手示意哲也不必如此。

    “不过确实到了该吃晚饭的时间，不如你就在我们道馆解决一下？

    培育计划的话你回去弄完发给我就可以了，我们吃完饭去把你的待遇落实一下。”

    “那我就不客气了。”哲也也没有推辞。

    两人说笑着往餐厅走去。

