    夏川濑子已经看了一天，中午饭叫的外卖。

    她很喜欢这种有点类似偷窥的感觉。

    那台超大屏幕电视机买的不亏，真的，看着羽宝在电视画面里，那么唯美的环境，就好像隔着屏幕养精灵王子一样。

    可惜不能打赏。

    想充钱都没地方冲。

    好在可以给选手送礼物的。

    每年选手们所收到的礼物，也是一种证明人气和粉丝底蕴的途径, 毕竟刷票是绝对禁止的，但粉丝们憋着不花钱又难受的慌。

    下午的时候她打电话吩咐了助理，给羽弦稚生送去了大阪特有的特色美食糯米团子还有人形烧。

    也没多少。

    希望他能够快点收到。

    哦，小薰渚樱也寄过去了一份。

    她就是顺带的。

    ......

    晚上八点多，该下班的就下班了。

    选手们也陆续返回到酒店休息。

    别人刚下播的时候，羽弦稚生都吃过饭洗过澡了。

    可惜洗澡不能直播。

    否则这人气绝对直接就拉满了。

    提前两个小时下班就是爽。

    别人还都在内卷着呢，内卷最严重的时候, 几乎有凌晨一点都有选手在播的，主要是抢占深夜频道的资源。

    不过人们累了一天了, 深夜频道肯定是想看点爽的，你戴着领结穿着西服在维也纳金色大厅，顶着黑眼圈弹琴，优雅是优雅，可观众们懒得听了。

    受众已经不一样。

    所以，基本上到了晚上10点，就很少有选手维持频道了。

    大多数的观众想看的话，也会选择重播。

    其中深夜重播率最高的是北海道第一艺术的‘花舞女子会’，以及八重洲艺术高校‘大阪花儿女团’。

    很简单。

    满腿都是脑子。

    尤其是这两家学院领袖的长腿，可谓是一绝。

    跟十几年后的社会非常相似，早上起床来，刷几个美女跳舞视频，激发精神，晚上睡觉前再刷几个，精神鸡发。

    伊势岛酒店是东京有名的酒店，面积相当巨大, 空中俯瞰如同一座岛屿般坐落在中央区，为了比赛，许多空间都开辟成了训练室。

    到了临时训练室，大家都已经在了。

    虽说第一次公演日还有八天就要到了，但为了能够达到最好的表演状态，训练一天都没有停过。

    偶像，也不是那么好当的。

    尤其是周边的都是来自各区的顶级之人。

    竞争非常激烈。

    羽弦稚生穿着黑色工装裤，白色衬衣，夹着拖鞋就过来了。

    整整就一个词，吊儿郎当。

    黑木瞳看了他一眼，收回了视线。

    藤原千绘两天不见他了，高兴的很，作势就要扑上来，但被夏目轻音给拦住了，不是不让你抱，就是人太多了，不像话。

    而且非必要开会，他很少出门。

    你把他吓跑了，再抓回来可就难了。

    藤原千绘瘪了瘪小嘴。

    “老大。”夏目轻音娇俏地做了个敬礼手势。

    “哦, 晚上好。”羽弦稚生找了把椅子坐下, 距离黑木瞳很近。

    “老大是什么称呼？”黑木瞳说道。

    “可叫班长太乏味了呀。”夏目轻音解释道。

    大槐义勇一脸憋屈。

    我当了几年班长, 也没听你叫我一声‘老大’过。

    不，班长也很少叫。

    果然爱从一开始就是没有的么？

    只有桐马柊一那个老实孩子会恭恭敬敬地叫自己班长，可如今，桐马整个人都已经是羽弦稚生的形状了。

    虽说他人远在澳大利亚，但羽弦稚生要是打电话让他回来，估计这个小弟也会连夜订个机票赶回来。

    赤木凉介翻着白眼，整理着手里的长笛，心里也是有点憋闷，不过完奏能力终究还是好用的，一想到自己的排名已经达到了三十五名，又忍不住有点窃喜。

    羽弦，我们之间，终究还是有差距的。

    然后他就看到藤原千绘小心翼翼地跳到了羽弦稚生的旁边，摸了摸那位班长的头，而羽弦稚生可能是心情不错，居然没有赶走她，拍了拍她的脑袋。

    藤原千绘几乎融化了。

    她把板凳拉到羽弦稚生旁边，勾着他胳膊，笑嘻嘻地靠住了他的身子。

    赤木凉介怒火中烧。

    “你能不能矜持一点。”黑木瞳撇嘴。

    “呜......”藤原千绘发出满足的声音。

    夏目轻音的脸色，不好看了。

    “那个，最近网上好像出了很多不好的新闻啊，你们看了么？”赤木凉介看是有心无意地说道。

    气氛变得有点异常起来。

    藤原千绘变得警觉。

    其实，网上的新闻每天都会看，发生了什么，大家心知肚明，不过碍于队友之间的情面，心里知道，但不会讲出来。

    无论出于何种目的，讲出来都是一次伤害。

    “看了，挺多都是骂我的。”羽弦稚生说。

    “啊，毕竟你是头一次混娱乐圈，被骂也正常。”赤木凉介说道，心里想的却是：树大招风，毫无作为，敢这么玩？你活该啊你。

    今晚会议上应该也会讲这件事，估计这家伙要被泽野校长劈头盖脸骂一顿了，想到这里，赤木凉介又忍不住窃喜起来。

    羽弦稚生听出了他的阴阳怪气，笑而不语。

    很快，泽野和树拿着一卷录像带走了进来。

    学员们起身点头致意。

    羽弦稚生同样站起身来。

    他对这个社会上的繁缛礼节并不感冒，但泽野校长是个值得尊敬的人。

    “都坐下吧，先研究录像。”泽野和树按下播放键。

    录像开始播放。

    这是神绘灵所在队伍的录播。

    舞蹈室里，少年少女选手们们席地而坐，互相比拼斗着舞，中间穿插唱歌，rap饶舌，汗水滚热，激情四射。

    一名长发的俊秀少年正在跳Breaking，力度收缩自如，节奏动感有力，偶尔来一段高难度旋转引起全场的欢呼叫声。

    Breaking是一种个人风格极其强烈的舞蹈，融合战舞、体操、武术等多种表达形式，节奏明快，会跳不难，但要是能跳到这位长发少年的级别，需要相当高的天赋以及不间断的专业训练。

    最后长发少年立定，举手，全场欢呼更甚。

    气氛很热烈。

    观看这个频道的人气也很高。

    泽野和树按下暂停键，望向东大艺术的少年少女们。

    “这是谁呀？”夏目轻音迫不及待地问道。

    “目前选手榜第二，朴尊式，韩国首尔青少年组街舞大赛冠军，擅长各种复杂舞种。庆应私塾花重金把他从韩国1M艺人公司挖过来，只是为了给神绘灵当伴舞。”泽野和树笑着说，“怎么样，跟这样的战队对抗，压力是不是一下子就上来了？”

    “Breaking我也会，不过想跳到他这种级别，很难。”赤木凉介说，“而且看他的身体素质，跳别的舞观感也会很棒。”

    “那个人的票数已经接近十五万了啊。”夏目轻音打开手机说道。

    “这种选手自带人气流量，没办法。”泽野和树说，“庆应私塾对神绘灵夺得三连冠的壮举很有信心，也为此下了血本，业界内传闻，他们想要打造最强队伍。”

    “你会跳舞么？”黑木瞳扭头看向羽弦稚生。

    “会一点。”羽弦稚生漫不经心道。

    “上次跟中央区的S班比拼乐器，你说的也是会一点。”黑木瞳不满足他的说法，“搞的我不知道你是真的会一点，还是会的不止一点。”

    “到时候不就知道了。”羽弦稚生打了个哈欠，“又没有比赛。”

    “老大，要不你给我们来一段？”夏目轻音兴奋道。

