    余悄悄其实想说陆朝有可能喊不动她。

    她睡觉就从来没有被谁吵醒过。当然闹钟除外，闹钟这个东西不属于人的范畴。

    但是见陆朝如此说，余悄悄还是点了头。

    总还是要给人一点希望的。

    “好。”余悄悄应答地乖巧。

    等陆朝走了之后她等一会定五个闹钟。

    她明天绝对在一点前醒来。

    早上起不起得来是一回事，会不会信守承诺又是另一回事。余悄悄的性格要求她自己答应了别人的事情就别放人家鸽子。

    陆朝见余悄悄答应得爽快，于是也心情很好的点了点头。

    “那你爱吃什么？”陆朝问，“明天我做好了来叫你。”

    余悄悄想了一下，回答，“面。”

    陆朝：“还有呢？”

    余悄悄，“面条要清淡一点。别放辣，别放葱。最好加个鸡腿和一个煎蛋。”

    陆朝沉默了一下，突然想问余悄悄一个问题，“如果你面前是一碗葱油拌面，你会怎么办？”

    陆朝还真的挺好奇的。

    一边是她喜欢的，一边是她讨厌的。

    余悄悄：“……”

    世纪难题。

    余悄悄眉头皱起，然后松展开，最后又皱起。

    陆朝：“……”

    有这么难回答吗？

    余悄悄想了很久之后，最后头耷拉下来了，声音也变闷了一些，“我不知道。”

    没有人给她点过葱香拌面。

    当然她自己也不可能给自己做这一道奇奇怪怪的美食。

    “好。”陆朝点头。

    他从余悄悄这里得到了一个不算答案的答案。

    这里的话题结束之后，陆朝又想了一下还有什么要交代余悄悄的。

    刚好一次性说了。

    于是陆朝想了一会，余悄悄也等了一会。

    余悄悄始终眼神亮晶晶地等着陆朝说话。

    过了很久之后，陆朝放弃了。

    他想不到。

    应该该说的都说了吧？

    余悄悄看着陆朝憋了好一会，最后陆朝就憋出了一个“晚安。”

    “晚安。”陆朝说。

    余悄悄：“……”

    余悄悄挤出一个笑容，也道，“晚安。”

    这个点的晚安对陆朝来说应该算真的晚安，但是对于余悄悄来说应该只是暂停对外营业。

    余悄悄等一会洗个澡之后要去干自己的事了。

    虽然三脚的蛤蟆洗个澡对她来说比较困难。

    接着陆朝便起身准备下楼。

    “咔。”

    陆朝走的时候带上了房门。

    余悄悄过了一会就一瘸一拐地去旁边的浴室洗澡去了。

    回来又是很惫懒地躺在床上。

    “喂？”

    和陆朝温情完之后，余悄悄又继续开始替秦蔓蔓担心。

    不知道秦蔓蔓现在怎么样了。

    不过也有可能秦蔓蔓她现在所在的区域根本没下雨，这一切对余悄悄来说不过是白担心。

    担心了三分钟，余悄悄返回去修照片。

    正在开车的秦蔓蔓：“……”

    这些图片对余悄悄来说至关重要，所以余悄悄修得很仔细。

    修图当然不会大面积修改，她只会修一些细节部分。比如说这里的头发要加，那边的痘痘要消……

    大概是凌晨两点，秦蔓蔓才给余悄悄发了条语音过来。

    “到家了。”伴随着走路的脚步声，咚咚的。

    余悄悄修完图之后便躺着了，接到秦蔓蔓的消息立刻便精神了。

    一骨梭便从床上爬了起来，当即便给秦蔓蔓打字道，“到家就行，路上应该没发生什么事吧？”

    秦蔓蔓稍微有点困了，给余悄悄发语音的时候都打了一个哈欠，“还行。没什么事。”

    余悄悄这话问的，要是发生了什么事，那秦蔓蔓现在就不该站在这里。

    无效问候。

    余悄悄这句话问的，等同于师傅你是做什么工作的？

    秦蔓蔓接着问道，“对了，你腿好点没？有没有去医院看？”

    余悄悄回道，“倒是也不用。就只是崴了一下，这点伤还不至于去医院，而且都快好了。”

    秦蔓蔓也就放心了，“那就行，我进家门了。现在我未婚夫和我爸妈都在这里，我不跟你说了。”

    发完这条语音秦蔓蔓就把手机给锁屏然后揣在了口袋里。

    秦蔓蔓挑眉看向客厅里沙发上的几人，最先看向的是她未婚夫，“不是说要谈结婚日期的吗？现在我回来了，谈啊！”

    秦母看向秦蔓蔓，她女儿回来，她的关注点不在婚礼这个事上，而是在余悄悄的身上，“你刚刚说悄悄腿伤了？怎么回事？”

    秦蔓蔓：“……”

    沉默一会，秦蔓蔓朝着秦母挤出了一个微笑。

    所以余悄悄才是你们亲生的是吗？

    这边电脑前的余悄悄打了一个喷嚏。

    感谢秦蔓蔓。

    余悄悄现在已经无心修照片了。

    但是大晚上的时光不太好消磨浪费，于是余悄悄打了个哈欠，又爬起来码字。

    这就是网络作者忙碌的一晚。

    先定一个小目标，存稿十万好吧。

    凌晨四点，睡得迷迷糊糊地陆朝接到了他妈妈打来的电话。

    陆朝没睡醒，接电话的声音都有些神志不清：“喂？”

    然而手机对面的声音很亢奋，听起来感觉有点激动，“陆朝你怎么还睡得着？悄悄的腿怎么样了？”

    陆朝：“……嗯。”

    陆朝根本没听清手机里面再讲什么。

    但不管什么事，都先应了再说。

    这样才不会让对面本就激动的声音刺激得更加激动。

    陆朝只听见手机对面一阵絮絮叨叨的声音，扯过被子翻过身接着睡。过了好一会，声音消失了。于是陆朝睡得更香了。

    次日早上七点。

    陆朝自动醒。

    先翻一下手机，看看有没有消息。

    嗯……一条凌晨四点的通话记录……电话持续了十分钟了，然而当事人陆朝却没有一点记忆。

    陆朝：“……”

    昨天发生了什么？

    陆朝心里有了一种不好的预感，凌晨四点的电话，绝对是急事。

    怀揣着悲壮的心情，陆朝把电话给打回去。

    第一句先弱弱开口试探一下，“妈，您昨晚找我什么事啊？”

    陆朝仿佛听见了对面的一声冷笑，“别叫我妈，我不是你妈。儿子长大了翅膀硬了，打个电话都不听了。现在就这样子，以后等我老了，是不是也什么都不听我的？”

    陆朝揉了揉眉心，颇有些无奈地叫了一声。

    怎么就扯到这个上面来了？

