    “师弟，没想到你的手艺这么好，这菜炒的绝了，比镇上大酒楼的大厨手艺还好。”

    饭桌之上，秋生夹起一块回锅肉，放入嘴中，美滋滋的闭上了眼睛。

    文才一边往嘴里扒着饭，一边用力的点头。

    李文白了他二人一眼，心中明白这两个家伙嘴上的夸奖，心里肯定是想着以后都让他来做饭。

    “好了，吃饭就吃饭，哪来的那么多废话？”

    见这两个家伙又要找机会坑李文，九叔没好气的说了二人一句。

    “师父香烧成那样，到底是怎么回事啊？”

    夹了一块番茄炒蛋拌入饭中的秋生，想到了他们二人拿回来的香，心中实在疑惑不已，便向九叔询问道，文才也在旁边连连点头。

    见两个学习向来不认真的徒弟，终于对这方面感兴趣了，九叔大感欣慰的点了点头。

    “人忌讳三长两短，香忌讳两短一长，家中出此香，必定有人丧！”

    “啊，难道是任家？”

    文才顿时惊呼了一声。

    九叔白了他一眼。

    “难道是这里呀？”

    “那任老爷的千金有没有事？”

    一旁的秋生也连忙问道。

    “怎么？你打算去帮忙啊？别怪我没提醒你，就你这实力，如果跑过去，肯定去送死。”

    已经吃完饭，正在为九叔准备茶水的李文，听大秋生的询问，轻笑一声道。

    “好家伙，师弟，你这也太冷血了吧？人家任小姐好歹也对你有意思，你怎么就没想过去给他们帮帮忙呢？”

    见到李文一副事不关己的样子，秋生似乎想要确认什么，故意这样问。

    “谁说我冷血了？我和师父在回来的路上就商量好办法了，要是万事都像你们两个这样，咱师父也不用混了。”

    “还有任小姐对我有意思的事情，你可千万别瞎说，人家可是黄花大闺女，这话如果传出去了，会坏其名声的。”

    文才秋生眼睛一亮，文才放下手的碗筷，看着李文激动道：“这么说来，你对任家大小姐没意思？”

    给九叔倒完茶水的李文，自己也捧了一杯，笑眯眯的抿了一口，看着目露期待二人淡淡的道：“师兄，你知道吗？我的人生准则就是，从来不会追求女孩，向来都是让女孩追求我。

    我跟你们讲，作为一个男人，一辈子没被女孩追求过，那活着还有什么意思。

    再说了，就算我对她没意思，你们两个也不一定有机会啊，毕竟差距在那里摆着呢，人家就是闭着眼睛挑，也不会挑到你们俩。”

    秋生：“……”

    文才：“……”

    “好了好了，你们别闹了，还听不听？不听我就不讲了。”

    见这三个家伙越说话题越偏，喝过饭后茶的九叔，没好气的瞪了三人一眼。

    三人闻言，连忙规规矩矩的坐好，继续听九叔讲解。

    接下来时间，九叔便开始给三讲，尸体是如何变成僵尸，原因又是什么？

    又该用什么东西来克制，僵尸的等级等一类的知识。

    至于在饭后谈这个话题，会不会有些那啥。

    呵呵，只能说这是茅山派的习俗了。

    据九叔说，当初他们一位长老，还在他们的饭厅摆了一具尸体，让他们一边吃饭一边研究呢，如今他这样讲解，已经够文明的了。

    讲课足足讲了半个时辰，九叔才收了话头。

    “好了，今天就说到这，你们该回家的回家，该休息就得休息吧！”

    三个徒弟都认真听讲，让九叔非常满意。

    见时间也不早了，便让三人各自回去休息或者是洗漱。

    “师父，我打算今天晚上去镇上。”

    在九叔快出门的时候，李文站了起来说道。

    九叔想了想点了点头，一语双关的说道。

    “你去镇上也好，到时候如果顶不住了，你先顾全自己。”

    “放心吧师父，我会见机行事的。”

    “师弟，你去镇上干什么？难道你打算去怡红院？”

    等九叔走后，秋生笑嘻嘻的凑了上。

    李文呵呵一笑，“去不去怡红院我不确定，但我可以确定你今天晚上肯定会走桃花运。”

    秋生闻言，眼睛一亮。

    “师父把算命的本事也交给你了，这是不是你算出来的，对了，女方长什么样？”

    “长什么样，很漂亮的那种啊，就是脸上有一块小疤，不过我觉得关了灯都一样，你说是不是啊！”

    “哈哈，对头对头，关了灯都是一样的。”

    就在李文这边准备应对任老太爷的事时，在距离任家镇百里外的一个小山坳里，一只黄皮子一瘸一拐的走向了一个山洞。

    “嘎嘎嘎！这不是黄姥姥吗，怎么有空到我这里来了？”

    老黄皮子刚走进山洞，一道阴森森的声音从四周响起。

    “咳咳！”

    老黄皮子捂着胸口轻咳两声，压住体内的不适，看着黑幽幽的山洞道：“勾魂鬼王，你曾经答应过我，只要我奉上我族的至宝，你愿意帮我出一次手是吗？”

    “桀桀桀，我勾魂鬼王说到做到，只要你把那件东西给我，你想要杀谁？我都会全力出手。”

    “好，我答应你了，你帮我出一次手，事后我就把东西给你。”

    呼呼呼！

    一阵寒风猛地从洞中吹出，一只全身黝黑，扛着白幡的鬼影，用着绿油油的眼神，直勾勾的看着老黄皮子。

    “说吧，杀谁？”

    “任家镇，林九还有他的徒弟。”

    一听到是九叔，黑影顿时有些犹豫了。

    “你怎么跟这个家伙缠上了？这个家伙可不好对付，而且他还是茅山派的弟子，一旦咱们失手，那就要应对茅山派的追杀了。”

    见到黑影有些犹豫了，老黄皮子忍不住讥讽道：“怎么？你勾魂鬼王怕了？既然如此，那我就去找别人了，我就不信一件灵宝换不来一次出手。”

    “等一下！”

    眼看着老黄皮子转身就要走，勾魂鬼王沉吟了一下，喊住了老黄皮子。

    “你打算什么时候动手？”

    “三天之后，我还会请个帮手，到时你只要出手缠住林九，我亲手杀了他三个徒弟后，会和你们一起诛杀林九。”

    勾魂鬼王闻言沉思了一会点点头，“好，就这样说了，三天以后，我们在任家镇后山集合，希望你不要骗我，否则我就算死，也要将你挫骨扬灰。”

