李元昌的脸色阴晴不定的坐在那里，似乎在想着李承乾所说的到底是真是假。
　　这帮出生于帝王之家的少年，那一个不是满肚子的阴谋算计，哪怕李元昌现在已经一无所有，但是被剥夺的也只是外在的东西，那种留在骨子里的阴险狡诈却是谁都无法剥夺的。
　　“你还在想什么？你以为你装病能装多久？要不要我现在就找大夫来给你照照是什么病？”见李元昌闭口不答，某无良太子便开始继续施加压力：“要不要我去找父皇提个醒，让你继续上路？”
　　“李承乾你不要太过份了，杀人不过头点地，我现在已经被你逼成这个样子，你还要怎么样？”李元昌拍着前面的石桌，愤怒的吼着，发泄着心中的不满。
　　该死的家伙，总是那么阴魂不散的缠着自己，好不容易装个病躲回长安城，如果再被这小子给撵出去，估计再想回来可就难了。
　　此去涯州山高水长的，一旦被个叛逃的胡老八劫住，小命可就彻底保不住了。
　　“我要知道胡老八在什么地方，告诉我他在哪里，只要我把他抓住证明了你和劫持长乐无关，你就不用去涯州。而且我还会给你找一个好地方待着，保证你继续舒舒服服作你的太平王爷。”李承乾继续用王爷这个位置诱惑着李元昌。
　　他们这些皇子、皇女们平时不知道这个王爷的位置有多么重要，只有失去了才会想到它的可爱。
　　现在李元昌就是这个状态，一无所有的他几乎快要疯了，待在宗正寺里面，除了下人每天给他送饭，会对他‘哎’一声之外，连个答理他的人都没有。
　　半晌之后，李元昌终于动摇了，犹豫着问道：“你，你保证会兑现自己的承诺么？不会反悔？”
　　“河间王叔就在这里，他可以为我作证，再说骗你对我也没什么好处对吧？而且看看你自己，身边连个伺候的人都没有，日子过得连街边的野狗都不如，这样的生活你想过？如果你说的都是真的，那为什么不赌一把，只要我抓到了胡老八，你就自由了，还是当你的王爷，这不好么？”
　　李承乾的蛊惑力就连坐在一边的李孝恭都有些动容，自认如果他处在现在李元昌的位置上，也会忍不住心动。
　　果然，李元昌怂了，不再坚持继续坚持：“去幽州试试如，如果我估计没错的话，他应该还在那里没有离开。”
　　李承乾重重一点头，手扶石桌起向就往外走，同时说道：“很好，你最好祈祷我能抓住他，否则你就准备去涯州过野人的生活吧。”
　　“希望你会信守诺言，不要骗我，否则我李元昌……”随着李承乾渐行渐远，李元昌的声音慢慢消失于身后。
　　“你真的会放过他？”回到李孝恭的办公室，两人重新坐回茶盘前面，李孝恭一边摆弄着茶具一边问道。
　　“为什么不？一个废物而以，就算让他重新作回王爷又能如何。”李承乾就那么静静的看着李孝恭在摆弄茶具，一点动手帮忙的意思都没有。
　　李孝恭叹了口气：“你小子越来越难搞了，现在连我都看不出你想要弄什么名堂。”
　　李承乾‘噗嗤’一声笑出声来：“河间王叔，当初您也看不出。”
　　李孝恭一张老脸瞬间涨的通红，咬牙切齿的说道：“你要是敢说那一千两银子的事儿，马上就给老子滚出去。”
　　“好好好，咱不说，不说行了吧？”李承乾笑着把话题岔开，和李孝恭聊起了一些长安城中的新鲜事。
　　直到一泡茶喝的差不多了，才起身告辞，带着夜魅和杨雨馨施施然的离开了宗正寺，留下李孝恭一个人在那里继续琢磨李承乾到底是什么意思。
　　“殿下，为什么要放过他？”回去的路上，夜魅有些不解的问着。
　　“你是根据什么判断我会放过他的？就因为我答应为他求情？”李承乾有些好笑的扭过头，与夜魅狭长的双眼对视着。
　　“难道不是么？现在的他什么都没有了，只要把他调离京城……”夜魅比了一个抹脖子的动作，狭长的双眼闪过一丝杀机。
　　“李元昌今天那句‘让人不过头点地’说的很对。”李承乾转身继续往前走着，口中淡淡说道：“以他现在的样子情况，我如果对他下手，除了会显的我小气之外，不会有任何的好处。另外，如果他死了，哪怕不是我下令杀他的，别人也会怀疑到我的头上，这样的黑祸我可不喜欢背着。”
　　夜魅愣了一下，低头认真的想了想，最后摇摇表示放弃。
　　这种高智商的东西不是她能玩的来的，讲杀人她在行，但是玩政治，斗心眼，她还是敬谢不敏，脑子不够用玩不起。
　　李承乾见夜魅没有再问，自然不会再说下去。
　　他想要恢复李元昌的亲王身份的一个目的是要把他送去西域，这个在前面就已经说过了，而另一层更深的意图却一直没有表示出来。
　　戏法人人都会变，但有些人变的让人看不出破绽，而有些则是漏洞百出。
　　李承乾不想被人说成是废物，所以尽管他现在就恨不得让李元昌马上去死，但最后他还是忍住了。
　　李元昌必须死，也必须死在自己手里，但是却不能留下尾巴，不能让老老李认为这事情是他李承乾鼠肚鸡肠，不能让天下人认为他斩尽杀绝，心狠手辣。
　　回到‘兰若寺’李承乾把李元昌说的话对夜魅讲了一下，让她去负责安排这件事，必须要在幽州把胡老八堵住，并且带回长安。
　　夜魅听完李承乾的吩咐后有些犹豫，半晌之后才说道：“殿下，臣可以不去么？”
　　“不去？”李承乾微微一愣，以为是夜魅这段时间不舒服，点点头说道：“不去就不去吧，不过安排的人可靠些，不行的话就让华安和舒天过去，他们两个配合的很好，估计拿下胡老八问题不大。”
　　夜魅嘴角牵动了一下，像是在笑，不过很快那微不可查的牵动就收了回去：“臣马上就去安排，请殿下放心，只要胡老八还在幽州，他就一定跑不出去。”
