    法则之光顺着君王锁蜿蜒，那股压制修罗的君王之力虽然衰弱，但并没有完全消失。

    神王的力量何其强大，即使残剩一缕，也非大神境能够冲破。

    天督的眼神怒如火炬，满身死志，想来个鱼死网破，死也不让秦浩好过。

    “畜生，给我停手。”

    “四哥。”

    妙璃、黄泉、幽魔诸人，尽皆出手，向前疯狂扑去。

    嗡！此时，一只手掌攥在了君王锁上，洋溢着强盛的小洪荒之力，天督轰去的力量，被这只手掌及时扼住。

    顿时，两股光辉冲撞在一起，随着一声爆裂的震鸣传开，握在君王锁的手掌，居然毫发无损。

    “上极，你……”天督怒不可遏的看着前方的身影。

    “已经牺牲了太多的人，收手吧。”

    上极掌中一震，君王锁滚荡之下，不由从天督的手里弹开，随即，渐渐涣散。

    “哈哈哈哈……”天督悲凉大笑，转头面向秦浩，咆哮道：“杀了我啊，刚才为什么不杀了我？”

    神王一念通天，只需秦浩一个小小的念想，其实就可以困住天督的道意，但刚才，秦浩并没有阻止。

    “战神王，道祖，五亟，以后天昭王朝这里，便由诸位共同监护，可行？”

    秦浩道。

    “你既开口，便这么办吧。”

    战神王没有意见。

    五亟神王也点了点头。

    天昭王朝依附与太古天道，同在一方天道下，由青华山、战神族、五亟神殿共同监管，再合适不过。

    “上极，你昔日虽然枉造杀孽，罪不可恕，不过如今，我观你道心清明，有冲开大神枷锁的潜质，便让你戴罪而赎，镇守于天昭王朝，以待君王大道后继有人。”

    秦浩开口的时候，拳心微握。

    纵然他登顶神王，回想无间神界的惨状，仍然会动摇道心。

    杀一个上极不难，但杀了能复活无间和大司空他们吗？

    不能。

    这方道界遍地漏洞，早就残破不堪，如果杀伐能改变一切，秦浩不介意抹除所有人，就像当年丹尊炼天道为混沌一样。

    如果那样可以还原道界，让它重新完整起来。

    可惜，丹尊陨落的事实告诉他，那个方法行不通。

    想要补全缺失的道，需要更多、更鲜活的神王血液。

    无论是天昭、或者上极，都是一股助力。

    “我会为丹尊镇守天昭神域百万年，以赎大道剑界百万剑神的道，百万年后，无论君王道是否诞生新的继承人，小神都会离开。”

    上极向秦浩允诺。

    “我答应你。”

    秦浩点头。

    上极躬身一礼，返身化为一缕光，飞向浩瀚黄金神国当中。

    “如果你还想你的君王，就老老实实的守着天昭神域，或者，你想看到君王道断绝呢？”

    秦浩冰冷的眸子威慑天督。

    “哼……”天督愤哼一声，转身随同上极而去。

    “呼。”

    秦浩浅舒一口气，所有事，终于了结了。

    “老四。”

    “四哥。”

    妙璃、黄泉和幽魔来到修罗身边，随着压抑修罗的君王道彻底涣散，他终于掌控了意志和神躯的支配权，他目光远远的看着秦浩，露出一抹困惑，但更多的是欣慰。

    “修罗峰，我等你。”

    修罗开口道，与妙璃他们遁空而去，返回古冥域。

    因为他知道，接下去，秦浩还有许多事要做。

    “道祖？”

    秦浩目送修罗离开，然后看向青华始祖。

    前前后后，以及那双全知之眼看到的结果，应该告诉他了吧。

    “我所知道的，如今，你都已经亲身经历了，不是吗？”

    青华始祖笑道。

    丹尊留下道灵，秦浩重新找回归属，继承丹尊之位。

    “那为何要让我留天昭一命？”

    秦浩问道，即使以他现在的实力，想要彻底抹除天昭其实还做不到。

    然而，青华老祖所预见的场景，似乎和现实不同，仿佛对方认定秦浩拥有击杀天昭的能为。

    这中间，是否产生了某些偏差。

    “我也弄不清楚了。”

    青华道祖摇摇头：“当年我窥探天机，占卜洪荒未来，曾在梦里，看到一个邪气冲天的怪物，他挥手间，便轻易抹除了神王的独一之力。”

    梦境中的画面很模糊，那怪物妖异无比，充满了毁灭感，青华所见到的那股被抹除的独一之力，就是黑始魔王。

    魔界神王，被人轻而易举捏在掌中斩杀，那画面，令人感到发指。

    “我曾以为，那个怪物就是你，但是现在看来……”青华摇头道：“是我错了。”

    他梦中斩杀黑始魔王的人，绝非秦浩，而是，另有其人。

    空间，陷入沉寂，安静了有点寒冷。

    良久。

    秦浩眼中泛出一双猩红，沙哑道：“我知道是谁。”

    青华始祖的全知之眼，并没有看错，如果所料不差，那正是未来即将发生的一幕。

    而满身邪威冲天，能够只手捏杀神王的存在，自然是……原神。

    “诸位，备战吧，我见过你们所不知道的世界，那种力量之强，匪夷所思，既然道祖预见了洪荒的未来，便证明，再过不久，一定会有其他道界的神邸，杀进我们这里，团结，是我们唯一的出路。”

    秦浩郑重说道。

    这一刻，战神王、五亟神王、万圣龙王脸上，皆露出强烈的危机感，他们可以确定，秦浩不是危言耸听。

    或许那一天，就在明天。

    “告辞。”

    “告辞。”

    “秦浩，有空来龙宫，我还有一些东西想给你。”

    万圣老龙开口道，龙族秘法，他还有一部分没拿出来，那种术法的威力，即使谕法龙君也没修炼过。

    “好。”

    秦浩答应下来。

    当即，道道光流四散开来，各自返回道统之地。

    所有人都离开的时候，青华始祖孤身矗立虚空，默默从怀里取出一封信笺，他打开来，随着一股神芒溢出，聚出一道身影来。

    赫然，正是天昭。

    “青华，你说青华山讲究大道自然，而我今天所做的一切，何尝又不是遵循自然之道呢？”

    霸道冷酷的天昭神王，那布满黑色纹路的半边脸，罕见露出一抹笑，尽管笑得很勉强和难看，却发自真心。

    “唉。”

    青华始祖挥手散去信笺，随着天昭留下的虚影消失，那张纸燃为灰烬。

    所谓大道自然，顺势而为。

    正是有了天昭的固执，以及今天所做的一切，方造就秦浩重登天古之位。

    反之，洪荒无丹尊。

    

