    餐馆里。

    一群人围坐在圆桌旁，都以复杂的目光盯着一个目标--

    赵奕。

    面对色香味俱全的菜肴，他们好像都失去了胃口，三个菜被端上来，连一个动筷子的人都没有。

    赵奕左看看、右看看，干脆拿起筷子，夹了一大口放进嘴里，用力的嚼了好半天，才挥手开口招呼着说道，“都吃啊！看着干什么，今天可是大日子！”

    “恭喜啊！”

    “晓晴、琳琳，你们都成功考入理想的大学！”

    “谢谢！”

    林晓晴和赵琳琳的眼神和表情都没有变化，也就是孙亮相应号召般，拿起可乐狠狠的喝了一大口，就继续看向赵奕，叹息的说了一句，“赵奕，你也太变态了吧！”

    这句话打开了话匣子。

    其他人似乎也放松下来，开始了针对赵奕成绩的讨论。

    “你裸分都有732，我才考了620多分，你比我多了一百分还要多！”

    “比我高一百五！”

    “比我高一百七，我多考一科都赶不上！”

    “赵奕啊！”

    牛莲花瞪起的大眼一直没放下，“记得你刚上高三的时候，最多也就考五百出头，一年，你提高了这么多，到底是怎么做到的？”

    “运气、运气……”

    “天赋、天赋……”

    赵奕也不知道该怎么解释，就只能以运气和天赋来推脱。

    运气因素被无视。

    牛莲花倒是认可‘天赋’的说法，“是啊，学习啊，有很大的因素，还真是靠天赋，就像是琳琳……”

    她打开了话匣子。

    赵虹娟也跟着说了起来，两人的话题自然离不开孩子。

    牛莲花不断的说着赵琳琳，很直白的说她没什么天赋，参加大量的补习班、花费更多的时间，成绩还没有明显提升。

    赵虹娟对自家闺女的评价稍微高一些，但也说起了几项，比如‘脑袋不够聪明’、‘难题不会做’、‘肯定随她爸’，同样是数学、物理成绩不好，补习的用处很小，试卷题目难度高一些，成绩就会下滑的很厉害。

    林晓晴和赵琳琳听的咬牙切齿的，她们被说‘理科不好’、‘不聪明’也没什么，可赵奕和孙亮就坐在旁边，他们恰好是数学、物理等科目极为优秀的学生。

    赵奕听的很有意思。

    他还跟着两个家长说了几句? 对林晓晴、赵琳琳的蠢笨表示肯定? 并举出一些例子做补充说明。

    “嘶~~”

    报复很快就来了。

    赵琳琳和孙亮换了个位置，她就和林晓晴把夹在中间? 两人一左一右对着赵奕的胳膊施展武力。

    “疼！”

    “别拧！”

    “没看见吗？我是在跟着赵姨的话说? 是想给她留个好印象。”赵奕赶紧对林晓晴解释。

    林晓晴听罢一愣，发问道? “给我妈留下好印象？为什么？”

    “你想啊……嘿嘿……”

    赵奕坏笑一声。

    趁着林晓晴认真琢磨的时候，他马上扭过头对赵琳琳说道? “我是在跟着牛老师的话说? 是想给她留个好印象。”

    “别废话！”

    赵琳琳用的力气更大了，还咬牙切齿的挤出一句，“你刚才和晓晴说的，我都听到了！”

    “就你！？还想骗我！？”

    “嘶~~”

    饭桌上的闹剧只是一部分? 每个人都接了好几个电话。

    牛老师是最忙的。

    赵琳琳的父母都在国外? 他们也会关心孩子的成绩，还有其他亲戚朋友，都打来电话问高考结果。

    赵虹娟也接了几个电话，有个是林旭东打来的，听到闺女成功考上了政法大学? 林旭东激动地喊声连桌子对面都能听到。

    林晓晴、赵琳琳也纷纷接电话。

    一般都是同学打来问的，她们接过电话以后? 就会分享起听到的消息。

    比如，某某同学没考上。

    比如? 某某同学考上了。

    比如……

    孙亮是唯一空闲的，他早就锁定了大学? 高考成绩也多大意义。

    赵奕也很忙。

    近几天网络出现了他的负面新闻? 好多人都关心他的分数? 包括父母、许超、刘教授、贺教授等等，都打来电话问了下情况。

    赵奕说了下成绩，对面就不担心了。

    于此同时。

    赵奕的成绩也被公布到网络上，最先公布的不是南江省教育厅，而是能查到录取学生成绩的燕华大学。

    燕华大学第一时间发布公告，“热烈欢迎南江省高考状元赵奕，入学就读我校生命科学学院生物科学专业！”

    事实上。

    除了水木、首大这种高考状元的聚集地，其他大学想要录取到高考状元，是非常不容易的事情，但燕华大学官网公开消息的目的，绝不是为了‘显摆’得到高考状元，而是针对近几天网络上的舆论。

    好多人都说赵奕‘不尊重高考’。

    还有人说燕华大学的生命科学学院，不应该‘特招’录取一个和生物无关的天才。

    现在好了！

    这个数学、计算机天才，是南江省的高考状元，考分还非常的惊人，以‘特招’录取来抢人才是正常操作。

    下一个公开消息的就是郑阳市教育局。

    在出省高考状元方面，郑阳一直都和江州存在竞争，江州是南江的省会城市，教育资源相对更丰厚一些，竞争中一直处在优势，过去两年的南江高考状元，都出自江州的学校。

    现在高考状元重新回到郑阳，郑阳市教育局自然要公开显摆一番。

    接下来就是郑阳十三中。

    郑阳十三中是看到网上的信息，才确定赵奕拿到高考状元的，但校长王承敏对此早有准备，马上就把庆祝的几条大横幅，挂在了学校门口和最显眼的墙上。

    当有人路过郑阳十三中学校，不管是东、南、西、北哪个方向，都能看到一条大字震撼标语--

    热烈庆祝我校赵奕以752分勇夺南江省理科高考状元！

    “752分？”

    “高考不才只有750分吗？”

    “假的吧！”

    好多人看到标语都感觉是假的，一打听才知道赵奕有二十分的加分。

    王承敏当然不会详细些出来，一则是标语字数太多麻烦，二则是752分更能震撼人心。

    他的目的就在于此。

    郑阳市教育局发布的信息更详细，是一则图片类的喜报，上面写着‘郑阳十三中赵奕以752分（语文135分、数学149分、英语149分、理综299分，奥数省一等奖加分20分）勇夺南江省理科卷面分、总分双状元！创南江省恢复高考以来南江理科总分最高分纪录！’。

    网络沸腾了。

    赵奕的高分引发了网上的剧烈讨论，之前的舆论完全被压下去，剩下的就只有惊叹、不可思议的声音--

    “752？比满分还高？”

    “二十分加分是奥数竞赛一等奖，赵奕的奥数竞赛是满分！”

    “这也太变态了吧！”

    “真学霸！真学神！千万不要忘记之前的新闻，赵奕的数学、理综以及英语三科，都是一个小时就交卷了！”

    “所以赵奕交卷早也是有原因的，他全都做完了，而且还都做对了，不交卷还在考场里等什么？”

    “还说赵奕不尊重高考！就算他真的不尊重，也特么的有足够的底气！”

    “其他省的学生可能不知道，今年南江高考试卷难得可怕，我们江州一中的年级第一，长期是省里的前三名，他都说考不过七百分！”

    “赵奕的分数含金量十足！”

    很快。

    随着南江省教育厅公布的详细消息，让更多的人知道了赵奕分数的含金量。

    南江省的高考成绩中，总分700分以上只有1人，也就是只有赵奕考过了七百，650分以上的也只有29个人。

    一本线507分，二本线439分。

    按照这个数据指标来说，能考到六百分左右，就已经超过了绝大部分学生。

    媒体也根据南江省公布的高考数据以及赵奕的分数，做出了各种各样的惊呼报道，有些省份的数据还没有出来，但媒体已经迫不及待的，把‘全国高考状元’的名头，直接按在了赵奕的头上。

    “752分，毫无疑问的高考状元，全国高考状元！”

    “这是无法被超越的高分！”

    “这位考过总分的全国状元，数学、英语和理综，都只用了一个小时左右。”

    “高考对他来说，没有任何难度可言！”

    “只看赵奕的成绩，就知道为什么国内各个大学，都愿意特招录取……”

    ……

    在有关赵奕成绩的热烈讨论中，也出现了有关之前报道的讨论。

    高考成绩出来以前，好多媒体人都站出来说，赵奕‘不尊重高考’，也质疑燕华大学生命科学学院对赵奕的特招。

    现在赵奕考了个752分，毫无疑问的拿下南江省高考状元，再没人说‘不尊重高考之类’，赵奕提前交卷就成了‘有实力’，有实力都差点考满分，自然就能够提前交卷。

    那些参与到赵奕高考讨论，或者没有参与讨论只是看到报道的网友，顿时就产生了一种被欺骗的感觉。

    舆论的反噬开始了。

    舆论都是有两面性的，引导舆论朝着错误方向发展的人，就有可能遭到剧烈的反噬。

    各个发声的媒体人、媒体报道，都被网友们找了出来，下面的评论成了一片骂声，说他们‘制造假新闻’、‘没资格讨论赵奕’等等。

    李霖是必须提到的。

    在没有微博的时代中，明星的采访新闻影响力是很大的，李霖是《脑力大爆炸》的特邀嘉宾，可以算是学霸人设的明星。

    当然了。

    李霖的学霸人设不是塑造出来的，他本来就是斯坦福大学的博士，还是计算机协会的理事，只是没有能拿的出手的研究成果。

    重要的是，李霖公开谈起了高考问题，他没有提到赵奕的名字，但所有人都知道他说的就是赵奕。

    这就有意思了。

    李霖说赵奕‘不尊重高考’，还带入的畅想了一下，说参加高考不可能一小时做完题目，以此推测赵奕没有认真答题。

    现在采访说的话成了网友攻击他的把柄--

    “赵奕对待高考不认真？如果不认真，怎么考的全国状元？”

    “不认真都拿了752，认真起来是不是要770分？”

    “李霖是斯坦福的博士，但他和赵奕相比就是个普通人！”

    “普通人去带入的理解天才？”

    “李霖根本没资格谈赵奕，他每次有关赵奕的点评都是错误的！”

    “李霖就会蹭流量，增加自己的曝光度，他还是个海鬼博士、是计算机协会的理事，话说，这种不做学术研究的人，怎么就能当计算机协会的理事？”

    “这种和明星差不多的人，还担任《脑力大爆炸》的嘉宾？他有资格点评选手吗？”

    “……”

    一时间到处都是骂李霖的人。

    网络上可没有‘祸不及家人’的说法，李霖被大量网友怒骂的过程中，攻击范围也在不断扩散。

    很快。

    《脑力大爆炸》节目也被骂了。

    节目请的几个固定嘉宾，一个个都被拉出来，履历差一点查三代，网友们马上发现，几个嘉宾都没有‘真材实料’。

    李霖算是其中不错的了。

    有个固定嘉宾叫陈章的，说是名校毕业的海龟作家，结果有作品涉嫌抄袭国外的小说，好多内容只是对国外小说的翻译，他的作品也几乎没有名气。

    所以……

    这种所谓的‘作家’为什么能当智慧比拼类节目的嘉宾？

    《脑力大爆炸》节目顿时变得焦头烂额，才刚一个晚上时间过去，节目组就对外公开宣布，暂时停止和李霖、陈章的合作。

    这才稍微平息了网络的怒火。

    ……

    赵奕对网上的舆论就只是看看，发现舆论风向转变也松了口气。

    谁也不喜欢被说坏话，网络上都是一片声讨，心里也会觉得十分不爽，发现都变成了对他的夸奖，心情就变得轻松下来。

    他更在意的是系统--

    【人生目标任务，二阶段，完成！】

    【学习币+600。】

    【脑域开发度+0.5%。】

    高考状元的主线任务完成，奖励也算的上是丰厚，其中脑域开发度的提升，让智慧、精力属性也有了不小的提升--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：6.8%。】

    【智慧：75。】

    【精力：126/143。】

    【学习币：4019。】

    【科研币：119。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币18000。）】

    智慧，75！

    赵奕看着智慧属性数值，终于有那么一点的欣慰。

    虽然系统属性面板的智慧是一种综合评定的属性，但他总是不自觉得和‘IQ’联系在一起，有一种说法是，多数东亚人的‘IQ’数值都在90~110之间。

    然后……

    每次查看系统面板属性，他总能把自己和智障联系在一起，有了‘75’点的评价，距离脱离‘智障’范畴更近了一些。

    赵奕自嘲的笑了笑。

    智慧、精力的提升可不止是数值，他明显感觉到自己的思维清晰了不少，就连身体都变得更有力量了？

    他对此还是有经验的。

    上一次完成主线任务，脑域开发度的提升，就让他感觉记忆力有了提升，后来的一段时间里，就连身体素质都跟着提升，并不像是那种肌肉、力量的直接提升，而是感觉浑身的精力变得旺盛，似乎也变得更加健康。

    那大概就是大脑提升，转而影响到身体的表现。

    现在高考结束了。

    赵奕对新的大学生活也有了期待，但之前还是安心享受闲散的时光，他唯一要做的只是研究数学，顺便等着时间过去，到下个月初就去首都，看一下机器人的测试进展。

    第二天。

    赵奕是打算晚一些起床的，睡到自然醒是最舒心的，却还是被手机吵醒了。

    “魏世清？”

    这是个陌生的名字。

    等对方自我介绍一番，赵奕才知道是生命科学学院的老师，还是正教授级别的老师，和钱智金是同级别了。

    魏世清和赵奕认识了以后，就说明了打电话的目的，说是想给他一些生物学的研究资料，让他提前接触、了解生物科学。

    “这么好？”

    “生命科学学院的老师这么关心学生？”

    赵奕感觉有些不对劲，但对方是生命科学学院的老师，打电话过来只是发来资料，似乎也没什么坏处。

    他加了魏世清得企鹅号。

    魏世清马上就把资料发到了他的企鹅邮箱里。

    赵奕进行了下安全检测，没什么问题以后打开，发现里面是有关微生物的详细介绍，资料包含二十几种细菌、病毒，他不太理解具体是干什么。

    难道生物科学的学生，要把资料都背下来？

    这也太可怕了吧！

    魏世清做了补充说明，谈了自己的研究内容，就是找出完善微生物数据，最好是能找出它们的共性之类。

    他说了一大堆微生物建立数据档案和计算机相关的内容。

    赵奕顿时明白过来。

    这家伙就是想让自己免费打工，帮他做计算机相关的工作？

    “好吧！”

    赵奕给出了肯定答复，“我有空就看看，有进展和你说，但是我最近很忙，我和你们大学的计算机实验室有合作，一直都忙于机器人设计……”

    他说了一大堆。

    魏世清马上热情道，“没关系，没关系，你有时间看看就好！”

    “OK!”

    “一定研究下！”

    赵奕给出了肯定答复，旋即就直接把资料，放进平时根本不打开的文件夹里。

    让老子免费打工？压榨老子的剩余价值？

    想P吃呢！

