    王树林和李云贵两人面对面的坐着，铁皮炉子上的红薯已经熟了，屋里飘着浓郁的香甜味。

    “老李啊，你赶紧的吃两块。尝尝我们村的红薯跟你们村的有什么不同？”

    “能有啥不一样的？同样都是红薯。”李云贵虽然这样说，还是拿起一块，也没有剥皮，直接的开吃。

    “你是不是要去市里啊？”

    “是啊，你表妹虽然是婆婆，但是毕竟刚刚成为一家，有很多的事不好说，也不好做。

    我们作为二爷二奶的，不去一趟真的说不过去。”

    “啥时候去？”

    “明天就走，所以这大早上我就过来了，赶紧的找个人过去，其实我觉得我大哥这样做也是对的，毕竟一个刚生孩子，一个刚刚怀孕，这也不好说不是？”

    “我也不知道啊，一会儿我大姑一家过来，我媳妇也回来，让她们想想。”

    “今天把人定好了，明天早上在乡里碰面。这走着去也是得一天的时间。”

    “开车去吧，找小魏，要不拖拉机也行啊。”

    “我回去问问小魏有没有时间？估计不行，今天农药厂第一天上班，他一定脱不开身的，不行让朝阳开拖拉机去吧。”这一走就是一天，回来还得走一宿，可是受不了。

    “开拖拉机去好，可以多带点东西。起码得粮食啥的多带点。”

    “那让朝阳过来接。”

    “不用，不用，我想着我大姑一家肯定去不少人，我赶车过去送到乡里。”

    “也行，怎么都行。”

    两人正说着，王大姑进来了，后面跟着陆家的五个嫂子后面还有五个哥哥。

    “咋了？树林？有啥事咋地？”王大姑进来就问，尤其是看到了李云贵，心里更加的没谱了。

    “大姑，凤珍怀孕了。”

    “真的？”

    “大娘啊，昨天从市里捎回来的消息，我大侄媳妇昨天生孩子，我大哥让再找一个人过去，说我大嫂也怀孕了。”

    “老天保佑，老天保佑啊，我闺女不会无人送终了。”王大姑非常的激动，吓得王树林赶忙的扶着她坐下。

    “大姑，这是好事，你别激动。”

    “我高兴啊，我家凤珍终于不用被人讲究了。死后也有人给送钱花了。”

    “大姑啊，这话就在家里说说，到外面可是不能这样说。”

    “我知道，我知道。

    大侄子，谢谢你过来报喜了。大娘高兴啊。”

    “大娘，我还想请你帮忙，我大哥这要再找一个人。我心里真的没有合适的人。”

    “我去，我去伺候我闺女。”

    陆家的五个儿子和儿媳妇都无奈了。老人这是想起一出就是一出的来。

    “妈，你别这样说了，咱们想想让谁过去吧，毕竟还得伺候人家的月子呢。”陆大嫂赶忙的劝。

    “树林，你有合适的人吗？”

    王树林摇头“我也一时想不起来，这不是明天老李他们就要去市里，就要带人过去，咱们都想想。”

    “树林，你媳妇呢？她能张罗，让她想想。”

    “大姑，让我张罗什么？”王树林媳妇挑门帘进来了。

    “小香啊，凤珍怀孕了，得找个人过去伺候。”王大姑满脸的笑容。

    “好事啊。凤珍也算是熬出来了，不管生男生女都挺好的。”

    “可不是？只要有自己的孩子就行了。”

    李云贵在一边听着，这个尴尬啊，不过人家娘家人这样说也没有错。

    “小香，你想想有没有合适的人过去？”王大姑拉着侄媳妇的手。

    “我得想想。”

    “都想想，明天就得去。昨天生的孩子，估计这几天也该出院了，咱们抓紧的送人过去。”王树林也着急，他知道李云贵挺忙的，人家过来一趟已经不容易了。

    “当家的，你说五姑行不行？”

    “五姑？”王树林心里想了想，确实还行。

    “老五能去？”

    “怎么能不去？她闺女嫁的远，就她自己在家里，而且我五姑最是干净利索了，凤珍小时候就爱跟她玩。”

    王大姑想了想，自己的这个堂妹确实干净，就是现在，院子里也没有一点雪渣。不管衣服多破，总是干净，裤子永远都有裤线。而且还非常的能干，现在也是拿着满公分。

    “行，老大家的你和树林媳妇两个去找你五姑。就让她过来。”

    两人急忙的出去了。王大姑立马的吩咐另外的四个儿媳妇“你们回去做饭，让大侄子吃饭。”

    “大娘啊，我可是不吃了，家里还有太多的事，要是人定好了，明天咱们在乡里碰头，我们开着拖拉机过去。”

    “行，行，那就等一会儿，你也看看这个人行不行？”

    “大娘，我能看出什么来？”李云贵苦笑，这真是难为他了。

    王树林又拿了一些带着壳的花生，放在炉盖上，人家不吃饭，嘴也别闲着。

    等了大概有十分钟的时间，三个女人进来了。

    李云贵一看。这人看着外表一定行，看着都干净利索。

    “大姐，你这风风火火的让我过来干啥？”

    “老五，凤珍怀孕了。”

    “真的？那是好事啊。你们什么时候去看她？我给她带点白面？”

    “老五，她男人的大儿媳妇生孩子了，她还怀孕了，我想着让你过去帮着凤珍点。”

    “我？我不行。”

    “老五，就你去合适，你就当陪着凤珍不行吗？”

    “那我就去一两个月，等到春种就得回来了。”

    “五姑，你就在那里陪着凤珍几年吧，人家一个月给二十块钱，还管吃管住的。”王树林赶忙的告诉是有报酬的。

    “钱不钱的没事，就是我干惯了活，让我闲下来我受不了。”

    “五姑，哪有闲着的时候？一个刚生完，小妹还怀孕，你有的忙了，等到孩子大点，凤珍肚子又大了。”陆大嫂也赶忙的劝，要是找不到人，他们妯娌就得过去一个。说实在的，家里有男人，有孩子，谁也放不下。

    老四媳妇听了二十块钱特别的心动，还是她男人了解她，看她要说话，立马的拉了她一下，这是为了钱，男人孩子都不要了？

