    “醒来？”路朝歌眉头一皱。

    他看向黑亭，继续问道：“那你可有觉得身体有异样？”

    这是他最关心的地方。

    黑亭摇了摇头，示意自己除了产生了类似幻境般的景象外，并没有任何不舒服的地方。

    而且很奇怪的是，对于这个幻境，黑亭竟不觉得恐怖。

    按理说，置身于一片黑色的大海之上，那处空间广袤无垠，他却孤身一人。

    下方还不断传来一声又一声的呓语，仿佛有无数潜藏在海底的声音，正在呼唤着他。

    这应该是可怕的幻境才对。

    但黑亭的内心却很平静，他对于这一切没有感到丝毫的恐惧。

    相反，那黑色的海洋，反倒给了他一种很安心的感觉。

    其安心程度，不亚于自己被那半瞎之人批命后，在手足无措时，师父把他带上了丹青峰。

    起初的少年黑亭，每夜都会做噩梦。

    好在他那时的身份是剑侍，是杂役弟子，负责照顾路朝歌的饮食起居，所以与他住在同一座竹屋内。

    每当他午夜梦醒，浑身发凉，冷汗浸透之际，屋内总会传来路朝歌很不耐烦，却又很让人心安的声音：“我在。”

    那黑色海洋里的呓语，虽然黑亭不懂是何意，但他感觉的出来，它们并没有恶意。

    “没问题就好。”路朝歌微微颔首，也没在这方面深究。

    黑亭明显很特殊，他身上究竟还有什么秘密，就要慢慢挖掘了。

    不过话说回来，墨门目前呆在丹青峰里的一众弟子里，也就矮个子莫东方显得比较平平无奇，但心性极佳。

    小秋天赋极佳，又是【机缘9】，且性子最像路朝歌。

    洛冰天赋也不赖，而且系统给出过提示，她的身上是有机会触发隐藏剧情的。

    至于还在山下历练的那几个弟子，也各有所长。

    “我与妹妹这些年捡回来的瓜娃子们，都是未来可期之辈啊。”路朝歌在心中感慨。

    夜渐渐深了，路朝歌与路冬梨在月光下漫步。

    二人所居住的竹屋是顺路的，所以就一同回去。

    “哥哥，你知道再过几天是什么日子吗？”路冬梨突然问道。

    “嗯？”路朝歌一下子就敏感了起来。

    女性一旦问这种与日子相关的问题，那很容易变成送命题。

    路朝歌绞尽脑汁，不记得最近有什么大日子。

    “你的生辰不是还有一个多月吗？”路朝歌问道。

    距离今年的冬至，还有一段时间呢。

    路冬梨向前走了几步，走到了路朝歌身前，然后转过身来，双眸仰视着比她高半个脑袋的路朝歌。

    “我妹妹的眼睛可真漂亮，睫毛也长长的。”这是路朝歌的第一反应。

    当然，如果她的眼神别那么嫌弃，就更好了。

    “哥哥果然一天到晚不知道在想些什么，这么重要的日子都能忘记！”路冬梨没好气道。

    “还请姑娘明示！”路朝歌拱手道。

    路冬梨哼了一声，认真地道：“我作为墨门的唯一长老，在此严肃地告知掌门，过几日，就是剑宗三百下属宗门，三年一度的排位日！”

    路朝歌面露恍然大明白的神色，很配合的道：“哇哦，原来是这事儿！”

    路冬梨虽然不懂“哇哦”是什么意思，但她看得出路朝歌的自信。

    所谓的排位日，其实就是把三百下属宗门进行排序。

    其中，【下百门】里，绝大多数是不排序的。

    剑宗很人性化，照顾垫底宗门的面子，给大家一块遮羞布。

    同时，反正强者强得百花齐放，弱者弱得半斤八两，垫底的这些吧，还真难排序！

    菜鸡互啄，难分高下！

    因此，【下百门】里，只有前十名，是会有具体的排名的。

    但是，这并不代表着剩下那90座宗门，享受的资源待遇是一致的。

    这90家宗门，被分为三个阶级，每个阶级30座宗门。这三个阶级，所分配到的修行资源根本不一样。

    墨门作为下百门内的荣誉垫底选手，自然是最下等。

    而值得一提的是，其实吧，每三年就排一次，【上百门】与【中百门】的排名，都是相对稳定的。

    特别是【上百门】内靠前的那些，有些宗门已经稳居高位百年，甚至数百年！

    反倒是【下百门】，竞争那叫一个激烈，每三年都要上演一波“龙争虎斗”，排名变化很离谱。

    可能有的下等阶级的，突然冲到了中等阶级，有的中等阶级的，突然掉到了下等。

    而像有具体排名的前十名，波动也很大。

    可能某位高层卡在瓶颈多年，一朝突破，整个宗门都跟着鸡犬升天。

    可有的宗门，说得上强者的也就那么几位，一不小心挂了，那就整个宗门跟着降级。

    归根结底——没有底蕴！

    至于这排名是怎么评判的呢？

    剑宗有自己的一套流程与标准，对此大家都是信服的。

    据路朝歌所知，在评级的时候，天机塔或许都会参与其中，提供一部分资料，以供剑宗参考。

    天机塔就是这么一个特殊的组织，战力或许一般，但与很多大宗门都有业务往来。

    像宣姬这种长袖善舞，善与人交的女塔主，更是与很多大宗门的高层都有深厚的交情。

    深到交心，厚到粘稠。

    但不管怎么说，天机塔在业务方面，还是有口皆碑的。

    天机塔的原则就是——绝不做假。

    当然，既然是原则，所以整句话一般是：原则上绝不做假。

    所以，这些天，天机塔应该也会收拢一波剑宗所有下属宗门的相关情报。

    至于一些野心勃勃，想要百尺竿头更进一步的宗门，这些天肯定都卯足了劲儿想要搞几个大新闻！

    因此，这几天恐怕也是【问剑】的高峰期。

    所谓【问剑】，便是剑修之间的请教切磋。

    这是很常见的事情。

    比如某某宗门的长老，突破后跑去其他宗门装逼打脸，这类事情时常发生。

    毕竟宗门与宗门间，也有着恩恩怨怨。

    只不过墨门这些年都很太平，毕竟大家都是往高处打，没人闲着没事往下虐，没啥好处不说，还坏名声。

    这种事情久而久之，排名日的前三天，也被大家称为青州的问剑日。

    这三天时间里，甚至会有大修行者间的切磋！

    这段日子，有得热闹了！

    估计整个青州修行界，每天茶余饭后，都会有新的谈资。

    言归正传，说实在的，墨门藏着很多秘密。

    很多外人一无所知的秘密。

    但路朝歌觉得，光是以明面示人的综合实力，就足够让墨门的排名往上迈一大步了。

    主要还是因为他在试炼之地的表现足够夸张，足够离谱。

    他现在在青州的年轻一辈中，可谓是风头正劲。

    外界甚至有人称，他远强于同境界的俞月！

    说这些话的人很多，有人可能是真这么认为的，有人可能是捧杀，有人可能是故意激化矛盾。

    但是，俞月在听到流言蜚语后，表面平静，内心狂喜。

    “朝歌师兄的优秀，终于有人看见了！”他甚至与有荣焉。

    当然，该守护的秘密，他还是会坚决守护的。

    除此之外，还有流言称，墨门掌门路朝歌，三境之下全无敌，四境之下皆可战！

    压根没把他当第二境的修行者看待。

    毕竟不管是剑意还是剑心通透，都过于惊世骇俗了。

    只可惜下属宗门的排位，看的是当下的综合战力，而不是宗门的潜力。

    哪怕如此，很多人也都认为，寻常的下百门掌门，根本已不配与路朝歌相提并论。

    这让路朝歌在每日狂涨【声望值】的同时，也不由觉得，以往的问剑日与自己毫无关系，今年或许难讲了。

    不出意外的话，绝对会有人在那三日的时间里，来墨门讨教！

    毕竟出名最快的法子，那就是踩着别人出名。

    这反倒是正中路朝歌下怀。

    月光下，路冬梨停下了脚步。

    “哥哥似乎对于排名很有信心。”路冬梨道。

    “喔？小梨子没有吗？”路朝歌反问。

    然后兄妹二人相视一笑。

    墨门在最辉煌的时候，名列【中百门】里的第45位。

    后来因为一些特殊原因，导致宗门实力大降，一直在走下坡路。

    墨门的前几代掌门，最大的理想就是让墨门重现往日的辉煌，否则真是愧对列祖列宗。

    只可惜老天爷似乎并不眷顾墨门，像路朝歌的爹娘就死于妖修之手，这么多年以来，墨门不是没机会发展，而是磨难极多。

    而墨门的剑修，又从不懂何为苟且，何为龟缩。

    世有不平事，必会持剑站出来。

    路朝歌与路冬梨到现在都记得，爹娘在第一次教他们练剑时，就要求他们在握剑前的那一刻，念一句话，并要谨记一生。

    这是墨门祖师爷留下的话。

    ——【此剑无愧于心】。

    那个时候，路朝歌还被认定为是修行天才，路冬梨也表现出了不俗的天赋，爹娘的眼里开始有了光。

    他们看到了希望。

    因此，路朝歌曾想过，在哪些情况下，自家妹妹会暴露修为呢？

    一个是生死关头，这里指的生死，不仅仅是路冬梨个人，还包括墨门的其他人。

    另一个，可能就是她觉得自己可以凭一己之力，让墨门拿回荣誉的那一天吧。

    底牌不能暴露，但修为境界无妨。

    毕竟，这是他们爹娘的夙愿。

    路冬梨与路朝歌继续在月下漫步，她开口道：“哥哥不在山中的这段日子，庚金门与秋水门的掌门，曾来过一次。”

    “是么？”路朝歌不大关心。

    路冬梨其实也兴致缺缺，碍于大家是邻居，而且人家带着厚礼，所以稍微聊了几句。

    如今，方圆百里内，以墨门为尊，他们特地前来，也是看排位日到了，来舔一波的。

    特别是秋水门的掌门林珑，那可是一位拥有神技“夹道欢迎”的女子，路冬梨对其不喜，也根本不想让这位老阿姨与自家哥哥接触。

    “他们话中的意思，是觉得墨门这次至少能到【下百门】里的前五十。”路冬梨道。

    虽然没有具体排名，但这就是拿中等资源的意思了。

    对于他们来说，这也差不多是想象的极限了吧。

    路朝歌没有正面回应，而是抬头看向了夜空。

    “这方圆百里的天，太低了。”他看着明月道。

    ……..

