    第1131章  战势严峻……众人出动   

    姜毅哈哈大笑，曲指一弹，一颗蓝色的药丸直接弹向乌凤！   

    “汪！”

    鬼面火獒早就盯着姜毅手上的药丸，只可以姜毅根本就没想过给它食用，正恼火的时候，突然看到有一颗从头顶上划过，顿时下意识的一跃而起扑了过去！   

    “滚开！”

    乌凤怎么可能会让它捡了便宜，振翅一挥，身体瞬间出现在了复魔丸的面前，张嘴含住！   

    鬼面火獒一看，顿时疯狂地大叫，双眼赤红不已，全身火焰蹭地一下蹿了起来！   

    下一刻，却被一只漆黑的鸟爪刺破了烈炎重重拍在了它的脑袋上！哀嚎一声，半空中的鬼面火獒狼狈无比地砸落在地上，而乌凤却得意地大叫一声后，落在不远处的大树上，一口将复魔丸吞了下去……   

    “哇哇！傻狗！”

    挨了打的鬼面火獒失落地跑到了狸奴的身边，狸奴抬头盯向了树上的乌凤，身体下意识的开始蓄力，显然身为猫，捕鸟的本能并没有因为成为变异兽而记忆！正要一跃而起的时候，脑袋却被姜毅压住，让它愣神地看向姜毅……   

    “好了，别闹了，有力气等过了今天再说！”

    姜毅笑着后，又看向不远处对自己虎视眈眈的鬼面火獒，看向白月：“白月，这只狗就交给你了，如果不听话，就给我狠狠的收拾！”

    

    “嗷！”

    鬼面火獒一听，顿时反抗的大吼，却被狸奴一巴掌拍了出去！   

    别看身为猫，按道理它在体型和力量上都应该比不过鬼面火獒！但是别忘了，狸奴是缅因猫和森林猫的后代！原身本身就是体型最大的猫种，变异后，体型更是几倍的增加！现在的鬼面火獒站在它的身前，真的和幼崽没什么区别！   

    所以根本就无法反抗狸奴的独裁……   

    白月吠了一声后，盯向了鬼面火獒！被自己的猫爸嫌弃，又被面前的这只实力比自己还强的成年母犬盯上，鬼面火獒果断地从心起来，委屈的跑到了大虎二虎的面前，放声大吠！   

    大虎二虎和小狐狸都畏惧地躲开了它，耐了威风的鬼面火獒这才心情好了一点！别看它打不过白月，但是不管是品种还是实力上，大虎二虎根本就畏它如虎，让它很是得意！   

    “老大，唐冰来了，你快回来吧！”

    就在这时，姜毅身上的对讲机传来声音！   

    姜毅愣了一下，看向阿雅：“走吧！”

    

    三人一群变异兽顿时向一号楼走去！半路上，腐骨尸珠飞射向姜毅瞬间被姜毅收入空间消失不见！   

    姜毅却没发现，在他们离开之后，树林里悄悄地探出了黑彪的脑袋，远远地盯着姜毅，直到看不到他们的身影后，黑彪才嘶吼一声，彻底消失在树林深处……   

    正等着姜毅归来的唐冰和谢悦突然听到远处传来的轰鸣声，所有人不由地抬头，顿时被眼前的一幕震惊！   

    只看到一群变异兽浩荡地跟随姜毅从远处走来！所过之处，众人惊叹，畏惧地让开了道路！   

    唐冰也震惊的站起来，她当然知道姜毅手下有一群变异兽，但是她也只以为是几只而已，什么时候突然多了这么多？

    姜毅也有些无奈，变异兽的体型太大，而且现在的人们特别害怕变异兽，所以才让它们没事不要出来。

    

    但是现在已经不是隐藏它们的时候了，所幸就全都带出来，但是却把远远看到这一幕的人全都吓得够呛！   

    甚至还有人失声尖叫：“不好啦，有变异兽冲进来了！”

    

    结果却被同伴直接打晕拖走，生怕会激怒群兽扑向他们！谁不知道，副指挥长姜毅能力神秘无比，身边的变异兽更是一只强过一只，虽然靠近了让他们也非常的害怕，但是一想到马上到来的战争，突然感觉他们一下子胜算变得超级的大！   

    有这么多强大的变异兽，他们还有什么好害怕的！   

    “白白！”

    张心静身边的囡囡开心地大叫道，飞扑向走过来的白月，一把抱住，整个身体都吊在白月的脖子荡着秋千，白月也温柔的放缓了动作，任由囡囡挂在身上也丝毫没得有反抗！   

    唐冰醒了醒神，好半天才清醒过来，震惊地走上去：“姜毅，你这是？”

    

    姜毅笑着指向身后：“既然要战，就得让惊血团看看我们真正的实力，我们车队虽然实力不强，但也不是谁都可以拿捏的……”   

    “哇！太壮观了！”

    谢悦激动的大叫，扯着唐冰的衣角：“唐糖，快看啊！有四只四级的变异兽，三级也有两只！剩下的都是二级变异兽。

    这么强的力量，都比我们整个小队的实力高了。

    这下好了，我们有救了！”

    

    众人看着激动万分的谢悦，都忍不住偷笑起来，实在是谢悦看起来一点都不像军人，而更像他们这些‘普通人’。

    

    唐冰无奈低吼：“悦悦！”

    谢悦一愣，接着无所谓地摆手：“哎呀，没事，我们都这么熟了，不用见外啦！”

    

    姜毅大笑：“说得不错，唐冰，你得学学谢副官，和我们真的不用太正式！”

    唐冰头痛的看着凑向变异兽们的谢悦，无奈地叹气！   

    “好了，我们还是说正事吧！姜毅，接下来，我需要你的帮助！”

    唐冰的面色一整，让姜毅等人也变得严肃起来。

    

    姜毅点头：“你说！”

    

    唐冰盯向小区外冒起的黑烟：“现在，尸群已经清理得差不多的，但是我们也发现，有大量的陌生能力者出现在丧尸群的后方！虽然他们还没动手，但是我觉得他们是在等命令，命令一下，他们马上就会攻击我们！”

    

    “那让出去的人退回来？

    缩小战线，以免被对方分化！”

    郭寒雪立即说道。

    

    既然已经决定战斗，她自然也不会像其它人那样干等着，早早就通过各种方式了解到了战况！   

    唐冰知道郭寒雪家世不简单，所以对于她的建议并没有什么奇怪，只是摇了摇头：“不行！现在的战斗区域是经过计算的，再缩小，一旦有一方被突破，惊血团的人就会从那里直接突袭到了小区！这里有太多的普通人和非战斗人员。

    一旦他们冲进来，我们的损失就太大了！”

    

    众人沉默。

    是啊，虽然他们车队一直号称有两千多人！但实际上真正可以战斗的能力者不足五百人！而黄金级更只有姜毅一个，白银级也不过十几位而已。

    

    过半数都只不过是黑铁级甚至只是零阶能力者！   

    剩下的一千多人，都在这里被他们保护着，一旦前面的战线被攻破，他们这些没什么反抗能力的瞬间就会成为刀下亡魂，甚至成为对方牵制他们的筹码！   

    这也是为什么唐冰明知道对方想要分化他们的战斗力，却还是只能将战斗人员分成四份！   

    除了一份留在车队保护小区以外，其它三份分别占据了三处有利地形此时正对冲来的丧尸群进行狙击，一定不能让它们突破防线！   

    一旦有一方战败，有效距离内，他们也可以更加快速地退回来！或者车队进行支持，而不会让同伴陷入孤立无援的陷境！   

    可是随着战斗的持续，三个区域分别传来的人力吃紧的汇报，希望唐冰可以派人增援。

    可是唐冰手上的战力已经不多了，还要保护好普通人，实在是分不出人手！   

    万般无奈，只好提前动用姜毅这边的人！听到唐冰的话后，众人并没有太大的反应，反而还有些跃跃欲试，这不就正是他们期待的吗？

    

    “老大，让我们去吧，你放心，我们一定取得胜利，不会给你丢脸！”

    晴斗兴奋得难以自持，握着刀柄的手都因为太过用力而在战栗。

    

    所有人看着姜毅！姜毅扫了一圈所有人：“好，所有人听令！”

    众人全都站了起来，注视着姜毅！   

    姜毅大手一挥：“既然要战，那就战个痛快！但我只有一个要求……”所有人都静静听着姜毅的吩咐！姜毅的声音突然变的有些柔和：“所有人，一定要答应我，全都给我活着回来！”

    

    听到姜毅的话，现场一下子变的沉重了一些！   

    唐冰下意识的捏紧了拳头，感觉非常对不起大家。

    要知道，这场战斗不像之前那样与尸群战斗，唐冰需要他们对抗惊血团的能力者，一个疏忽就可能再也回不来了！   

    可是她没办法，身为车队的最高管理者，她不可能带着众人投降，那样的话，不仅没有完成任务，还丢了国家军人的威严，她还不如直接吞枪自杀得了！   

    “哈哈，老大放心，我肯定会回来，还会带着所有人一起回来！”

    晴斗志得意满的拍着胸膛！   

    其它人也立即表示他们绝对不会死在战斗中，死也会回来！   

    姜毅点点头，幸好他们身上都有着充足的装备和药物保障！只要不是真心求死，想杀了他们还真不是那么容易的！   

    既然这样，姜毅深吸一口气大喝：“所有人听着，从现在开始，你们全都听从唐冰的指挥，惊血团，我要让他们有来无回！”

    

    “是！”

    ……   

    

