    第1393章 送信   

    宋云飞他们回去之后，这才知道，岛上也发生了一件大事，直到现在，张龙他们都还在忙着，寻找那些已经被绿魔给吞噬的人。

    

    “这要是放在以前前，我肯定是不愿意相信的，但是我们亲身经历了那些之后，现在是真的愿意相信的。”

    

    这件事情，梁墨辰就算是觉得再不可思议，他也是愿意相信的，他甚至还忍不住在心里想，自己以后修炼的时候可不能再偷懒了。

    

    就算是不在那个国家里呆着了，他们所有的人都来到这里，到那个时候，也还是会有不少的危险存在的。

    

    “我虽然早就相信，但是听完了他们说的之后，实在是觉得特别的吓人。”

    只不过是接触一点点，那个绿魔的气息，立刻就变得不是自己了。

    

    主要是想一想，宋云飞就是一阵后怕，他们来的时候答应了赵志国，会去把他的父亲给接过来的。

    

    “我这老头子，也帮不上什么忙，那就陪着你们两个一起去一趟吧！”

    一件事让他们两个过去，这路上都不知道会有多少危险。

    

    最近因为那个绿魔的原因，有不少的凶兽都跑了出来，它们尝到了人肉的滋味之后，就再也不愿意吃其他的了。

    

    老太爷开口了，他们两个总算是松了一口气，梁墨辰这一次过来，根本就没有见到于晓慧，血脉觉醒的时候，还是挺痛苦的，她把自己关在一个山洞里了。

    

    “太爷爷，您说晓慧应该不会有什么事吧？”

    没有亲眼见，都是听梁月说的，他到底还是有些不放心。

    

    他们在路上的时候，梁墨辰最后还是问了出来，这件事情，对他来说实在是太重要了。

    

    “放心吧！等着那丫头出来之后，除了张龙之外，我们这些人恐怕都需要她保护了。”

    这种特殊血脉的觉醒，那可是自带修为的，老太爷，这个时候不知道有多羡慕。

    

    这家伙，一是不懂，二也是关心则乱，老太爷解释的时候，多少还算是有点耐心的，他这个时候，能不能赶紧去讨好一下于晓慧。

    

    “太爷爷，真的有这么厉害吗？”

    宋云飞不敢想，因为在他的心里，张龙已经是非常厉害的了。

    

    尤其是在这座岛上的时候，他们认为，那就没有张龙解决不了的事情，所有的事，只要是在他手上，用不了多长时间，自然就会解决了。

    

    “那是当然了，这丫头，如果血脉早点觉醒的话，咱们根本就不用费那么大的力气了，那两个，轻轻松松的就被解决了。”

    

    反正路上也没什么事，老太爷觉得，自己还是应该跟着两个家伙好好讲一些东西的，他们毕竟已经接触了这些，有些东西，还是应该知道的。

    

    入门实在是太晚了，也不知道他们两个，到最后会走到哪一步，不过有句话也说得好，背靠大树好乘凉，这个岛上的资源，是可以为他们两个开放的。

    

    “我的天，墨辰看样子，我们以后都不用再害怕了。”

    宋云飞，这个时候，其实还是挺高兴的。

    

    看着曾孙子那没出息的样，老太爷忍不住翻了个白眼，这小子别太乐观了一点，于晓慧能够帮到他们，估计还得需要一段时间。

    

    “云飞，我们不可能什么事情都得靠别人的，咱们两个，也得好好的努力才行。”

    经过这些乱七八糟的事情之后，梁墨辰忽然就明白，他们两个是没办法，从这些事情跳脱出去的，所以不能每一次都想着去让别人帮忙。

    

    这个道理，宋云飞当然是明白的，他刚刚之所以那么说，其实是不想让梁墨辰多想的，以后他们两个，估计就要是双修的道侣了。

    

    “你们两个，就先别想那些了，那赵志国，怎么突然间，要让他们家老头子回去了？”

    

    要是再让他们两个说下去，估计还有更多不靠谱的，老太爷，赶紧打断了，不过那毕竟是别人家的事，梁墨辰他们两个一开始的时候并没有说。

    

    “只说是家里出了点事，可能必须得让老爷子出面才能解决。”

    这种情况，他们两个都觉得有些无奈了。

    

    而且后来琢磨了一下，觉得赵志国肯定是没有说实话的，而且来的时候，还让他们带了一封信，估计最真实的应该在那封信里面。

    

    他们这一路说这话，不知不觉的就到了地方，幸亏那些人是认识老太爷的，并没有立刻阻拦他们。

    

    “去和赵志远说一声，我们有事要跟他说，就不进去了，在这个地方等着。”

    最近因为绿魔的原因，他们这个地方也是戒严的，老太爷也不为难他们。

    

    得到消息的赵志远，很快就跑了过来，他现在不停的在祈祷，张龙他们，能够尽快的把那个什么绿魔给灭了。

    

    “老太爷，怎么是您亲自过来了，是有什么事吗？”

    宋云飞他们，赵志远是认识的，和老太爷说话的时候，赶紧冲着他们点点头。

    

    梁墨辰赶紧把手上那封信递过去，而且还说明了来意，既然都带话了，侄子还顺带带了一封信，看样子真实的情况不是这样的。

    

    “你们先进来坐一会，我现在就把这封信拿给二弟看看。”

    赵志远并没有让他们立刻离开，万一看完信了之后有什么要问的，还得再跑到那个地方去。

    

    老太爷也没有多想，直接就带着他们两个进去了，既然已经答应了人家，那有些事情就好好办好了。

    

    “到底怎么回事，你怎么到现在连一句话也不说？”

    赵志远都快要急死了，二弟，拿到那封信之后，一直都是一言不发的。

    

    赵老二沉默的吧，那封信递过去，他在这个地方住了那么长时间，对有些东西还是了解的。

    

    “咱们现在就立刻回去，这一次我跟着你一起，跟张龙他们说一声，帮忙看顾一下这。”

    赵志远看完了之后，立刻就着急了起来。

    

    这有些事，确实是不能耽误的，他虽然已经很多年没有回去了，但是也并没有特别的担心自己。

    

    这么多年了，他你待会去看看了，再说了，家里现在有事，他又是能帮得上忙的。

    

    

