    一群地煞榜的高手，站在紧闭的城门前，放声大笑，肆意谈论。

    “轰隆隆！”

    可在此时，厚重的轰鸣声响起。

    那座紧闭的城门，居然正在缓缓打开着。

    这一幕，让地煞榜的高手们，全都是不由一愣。

    就算贺炎山都是感觉疑惑，范西错哪根筋搭错了不成？

    城门彻底打开。

    而在那城门后的宽阔街道上，此刻空无一人，显得格外冷清，又仿佛有什么危险埋伏着。

    “想进城的话，那就都进来吧！”

    也在此时，城头上忽然传下了一道声音。

    上百地煞榜高手，齐齐抬头望去，便是看到了一道年轻的黑衣身影，独坐于城头之上，神色淡漠的俯瞰他们。

    犹如在看一群地上的蚂蚁！

    “宁拓！”

    也在此时，贺炎山的眸光陡然眯起，浑身杀意涌动。

    独坐于城头上的人，正是宁拓。

    “你就是贺无花的父亲，贺炎山？”宁拓眼神淡漠的扫了一眼贺炎山。

    “你还敢提贺无花！”

    “有何不敢？”

    宁拓淡漠的盯着贺炎山，道：“人就是我杀的，那又如何？贺炎山，莫非就只许你们父子跑来火枫国杀我。”

    “我就不能杀你们了？”

    “你自己培养了一个废物儿子，死在我手里，能怪得了谁？”

    这些话，让那些地煞榜的高手们都是暗惊。

    这是把贺炎山往死里得罪啊！

    杀了他儿子贺无花，居然还在伤口上撒盐。

    当真就不怕贺炎山暴走吗？

    “哈哈哈……”

    但此刻的贺炎山，反而是怒极反笑了起来：“宁拓，很好，你很好，老夫纵横云州几十年，你是第一个，让我迫切想杀的人。”

    “放心，我会将你的尸骨带到无花的坟前，将你挫骨扬灰。”

    “狠话倒是说的漂亮，贺炎山，你地煞榜排名第七，莫非都是靠这一手狠话吹出来的？”宁拓平淡摇头。

    “给我杀了宁拓，谁能杀了宁拓，除了天价悬赏，我还会将自身绝学‘赤火印’送给对方。”

    贺炎山忽然暴喝。

    他不仅心狠手辣，而且为人谨慎。

    分明被激怒了，但是，他还是没有直接对宁拓出手，担心有诈。

    这样的人的确很难对付。

    “赤火印！”

    而伴随着贺炎山话音落下，已经有不少地煞榜的高手，眼里下意识露出了贪婪的目光。

    那可是贺炎山的绝学。

    谁不想得到？

    “我来！”

    很快，就有一人迅速掠向城头。

    “轰！”

    可在下一刻，那人的身后，便是有一团血雾当场炸开，紧接着尸体从高高的城墙上跌落。

    城墙上也沾染了不少血水。

    “下一个！”

    宁拓神色淡漠，俯瞰下方的地煞榜高手。

    “找死！”

    四五位地煞榜的高手，联袂冲向了城头上的宁拓。

    这些地煞榜高手，向来不讲什么江湖规则，根本不跟你玩单打独斗那一套。

    宁拓浑身涌现至刚至阳的灵气波动。

    “轰隆！”

    他站在城头上，如同一轮煌煌大日，双拳一起出手，浑厚磅礴的至阳拳劲，狠狠轰杀而出，霸道绝伦。

    根本就不管那四五地煞榜高手施展的什么武学。

    直接以恐怖的拳劲蛮横的摧毁掉。

    修为突破到究体境后，一身无比浑厚的纯阳灵气，使得他憾山拳的威力，也是比以往不知强了多少倍。

    完全不可同日而语。

    “噗嗤！”

    “砰砰砰……”

    转瞬间，那四五位地煞榜的高手，要么身躯炸裂，要么被宁拓一拳轰穿了胸口，要么脑袋稀碎。

    他们的残躯从城墙上坠落，留下了大片的血迹。

    “究体境！”

    也在此时，下面的地煞榜高手们，都已经感知到了宁拓的修为境界。

    不少人心中暗惊。

    以宁拓的年龄，居然就已经突破到了究体境。

    这般天赋，简直百年难见。

    不……

    甚至上千年都未必能遇到一个。

    “宁拓，这就是你敢和我叫板的资本吗？究体境？在我面前，依旧渺小如同蝼蚁一般。”

    贺炎山轻蔑的说道。

    “贺炎山，待在下面放臭屁做什么？有本事上来一战。”

    宁拓毫不客气的道。

    “你还没有资格让我出手。”贺炎山冷淡道。

    真正让他忌惮的，自然不是宁拓，而是火枫国皇室的真正强者们。

    他很清楚自己的身份十分敏感，来到火枫国，必然会惊动火枫国的皇室，没人能坐得住。

    “别和那小子废话，究体境又如何？一起上！”

    此时，剩下的地煞榜高手们，终于是有许多人坐不住了。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道破空声迅速响起。

    很快就有大量的地煞榜高手们，双脚踩在城墙上，迅速杀向宁拓。

    “轰隆！”

    宁拓来者不拒，纯阳灵气流转全身，双拳齐出。

    炽热至阳的拳劲，一个照面下，就将一名地煞榜高手轰杀，将附近的好几人打伤……

    但在这时，却有更多的强者杀向宁拓。

    人数太多了。

    “唰！”

    宁拓身影灵活的朝后飘出，避开了左右两侧的好几道杀劫，继而再度施展憾山拳，浑厚的拳劲再现。

    而城头上这般激烈的打斗，自然吸引了城中许多人的注意力。

    一家家窗户打开，一扇扇大门打开，无数人纷纷望向了城头，望着那一道，凭借一己之力，对抗无数地煞榜高手的年轻身影。

    一人，独坐城头，迎战上百地煞榜高手。

    这一幕注定会被载入火枫国的史册，注定在火枫国，乃至整座云州，都会掀起巨大的轰动。

    这种事，几乎空前绝后。

    “宁拓，你还能继续逞凶吗？究体境又如何？你能敌得过我们这么多人？”

    登上城头的，接近三十余人。

    他们的联手攻势，也让宁拓的形势，变得岌岌可危。

    尤其是这三十人中，还有两位究体境三重的强者，排在地煞榜前一百名。

    他们不是普通的究体境三重，足以越阶杀敌。

    真实战力水准，远超自己境界。

    他们两人一左一右，主攻宁拓，带给宁拓的压力最大。

    “北王要坚持不住了吗？”

    “太难了，那么多的地煞榜强者，谁人能敌？”

    “……”

    城中无数人议论纷纷。

    “哗！”

    某一刻，血色的剑光，于那城头上骤然亮起。

