    王缺德站在人群的正前方，一脸视死如归的表情。

    微风拂动他的衣袖，让他看见了稍微正经了一些，不是那么的像个神经病。

    在王缺德的呼喊下。

    一群玩家都来到了他的身旁，盘膝而坐，组成了一个三角形。

    这一幕，其余玩家有点熟悉。

    好像是乾坤借力之法……

    “他们这是要施展乾坤借力之法吗？”

    “不过这群家伙是操控傀儡的，施展乾坤借力之法作用不大吧。”

    【你艾希我纳尔】等人感到疑惑不解。

    傀儡是傀儡。

    傀儡师的强大，主要是傀儡的强大和精神念力的强大。

    对于自身的力量强大，作用其实并不是那么的大。

    “德玛西亚哥，上鼓，激活我的天赋吧。”

    王缺德冲人群之中的【吾乃，德玛西亚】说了一句。

    【吾乃，德玛西亚】点了点头表示明白。

    之前王缺德找到了他说要试验一门功法。

    他答应了。

    但是他没有看出来这些家伙试验的功法究竟是什么玩意，又有什么作用。

    或许，现在应该知道了……

    【吾乃，德玛西亚】拿出了自己的大鼓，有节奏有韵律的敲击起来。

    咚……

    咚咚……

    咚……

    咚咚……

    一阵阵宏大而震颤的鼓声，响彻在众人的内心，让他们血液都仿佛沸腾起来。

    作为天庭神朝的唯一一个祭师，【吾乃，德玛西亚】的作用是非常巨大的。

    日常的时候，可以增加玩家们的领悟能力。

    战斗的时候，可以提升他们的战斗力。

    对于他们而言，这就是一个群体的辅助增益效果。

    “好了。”

    “融合！”

    在他们震惊的目光之中，王缺德大吼一声。

    旋即一群玩家摇头晃脑的吟唱起来。

    随着他们的吟唱，一股无形的念力从王缺德身后的每个人身上散发出来，聚在了他的身上。

    那样子，看着就是一群神经病在念经。

    “卧槽，精神念力融合？”

    “不对啊，这特么精神念力也能融合？”

    “兄弟们，可能这家伙在德玛哥大鼓的作用下，就能够融合了也说不一定。”

    玩家什么什么玩意没有试过，精神念力融合，是一件多么不容易的事情。

    融合失败的情况，千奇百怪。

    有的是脑子直接成为了一团浆糊，有的则是直接七窍流血而亡。

    运气稍微好一点的，彼此之间的精神念力相互交错，成为了多重人格。

    还有更离谱的，两个人的意识交换。

    比如男的和女的交换之后，就相当于互换身体的那种……

    这只是两个人，又或者三五个人之间的融合。

    现在这可是几十个人的融合。

    可想而知，难度有多么的巨大。

    空气之中，似乎弥漫着一层无形的波动。

    王缺德等人的脸上神情都变得痛苦扭曲起来。

    显然这精神念力的融合，对他们而言是一个不小的痛苦。

    “傀儡融合！”

    又在这个时候，王缺德大吼一声。

    在其余玩家们震惊的目光之中。

    那些傀儡竟然聚拢在一起。

    彼此之间的胳膊、大腿、脑袋等部位联合在一起。

    它们有的肚子上直接裂开了一个洞，另外一个傀儡的大腿伸了进去随后卡住。

    有的则是右臂缠在一起。

    在连接的地方，有一股无形的力量缠绕着，应该是使连接更加的稳当。

    而组成的形状。

    恰恰和这个地下冒出来的大怪物差不多。

    而且身高还要高大一些，看着就像是两个巨无霸。

    “狗策划！”

    “老子就知道你要抄袭须佐能乎”

    “现在，我特么让你见识一下真正的须佐能乎是什么样子的！”

    王缺德的眼中，浮现出了一抹疯狂之色。

    玩家们一听，顿时炸锅了。

    “我说这玩意怎么这么熟悉，原来是动漫里的须佐能乎”

    “好家伙，被王缺德这家伙直接　一眼识破。”

    “这尼玛，王缺德这个精神病竟然能够把须佐能乎都搞出来，还是实体的，有点离谱！”

    “看看威力究竟怎么样了。”

    对于这个巨大的组装型须佐能乎，大家伙眼中充满了期待着之色。

    毕竟这家伙可是他们大多数人的童年和期盼。

    “给我舔！”

    王缺德蓦然之间起身，伸出了舌头往空中舔了一下。

    随即，那个庞大的须佐能乎也伸出了长长的舌头。

    脑袋部分是天线宝宝组成的，所以那舌头是又长又大，还带着倒钩。

    “要是我被这样舔一下，我肯定爽死了。”

    “那可不，你直接就上天了。”

    “这尼玛，王缺德是不是一个舔狗啊，就知道舔。”

    “老子须佐能乎这么霸气的存在，是让你这么使用的吗？”

    玩家们对于王缺德始终不能忘记当舔狗这事，表示非常的不认可。

    此刻。

    对面的那只怪物见到长长的舌头伸向它，顿时探出了巨大的手掌。

    然后一把抓住了这舌头。

    两个巨无霸就这样战斗起来。

    长长的舌头被抓住，王缺德差点被扯了一个趔趄！

    那只怪物，另外一只手则是对王缺德这边的须佐能乎发动了强烈的攻击，几乎要打散架了。

    其他玩家们看得心惊胆战。

    “草泥马！”

    “难道你不知道，时代变了吗？”

    “聚合充能炮，给我轰！”

    咯吱咯吱……

    在王缺德这个组合怪的胸膛位置，一杆由数个变形金刚巨炮融合而成的超级巨炮伸了出来。

    一开始设计的时候，王缺德就和众人商议过这个理念，所以这些巨炮也是能够变形重组的。

    黑乎乎的巨炮，里面酝酿着一个火红色的能量球。

    光芒越来越亮，仿佛一轮炙热的太阳刺得人睁不开眼。

    轰！

    某一刻。

    堪比汽车大小的能量弹冲了出来，轰击在对面那个怪物的身上。

    巨大的身影直接被击退。

    王缺德却是没有给它留下反应的时间。

    滋滋滋……

    右手之上，一把冰蓝色的超级大刀骤然出现。

    然后朝着这个家伙的脑袋一刀斩去！

    噗呲……

    冰蓝色的刀芒落在了这家伙的身上。

    附带着一层冰蓝的气息蔓延开，直接将它全身冻住。

    “准备好。”

    “念力入侵！”

    与此同时。

    王缺德巨大的须佐能乎眼中闪烁着一抹红芒，直接照在了这大家伙的眼睛之上。

    片刻之后，这个大家伙的身躯就不动了。

