    落日王朝一方总共有四人。

    四人皆是在紫府境巅峰。

    而且，在身上有着一股股杀戮之意不断环绕！

    显然，这四人都是在尸山血海当中锻炼而出。

    同时，在那四人的后方，还有三名黑衣男子。

    黑衣男子似乎以一种特殊宝物将修为气息全部掩盖。

    让人无法感受到其存在。

    为首的一人沉声道：“按照约定，我们落日王朝占用天元王朝七个名额，来参加南域血狱试炼。”

    随后，嗤笑一声，道：“也顺便看看南荒蛮子到底有什么实力。”

    在其他三域中，南域因为整体实力远远落后。

    被其他人称之为南荒。

    而南荒的人也被称为蛮子……

    天明眼中露出了一抹怒色，不过只能忍住没有发作。

    藏道书院有人怒喝道：“蛮子？也不见得你们北域有多强吧？”

    有宗门势力冷哼一声，道：“虽然是有差距，不过我想差距也不会太大吧？”

    “阁下未免太托大了？”

    那为首之人讥讽笑道：“到底有没有托大，你们试上一试不就好了？”

    “哼，那就让我来试上一试！”

    当即，明阳宗天骄便朝着那人冲了过去！

    这明阳宗天骄也是紫府境巅峰之人，一掌拍出，掌印竟是有着阳炎之力！

    一股股火焰如焚烧万物一般！

    将整片空间都泛出扭曲之意！

    “好！明阳宗的阳炎掌果然威势不凡！”

    “对方那人如此看不起我们南域之人，怕是要吃苦头了！”

    “明阳宗，放在南域也是顶尖宗门啊！”

    叶秋白却脸色凝重。

    在他看来，那为首之人并不简单。

    单单是那在尸山血海中淬炼出来的煞气，就能让人感到窒息！

    而这种人，怎么可能简单？

    恐怕要败……

    果不其然！

    那明阳宗天骄的阳炎掌力靠近，落日王朝的人一指探出。

    “雕虫小技，给我破！”

    顿时，那股煞气从手指中爆发而出！

    那阳炎掌印在一瞬间便被贯穿！

    明阳宗天骄一愣，刚想后退。

    却不想，对方直接欺身而来！

    那股杀意全力爆发而出！

    直接笼罩了明阳宗天骄！

    只见明阳宗天骄的眼神瞬间涣散，脸色露出惊恐！

    就连反抗的意识也在第一时间消失！

    落日王朝之人露出讥笑，一拳猛然轰出！

    如同脱缰猛兽！

    气势骇人。

    旋即，重重的落在了明阳宗天骄的胸口！

    咔擦咔擦！

    只是一瞬，便传来了胸骨破碎的声音！

    同时，那天骄也是鲜血狂喷而出！

    血液之中，甚至于含杂了内脏碎片！

    如同脱线的风筝一般，倒飞出去！

    只见明阳宗天骄落在地面上，没了气息。

    一招秒杀！

    仅仅只是一拳！

    但是那一拳之威却让无数人感到了惊惧！

    这一拳的威力。

    绝不是一般紫府境巅峰之人能够发出的！

    “你怎敢杀我明阳宗之人！”

    瞬间，明阳宗一方，便有一个长老冲了出来！

    方才被杀之人，是他们明阳宗的下一任宗主继承者。

    为了培养他，明阳宗耗费了多少资源。

    而现在被杀，便导致明阳宗损失惨重，可能会出现青黄不接的状态！

    这对一个顶尖宗门来说，打击无疑是巨大的！

    当明阳宗长老出手之时。

    落日王朝之人也神色露出了凝重。

    对方毕竟是气海境强者。

    四人集结在了一起，站住了东南西北四个方位。

    四道煞气在这一刻冲天而起！

    随即开始**。

    一股巨大的血海充斥在了这片空间当中！

    明阳宗长老的攻击袭来！

    四人同时一拳轰出。

    那股血海竟是化作一道血色巨拳，朝着明阳宗长老轰去！

    轰隆！

    交锋瞬间。

    血气沸腾！

    明阳宗长老也是脸色巨变！

    他本想，自己出手，怎么说也能碾压这些紫府境巅峰之人。

    可是，当他们四人联手，实力却发生了聚变！

    这不是加法这么简单，而是实力成倍的增长！

    明阳宗长老感觉自己面对的不是四个后辈！

    而是一个杀人无数的大魔头！

    那股强烈的杀气甚至于影响了长老的心神。

    心神颤抖！

    噗呲！

    而对决的时候，如果有一瞬失神，那边会决出胜负。

    明阳宗长老心神颤抖瞬间，便被那血色巨拳吞噬其中！

    “啊！”

    发出了无比尖锐的惨叫之声！

    众人看着其中这一幕，不禁脸色惊惧！

    紫府巅峰，便能将气海境巅峰的长老碾压？

    虽然是四人一起出手。

    但是气海境和紫府境的差距可不是人数能够弥补的啊！

    不过片刻时间。

    那明阳宗长老便被血色巨拳彻底吞噬！

    没了生机！

    “仅此而已么？”

    儒院长老看着这一幕，终是看不下去了，不由得皱眉道：“尔等也太过放肆了？只是正常切磋，却要人性命！”

    说完，儒院长老嘴中轻喝：“破魔！”

    顿时，那股音浪席卷血色巨拳！

    巨拳一哄而散。

    明阳宗长老的尸体也落在了明阳宗一方。

    有人对着儒院长老一抱拳，表示感谢。

    那落日王朝四人也接连后退，嘴角淌出鲜血，却心中不甘，发出冷笑。

    “你们这些南蛮子只会以大欺小么？”

    儒院长老眼神一皱。

    那身披铠甲之人继续说道：“如果是平等境界将我们四人留在这里，想必王朝那边也不会说什么，不过……”

    说到这里，那人不禁露出一抹冷笑，眼中掠过一抹杀意

    “不过如果是以这种方式将我们斩杀，恐怕，他日我落日王朝的铁骑将会踏足南域！”

    这是威胁！

    **裸的威胁！

    可是众人却不得不接受！

    原因无他。

    就因为落日王朝的拳头更大！

    那位落日国主，乃是四域武榜排列第四的超级强者！

    谁也无法接受落日王朝的报复！

    就连儒院长老也只是冷哼一声，不再出手。

    他们书院的院长秦天南，也仅仅排列第26位，显然不是落日王朝的对手。

    更何况，书院不会参与世俗之争。

    明阳宗在这一刻也只能黯然离场。

    宗内继承人死了，带队长老也被震杀。

    他们已经没有资格参与本次试炼。

    这时，天元王朝的老者说道：“各位，闹剧结束了，天色也不早了，也该开启血狱秘境了。”

