
　　整个第三节，战况都非常激烈。

　　替补出场的穆大叔，在防守端具有威慑力。

　　多次入选最佳防守阵容的他，站在内线，就如同一道大铁闸，任何人想突破穆大叔的防线，都很困难。

　　拜纳姆在低位禁区单吃穆大叔，却被教做人，连续冒了拜纳姆两次，穆大叔祭出自己的招牌动作。

　　盖帽过后，就晃荡手指，意思是你不行，还想单打老子，没那么容易。

　　青涩的拜纳姆有些上头，第三次继续上，依然被穆大叔封盖下来。

　　这球被拍飞到空中，威尔斯捡到，带球狂奔，杀入湖人队阵地。

　　快攻上篮打两分，被奥多姆犯规。

　　威尔斯两罚一中，比分来到77:78，经由第三节的鏖战，湖人队只领先一分了。

　　关键第四节马上到来，禅师派出林峰，再度厮杀火箭队的防线。

　　作为替补登场的老鱼费舍尔，拿下六分，投进两个三分球。

　　按理说一节投进两记三分，感觉还不错，被人诟病的是，老鱼防守能力有限，他的防守远不如林峰。

　　林峰在第三节还剩下两分钟的时候登场，科比短暂休息，替补出场的是斯马什·帕克。

　　这家伙得分能力拉垮，林峰与斯马什·帕克配合不来，他干脆自己单干了。

　　火箭队这边，姚明并没有上场，穆大叔一直在场上，望着一头骚气红发的林峰，穆大叔主动挑衅。

　　冲着林峰晃荡晃荡手指，林峰一看，好家伙，这老头有点意思。

　　难道这是主动向他挑战么？

　　“穆大叔，我们华夏球迷习惯这样叫你，怎么？你刚才晃荡手指，是在向我挑衅吗？”

　　林峰走到穆大叔身边，含笑询问。

　　穆托姆博看着比他矮一头的林峰，用沙哑的声音说道：“林！我知道你和姚是一个国家的，这段时间也看过你的几场比赛，我知道你很喜欢突破，但今晚不行，这里是我的地盘，你进不来，我劝你最好死心！”

　　穆大叔很有意思，抬手指向火箭队禁区位置，扬言那是他的地盘，林峰进不来。

　　“天呐，你这老头可真霸道，那又不是你家，我为什么不能进去？”

　　林峰不由乐了，“穆大叔，跟你直说吧，你们这里我不但要进来，我还要放个屁再出去。”

　　“shit，年轻人，你可真没礼貌，你比姚差远了，姚很有礼貌，而你没有。”

　　穆大叔皱起眉头。

　　林峰笑笑，说道：“那是因为你们和姚哥是队友，而我们是对手，性质上就不同，放心吧穆大叔，你对我没法晃荡手指的，因为我还会隔扣你！”

　　“小伙子，你太自大了，我会教你做人的。”

　　两人在场上互喷一会，林峰示意斯马什·帕克把球给他。

　　现在科比下场休息，湖人队的进攻点，只剩下两个。

　　第一是林峰，第二是奥多姆。

　　在进攻端，奥多姆还是可以打一打的，林峰运球找机会，巴蒂尔立即死亡缠绕。

　　林峰看出来了，现在火箭队祭出的阵容，是准备跟湖人拼防守了？

　　巴蒂尔与穆托姆博，都是防守悍将，防守端一流球员。

　　在他们这种阵容下，想打出流畅进攻，是十分困难的。

　　不过林峰拥有系统，巴蒂尔在上半场还被他晃倒，成为他的脚踝背景板。

　　“老兄，你还想继续被我晃倒吗？贴的那么近，就不怕我一步过掉你？另外问一下，你的脚踝还好吗？”

　　林峰一边运球，一边对着巴蒂尔喷垃圾话。

　　没想到的是，人家巴蒂尔理都没理，直接把林峰当作空气。

　　这家伙温文尔雅，素质良好，不会轻易和别人互喷垃圾话。

　　穿越前对火箭队员很了解的林峰，深知巴蒂尔不是一个喜欢喷人的家伙。

　　他与众多贫民窟爬出来的黑人球员不同，打小巴蒂尔就出生在一个富庶家庭。

　　父母均是接受过良好教育的中产阶级，这致使巴蒂尔呱呱落地后，同样得到精英式的教育。

　　所以人家巴蒂尔不屑去喷垃圾话，认为那是粗鄙之人才去做的事儿。

　　得了！

　　人世间最大的寂寞，就是自个饱含激情去跟对手玩心理战，结果人家理都没理。

　　巴蒂尔就是这样一个男人，谦谦君子，温润如玉。

　　说句大实话，林峰对巴蒂尔还是有许多好印象的，穿越前看姚麦组合，总是少不了巴蒂尔的身影。

　　跟他喷垃圾话，就是逗逗这家伙而已，只是没想到，巴蒂尔理都没理他。

　　既然如此，林峰也不废话了，几个变向弄得巴蒂尔很崩溃。

　　现在他确实有点惧怕林峰的运球，灵敏迅疾的crossovver，成为他的噩梦！

　　打nba这么久，巴蒂尔很少被晃倒，而在上半场比赛，他竟被林峰两步晃倒，委实丢人。

　　林峰仿佛察觉到巴蒂尔很惧怕他的突破，于是连续用出蝴蝶穿花，溜进内线，穆大叔早就在这儿等着林峰了。

　　见林峰进入他的地盘，时刻等着封盖林峰。

　　“小子，你来！看我不冒死你！”

　　“穆大叔，我刚才说要过要隔扣你的！”

　　“嗖！”

　　林峰一记加速，冲向油漆区，他走的是底线。

　　穆大叔见状，岂能让林峰轻松溜底线？

　　本想阻拦，却发现林峰宛如一只泥鳅，身形滑了过去。

　　再想封堵进攻路线，那就是防守犯规了，故而他没有这么做，伺机等待林峰出手，给予林峰致命一击！

　　只是——

　　穆大叔想太多了，林峰溜底线潜入禁区，直接就在原地起跳。

　　这个位置看上去是负角度，林峰在内线负角度选择扣篮？

　　穆大叔本能地去封盖，根本不可能完成。

　　因为林峰是在左侧潜入，身形滑过篮筐底部，最终在篮筐右侧完成扣篮。

　　这种扣篮，让穆大叔无可奈何，只能目送林峰完成华丽劈扣。

　　“偶买噶！我的天呐！china林竟然完成这种滑行扣篮？他在左侧潜入禁区，最后在右侧完成扣篮。”

　　“这球就连穆托姆博也没有丝毫办法，只能目送，也重新证明了，年轻就是棒！china林的身体素质，简直太强悍了，穆托姆博能连续封盖拜纳姆三次，却唯独封盖不到china林！”

　　巴克利都被惊呆了。

　　林峰这记滑行扣篮，着实精彩，左侧潜入，空中滑行到右侧扣篮。

　　这种骚气的技能包，全联盟没几名球员能做到。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第97章 滑行扣篮免费阅读。https://xs.23sk.com 