    岑溪感觉自己浑身的力气都被抽干，就连质问的力气都没有。

    难道这么长时间以来，霍寒琛对自己的好都是假的吗？

    只是在弥补自己以前的过错吧。

    岑溪死死地咬住唇角，血腥味在口腔中蔓延，让她一阵恶心。

    她现在只想离开这个地方，再也不要看到霍寒琛的脸！

    就在她准备拿着外衣离开时，一张男人的名片从口袋里面滑落。

    酒会，对酒会！

    岑溪的眼里尽是寒意，名片被她死死地攥进手心，锋利的边缘割破皮肤都不为所动。

    ……

    霍氏集团。

    霍寒琛没有表情的看着那些花边新闻，脸上阴鸷得吓人。

    助理吓得不敢说话，像个鹌鹑似的缩到一旁。

    “这到底是怎么回事？”霍寒琛眼里掠过寒光，冷然的质问如同狠狠掐住了助理的脖子。

    他甚至连这个女人是谁都不知道，又怎么和他传绯闻呢？

    “霍总……这件事情，可能是那个女的想要炒作绯闻，自提身价，我们事情都没有防范。”

    助理心里也纳闷。

    现在的这些小明星想红都想疯了！就连霍寒琛也敢出来惹！

    而且看这些机位和镜头，明显是一开始就计划好的。

    趁着擦肩而过的机会赶快拍几张照片，然后又向各大营销号买通稿，夸大其词。

    只为了能获得个出钱的机会。

    “我以后不想再见到那个女人。”霍寒琛冷冷开口，语气中没有一丝一毫的动容。

    助理也马上明白他的意思，默默退出了办公室。

    像这种在娱乐圈里没什么地位的小明星，霍寒琛如果想要让她永远消失，也只是区区一句话的事。

    霍寒琛修长的手指，缓慢的敲打桌子。

    脑子里全部都是岑溪那天晚上的表情，她就这么厌恶自己吗！无论做什么都无法弥补。

    他非常想现在就回到家，却狠狠地质问岑溪！可是理智告诉他，如果越要这样就会将岑溪推得越远，两个人必须要冷静一段时间。

    真好笑，他堂堂霍寒琛，什么时候也有个理智了？

    之后的几天，霍寒琛就一直没有回别墅。

    他们就像好不容易相交的两条线，重叠之后就会分道扬镳，越走越远。

    岑溪也没回别墅，而是成天和温夏赖在一起。

    除了工作的原因，就说是要在她和战司宴结婚之前，再享受几天宝贵的闺蜜时光。

    每天和孩子们打打闹闹，看起来无忧无虑。

    可温夏却觉得，岑溪好像是在隐忍着什么，故意装作副无所谓的样子。

    “夏夏，我明天要是参加个酒会，有没有好看的裙子借我穿穿？”岑溪窝在沙发里，边刷着手机边漫不经心的说道。

    温夏有点不理解：“酒会？你怎么也开始这种社交了？”

    在她的印象里，岑溪应该是最讨厌这种场合才对。

    更何况她现在还没有其他的工作和戏，也不需要去参加这些活动。

    岑溪眼睛都没抬一下：“反正闲着也是闲着，有人邀请就去呗。”

    “那种地方可不是你想的那么简单，你可得小心点。”

    温夏开口劝她。

    之前她去过一次娱乐圈的酒会，就再也不想去第二次，想到之前那个服务生被那样刁难，心里就不是滋味儿。

    岑溪终于放下手机，声音也冷了几分：“没关系，霍寒琛也去。”

    温夏看着岑溪的眼睛，最终点点头：“行，我那些礼服随便挑，有很多都没穿过。”

    第二天，岑溪如约来到酒会。

    酒会上形形色色的人正端着酒杯侃侃而谈，这让她觉得自己格外突兀。

    好像根本就不属于这个世界。

    “是岑小姐吗，没想到您真的来了！”一个熟悉的声音从身后响起，岑溪转过头，发现是之前给自己名片的那个男人。

    岑溪露出个假笑，装出副客气的样子：“我想过来多认识些人，也不想辜负……你们的是赏识。”

    她甚至连这个男人来自哪个娱乐公司都不记得，只能尴尬的笑笑。

    “没关系的岑溪小姐，我们李总还没到，您可以先自己逛逛，或者……”

    男人笑着摸摸自己的后脑，似乎有些不好意思的看着岑溪：“或者我可以带岑溪逛逛……”

    他还没等他说完，话就被一个冷然的声音打断。

    岑溪只觉得自己被人扯住了手腕儿，下一秒就重心不稳，跌进了个熟悉的怀中。

    “他是我的女人。”

    霍寒琛的眼里都是狠厉，猩红的眸子如同野狼，居高临下的盯着男人。

    男人当然认识霍寒琛，一时之间吓得话都说不出来。

    没想到小小的岑溪，身后竟然是霍寒琛这尊大佛，怪不得轻易能拒绝他们的邀请。

    “那……那我先不打扰了！”男人被吓得小腿抽筋，边擦着冷汗边一瘸一拐的离开。

    岑溪则是气得小脸通红，直接把人从自己身前推开。

    “霍寒琛！你到底要干什么！”

    霍寒琛的脸阴沉到看不清表情，他狠狠捏住岑溪的肩膀，又好像在努力压制住愤怒。

    半天，才生硬的开口：“你来这里干什么？”

    岑溪看见了令自己满意的表情，不由得忘记了肩上的疼痛。

    挑衅开口。

    “你来这里干什么，我就干什么。”

    霍寒琛深吸口气，语气不自觉的软了下去：“小溪，你不应该到这种地方来，我派人送你回去。”

    说完就拉住岑溪的手，想要带她离开。

    谁知岑溪毫却不留情，狠狠的开霍寒琛的手后退几步，和他拉开了安全距离。

    “我为什么不应该来这种地方？那谁应该来，你那个演员小女朋友？”

    她说这话的时候，眼圈控制不住的红了起来，只能转过身疯狂掩饰。

    霍寒琛微微愣住，仿佛是一束暖光照进了昏暗无比的内心。

    他有些不敢相信岑溪还能因为他吃醋？可这个反应分明就是吃醋，不会有错！

    霍寒琛迅速上前将岑溪拦下来，认真的盯着那双绝美的眸子。

    “小溪你听我解释，我根本不认识那个女的，是她找狗仔蓄意偷拍，你一定要相信我！”

