
“我大哥也是这么说的，毕竟调查那个矬子和陶喜的情况，不可能单纯靠我们陶家自己，需要巡捕方面的介入。他们只要一介入，天晓得这里面有没有对方的人。所以，我们陶家进行调查的事情，很有可能已经不是秘密。”陶辛水说道。

张真人点了点头，跟着说道：“张道友，那你说，我们天师府需要负责哪方面的调查呢？”

“天师府……”张禹琢磨了一下，说道：“车祸现场，终究还是有问题的，即便最终是一条死胡同，我认为，天师府也可以继续顺着这条线进行调查。毕竟，表面上能够想出来的办法，也只有这些了。”

“这样也好。”张真人点了点头，随后说道：“你那边打算怎么做？”

“我这边……”张禹迟疑了一下，看了看手里的账本，说道：“我就从这上面进行筛选吧……”

“从这上面进行筛选……那需不需要我们提供什么信息……”陶辛水说道。

听了这话，张禹意识到，自己好像真还需要陶家提供一些信息。毕竟宾客这么多，这些能够去陶家给老爷子拜年的人，也都并非等闲。

张禹点了下头，说道：“那我在筛选一下。”

说完，他就打开账本，找到过年时候，住在陶家的人。

张禹先前在陶家，已经看过账本，重新翻开之后，这次仔细观察。所查看的内容，并非是谁都住在哪个院落，而是在进住和离开的日期。

雷家是住在听雨轩，如果排除雷家，那有可能作案的，就是在雷家到来之前，以及雷家离开之后的人了。张禹很快发现，大家伙到达陶家的日期都是一样的，离开陶家的日期，大体上都是正月初三。不过，也有两家不是正月初三走的，一家是初四，一家是初五。

按照记录，初四离开陶家的人叫作乔轩，同行的还有六个，携带的礼物也不少。初五离开陶家的人叫作雷戈，同行的人有两个，携带的礼物并不多，只有一件紫檀木寿星雕塑。

看过之后，张禹说道：“这个乔轩是做什么的？”

“乔轩是木王乔家的家主，每年都来给我们家拜年。”陶辛水说道。

“木王乔家……”张禹沉吟一声，旋即想了起来，当初自己第一次接触雷劈木的时候，就是遇到了乔家的人，人家还坑了人家的雷劈木。张禹随后又道：“旁人都是初三才走的，他们家为什么初四才走？”

“这是因为我们家跟他们家谈一笔买卖，在价格上面，存在一定的分歧。生意就是这样，在商言商，一直到了初三，双方又各自退了一步，这才达成一致。然后乔家就在初四离开。”陶辛水说道。

“在生意上，还有人敢跟你们陶家讨价还价呢？”张禹笑着说道。

“我们陶家也不是强盗，做生意也是要讲道理的。而且这一次，还是要买人家的心头好，估计也就是我们陶家的面子，要不然的话，乔家怕是都不会坐到谈判桌上。”陶辛水说这话的时候，还有点小得意。

“那到底是一笔什么样的买卖，陶兄可否泄露一下。”张禹说道。

“这个么……”陶辛水迟疑了一下，但还是说道：“我们家看上了乔家的一片林场，这个林场之中，有不少桃树和枣树已经长得十分粗大，算是成材了。所以，我们陶家就打算买下这片林场，乔家自然是不肯买的，可我们陶家的面子，也算是足够，双方谈了几次，最终才敲定下来。”

“原来是这样……”张禹微微点头，他心中也明白，陶家之所以能够拿下这个林场，就算是价钱给的不少，其中多少也有点巧取豪夺的意思了。只不过，大家在面子上，还是要过得去的。

张禹跟着又道：“那这个雷戈呢？”

“妙手雷戈算是当今最为有名雕刻大家了，不过他几乎不在市面上现身，所以除了一些修炼的门派之外，坊间是没有他的名号的。我们家过年的时候，得到了一块上好的玉石，就请雷戈帮忙雕刻出来一个三清像。也正是因为这个，雷戈才耽误了时间，初五走的。”陶辛水说道。

“这么说的话，这两边都是想要初三走，却是因为陶家的事情，所以没有走成了。”张禹说道。

“是的。”陶辛水说道。

“那不知道，陶家能不能像请茗茶坊的朱运良、金发安保集团的焦飞那样，将乔家的人和雷戈请到家里，进行调查呢？”张禹问道。

“这个……”陶辛水的脸上露出为难之色，缓缓地说道：“恐怕是不妥的……”

“这两家应该也不算是什么名门大派，以陶家的地位，请他们来一趟，他们应该也不敢不来吧。”张禹说道。

“来……他们肯定是会来的……可问题在于，朱运良和焦飞属于我们这边的人，用些手段也就用些手段了，也不敢说些什么……可是乔家和雷戈都是颇具身份的人……一旦也不是他们的话……难免会有很多麻烦……”陶辛水为难地说道。

事实证明，陶家这也是柿子捡软的捏。不过也是，先后住在陶家听雨轩的，明明白白就有两家，可是面对这两家，陶家是根本没法调查的。不仅仅是陶家，就算是天师府，也不便光明正大的进行调查。

以乔家和雷戈的身份、地位，自然是比不上雷家和老君山龙门派丹台碧洞。就算是这样，也不能对人家滥用私刑，否则的话，对于陶家的名声，影响实在是太大了。

张禹琢磨了一下，说道：“那乔家和雷戈住处，陶家应该都清楚吧。”

“这个自然清楚……”陶辛水直接说道：“乔家是在中州的城郊，有一个特别大的林场庄园，那里就是了……雷戈家住杭城，是在杭城城郊的碧水庄园居住，庄园中有一个多宝阁，就是雷戈经营的，每年都有大量的玉石、翡翠、玛瑙、雷劈木送到那里请雷戈出手雕刻……当然，能有请到雷戈的几个得意门徒出手都已经算是很不错的了……我想天师府方面，应该也经常会送一些原料去多宝阁……不过，天师府的原料，雷戈肯定是要亲自出手的了……”

“呵呵……这个倒是不错……我们天师府这点面子还是有的……”张真人笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545151"  chaptername="第4601章  都是不好处置的嫌疑人">加入书签</a>
</div>
