    柯岚不知道祂的力量究竟有多恐怖——这对于人类来说根本毫无意义，这就好比一贫如洗的乞丐永远不会明白数以亿万计的财富是一种什么样的概念……而实际情况，或许比这还要夸张的多。

    至少乞丐可以想象出一座用黄金和钻石堆砌出来的山峰，而人类却根本无法触及到祂所存在的那个领域。

    毕竟人类的认知是基于现有的世界观和各种物理定律的，但祂却有着随意修改这些“法则”的能力……人类甚至连如何“认知”祂都无法做到，又怎么能窥探到祂的真正力量呢。

    祂只需要心念一动，就可以将人类彻彻底底地从这个世界上抹去，不留下一丝痕迹，这甚至比旧纪元的小孩用一泡尿冲塌一个蚂蚁窝还要简单。

    在被祂所注视的时候，柯岚甚至连所谓的“无力感”都产生不出来——无力感，那是面对一个你根本无法战胜的对手时才会有的感觉。而祂的存在，已经超脱了人类现有的认知界限……祂，或许就是万千个宇宙的真理本身。

    旧纪元各个人类文明流传下来的神话故事里，“神”大多都有着一个人格化的形象，无论是基督教的“上帝”、大食教的“安拉”、佛教中的“释迦牟尼”亦或是华夏传说中的“玉帝、王母”……在将他们的神通和力量剥离之后，他们其实就是一个个活生生的人。

    或许，也只有华夏文化里“天道”、“天意”这些概念才更接近“神”的范畴——神应该是宇宙运转的规律，而非某个可以被人格化的生物。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”里的“天地”，才是真正可以被称之为“神”的东西。

    在没有和祂产生过交集之前，对于“神”这个字眼，柯岚一直都是这么理解的。

    但现在，他的想法产生了一丝动摇。

    祂的力量……似乎还要凌驾于“天地”之上，而那种“被注视感”，则证明了祂是一个有着自我意识的存在，而一团虚无的、不可捉摸的自然概念。

    柯岚很想用语言来形容祂，但他搜肠刮肚却也只能想不出任何一个合适的字眼来，哪怕是信息承载量远超人类语言的阿尔法语言，除了“祂”和“伟大神明”之外，也找不出更好的说法了。

    柯岚突然想起了那块石碑上记叙的内容——虽然那块石碑上的文字并没有直接将“祂”给描述出来，但却提到了“祂”存在着很多敌人，而祂和祂敌人之间的战争已经持续了无数的时光……

    所以，“祂”其实是一种人类所无法理解的高维生物？就像电脑游戏里的角色一样，如果屏幕内的小人有着自我意识的话，他或许永远也无法理解，在0和1的世界之外，还有着一个“真实的”世界，一个由物质所构成的世界。

    所谓的“人工智能”、“突破次元壁”，都只是数据对于人类思考方式的一种拙劣模仿而已，本质上这完全就是两个维度的存在。

    大概……人类和“祂”之间的关系，就如同屏幕里的小人和屏幕前的玩家一样？

    而玩家抹除一段数据，只需要简单地敲下“Del”键就可以了……对于游戏内的角色来说，这同样是一种无法理解、甚至超脱了世界规则的能力。

    或许，此时此刻，祂就像电脑前的玩家一样，正在看着屏幕，等待着游戏剧情的发展。

    黑衣主机的献祭仪式终于是完成了，他体表那些腐烂的肌体全部都剥落了下来，一具全新的“躯体”出现在了柯岚的面前。

    这是一具瘦骨嶙峋、皮肤漆黑的躯体，咋眼一眼和黑色骨架颇有几分相似——它就像是黑色骨架裹上了一层同样是黑色的蒙皮一样，皮肤底下的血肉和脏器都已经消失不见，唯独胸腔里的那颗心脏，还在有力地搏动着。

    这颗心脏每搏动一次，就会有些一些“液体”沿着皮肤下细密的管道被泵到身体的各个角落……至于这些“液体”是不是血液，柯岚就没法确定了。

    刚刚黑衣主教临死前，从他七窍里滴落的出来的东西……比血液，柯岚反倒觉得更像是沥青。

    除了这些地方之外，黑衣主教的身体并没有出现太过怪异的变化——他的骨架依旧保持着人类的形状，十指的指骨也没有长成像黑色骨架那样的骨爪，身上更是没有像骨刺、鳞片一类的东西生长出来。

    柯岚不由得想到了旧纪元古埃及的木乃伊——眼前这个东西，就像是一具从沥青里被捞出来的木乃伊一样。

    就连那些用来吸收飞行员血肉的触手，也都跟着那些腐烂的肌体一道被剥离了。和现在这幅样子相比，反倒是刚刚献祭过程中的黑衣主教更像是一头怪物。

    就在柯岚打量着它的时候，这具黑色木乃伊突然动了——但大大出乎柯岚意料的是，它的动作并不迅速……甚至可以用迟缓来形容，别说和那种快到连影子都看不清的黑色骨架比了，就算老奶奶推着轮椅的移动速度或许都要比这东西快一些。

    黑色木乃伊就如同旧纪元丧尸片里那种出现在剧情初期、没怎么经历过进化和变异的初级丧尸一样，迈着迟钝的步伐，缓缓地逼近柯岚所在的位置。

    “这算什么？”柯岚心中不由得产生了一丝疑惑，“这家伙难道是故意示敌以弱，想让自己放松警惕？”

    但这么做有意义吗？一个普通人献祭召唤出来的黑色骨架战斗力都那么强了，这次三个人再加三头侵蚀之种作为祭品，召唤出来的会是一头杂兵级的丧尸木乃伊？

    柯岚并没有立马冲上去给它一刀，而是捡起了刚刚被他拔掉的那根操纵杆，朝着木乃伊砸了过去。

    “咣！”

    一声金铁交鸣的声响传来，操纵杆砸在黑色木乃伊的身上，竟然是溅起了一片细密的火星。

    “听声音……这家伙的体表皮肤似乎已经金属化了，所以行动迟缓是因为收到了金属化的影响么？”柯岚暗自思忖道。

    如果说只是骨骼金属化了，只要关节部分没有“焊死”，躯体的活动能力就不会受到影响，但如果是皮肤金属化，那就相当于每一个动作都要通过让金属进行形变才能完成，这阻力可就大了去了。

    所以，这家伙的能力是……超高的防御力？

    柯岚总觉得事情没有那么简单。

    他又捡起了飞行员遗落在地上的那个袖珍手枪，对着黑色木乃伊连连扣动扳机。

    “叮！叮！叮——”

    袖珍手枪专用的五点五毫米口径的子弹打在黑色木乃伊的身上不断发出清脆的声响，火花四处飞溅，但实际的射击效果……却连刮痧都算不上。

    黑色木乃伊还在缓慢地朝着柯岚走来，以它现在这个速度，柯岚完全可以借助驾驶舱正中间的控制台和它玩“秦王绕柱”——如果它一直保持着这个状态的话，就算等到飞机落地，估计都摸不到柯岚一下。

    然而就在柯岚打算这么做的时候，他却突然发现——那些射出去的子弹有大半竟是都吸附在了黑色木乃伊的身上！

    不仅是这些子弹，就连那根丢出去的操纵杆，都在地上颤动了起来，一点点地朝着黑色木乃伊滑了过去。

    柯岚手中的袖珍手枪虽然大部分构造用的聚合物材质，但其中也还是存在着不少金属部件的，他能明显感觉到一股吸力，正在逐渐地增强……

    “这家伙身上会产生磁性？而且磁性还在不断增加？”柯岚不由得联想到了超级英雄电影里一个叫“万磁王”的角色……不过和能随意操纵磁场的万磁王相比，眼前这具黑色木乃伊的能力似乎并不完善，它单纯只是等同一块磁铁，在自发地吸引着周围的金属物体。

    但问题就在于他身上附带着的磁性正在迅速增强，那根操纵杆在地上滑行了十几公分之后终于飞了起来，“咣”地一声贴在了它的小腿外侧。

    柯岚不由得瞥了一眼驾驶舱里的大屏幕，只见原本平稳飞行的运输机此时已经出现了失控的迹象——很显然，是黑色木乃伊身上逐渐加强的磁性影响了控制台内的零部件，进而影响到了飞机的自动巡航系统。

    如果这时候将视角切到飞机外部的话，就可以发现整架大力神运输机像是一只无头苍蝇一样在云层中上下乱窜着，不知情的人要是看到这一幕，说不定还会以为是这架飞机的驾驶员正在违规醉驾……

    虽然在自动平衡系统的协调下，驾驶舱和头等舱里面不至于晃动得和游乐园里的“海盗船”似的，但在这种情况下，是没法让林启明他们通过跳伞的方式逃离飞机的——在晃动如此厉害的情况下跳出机舱，有很大的概率会撞上后方的机翼或是被吸入到发动机涡轮里面，就算是相对来说“最安全”的机尾部舱门，也有可能被尾翼产生的乱流给卷进去。

    像林启明他们这样训练有素的特勤干员，或许还有一定的生还几率，但这群研究院的专家除了智商比较高之外，身体素质这一块和普通人没什么区别，其中绝大多数的人都没有跳伞的经验。

    在这种情况下让零跳伞经验的专家们跳出舱门，就等同于是在让他们自杀。

    柯岚不能拖，拖下去黑色木乃伊身上的磁性只会变得越来越强，等到控制台彻底报废，那一切就都晚了。

    他深吸了一口气，将身体重心微微下沉，然后猛地朝黑色木乃伊冲了过去！

    就在他距离黑色木乃伊还有三米距离的时候，他一个急刹，将前冲的势力转化成了一股扭力，在原地转了一个三百六十度的圈，然后将拖在身后的血色巨剑使劲地抡了出去！

    “嘭！！”

    一声巨响在驾驶舱内响起，柯岚手中的巨剑结结实实的“砸”在了黑色木乃伊的肩颈处。

    但这一剑，既没能将黑色木乃伊的胸膛劈开，也没能将它的肩膀砸碎——巨剑的刃部，甚至都没能切进黑色木乃伊的身体……

    这一剑的力量有多么恐怖，柯岚心里是再清楚不过了，更别提面前矮了半个身子的黑色木乃伊了——虽然木乃伊的身体毫发无损，但驾驶舱的地板却是承受不住这股力量，直接塌陷了下去。

    就算摆在柯岚面前是那块连重机枪都打不穿的防爆舱门，在这一剑之下，也应该被斩开了。

    可他现在就像是拿着一把锤子，将黑色木乃伊这枚“钉子”硬生生地敲进了地板里面。

    至于“钉子”本身，则是没有产生任何损伤。

    “这么硬？！”

    柯岚心念一动，巨剑的剑刃瞬间变成锯齿状，高速旋转了起来，原本造型古朴的宽刃巨剑，瞬间变成了一把洋溢着忠诚气息的链锯剑。

    高速转动的锯齿和黑色木乃伊的脖子碰撞在一起，顿时发出了一阵令人牙酸的摩擦声，大量的火星迸射出来，几乎将木乃伊的整个上半身都在笼罩在了其中……但只有柯岚知道，他手中的链锯剑……根本没法推进去一分半毫。

    单论硬度，这具黑色木乃伊的身体已经超越了百分百纯度的尼诺合金……如果这家伙是拖着这样的一具身体在行动，那它的肢体力量有多么恐怖，柯岚简直不敢相信。

    至少徒手将这架运输机拆掉是没什么问题的……

    黑色木乃伊并没有第一时间从坑里爬出来，它只是缓缓地抬起手臂，将肩上的链锯剑抓在了手中。

    剑刃处的锯链顿时停了下来。

    柯岚心中一惊，连忙将链锯剑收了回来——所幸活体甲胄凝聚成的武器可以随时变形，这才从对方的手中挣脱了出来。

    “攻击无法破防，力量完全处于劣势，唯一的优势就是我的移动速度要远在这家伙之上……但我又必须在尽可能短的时间内解决掉这家伙，否则不断增强的磁性会将整个驾驶舱都给毁掉……”柯岚的大脑飞快地运作着，双眼则是不断在四周的事物上扫过，试图找出一个能够在短时间内将黑色木乃伊给解决掉的办法……

    【P.S.感谢肥皂有大用打赏的1500起点币。】

