“看来我还真不受欢迎。”
    听到那些话，楚风眠嘴角露出几分苦笑道。
    这林府內府，外府，都没有任何一人支持楚风眠，想要让楚风眠赢得。
    这些林府內府，外府弟子，针对楚风眠的原因，其实便是只有一点，那边是嫉妒。
    他们嫉妒楚风眠的身世，嫉妒楚风眠为何一个没有成为武者的废物，都可以成为林府外府的大管家。
    正因如此，他们或多或少，都对楚风眠有着敌意。
    “风眠，你干嘛答应那李星要上生死台啊。”
    生死台不远处，一名老者突然跑了过来，看着楚风眠，一脸愁容道。
    “我听说了你现在实力已经有了进展，不过这李星可是足足淬骨境七重的境界，比起你境界要高上两重，对上他，你绝不可能有着胜算。”
    “这次生死台，你还是别去了吧，要是你真想对付这李星，等过几年，你实力提高上去，再去对付这李星也不迟。”
    “一会，你随我去府主哪里道个歉，就说是一时口误，这生死台你可千万不能上。”
    这老者声音虽然急切，可以楚风眠依然可以从中听出关心之意。
    “林叔，这事是我亲口说的，哪有吞回去的道理。”
    楚风眠看着眼前老者，轻声说道。
    “再者说，我也不一定会怕得了那李星。”
    眼前的这名老者，正是林府的三长老，也是林府上下之中，唯一一名算是对楚风眠好的人。
    这三长老，是曾经楚风眠爷爷的一名好友，楚风眠能够成为林府外府大管家，也正是靠的这三长老在府主哪里的话。
    现在听见三长老的话，虽然强硬，但是其中蕴含的关心，也是让楚风眠心中一暖，除了曾经他的师父师兄，这还是第一次有其他人关心他。
    “林叔放心，我既然答应了下来，也就不会怕了那李星。”
    楚风眠淡然说道，在这语气之中蕴含的自信，令三长老都有些诧异的看了楚风眠几眼。
    什么时候，那个软弱卑微的楚风眠，竟然会有着这般自信。
    虽然三长老早已经听说过关于楚风眠的传闻，可如今亲眼一见，还是让他震惊。
    “好，风眠，你不愧是楚家血脉，是楚前辈的孙子。”
    三长老看了楚风眠几眼，还是没有在阻止楚风眠。
    站在一旁，看着楚风眠，向着生死台上走去。
    “哼，我还以为你不敢来了呢。”
    生死台上，李星早已经站在其中，看着楚风眠缓缓走来，脸上露出几分狞笑道。
    “平日你躲在林府之中，本少还正好没有机会，今日你既然想死，本少便是成全了你。”
    “废话少说，签字吧。”
    楚风眠撇了一眼李星，冷声道。
    一时的口舌之争，没有丝毫意义。
    “好！看来你还真是想要死的快点！”
    李星怒声道。
    “签生死约！”
    “这生死约，一旦签下，生死由天，只有一人可以从这生死台下离开，你们可知晓？”
    一名林府老者，冷声说道。
    这老者，便是林府的执法长老，生死台，向来是由他来主持。
    随着他的声音传来，两章符纸，也是出现在两人的面前。
    这符纸其中，蕴含灵力，记录这发生的一切。
    “好！”
    楚风眠没有丝毫犹豫，大手一挥，便是签下了自己的名字。
    另一边的李星看，也几乎是同时签下了自己的名字。
    在他签下名字的一瞬间，数根银针，突然从李星的手中打了出来。
    对着楚风眠，飞射而来。
    这银针，一根根速度极快，上面还附有一层青色灵力，是被李星灵力加持过的。
    “魄银针！”
    “卑鄙，竟然是以这等阴险手段？”
    看到这银针突然出现，看台上一些林府弟子，都不由的出声道。
    “这李星的实力，本就在楚风眠之上，如今竟然还以魄银针来偷袭！”
    李星在刚刚，站在生死台上等待的时候，已经是暗自的在手中藏好银针，当他签下名字的一刻，便是突然打了出来。
    谁也没想到，李星竟然会以这等卑鄙手段。
    “风眠！”
    三长老在看台之上，脸色大变。
    这魄银针，可也并非是寻常之物，那是黄级中品的灵器，一旦刺入其中，淬骨境几乎无法抵挡。
    “执法长老，这未免有些太卑鄙了吧！这李星在开始之前，便是已经做好了诡计。”
    三长老不由的说道，他的身躯一动，都有些想要向着生死台上冲了过去。
    “三长老何出此言，这生死台上，一旦签下生死约，便是生死有命，这楚风眠不做准备，难道还怪我们李星做好了准备吗？”
    另一名老者，在一旁嘴角露出几分冷笑道。
    这老者，便是林府的五长老，也是李家的家主，如今李星的爷爷。
    “要我说，这也只能是那楚风眠蠢，上了生死台不做准备，死了活该。”
    “这上了生死台，可就是他们俩的事了，外人不可参与其中，三长老还是安静的看着吧。”
    五长老语气虽然平静，可是谁都足以听出他语气之中的得意之色。
    执法长老在一旁听见五长老的话，也是微微点头，李星的行为虽然不正，但是的确生死之战，这些手段算是什么。
    对武者来说，只要能胜，一切手段都算不上是什么。
    生死台上，那几根魄银针，已经是快要飞到楚风眠的面前。
    “楚风眠，本少知道你练就了一身身法，很是难缠，不过今日本少倒是要看看，是你的身法快，还是本少的魄银针快！”
    李星大笑道。
    他从一开始便是没有准备跟楚风眠真正交手，就算是他对自己的实力有自信，但是对楚风眠的魅影身法，他也是极为忌惮。
    如今他便是利用魄银针，打算直接灭杀楚风眠。
    魄银针中带有一种麻痹毒素，只要是刺入身躯之中，便是会麻痹身体。
    倒时候便是会任人宰割。
    “你以为，就这小小的魄银针，也能来对付楚某吗？”
    突然楚风眠的眼神变得，这种认真的神情，几乎是在场所有林府弟子都没想到，楚风眠还有如此认真的一面。
    只见在楚风眠腰间的配剑，猛然拔了出来，几道剑光之下，突然那几枚魄银针，便是一个个被斩断，掉落在了地上。
