    <!--go-->        何问之越想越觉得这件事有些复杂了。

    倒也不是说梅坪村有多复杂，毕竟现在好像已经可以基本确定，梅坪村这边确实是出现了灵力波动，所以才引来了各路小势力，包括许多野生觉醒者。

    这一点，李子儒得到了消息，灵调局也得到了消息，包括傍晚被何问之干死的那个鬼少女也是这么说的。

    那基本就是这样没跑了。

    所以真正复杂的是，因为这里来了那些妖魔鬼怪，从而引起的一系列事情变的复杂了起来。

    这次来，王道长是接了任务的。

    说实话，这一百万何问之也不想放过，只要救了那对父子，一百万几乎都是何问之自己的，王道长作为中介，大概只会留个五万左右这样。

    至于是否还会给再多，这要根据王道长出了多少力来判断。

    这一点，何问之从来不会少算，因为他压根就没去算过，王道长自己心里也有数，出了多少力，该拿多少他自己很明白。

    只是也不知道为什么，何问之总觉得那对父子很有可能已经没救了，他们丢了的魂，大概率是没了。

    心里思考着这些，轮流讲鬼故事的游戏还在进行着。

    这一次，轮到了王道长来讲。

    他倒也没有想着去说多么恐怖吓人的事情，只是把丢魂这件事随口说了说。

    “相传，梅坪村榴水湖还流传着一件相当诡异的事情……”

    一家三口来梅坪村郊游，本想着在这里野炊，结果碰上了古怪的灵异事件。回去之后，丈夫跟儿子就好像是失了智一样，直到最后就跟没了魂似的。这一查才发现，竟然真的是丢了魂……

    王道长把这件事稍微改编了一下，目的就是为了吓唬郝诗诗跟刘青青。

    谁让你们之前跟人打招呼、自我介绍的时候都无视我？本道长也是有坏心眼的！

    只是……

    所有人都是一副面无表情的样子，这个故事完全惊不起任何波澜。

    王道长张了张嘴，面对着众人带着质疑的目光，就好像他刚才说的鬼故事就跟冷笑话一样。

    瞬间冷场了。

    他自己也觉得格外的尴尬。

    就在这时候，郝诗诗主动开口，说道：“这位道长完全不行，还是让我跟青青来说吧！”

    王道长只觉得心口好痛，被一个娇滴滴的，充满青春靓丽的美人说不行，这种打击的滋味真的好难表达。

    接下来，郝诗诗就说了起来。

    据她所说，这是真人真事，是她一个朋友亲身经历过的事情。

    她的朋友叫做方雨涵，是一个年轻漂亮的女孩子。

    按照郝诗诗的描述，她不论是身材还是样貌，甚至比她跟刘青青还要好。

    而且她的家庭条件也非常的不错，年纪轻轻只有十九岁的她，妥妥的白富美一枚。

    就是这样的她，已经谈了三任男朋友了。

    方雨涵挑选男朋友有自己的标准，追她的人非常多，其中并不缺那些年轻帅气的富二代，然而她一个都没有看上。

    三任男朋友，家庭条件都很一般，长的也都不帅，但是方雨涵就是喜欢。

    她对待自己的男朋友一直都是非常的专心且用情，甚至愿意付出一切。

    说起来，她也是一个可怜人，谈了三个，结果三个都只是把她当成了提款机，要不是最后真相被揭露了，她甚至还在傻傻的当一个提款机。

    在那段时间里，方雨涵备受打击，甚至都开始怀疑人生。

    同时，那段时间天天陪伴着她，开导她的则是郝诗诗跟刘青青。

    不得不说，她们三个人的关系还是蛮好的，以前就一直出去旅游什么的。

    再后来，方雨涵又谈了一个男朋友。

    说实话，郝诗诗跟刘青青是完全不赞同的，因为方雨涵在感情这方面真的受挫太多，现在又谈一个，万一再怎么样一下，她们是真的怕方雨涵会承受不住。

    她们劝过很多次，让她别再谈了，像她们一样单身难道不好吗？

    谈了一个男朋友，还得顾及这，顾及那，稍微闹点小脾气还要影响心情，感觉人生都不精彩，也不自由了。

    要是说想要有人陪在自己身边，几个姐妹腻歪在一起不就好了吗？

    还是说，只是单纯的想睡男人？

    只不过，郝诗诗跟刘青青的好言相劝完全没用，方雨涵根本就不听，依旧是觉得还是男朋友好，哪怕是之前吃过了那么多苦头也完全不在乎。

    彻底陷入了爱情当中的女人，有时候真的好像一个傻子。

    郝诗诗跟刘青青也没有办法，只是说帮方雨涵把关，考验一下这个新男朋友。

    差不多观察了两个月吧，她们两个也算是够意思够朋友了。

    两个月的时间下来，她们发现方雨涵的这个新男朋友似乎还不错，各种方面来说。

    再加上方雨涵自己又那么喜欢，她们两个自然是不好再多说什么了。

    事已至此，只能默默献上祝福，希望他们能够长长久久。

    确实如她们所期望的，两个人一谈就谈了两年，感情更是没有丝毫的变质，每一天都好像是第一次一样，是那么的甜蜜幸福。

    这时候，方雨涵也已经二十一岁了，后来他们也互相见过了对方的家长，这桩婚事就算是这样定下来了。

    新男朋友不像方雨涵之前谈的那三个一样，他高大帅气，家庭条件也很不错，自己本身也是一家大公司的高管。

    他们两个人在一起，完全可以说是门当户对了。

    就这样，两人顺势开始同居。

    方雨涵平时也没什么事情做，反正家里有钱，而且又是独生女，所以基本上每天都是跟闺蜜出去逛街什么的，又或者自己宅在家里打游戏。

    男朋友则是每天都要去公司上班，时间空闲了就会陪着方雨涵。

    之所以他们两个在一起，会始终保持着幸福甜蜜，那是因为男朋友很会制造惊喜。

    不仅如此，他偶尔也会做一些恶作剧，然后在恶作剧之后又会伴随着甜蜜的小惊喜。

    突然让你有些气愤后，紧跟着又会马上让你满心的甜蜜蜜，方雨涵觉得这种感觉她好爱啊。

    大概就是，这个男人好讨厌，但是好喜欢。

    因为好坏，所以好爱。

    就在有一天晚上，两人在一场酣战淋漓之后，又一起玩了会儿手机，说了会儿情话，这才相拥入眠。

    迷迷糊糊间，睡梦中的方雨涵好像是听到了身边有窸窸窣窣的声音，就像是有什么东西在被子上摩挲着。

    紧跟着，她又觉得脸上有点痒痒的、冰冰的。

    就好像是一双冰手在不停的冒着冷气，并且轻轻的抚摸着她的脸。

    而且这只手控制力极强，总是能在仿佛触碰到了脸皮，却又完全差一点的感觉。

    因为那只手的每一次抚摸，就仿佛是刚刚触碰到了脸上的汗毛一般，多一分不多，少一分不少，那种痒痒麻麻的感觉，就是汗毛被轻微触动之后才有的触感。

    方雨涵以为是男朋友又在恶作剧了，她眼皮轻轻动了动，却又实在不想睁开。

    她无力的动了动手腕，嘴唇微张，用迷糊慵懒的声音说道：“讨厌，别闹，要睡觉……”

    毫无回应，那只冰冷的手依旧在轻轻抚摸着她的脸颊。

    冰冷的寒意正在往下滑，从侧脸来到了下巴，下一秒又到了白皙的脖颈。

    最后，冰冷的手指滑过了锁骨，并且还在不断向下深入。

    方雨涵无奈的笑了笑，这个该死的臭男人，大半夜的不睡觉，这是又想要了吗？

    真拿你没办法啊，那就让本仙女满足你吧！

    她心里笑了笑，同时也有些小开心，迷迷糊糊睁开了眼，刚刚抬起的双手习惯性的就想勾住男朋友的脖子。

    然而……

    眼前哪里有什么男朋友。

    空荡荡的房间里，壁灯散发着黄色的光线，角落里阴暗一片，杯子乱糟糟的床上，此时此刻只有她一个人。

    床的另一边，根本就没有男朋友的影子。

    她伸手摸了摸，床的那边冷冰冰的。

    她用被子遮挡着自己一丝不挂的身体，扭头看了看床的两边。

    两边床下也没人，在这个寂静昏暗的房间里，就只有她一个人。

    她看了眼墙上的挂钟，时间显示在凌晨一点四十四分。

    嗒嗒嗒。

    挂钟上传来指针摆动的声音，在这幽闭阴暗的房间里显得格外的清晰。

    她张嘴喊了喊男朋友的名字，然而却无人回应。

    不知为何，她心里莫名害怕了起来。

    就在这时候……

    咚咚咚！

    连续三下轻轻的敲门声响了起来，瞬间就在她绷紧的神经上波动了一下。

    她整个人差点惊的跳了起来，双手紧紧抓着被子缩在了床角。

    时间缓慢的过去，指针摆动的声音还在响着，然而在这种环境下，却给了她一种非常诡异的感觉，让她有一种想要当场把挂钟砸掉的冲动。

    指针每走动一下，代表着一秒钟过去，但正是因为有声音提醒着时间，这就给了方雨涵一种度秒如年的煎熬感。

    明明只是几秒钟，却是走的那么缓慢。

    终于，在一分钟过后……

    咚咚咚。

    又是正好三下的敲门声再一次响起，方雨涵被吓的连呼吸都有些不敢了。

    她不停的呼喊着男朋友的名字，然而却还是无人回应。

    再次过去了一分钟。

    咚咚咚。

    依旧是三下敲门声。

    方雨涵甚至感觉自己的心都要爆炸了。

    然而就在这一瞬间，几乎是伴随着那三下敲门声一起响起的还有手机的铃声。

    方雨涵一个激灵，战战兢兢的扭头一看，是男朋友打来的。

    她疯魔似的赶紧接通电话，不停地喊着男朋友的名字。

    男朋友却是说：“敲门你怎么不开？”

    方雨涵一个激灵，难道刚才一直是男朋友在敲门？

    她松了一口气，套上了一件衣服，露着两条纤细雪白的大长腿，就这样下了床，然后又是打开了卧室门。

    客厅里亮着灯，里面空荡荡的，白色灯光照在那里，感觉格外的冰冷。

    这时候，电话里传来声音：“我现在敲门，你听得到吗？快开门啊。”

    咚咚咚！

    又是三下的敲门声，伴随着电话里男朋友的声音。

    这一刻，方雨涵终于是放心了。

    她走到门口，打开了防盗门。

    而这一刻，男朋友正在门外的走廊上，手捧着生日蛋糕，并且唱着生日歌。

    方雨涵一时间只觉得心里乱乱的，那是一种说不上来的感觉。

    明明刚才还害怕的要死，结果一切都只是自己的误会，就好像是梦一场。

    现在又有男朋友卡着点给自己庆祝生日，这让她的心里一瞬间又被甜蜜的幸福给填满了。

    二十一年前的凌晨一点四十四分，正好就是她出生的时间。

    “这个臭男人，他怎么这么会啊！”方雨涵心里想着。

    她一手遮掩着自己的小嘴，因为这突如其来的幸福跟刚才的惊悚，莫名的给了她一种强烈的冲击感，甚至让她的眼眶都已经开始湿润了。

    男朋友解释说，这是为了给她惊喜，便在他把方雨涵哄睡着之后，连夜赶出去，在朋友家的蛋糕店亲手做的蛋糕。

    本来是可以卡在一点四十四分的，但是他因为出门太急忘记了带钥匙，然后敲门又没人开，所以这才耽误了些时间。

    方雨涵表示没关系，能有这份心意她已经很开心了。

    紧跟着，她又把刚才那诡异的事情跟男朋友说了下。

    男朋友紧紧将她揉在怀里，轻声细语的安慰着。

    就这样，两人又是一夜的缠绵，直至快要天明的时候才罢休。

    方雨涵痛并快乐着，心里吐槽今晚的男朋友怎么那么饥渴。

    等到第二天悠悠转醒的时候，方雨涵只觉得身子好疲惫。

    她又看了看床的另一边，那里空荡荡的，她知道男朋友是去公司上班了。

    一整个白天的时间就这样过去，夜里的时候，男朋友下班回来了，还给她带来了不少好吃的。

    方雨涵表现的非常开心，两个人一起吃着，然后又是依偎在一起看电视。

    夜逐渐深了，男朋友开始动手动脚，方雨涵娇嗔着，表示今天好累，想歇一歇。

    男朋友也没有多说，表示累了那就好好休息，今天早点睡。

    两人一起洗了个澡之后，或许是因为真的太累了，方雨涵很快便睡着了。

    咚咚咚！

    睡梦中，她仿佛又听到了敲门声，是三下很整齐的敲门声。

    因为还睡的有些迷糊，她并没有太过在意。

    只是隔了一会儿，又是三下敲门声响起。

    方雨涵睡意朦胧的大脑似乎清醒了一些，脑子里也回想起了昨晚那古怪的事情。

    她猛地睁开眼，就在她想要坐起身的那一刻，钥匙插入钥匙孔的声音响了起来。

    咔嚓！

    下一秒，房间门被打开了。

    男朋友小心翼翼的探了探脑袋，见到方雨涵正睁着眼看着自己的方向，他歉意的笑了笑。

    “吵醒你啦？”

    方雨涵心里松了口气，怪嗔道：“你别大半夜出去了然后又敲门啊，要被你吓死了。”

    男朋友继续道歉，表示自己再也不会有下次。

    同时，男朋友一直藏在背后的双手也拿了出来。

    那一个正点着蜡烛的生日蛋糕。

    这一刻，男朋友脸上挂着宠溺的笑，唱起了生日歌。

    方雨涵却是说道：“怎么又是庆祝生日啊？”

    男朋友：“又？”

    方雨涵：“昨天不是庆祝过了吗？”

    听到这话，男朋友的表情突然变了变。

    与此同时，他指了指墙上的挂钟，说道：“昨天我出差不在家，而且今天才是你的生日啊！”

    此时的挂钟上，显示的时间正好是一点四十四分。

    方雨涵表情一愣，瞬间就僵住了。

    她迅速拿过床头的手机看了看日期，这一看就蒙住了。

    确实今天才是她的生日，可是昨天为什么……？

    就在这一刻，他们两个人都同时意识到了一件事情。

    平时不管男朋友有没有去出差，家里要么就是他们两个人，要么就是方雨涵一个人。

    晚上睡觉，也根本没有必要锁房间门。

    刚才男朋友进来是用钥匙开门的，那是因为门被锁上了。

    所以这个门是谁锁的？

    男朋友本来以为是方雨涵一个人睡觉害怕，所以才锁上的。

    然而根本不是，她压根就没有锁过门。

    而且，男朋友昨晚去出差了，那昨晚庆祝生日，并且缠绵了一夜的男朋友又是谁？

    就在这时候……

    咚咚咚……

    三下整齐的敲门声响起，被子里传来了摩挲的声音。

    方雨涵低头一看，被子正在慢慢隆起，仿佛里面正有一个人顺着她的身体在往上爬。

    “我要进去了哦……”

    一个阴冷深幽的声音自耳边传来，就仿佛有人在对着自己的耳朵吹着冷气一般。

    房间里的男朋友不知何时起已经消失不见，她的耳边也同样没有人影。

    那冰冷阴森的声音在回荡，幽闭昏暗的房间里，在那凌乱的床上，只有习惯裸睡的方雨涵独自一人躺在那里。

    …………

    故事讲到这里就结束了。

    院子里，围坐在篝火旁的几人都陷入了沉默之中。

    这个故事明显比王道长那个临时瞎编的要有意思多了。

    就在众人一言不发，还停留在故事中的时候，何问之却是已经靠到了郝诗诗跟刘青青身边。

    “那个……你们那个朋友还活着吗？如果还活着，不知道方不方便把她介绍给我认识一下？”何问之笑着。

    撞鬼的朋友，他表示可以多交几个。

    “活着，怎么了？”

    郝诗诗跟刘青青一愣，表情古怪之中莫名的多了一分抗拒跟警惕。

    见状，何问之解释道：“你们别误会，我只是对鬼怪灵异这方面比较感兴趣，你们也说是真人真事了，所以我就想通过你那个叫做方雨涵的朋友，然后去认识一下她遇到的那个鬼怪灵异。”

    郝诗诗、刘青青：“……”

    这么吓人的故事，而且方雨涵还是个极品大美女，结果你想认识她，就只是为了认识鬼？

    为什么总感觉有哪里不对？这是正常人干的事吗？

    然而就在这时候，院子外的木门突然被敲响。

    咚咚咚！

    整齐的三下敲门声。

    所有人的呼吸猛地一滞，郝诗诗跟刘青青更是被吓的魂都差点丢了。

    故事是她们说的，而且又是真人真事，现在又突然遇到了跟那件事一模一样的情况，她们可以说是感触最深的那一个。

    咚咚咚！

    不多时，又是整齐的三下敲门声响起。

    与此同时，一个冰冷阴森的低沉声音传来，就仿佛幽灵恶鬼在深渊咆哮一般。

    “我……可以进来吗？”

    听到这个声音，郝诗诗跟刘青青瞬间尖叫起来。

    一股凉意从脚底直窜脑门，瞬间就让她们头皮发麻。

    一想到方雨涵的遭遇，现在又被她们自己给碰上了，她们心里惊惧不已。

    “难道是因为我们说了这个故事才把那东西引来了吗？”

    惊吓之余，她们下意识的就靠近了何问之，紧紧地抓着他的胳膊，而后又是紧紧的抱在了他的身上。

    感受着这个高大结实的男人身上传来的温热触感，还有那丝毫不为所动的表情，两女也不知为何，心里安定了不少。

    就在这时候。

    咚咚咚！

    三下的整齐敲门声再次传来，那个冰冷的声音也跟着一起出现。

    “我可以进来吗？我……要进来了哦~”

    这一刻，何问之笑了。

    俗话说，夜里说鬼，鬼也在听。

    这不失为一个引鬼的好方法，总有一些调皮鬼，喜欢在不经意间，尤其是这种环境里吓一吓人。

    只见何问之呵呵笑着，伸出一只手，把紧紧抱着身上的郝诗诗跟跟刘青青给揪了起来，一把丢到了李恩的身上。

    下一秒，只见他一挥手。

    “黄晓烟，一会儿只要是你能杀死的鬼物，你都可以随便吃！”两朵小火苗已经在他的眼中燃烧了起来。

    “今夜，你随我去杀个痛快！”

    他呵呵笑着，身上的气息越来越浓重。

    “好。”

    黄晓烟的身影飘了出来，回头对着被李恩接住的郝诗诗跟刘青青吹了口冷气，然后便轻飘飘的落在何问之的背上。

    何问之大步向前走去，一把便拉开了院子里的木门，目光灼灼的望着门外的几只冒着幽幽鬼火的鬼物，还有不远处飘来飘去的那些鬼影。

    他眼中的火光越来越盛，这梅坪村还真是躲藏了不少大胆的鬼物啊！竟然都敢自己找上门来了！

    他在心里感叹：“今晚的夜色还真是喧嚣啊！看样子……这真是一个猎鬼的好日子。”

    何问之不禁笑了笑，张开双臂，敞开了怀抱，嘴角上翘之余，脸上充满了温柔可亲。

    “不是要进来吗？”

    “快来吧！”

    “快到我的怀里来~”<!--over-->

