    乔治顿了顿才说：“都没有过这百分之三十的可能性。”

    甘栗仁瞪大眼睛，不可思议道：“也就是说过往的例子都是那百分之七十的可能性？”

    乔治不忍地点了点头。

    甘栗仁立刻就说：“尧哥啊，这样你还考虑什么？如果让苏小幂她知道了，她自己也会不能接受这个孩子吧？以其让孩子出生之后受到那么多的苦难，倒不如在孩子没出生的时候就到把他给扼杀在摇篮里。”

    甘栗仁的话应刚落，楚尧就感觉到了有轻轻的脚步声。

    他立刻对甘栗仁示意了一下，甘栗仁意识到了之后，立刻就闭着嘴。

    果然不多久，书房的门被轻轻的敲响。

    楚尧走过去把门打开之后，就看见站在门口的苏幂，她说：“楚尧哥哥，我刚刚昏倒了吗？”

    楚尧看着眼前面色还有些许苍白的苏幂应了一声：“对，你起来做什么？”

    苏幂说：“我就是醒来之后没有看见你，怕你担心我，我想告诉你我没有事。”

    楚尧低头，这才看见她光着脚丫子站在门口。

    眉头一皱，楚尧倏地将她打横抱了起来。

    直接大步回到了卧室，将她放在床上替她盖好被子之后，才一脸严肃的问她：“怎么不穿鞋？”

    苏幂说：“刚刚做了一个噩梦。梦见楚尧哥哥不见了。所以就找急忙慌的出去，想要找找你，忘记穿鞋了。”

    小姑娘说的委委屈屈的，他看着楚尧问：“楚尧哥哥你生气了吗？”

    楚尧哪里会生气？心疼还来不及。

    他伸手在她小脑袋上揉了揉道：“没有，只是怕你着凉。”

    “不会的，放心吧楚尧哥哥，我可能就是最近有点累了吧，毕竟学习和工作上的事情都要两者兼顾，所以身体有点扛不住，不过只要哥哥你放心，有了这次经验之后我会更加小心妥善的去分配好时间，不会再让此类的事情发生了。”

    楚尧知道小姑娘信誓旦旦地保证是为了不想让他担心

    楚尧看着，听着就觉心里一抹刺痛。

    他想起甘栗仁说的话其实并没有道理，如果被爷爷知道苏幂怀孕的话，一定会强烈的反对，让她把孩子打掉。

    但是……楚尧在放下避孕药的那一刻就已经做了决定。

    既然苏幂那么想要跟他生一个孩子，不管这个孩子将来会怎样，他都会尽到责任和义务去把他养大成人。

    苏幂见自己说了那么多，楚尧一点反应都没有，不禁问道：“楚尧哥哥你还在生气吗？”

    “没。”

    苏幂问：“那你怎么一直不说话呢？”

    楚尧看着她，一双眸子如墨染一般深沉，他说：“幂儿，你突然晕倒，不是因为身体不好，而是你……怀孕了。”

    听见怀孕两个字，苏幂脑袋里空白一片。

    她不知道自己该用什么言语来表达此刻的感受。

    她一直心心念念想要跟楚尧生一个孩子，但是她并没有特别有信心自己在那一次能怀上。

    加上楚尧那么不想跟她生孩子，后来，她也没敢用其他的手段。

    她虽然心有芥蒂，但是依旧安慰自己宽心。

    只是……没想到她居然真的怀孕了。

    这是一种什么感觉？

    前世她没有这种感觉，因为她觉得自己是不爱楚尧的，所以即使跟楚尧有孩子她也是不开心的。

