
　　在拉什塔纳哈不远处的海面上，一艘木质的船只，在海面上随着海浪起伏着，无比惹眼。

　　“奥索卡附近有过船和码头么？”欧申用一只手遮住正午的太阳光，眯着眼看向海面。

　　“应该没有吧，毕竟遭受过那样的灾难。”几弥亚皱着眉看着远处的船只，“按理说如果不是因为祭坛无法挪动，我感觉奥索卡镇的居民们都不会想着在这沿海的地方生活。”

　　欧申抿了抿嘴，叹了口气。

　　八年前，波塞冬为何会引起海啸呢？

　　卢斯兰努了努嘴：“干脆去看看呗，而且那艘船好像一动也不动哎。”

　　欧申点了点头。

　　三个人跑了起来，向着船只的方向。

　　留下莱莫尼在后面伸出一只手，把没说完的后半句咽进了肚子里。

　　手垂下，搁置在身侧。

　　轻轻一叹，莱莫尼感觉有些无奈。

　　如果不告别的话，到底怎么离开啊。

　　如果只是停留在这里，我又如何见到更多的景色呢。

　　摇了摇头，莱莫尼追了上去。

　　先去一起看看发生了什么吧，至于告别......晚点再说。

　　......

　　“大树！”欧申走到荫蔽下，和拉什塔纳哈打了个招呼。

　　“你们回来了，孩子。”拉什塔纳哈轻柔的说到，语气中带着笑意，“如果我没有猜错的话，你们应该又喝多了吧。”

　　欧申尴尬的挠了挠脑袋：“一开始是没想喝多的。”

　　他指了指海面上的船：“大树，那是什么情况，我记得奥索卡附近没有码头和船啊。”

　　“啊，那个啊。”拉什塔纳哈的意识视线看向阿伽的船，“那个是阿伽。”

　　“阿伽？”欧申想起了早上脑袋嵌在墙里的面条。

　　“那个艾尔玛老板的弟弟把，挺帅一小伙。”卢斯兰想起了阿伽鼻青脸肿的那张脸。

　　“谁啊？”几弥亚一脸茫然。

　　欧申和卢斯兰一起看了一眼几弥亚。

　　“这傻子谁啊？”

　　“不认识。”

　　让几弥亚继续一个人茫然去，欧申看向阿伽的船：“他有船啊，之前怎么没见过。”

　　“我送给他的，作为他将我带离地底的赠礼。”拉什塔纳哈笑着说道。

　　突然，它想起了什么。

　　“欧申，我记得你是......海神大人的孩子，对吗？”

　　欧申看向拉什塔纳哈，没说什么，只是无言的点了点头。

　　“你有操控水的权能，那么，其他的一些权能，应该也融入到了你的神性之中吧。”拉什塔纳哈的枝条指向了阿伽。

　　“您的意思是......”欧申看着在甲板上满头大汗的阿伽，若有所思。

　　“可以请你帮个忙吗？”

　　“......行吧。”欧申叹气，摇了摇头。

　　“你们俩等我一下。”

　　欧申走到了海边。

　　他伸出一只脚，踩在海面上，然后闭上了眼睛。

　　嗡。

　　谷</span>空气一震，神力被欧申释放了出来。

　　拉什塔纳哈的树干微微颤抖。

　　这就是，传承自真正神明的......神力吗。

　　这种高度，简直和简单的加护天差地别。

　　欧申睁开了眼睛，神光闪烁。

　　欧申的手一挥，涟漪以欧申接触的海水向外扩散。

　　整片海面，沉寂了下来，宛如一潭死水，丝毫没有波澜。

　　阿伽感受着起伏的船只突然平静了下来，有点发愣。

　　“这......发生了什么？”他站了起来，看向周围。

　　然后他发现了一个壮硕的肌肉男，眼中闪烁着蓝色的光，正......走在海面上。

　　......这玩意怎么看怎么邪门。

　　还没等他想更多，就看到那个人一个跳跃蹦到了甲板上。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”阿伽幼小的心灵在今天受到了二次创伤。

　　“叫啥叫，没见过还是咋地。”欧申撇了撇嘴。

　　“啊，唉？你是，欧申？”阿伽这才注意到这人是今天早上“丧尸”中的一员，那个神明的儿子，欧申安诺斯。

　　“你，你来这里干什么？”他站了起来，疑惑地看着欧申。

　　“大树让我帮个忙，我就过来喽。”欧申笑了笑，“你是那个母奇美拉的弟弟，我们也算是熟人，就帮帮你呗。”

　　“虽然在我面前说我姐姐是母奇美拉很不礼貌，但是我非常赞同这个观点。”阿伽抱着胸点了点头。

　　“那说吧，遇到啥难事了？”欧申坐在了甲板上，看着这个有点小帅的大男孩。

　　阿伽比莱莫尼大一岁，但是身高比莱莫尼还矮，莱莫尼的身高有两米二，阿伽只有两米出头的样子。

　　“嗯......事情是这个样子的......”阿伽看了一眼拉什塔纳哈，觉得既然是大树找来的人，实力也确实猛，就想了想，把自己遇到的困难说了出来。

　　欧申一边听一边点头。

　　“我明白了，总而言之就是魔力量的原因，还有掌舵的技术对吧。”欧申点点头，“那大树确实找对人了。”

　　“什么找对人了。”阿伽不理解。

　　“你应该见识过这个吧。”欧申手指挥动，一抹水流出现，缠绕着欧申的手指旋转，仿佛一个旋涡。

　　阿伽点了点头。

　　“这份能力，说好听点叫权能，实际上就只是我与生俱来的能力罢了。”欧申的手放下，水流消失，“和操控水的能力一起自一开始就存在于我的身体，脑海中的，还有两样东西。”

　　“知性，和知识。”

　　“当然这知识只是一部分而已，我最常用的是对各种魔兽的辨认，但是还有一份，对你应该挺有用的。”欧申笑的很爽朗。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这爽朗之下，隐藏着一股厌恶。

　　阿伽有所触动，眼神之中带着惊喜：“你是说......”

　　“没错，航海的知识。”欧申嘿嘿一笑，“不过现在，还有一个问题需要解决......你别动。”

　　“哦。”阿伽没动，坐在甲板上。

　　欧申的指尖凝聚了一点神力，轻轻触碰了一下阿伽的额头。

　　“让我来看看，你的魔术回路吧......”

　　欧申抓住了阿伽的额头，感受着神力从他的指尖进入阿伽的身体内，沿着阿伽的魔术回路游动着。

　　虽然欧申不是魔术师，但是他与生俱来的理解着自己身体内的力量。

　　这也就是对阿伽这样刚刚开始接触魔力的人可以这样做，如果换一个魔力很多的人被欧申这样搞，可能魔力就被神力同质化，然后将无法承受神力的魔术回路直接崩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百五十章 权能，知性，知识免费阅读。https://xs.23sk.com 