    “怎么可能会生气，我很期待他的到来！化石么，最近确实没有看到。不过我会仔细搜查这片岛屿，争取尽早找到化石送给他。”

    反正博达的到来是属于剧情推动的结果，至于没有提前请示自己，林天毫不在意。他可是巴不得博达的到来，怎么会拒绝呢。

    “好的，林天狸。那么你找到化石后，请交给我！”小克点点头笑意更浓了。

    “还有事情需要我们帮助吗？”一旁的桔梗问道。

    “没有了，祝你们今天和昨天一样开开心心！”

    ......

    当小克回到他的临时办公帐篷后，两人向着角斗场走去。

    两人肩并肩走了没多远，桔梗微微转头眼神里带着少许疑惑盯着林天。似乎是心电感应，林天停下脚步看向了桔梗。

    她虽然没有开口，但林天已经从眼神中看出了她的疑惑。

    “化石是什么，之前已经讲过了。我想我们一直没有遇见化石，很可能是因为博达的剧情没有开始吧。

    现在小克通知我们博达想要过来建筑博物馆，也就意味着他的剧情正式开始，那么化石也会随机出现在这座岛屿上。

    所以桔梗你也不必担心，会出现我们今天完不成这个任务的情况。

    毕竟我也和你说过，这在我们的世界里，是一个休闲游戏。里面的任务都不会太难！”

    桔梗点点头，伸手摸了摸脖子上的项链，不禁开始在脑海中构建起林天的世界是什么样的，为什么会有记录岛上所有人的书籍漫画......

    今天的桔梗，穿了一件素色连衣裙，显得格外文静贤惠。而脖子上带的白银天鹅项链，是林天昨晚送给她的，说是从气球礼盒中获得的。

    不过桔梗严重怀疑这是林天偷偷花钱，从小豆那里买到的。

    “那你要不要先和艾斯说一声，将决斗延后，等大家找到化石后，再继续？”

    虽然桔梗像往常一样为林天操心岛屿建设事宜，但今天她好像更加伤心了。

    “不急，有你这个欧皇在。说不准我们还没走出这里百米，就碰到化石了。哈哈~(⊙o⊙)…”

    林天的嘴好像被高僧开光了，这么说什么就来什么。

    一个三十公分大小的黑色五角星，毫无征兆地出现在桔梗的身后。透过桔梗的身体进入林天的眼帘。

    这让笑到一半的林天呆愣地站在那里有些不知所措。

    开始怀疑是自己的嘴开过光了，还是桔梗的欧皇属性感应到他们想要找化石，而让化石坑出现在他们附近。

    “怎么了，林天？”察觉到林天表情不对，桔梗疑惑地问道。

    林天兴奋地上前抱住桔梗，在她震惊的表情下轻轻亲吻着她的脸颊。

    “桔梗，你真是我的幸运女神！”

    自己的嘴开光了？那是不可能的事！

    他已经认清自己的非酋属性，像这种撞大运的事情，一定是桔梗的功劳。

    桔梗的心脏砰砰直跳，连忙将林天推开，跺着脚红着脸啐道。“你！让人看到了怎么办！”

    “嘿嘿，周围又没有人。我只是太兴奋了，桔梗，你看你身后那是什么！”

    被推开的林天并不在意桔梗所担忧的事情，他用手指着她的身后，开心地说道。

    桔梗羞红着脸，心脏扑通扑通的声音回荡在耳边，仿佛她的心脏长在脑海中了。

    ‘不能老让林天这样了！否则我真的变成他说的那种邻家女孩了！啊！如果被艾露莎知道，我该怎么向她解释...

    要是让小枫知道了，她是会一边开心一边祝福我，还是.......

    好希望回到一切那种生活，虽然人生被责任充斥着，但不用考虑这么复杂的问题...’

    心中又喜又气，复杂的情愫交织在一起，让她不敢看向林天。

    只是轻哼一声表达着自己的不满，而后顺着林天指引的方向，转身望去。一个五角星的坑吸引了她的注意。

    “那是？化石坑？”

    虽然她没有见过化石坑，但通过林天之前对它的描述，和现在这么激动的反应。她猜测出那就是今天小克需要的东西。

    “是啊！没想到这么快就找到了！”

    林天带着桔梗来到化石坑前，二话不说便拿出简陋铲子对着化石坑挖去。下一秒一个显露出白色鹦鹉螺化石图案的蓝色石头出现在两人面前。

    “好了！今天的日常任务已经完成。我们去找小克！”

    “那艾斯怎么办？”

    正要往回迈出第一步的林天听到艾斯两字后，驻足挠了挠头，脸上露出一丝尴尬，但很快消失了。然后回头一脸无奈地解释着。

    “我想艾斯知道我们去做日常任务耽搁了一些时间，他应该会原谅我的。对吧？”

    桔梗想了想觉得林天说的没有错，尽快完成任务，尽早建造办事大厅，就是为了能让艾斯等人回到他们的世界。

    默契的两人向原路折返回去，重新去见小克。

    如果艾斯知道了，一定会很开心的吧...开心的吧...的吧......

    “咦~他们两人为什么又往广场方向走了？难道忘了昨天的约定了吗？不应该啊？”

    此时广场北方两百米处，艾斯独自蹲坐角斗场大门外的石狮子雕像下方的石阶上。

    清晰可见的熊猫眼，微微睁开一条缝隙，他死死地盯着手机地图里的两个图标，发现林天和桔梗两人居然走了一半又折返回去。

    无法被理解的异常行动路线，让艾斯脑袋上产生一连串问号，不禁怀疑是不是林天忘记昨天来角斗场与他比斗的约定了。

    “不会是害怕了吧？”

    昨晚喝了林天给他的红牛，让艾斯一晚上无法进入梦乡。好不容易在凌晨四点睡着，早上又因为梦到与林天比斗中输了，让他从梦中惊醒。

    现在倒好，他倒是没有迟到，但迟到的人却是林天。

    艾斯有些无语，恍惚的大脑陷入了天人交战。

    一边是让他去广场上将林天这个逃兵抓回来，一边是让他就在这里等待着林天的到来。

    “啊！算了！就算林天不敢来，我想桔梗、艾露莎他们一定会让他过来的。毕竟马上就要去伊莉雅的世界了，他要是不学习一些战斗技巧。大家都会担心他的安危...”

    自言自语结束后，艾斯直接躺在了石阶上，用手遮住照射在眼眶上的阳光，决定小息一会儿。

    另一边，林天两人走进了小克的帐篷内。小克还没有开口，林天便将背包中的化石递到了他的面前。

