    杜荣山等竞赛集会结束之后，迫不及待地给王景尧打去了电话。

    “你肯定想象不到，国赛上到底出了些什么样的创意游戏！”

    “我这边派过去的记者，已经把大概情况告诉我了……《文字游戏》对吧？”

    “……”

    “说话啊！”

    “你特么的……”杜荣山的暴脾气又上来了。

    “《文字游戏》的那两名制作人你接触过没有？”王景尧暂时不想跟他对喷，果断转移了话题。

    “颁奖的时候跟他们聊过两句，鼓励了他们一下，怎么了？”

    “没有邀请他们做个专访？”

    “老子是特邀评论员，关心这种事干什么？”

    杜荣山理直气也壮，“你不是派了记者过来吗，你怎么不让人家去邀请？”

    “人不是我派的，我可没那个闲工夫……总之，现在暂时是找不到人了对吧？”王景尧的语气十分平淡。

    “人都已经走完了。”

    “那就只能找个机会电话采访了……”

    “这种事你自己去搞定吧，没事我挂了。”杜荣山心里有点不爽，不想再继续聊下去了。

    “等等，你再跟我说说老大那边的情况……”

    王景尧出声喊住了他，“他对《文字游戏》是怎么样一个看法？”

    “挺好的。”

    “什么挺好的？”

    “就是他已经改变看法了。”

    “打算接受新类型游戏了？”

    “差不多……”

    杜荣山停顿两秒，转头看了眼远处，“我等会儿会再去跟他聊两句，跟他提一提保护新类型游戏开拓者的事，算是为后面的‘硬仗’做一下准备。”

    “嗯，只要他愿意出来站台就行。”王景尧应道。

    “不过依我对他的了解，既然他已经改变了看法，那他应该就不会再继续观望下去了。”

    “你的意思是……他打算要改革游戏教育体系了？”

    “大概率是这样。”

    “这事不怎么好办吧？”

    王景尧思虑道，“一些人想绕过他进行改革，不是什么容易的事；但是他要想绕过另外那些人进行改革，同样也不是什么容易的事……其他人暂时不提，单说眼下，他至少也得先把他们‘顽固守旧铁三角’里，剩下的那两个人说服了，才好比较顺利地改革吧？”

    “顽固守旧铁三角”自然是两人聊天时的戏称。

    实际上，这三个人都算是游戏圈里的元老级前辈，同时也是把游戏和精神力应用，并入到教育体系内的主要推动者之三。

    因为仨人对新类型游戏的态度最为抗拒，同时又表现出了一副相互守望的态度，所以两人才会把他们叫成“顽固守旧铁三角”。

    “你都说是铁三角了……现在他们既然已经缺了一个角，那么剩下的两个角，肯定也就没那么牢固了。”

    杜荣山对此不甚在意，淡笑着说道，“更何况，国内能抵挡住《文字游戏》魅力的圈内人士，应该不超过百分之五吧？”

    “又开始白日做梦了是吧……关乎整个游戏教育体系的大事，哪是随便一两个人动动嘴皮子就能解决的。”

    王景尧轻叹一声，“还是看看具体情况再说吧。”

    教育界的事，他们根本就插不上手。

    现在需要他们关注的变革方向，主要还是在游戏市场那边。

    ……

    晚上九点。

    何促和余苏艾回到酒店时，恰好在走廊上遇到了唐琳和寸头男生。

    “恭喜拿了第一啊！”

    寸头男生笑着跟两人打了个招呼，“我是下午的时候去网上查了一下，才发现你们就是《星露谷物语》的制作人……不好意思，之前当着你们的面说了那么多不合适的话。”

    顿了顿，他又坦诚道，“不过出于我的个人感受，我确实不怎么喜欢《星露谷物语》那样的游戏，这个我一时间也没法扭转过来。”

    “没事。”何促摇摇头，“每个人都有自己喜欢或者不喜欢的游戏类型，不用想太多。”

    不说别人，就说他自己，至今也对《街霸》、《拳皇》这类格斗游戏提不起什么兴致。

    而像《东方》这种弹幕射击游戏，还有一些比较硬核的音游，也基本都是他的噩梦。

    这些都是他尝试过几次之后，就再也不想碰的游戏类型。

    不过要说做的话，他也确实能做出来。

    几人站在走廊上闲聊了几句，唐琳忽然接到一通电话，走到一边接了起来。

    何促依稀听到了几个“比完了”、“第四”、“最后一次”、“不做了”几个关键词。

    片刻之后，唐琳又面色如常地走了过来。

    何促想了想，主动跟对方说起了自己的想法：

    “我跟余苏艾正打算做一款比较精细的新类型游戏，唐琳你有没有兴趣来参与制作游戏的音乐部分？”

    “比较精致的新类型游戏……什么时候开始？大概要用多久时间？”唐琳考虑过后，提出了自己最关心的两个问题。

    何促跟余苏艾交换了一下眼神，认真回答：

    “就用大半个高三的一部分课余时间，嗯……这应该不会对学业造成什么影响，不过要是你的学业比较繁忙，我们也可以放慢进度，一直拖到高考结束之后再把它做完。”

    “高中毕业之前可以做完么……那应该就没问题了。”唐琳思虑片刻，点了点头。

    “那就这么说定了？”

    “嗯，等你们准备开始做了，直接联系我就行。”

    四人继续闲聊了几句，随后便各自告别离去。

    ……

    一个小时后。

    余苏艾洗完澡，来到了何促的房间。

    “怎么办？”

    “还没想通？”

    “这个要怎么想通啊？”余苏艾坐到床边，有些烦躁地挠了挠头。

    “那我们明天回安城的时候，我直接送你到家吧。”何促笑着说道。

    “去见我爸妈？”

    “嗯，我们直接摊牌。”

    “不行，你不能去！”余苏艾下意识摇了摇头，张张嘴，却又说不出什么理由。

    “那你打算怎么解释？”何促走到她身边，给她递了瓶水。

    “我……”余苏艾抓着水瓶，冥思苦想了半天，最终还是抬起头，弱弱地问道，“要不……还是你来跟他们说吧？”

