    林凡跟随朱元正进入到了一间布有隔音法阵的屋内，外面的人都不知道其中情况。

    一直到过了半晌，三人才从其中走了出来。

    林凡神情平淡，朱元正神情复杂，叶婉清却是神情有些难看。

    “大师兄，他们，他们没怎么样你吧！”

    青灵宗众弟子赶忙上前关心道。

    林凡摇摇头：“没有，青灵宗与我宗世代交好，还是很好说话的。”

    众弟子闻言，一阵摸不着头脑，怎么还说起青灵宗的好来了。

    朱元正此时对着所有人高声宣布道：“日后青灵宗与我宗，依旧是永结友好，之前之事，无论谁对谁错，既往不咎。”

    “至于两宗婚事，却是作废。

    不过叶婉清要在青灵宗呆上一年，扶持青灵宗，以做诚意。”

    朱元正此言一出，场中一片哗然。

    “什……什么？

    之前的事，都算了？

    那岂不是云师兄和云长老都白死了！”

    “还是永结友好？

    那岂不是说，我们白琼宗还要继续被青灵宗沾光啊？

    这些年照顾青灵宗可不少啊，这是要照顾到几时了？”

    “大师姐和那林凡的婚事取消，倒是意料之中，不过还要过去呆上一年，扶持青灵宗，这对青灵宗也太好了。

    大师姐可是筑基后期，马上就要结丹的，青灵宗岂不是白白多了一名大助力！”

    “这……宗主是怎么想的啊，怎么对青灵宗如此友善！”

    白琼宗众弟子一阵嚷嚷，都是心中不忿。

    几名长老也是一阵惊愕，互相对视了一眼，其中一人上前说道：“宗主，此事还是再商议商议吧。”

    朱元正却是冷哼一声：“对于此事，无需多言！我闭关期间，你们背着我做了多少有违老宗主的事！”

    几名长老闻言，顿时脸色煞白，不敢再说了。

    老宗主吴慈山和朱元正，一向是对青灵宗很有好感的，只是这些下面的人，对青灵宗一直刁难。

    因此也一直阻拦青灵宗，不让他们见宗主朱元正。

    朱元正这一次和林凡交谈，知道了不少原委，而且也和林凡达成了一些约定。

    这石狮子，继续留在白琼宗，而且林凡要说出驾驭之法。

    至于白琼宗，则是既往不咎，而且世代交好青灵宗。

    这石狮子，林凡已经完成了滴血认主，即使传授了驾驭之法，林凡只要心念一动，也会立刻回到自己身边，因此也就说出了驾驭之法。

    而林凡和叶婉清的婚事，却是林凡主动说出来的，不娶叶婉清。

    这把当时在场的叶婉清气的够呛。

    你林凡何德何能？

    怎么还没开口，你倒是先开口了。

    朱元正一阵尴尬，答应自然是答应的，不过考虑到前宗主遗愿，还是让叶婉清过去青灵宗一年，帮扶一二。

    朱元正宣布完决定之后，就立即化为一道流光，消失在天边。

    只留下一阵木讷的众人。

    青灵宗众人，更是如置梦境一般，久久不敢相信。

    这闯下了天大的祸，就这么过去了？

    虽然说婚事依旧没成，但这也是本来的预料之中的事。

    “呃……大师兄说了什么，竟然变成了这个决定。”

    “大师兄真是有本事啊！虽然那叶婉清娶不上了，不过能给我们帮扶一年，也十分不错了。

    一年之内，我们把她的本事和修行心得都学来！”

    “依我看，应该是大师兄将那石狮重宝，留给白琼宗了……哎……”    青灵宗众人纷纷猜测说道。

    不过总算，这件闹破天的事，算是过去了！青灵宗众人都是心中大松一口气。

    白琼宗众弟子一个个怒目而视，青灵宗也不想再在此地多呆，带上叶婉清，直接告辞离去。

    叶婉清是极不情愿和青灵宗走的，不过师父之命，她也只得遵从。

    所幸是不需要嫁给那个林凡了，林凡虽然能击败金丹中期，但在她眼中，也不过是取巧，动用了金丹后期的宝物而已。

    修为不过平平的炼气七层，怎能入的了她的眼。

    叶婉清年纪和林凡差不多，却已经有了筑基后期的修为，距离金丹都不远了！这在年轻一辈中，可是超级天才了。

    不少巅峰势力，都亲自上门来求过亲，都被师徒两人婉言拒绝，她又怎么可能会嫁给林凡，这个小宗门还修为平平的弟子。

    “此次是去帮扶你青灵宗的，你最好不要有其他妄想。”

    叶婉清在林凡身旁，冷冷的说道。

    林凡一笑，都没搭理她，这种女子，在别人看来，如璀璨珍珠，但在林凡看来，却是连入眼的资格都没有。

    林凡前世，想着法的要接近他的仙女仙子不知有多少，哪一个不是绝色天香、惊才夺艳之辈。

    比起这个叶婉清来，不知道要好出多少倍，林凡怎么可能会看的上这种女子，更不会娶她为妻。

    看到林凡如此态度，叶婉清冷哼一声，也是闷声不再说话。

    “自命清高，不过是想引起我的注意罢了！”

    叶婉清心中冷笑道。

    多少青年才俊，拜倒在她的石榴裙下，她不信林凡不心动，之前种种，都不过是想把自己显的特殊，引起自己的兴趣！    林凡可没管她想那么多，依旧带头走着。

    林凡这一次前往白琼宗，主要目的还是寻那件石狮宝物。

    这一次，他已经与这石狮心念相连，日后只要心念，就可召唤过来。

    这石狮有不亚于金丹中期的威力，是长吕卓亲自炼制，送给吴慈山的。

    这石狮和白晓天实力是相近的，不过白晓天没有想到，猝不及防之下，才被打伤。

    但即使这样，也足够说明这石狮的恐怖了！这可是寻常修士都能驾驭的法宝啊！甚至可以保护一个宗门，利用的好，还能从小宗门，成为大宗门！    这要是放在市面上，绝对是无价之宝！    这石狮子，原本是在五十年后，才会在一次大战值周，偶然被白琼宗发觉。

    不过林凡有前世记忆，自然提前知晓了。

    这就是他重生带来的宝藏！    这一趟白琼宗之行，林凡已经彻底成为了青灵宗这一行人的主心骨，反而他更像是领队人，铁长老都只是陪衬了。

    “这个林凡来历不凡啊……成为我青灵宗的弟子，不知未来是福是祸。”

    铁长老心中想道。

    他已经不把林凡当做平常人看待，认为林凡必然是某个仙级血脉之子，要不然怎能有如此逆天的天赋和力量。

    “希望，这会是我青灵宗再次崛起的契机吧！”

    

