    时间一晃，过去了两天。

    是夜，凌晨三四点的模样，一个身影突然从草地上爬起来，然后迅速消失在了原地。

    与此同时，在另外一边，黄易躺在用干草扑成的地面上，翻来覆去，怎么也睡不着。

    他发现自己的眼皮一晚上直跳个不停，总感觉有什么事情像会发生一样。

    其实，关于上一次被寒云虎追杀他早就预料到了，他也算是玄医门的老弟子了，对于灵药有异兽守护的事情也知道不少。

    只是却没想到会是寒云虎，不过，就算是事先知道是寒云虎，他依然会选择去采药，至于那些被他拉来的人，全部都是他所利用的棋子而已。

    但事情的发生，还是让他有些出乎意料，这所谓的出乎意料，便是他没想到带来的这些人实力竟会如此废物，抵挡的时间会这么短，差点让他的性命都葬送了进去！

    还好当时有着吴欢那颗避兽丹，否则或许还真难以幸免于难，当然，至于吴欢还有那个实力低下的楚君，他早已经没放在心上了，因为如果所料不差，两人已经成为了寒云虎口中的食物了。

    想起自己的一连串谋算，他自己都有点佩服自己，现在利用那得来的玄能果不过是分了一颗给十三长老那蠢蛋弟弟，然后自己就顺理成章的进入了他的队伍里面，看他对自己的样子，还是颇为信任。

    想着明日便要进阴灵地捕取阴冕了，他心里多少有些激动，尽管知道凭自己的实力阴冕应该是不会落到自己的手里，但人嘛，谁没点期望呢。

    想着想着，小腹中传来一阵尿意，半坐起身子，侧头撇了一眼身边随着的十三长老的弟弟，眼底闪过一丝不屑。

    这林恒明，他有点怀疑这家伙是个断臂，自己是献给了他一颗玄能果，可他总觉得这家伙对自己有点不同，那种给他的感觉，不是男人对男人之间的看重，倒是有些像对情人的关爱。

    顿时胃里面一阵翻江倒海，差点没吐出来，摇摇头，赶紧撑起身子走了出去。

    走到了一片树林里面，还没把那活儿掏出来，黄易感知里面突然传来一阵危机感！

    目光一凝，朝着四周看了一眼，已经是地宿五重的境界，对于危险的感知非常强烈，他不相信自己的感知有什么错误！

    “是谁！给我滚出来！”

    或许来人的实力要比他强，可黄易没有半点害怕，自己这儿离队伍不算是很远，只要自己大叫一声，林恒明他们便可以立即过来支援自己。

    黑暗之中一双目光正静静的看着黄易，看着他有恃无恐的模样，心中微微紧了一下，楚君没想到这家伙警惕性这么高，自己还未对他露出杀机，不过是隐匿起来，居然就差点被他发现了。

    选择来偷袭黄易，是楚君在从郑赢口中知道了他消息后就有的打算。

    他不是一个瑕疵必报的人，可明白什么叫先下手为强。

    黄易，包括十三长老的弟弟，自己是早晚会和他们遇到，而他们是绝对不会放过自己的，所以，能够削弱他们一点力量，便削弱一点！

    而凌晨三四点的时间，是人最为疲倦的时候，在这个时候下手，应该来说是最容易得手的。

    可他没想到，这群家伙居然集体睡在了一起，他怕就算是成功的把黄易给偷袭了，可能也会惊动其他人，他如今实力才不过地宿二重，其中任何一个人醒来，都可以立即让他致命！

    接着，他没想到黄易竟然独自出来撒尿，这可是一个好机会，却见这厮竟会对危险的感知这么高！

    但是，楚君仍然没有放弃要偷袭的打算，其实若说只是想单纯的想要削弱十三长老弟弟的部分实力，并不一定要偷袭黄易，黄易再怎么样也是一个地宿五重的源宿者，在同辈里面，是一个实力颇强的人。

    不过，当时差点被这家伙把他和吴欢两师兄弟差点害得挂掉的事儿，他现在还历历在目，就算再不是瑕疵必报，心眼再大，也忍不了！

    此时，黄易见等了片刻还是没人出来，心中狐疑，难道是自己想多了？

    看了看森森的夜色，自嘲的笑了一声，应该是自己想多了吧，多年以来他都保持着谨小慎微的性格，想要活得长，就必须要做到小心再小心！

    开始掏出那活儿来撒尿了，黑暗里，楚君屏住了呼吸，看黄易的模样已经放松了警惕了！

    现在只需等他的警惕心理完全结束，便是动手的时候了！

    黄易撒完尿，打了一个哈欠，准备拉起裤子走人了，骤然间，一股冷风从他的背后袭来！

    黄易浑身一震，连裤子也来不及拉，赶忙转过身去，与此刻，一道凌厉的刀芒从他的脖子上划了下去！

    黄易不敢迟疑，赶忙把头往后一仰，然而，那划来的速度实在太快，而且偷袭得也是让他出于意料，脖子上面还是留下了一道深深的伤痕，鲜血从伤口处流了出来。

    “是你！”

    黄易愣了一下，然后双目几乎要喷火，打死他都没想到，偷袭他的人居然会是楚君，这个才成为源宿者不久的蝼蚁！

    此等蝼蚁竟也敢来对他进行偷袭，简直是活腻了！

    楚君心中无奈叹了口气，这把匕首是他他以前无意中得来的，是一把不错的凡兵，可惜，用凡兵想要杀了源宿者，那就有些困难了，源宿者有着源力护体，面对区区凡兵，可以抵御掉凡兵大量的锋锐之气。

    若刚才楚君所拿的不是这把凡兵，而是自己凝聚出来的源宿，黄易必死无疑。

    没有理会黄易眼中的情绪，一击已伤，当即乘胜追击！

    黄易大怒，楚君都已经被自己发现了，从他的源力波动看，这家伙是进入了地宿二重，可就算是地宿二重，莫非还能杀得了自己地宿五重？

    此时不跑，竟还想着要杀自己，哪儿能不怒！

    “混账！看样子你从那群畜生手里逃了出来，不为此庆幸，好好珍惜自己的性命，偏跑到这儿来送死！既然如此，那我便送你下去吧！”

    黄易想要先提起裤子，然后再将楚君直接干掉，结果楚君竟然很无耻的拿着匕首朝着他胯下划了去！

    一时间，又羞又怒，还真让他不知从何下手了！

    但是，三个境界的相差，可不是单纯靠着投机取巧就能够压得住的，再者，单说黄易的战斗经验上面，就要比起楚君强上数倍，无奈的时间仅仅持续了三十秒不到，他顺利的把自己的裤子给提了起来，立即反客为主，转而，一脚就对着楚君的胸口踢了下去！

    “砰！”

    楚君的身子顿时远远的飞了出去，黄易双手背负，冷笑一声，目光冰冷的盯着他：“凭你，也有资格杀得了我？”

    让他有些诧异的一幕出现了，被他踢飞的楚君，竟然一个鲤鱼打挺就从地上翻了起来。

    黄易神色一滞，刚才那一脚自己可是用了足足有七成的源力，还是含恨踢出，其攻击力度之强，再看楚君，好像跟个没事儿人一样！

    同时，心中也警惕了起来，如果按照自己的估算，用七成的源力来踢一个地宿二重的源宿者，应该是一脚可以把他踢得半死，那么，只有一种说明，楚君的源力很浑厚，心中稍微计算了一下，正确的说起来，楚君的实力恐怕比起地宿三重的源宿者也不逞多让！

    在另外一边的楚君，被黄易踢中了胸口后，心脏之中开始剧烈的跳动了起来，那股似火焰一般的灼烧侵进全身！

    心中半忧半喜，暗道一声又来了。

    这股奇异的力量，能够让自己的身体变异，实力大增，这是好事儿，但要长久下去，也不知道究竟会怎么样。

    但就眼下来讲，这是绝对的好事儿！

    黄易看着楚君那周身的皮肤开始泛红，隐约有点不对劲，眼皮开始上下的跳动了起来。

    这是怎么回事儿，这家伙身上，竟然让我感觉到了一股危险的气息！

    黄易眉头微邹，心中有很不好的预感正在衍生，快刀斩乱麻，当断便吧！

    不知有什么事儿要发生，可目前还是最好立即把楚君干掉为妙，手中一招，一道绿色的流光在他手心一闪而逝，紧接着，那绿光凝聚为了一把斧头出现在了他的手里：“哼！小子！我承认你有点古怪，但死在我的源宿之下，你便自诩荣幸吧！”

    黄易口中大喝一声，身子纵跃而起，一斧头便对着面前的地面劈了下去！

    “哗啦啦！”

    只见在地面上一阵抖动，土层上出现了一道深深的鸿沟，鸿沟之中的土层，不断往下塌陷，紧连到了楚君所站立的地方！

    楚君眉头一邹，迅速跳开，看见他退走，黄易不以为意，讥笑一声：“小子，我的源宿叫黑岩，它的作用很简单，凡是被它所劈中的物体，都会立即沉陷，你以为你躲开了就没事儿了？”

    楚君眼睛一瞪，只感觉自己的身子一重，然后身体猛的往土层下一滑，半截身子竟全部都落入了地面！

    “哈哈哈！可怜悲哀的废物玩意！我会让你知道，来偷袭我是你今生最大的错误！”

    黄易手里拿着斧头，脸色讥冷，一步步朝着楚君走了过去，看着他那红如火烧的皮肤，心中那种不自然的威胁之感越发强烈！

    不能再等了，必须要立刻把他解决掉！

    黄易眼中杀机大放，高高举起斧头，一斧头就对着楚君的脑袋劈了下去！

    就在这时，异变突起，一道强烈的火焰突然从楚君的身上闪冒了出来，紧接着，火焰从那土层中“砰”的一下冲身而出，直袭黄易而去！

    显然，变化如此快速黄易如何也没有想到，只是脸色惊愕的看着这一幕，想要躲避，却发现那速度奇快无比，眨眼就来到了他眼前。

    顿时，整个身体“|砰”的一身，宛如炮弹一般飞了出去，重重砸在地面，那鲜血也在半空溅起了一个优美的弧线。

    擦了擦嘴角的血迹，黄易神色震惊无比：“这……你到底是什么人！这到底是什么秘法？”

    “你不需要知道，今天你必死无疑。”

    楚君淡淡的回了一句，反观黄易，在被一击命中之后，只感觉刚才被击中的地方有一种火辣辣的疼痛，像有一团火焰正在灼烧着他一般！

    此时的他，心中早已没了半点战意，退！只有退才是最保险的！

    楚君倒是没想到这黄易会警惕到了这种地步，再怎么说，自己现在的实力不过是提升了一大截而已，顶多就相当于地宿四重还稍微强上一点罢了，他身为地宿五重的源宿者，竟被打中了一下后就完全失去了战意！

    眼前黄易要飞身退去，楚君冷哼一声：“你跑得了吗？”

    黄易脸色一惊，楚君的浑身冒着火焰，那身体外层的火焰状，就像是一只狐狸一样，速度之快，竟根本不是他所能够比拟的！

    “唰唰！”

    楚君手里的匕首动了，直接对着黄易的脖子上抹了下去，黄易再地上翻滚了一圈，却还是没能完全躲开，摸了摸脖子，上面已经鲜血四溢！

    摸着自己那滚烫的血液，他心里惶恐万分，整个身体都在颤栗发抖，甚至觉得，楚君现在的实力就算是杀掉两个他都绰绰有余了！

    逃，赶紧逃，要不然非死在这儿不可，然后嘴里大声叫喊了起来：“林师兄，救命啊！”

