    “那行。”

    那罗叔闻言，点了点头，看了一眼张浩博，两人对视一眼，嘴角露出得逞的坏笑。

    “那你们现在就跟我去办公室，签一下协议吧。”

    说完，秦曼春和张浩博就是跟着那罗叔进了银行二楼的经理办公室。

    那罗叔拿出一份协议，放到秦曼春和张浩博面前，道：“这是贷款协议，你们看看，要是没什么问题的话，就可以直接签字了，签完字，我就可以放款给秦氏。”

    秦曼春拿起协议正要看看，张浩博赶紧夺了过去，直接翻到签字那一页，冲着秦曼春道：“老婆，别看了，赶紧签字吧，难道你还不相信罗叔？”

    说着就是给秦曼春使了一个眼色，那意思是咱们秦家好不容易拿到这个资格，你再不相信人家，万一人家不贷给咱们，怎么办？

    秦曼春抬头看向那罗叔，看见罗叔果然脸色微微一沉。

    当下就是呵呵一笑，冲着张浩博道：“老公，你说的这是什么话，我怎么会不相信罗叔呢。我现在就签字。”

    说着就是拿起桌面上的签字笔，直接签下了自己的名字，又从随身携带的包里拿出秦氏的公司章，盖了上去。

    张浩博看到秦曼春签好了字，盖好了章，当下眼底射出一道精光，嘴角更是露出一丝得逞的笑容。

    那罗叔也是一脸的笑容。

    只是这笑容让人看上去，难免有些不怀好意。

    秦曼春还不明就里，盖好章后，看向那罗叔，道：“罗叔，您看，协议我已经签了，那两千万的贷款什么时候拨到我们秦氏啊？”

    那罗叔笑着说道：“秦小姐放心，您回到家后，只要让你们公司财务查一查就行了。”

    秦曼春闻言，当下就是一脸激动的道：“那真是谢谢您了，罗叔。您放心，等到我们秦家度过眼前的这个难关，一定不会忘记你今日的大恩大德。”

    那罗叔一脸阴阳怪气的道：“我的大恩大德，你们秦氏当然不会忘。”

    “那是自然。”张浩博也是嘿嘿一笑。

    自己再秦家潜伏了这几年，终于是得偿所愿了。

    张浩博和秦曼春从银行走了出来。

    秦曼春看着手里面的协议，一脸兴奋的道：“等我拿着这份协议回去后，爷爷看了一定会很开心的，到时候，我就是秦氏副总，等到我上位后，我一定要将秦暮雪那个贱人一家，彻底从秦氏踢出去，让她们流落街头。”

    “是啊，爷爷看到这份协议后，一定会很开心的。”张浩博一脸冷笑的看着秦曼春。

    这几年潜伏在秦家，为了得到秦家老爷子的信任，自己可没少受着黄脸婆的气，这次他一定要连本带利的讨回来。

    当下，秦曼春就是迫不及待的和张浩博驾车回到了秦氏。

    到了秦氏，秦家众人一个个都是伸长脖子在等着秦曼春和张浩博回来。

    对他们来说，现在张浩博和秦曼春去贷的这两千万，是秦氏的救命钱。

    经过上次事件后，很多企业都和秦氏终止合作。这导致秦氏的货款无法收回，仓库货物堆积，无法售出。

    只能通过这两千万，重新打通合作渠道。

    仓库堆积的货物能够销售出去，货款得以收回，进入良性循环，秦氏才能度过这次危机。

    所以这两千万对秦氏来说，是雪中送炭的两千万，是实实在在的救命钱。

    等到秦曼春和张浩博的车子停到秦氏门口，秦家众人就是闻讯赶了出来。

    看到秦曼春和张浩博从车上下来，秦战就是迫不及待的问道：“曼春啊，怎么样？”

    秦曼春一脸得意的扬了扬手中的协议，看着秦战，道：“爷爷，您放心，两千万的款我贷到了。有了这两千万，咱们秦氏就可以恢复生产，打通渠道，要不了多久，在那们秦氏就会再现光辉。”

    张浩博听到秦曼春的话，差点没忍住笑了出来。

    秦战闻言则是激动不已，冲着秦曼春道：“曼春啊，你可真是我秦家的功臣啊。有你这么一个好孙女儿，真是爷爷的福气啊。”

    “好，你现在挽救咱们秦氏于水火之中。现在我宣布，由你父亲秦勇但仍公司总经理，你来担任公司副总。”

    “谢谢爷爷。”秦曼春当下就是一脸激动的道。

    “还有，小张，你赶紧去查查，那两千万的贷款有没有到账。”

    “只要银行贷款一到账，立马拨出来，投入使用。现在时间就是金钱，咱们得分秒必争，秦氏不能继续这样瘫痪下去。”

    “好的。”张财务赶紧跑去查账。

    “走，其他人都到会议室，咱们现在就召开紧急会议，来明确一下，咱们秦氏下一步的发展方向。”

    秦战老爷子也算是雷厉风行，直接就是带着秦氏众人去到了秦氏一楼的会议室。

    当下所有人坐定，正准备开始探讨，张财务就是慌慌张张的跑了过来。

    “怎么样，小张，那两千万到账了没？”

    秦战看到张财务，当下就是开口问道。

    “那个，董事长，两千万还没到账呢。”张财务回答道。

    “没事儿，再等等。两千万不是一笔小数目，银行走账可能比较慢一点。咱们先开会，等开完会再去查一查。”秦战闻言，心里升起一丝不详的预感，但还是这样宽慰自己道。

    “可是，董事长。”张财务有些欲言又止的道。

    “还要有什么事？”秦战心头升起一丝的不安。

    “咱们公司账上一分钱都没了。”张财务终于还是硬着头皮说了出来。

    “一分钱都没了？”

    秦战当下就是叫了出来，整个人如同晴天霹雳一般。

    “到底是怎么回事，前几天你不是刚对完账，说公司账上还有两百万呢么？”秦战缓过神来，一脸阴沉的盯着张财务。

    “我也不知道啊，今天早上我还对帐了，都有两百万。但是刚刚我去查账，那两百万就没了，就好像是凭空蒸发了一般。”

    “蒸发了？”

    秦战身子一颤，猛地站了起来。

    旋即他像是想到了什么，赶紧冲着秦曼春道：“曼春，赶紧把贷款协议拿来我看看。”

