    花桀不服气，刚被冰辞送走，也开始喊话，“对面的，要不是我这有三个人挂机，谁输谁赢还不一定呢？”

    “说实话，你们家就这个打野看起来会玩，其他的，不敢恭维。”

    “呦，你不服？”

    “我肯定不服啊，就你们打的这个，辣眼睛。”

    冰辞没有理会他们的争吵，一个人拼命点塔。

    花桀看不下去了，心里有点慌，这输了这么行，“我说，你们家打野是不是没赢过。”

    “大哥，大神，大佬，给个机会行不行？”

    任凭花桀好说歹说冰辞都无动于衷。

    水晶破碎，游戏结束，花桀的心都凉了，好久都没有缓过神来，就连旁边坐了个人都没有发现。

    “啧，输得真惨！”黎玖幸灾乐祸地咋舌。

    “不行，我不服，我到要看看这个人是谁。”花桀怒气冲冲地点开冰辞的战绩。

    “卧槽，这么牛掰？1，2，3……我去……他他他……已经二十连胜了……”花桀一脸不可思议地看着黎玖，说话吞吞吐吐的。

    “等一下，你看看她的亲密关系。”黎玖看着这个战绩和ID，莫名觉得有些熟悉。

    “搅散星光，好熟悉啊！好像在哪见过？”花桀小声嘟囔了两声。

    “我叉……这这这……这不是……这不是……”花桀这次真的是要急哭了，话在嘴边怎么都说不出来。

    “还真是勿那个绯闻女友。”

    就在冰辞的亲密关系那里，只有一个亲密度逆天的恋人关系，寒勿的小号。

    搅散星光，捡落星辰。

    不需要怀疑是不是同名，因为点进去看寒勿的主页那里有一个他们以前一起打游戏时建立的战队，而寒勿是队长，花桀是副队。

    冰辞对这些不感兴趣所以，尽管和寒勿网恋也没有加入他们战队。

    “快，还等什么，告诉勿哥啊！他找这个女骗子找了好多年了。”

    “我要去加这个人，非骂她一顿不可。”

    “别打草惊蛇，”关键时候还是黎玖拦住了他。

    不过他们还是第一时间就通知了寒勿。

    打电话，好家伙，被挂断了。

    “勿哥不接我电话，”花桀苦哈哈地说，心里那个委屈啊，宝宝心里哭，但宝宝不说。

    能接你电话才怪，黎玖冷呵一声，漫不经心地掏出手机，当着他的面给寒勿发了一条微信。

    “你的绯闻女友出现了。”

    结果，两人等了半天都没有得到回复。

    “看来，勿哥已经不记得自己曾经有过女朋友。”

    黎玖没有结束的想法，当年没来的及看大恶魔吃上大恶魔的瓜，这次好不容易找到另一位当事人，那肯定不能放过啊！

    要是能旧情复燃什么的，那就再好不过了，就算不是，把这个人拉拢过来再渣大恶魔一次，嘿嘿，想想都解气。

    越想越美好，黎玖立即拍了一张冰辞的战绩图发给寒勿。

    然后悠闲自得的数着：“1，2，3。”

    “叮。”

    寒勿果然发来了消息。

    “？”一个问号。

    “勿哥回了回了，你快告诉他。”花桀迫不及待地想把所有事情都告诉寒勿。

    结果黎玖却拦住了他，神秘一笑，“诶，别急，这么快告诉他，就没意思了。”

