    没等到姜泉再去提醒张若云，群里窥屏的柴碧芸早就看不下去了。

    柴碧芸：你把新年快乐打成生日快乐了。

    突然一个老实人把说说的这么直接，短短两三秒后，群里炸开了锅，开始各抒己见。

    李蒓：其实打错字，很正常的了，我也是经常发一些错别字的。

    罗宏铭：说来奇怪，我和人说话很少出口误，但一打字就容易错误百出。

    陈贺：我说刚才越看越不对呢，原来是new year成了birthday。这错的有点大啊。

    王潇晨：陈贺，你太多嘴了。

    陈贺：这不管我的事啊！姜泉打完字后，大家迟早都会发现问题的啊。

    王潇晨：......

    袁城杰：其实，我一开始没注意到，被姜师弟一说立马明白了，只是没好意思说。

    做为乌龙事件的发起者，张若云自然也是哭笑不得。

    张若云：老泉，好不容易见你秒回信息，结果居然是为了挑错才秒回......

    姜泉：原谅我这个强迫症！话说，你现在在琼州干嘛了？

    张若云：没干啥，就是和我家的大哥一块吃饭看烟火呢。你又在干啥？

    姜泉：在吃饭呢，刚被人骂的狗血淋头的，吃点东西补充体力。

    柴碧芸：不是吧！从来都是你骂人，今天你被人骂了！不可思议！

    隔着手机屏幕，姜泉都能感觉到柴碧芸在放肆的大笑，姜泉发了一个白眼的表情。

    白小丛：老大，是谁骂你，你带着我去找回场子！

    姜泉：没事的，矛盾解决了，以后你少不了跟这些人接触......

    白小丛：你说的是他们啊......既然没事，我就先匿了。

    在张若云失误的带动下，群里的气氛居然变得活跃了起来，在线的人都开始互相祝福新年快乐，姜泉发了一个新年快乐后，就没有再说话，一边窥屏，一边自顾自的吃起了眼前的食物。

    大家都聊着各种各样的事情时，景恬姗姗来迟，发了一新年祝福。

    景恬：大家新年快乐啊！

    柴碧芸：甜甜，你也新年快乐！

    景恬：老泉被骂是怎么回事？

    张若云：没啥事的，就是些小误会，已经解开了。

    为了避免景恬继续问下去，导致对新来几位员工的印象不好，张若云直接给了这件事盖棺定论，虽然张若云心里也有些纳闷，这景恬怎么还抢我对老泉的专属称呼啊。柴碧芸虽然不清楚事件始末，但她也明白，既然姜泉都不去追究骂他的人，那就说明姜泉真的是挺看重对方的。

    柴碧芸：其实，要我说，最离奇的，还是老姜会心甘情愿被骂。当年老姜和谢元老师对喷的场景我可是念念不忘，两人说话不带一个脏字，却能让周围的人都跟着血压狂飙。

    张若云：印象是挺深的，不过最后，最倒霉的还是说谢元老师坏话的那个仁兄，被老泉骂的差点哭出来。

    陈贺：真的假的，姜泉还有这种事，敢和学院的教授对喷，这也太硬核了。

    姜泉：那是我以前年少轻狂不懂事，所以才会干出这种事，而且我和谢元老师感情好着呢，彼此立场不同，互相言语攻击不是挺正常的吗？

    此言一出，群里一分钟都没人再敢乱说话。最后还是袁城杰率先打破了气氛。

    袁城杰：姜师弟，只有你才会这么认为......

    姜泉：......

    柴碧芸：算了，反正我也早习惯老姜的一些异于常人的想法了。反正也无伤大雅。只是不会受欢迎罢了。

    李蒓：柴师姐，其实我刚入学时，就听很多人提过姜师兄，虽然姜师兄有很多恶评，但总体来说，姜师兄是很多后辈学生的偶像。很多人都特别喜欢姜师兄。

    姜泉：这是为什么？

    李蒓：因为姜师兄与众不同啊！

    柴碧芸：说白了，还是颜控太多。

    李蒓：并不是这样的，很多人喜欢姜师兄，是因为姜师兄身上有种诱惑人的魅力，就是那种你明知道自己眼前是个干燥的火药库，遇到一点火星就会引爆。就算如此，想了解他的人，还是会忍不住想要去细细端倪，靠近危险的火药。

    姜泉盯着手机，反复观看李蒓发送的文字，这文字明明每个字他都看的懂，可是组合在一起，为什么就这么怪？还没等姜泉细想话里的隐晦，群里又开始了聊天。

    景恬：学妹，你是说，北影的新生里有很多新生都喜欢老泉？

    张若云：被你这么一说，我这才反应过来，那天我和老泉一起回北影，一群群的新生，不分男女都主动和老泉打招呼。

    姜泉发现这些人，聊着聊着就聊起了自己的八卦，一时之间，兴趣全无，默默关闭了手机，把心思全然放在了吃饭上。

    等姜泉吃完饭，出了餐厅，才过短短半个小时的时间，京都居然下起了鹅毛大雪，因为饭厅离自己所住的旅社很近，姜泉干脆一路看雪，步行回到了旅社。

    回到旅社，姜泉翻看着微博，娱乐版块之中，谈论度最高的，除了刚刚下映，几年之后台词申遗的《让子弹飞》，再就是刚刚结局的《军师联盟》。电视剧续集呼应的声音越来越高，甚至有好多网友，跑到了姜泉的微博下询问他下一部要拍什么影片。

    感觉到时机已经成熟，姜泉立刻用发送了一条新微博：谢谢大家关心，新片拍摄筹备已完成，年后进行拍摄，敬请期待！

    短短25个字，立刻点燃了那些《军师联盟》入坑的影迷热情，仅仅过了一个小时，姜泉这条微博的评论转发量轻松过万，而其中占据第一的话题就是，询问姜泉下一部新片是什么。

    《司藤》尚未开拍，姜泉就利用自己之前电视剧的余温，给它做了一个预告，其效果不言而喻。面对如汹涌潮水一般的评论，姜泉默默关闭了微博，一下躺倒在了床上。

    在京都做好了最后的善后工作之后，已经是二月五日，姜泉一完成工作，就匆匆回到了华夏。这几天在外国呆着，总是有种怪异的感觉，他特别想回燕京看看那里的人和事，看看自己认识的人都在干什么。或者说的干脆点，姜泉特别想那些人。

    等到航班顺利抵达燕京，姜泉深吸一口气：还是回来好。

