    “格温，把你房间借我用一下。”泽尔站在楼梯口往楼下喊。

    平时用来给萝伊午休的休息室已经变成了格温的房间，这个事情他还没有给萝伊说起，也不知道她会是什么反应。

    如果说清楚格温的处境，萝伊应该能接受和她错开时间共用一张床吧？

    可一说起格温就会说到娃娃，然后说到被他弄丢的四月，进而延伸出一大堆乱七八糟的事情……光想想就很头疼。

    泽尔感觉萝伊一回来自己身上的很多秘密都要瞒不住了，漏洞百出。隐瞒是隐瞒不过去了，那就只能想办法把她变成自己的人了。

    我真机智！

    “店长，你累了么？”格温的声音打断了泽尔的遐想。

    他看到楼梯下探出一颗脑袋，正疑惑的望着他。

    泽尔的思绪被打断了，他笑着说道：“我累了就回家睡觉去了，去你房间干什么。”

    “对啊，你说干什么呢？”即便是格温，也觉得一个男人进入女孩子房间是一件不太正常的事情。

    泽尔眼珠子一转，正色道：“我要祈福。”

    “那为什么不等明天呢，明天不是不用营业吗？”

    开箱这种事情谁等得到明天啊！

    泽尔在牙缝间吸了一口气：“你来之前，每周的这个时候我都会在这个房间里，通过祈福改变下一周的运势。”

    泽尔敢说，格温就敢信。

    “原来是这样。”她歪着脑袋认真思考：“可是我中午买来的东西都塞进房间里了，那么乱需不需要我先收拾一下？”

    “这些你不用管啦，去把魄罗们的食盆洗一下。我在祈福的时候，你别来打搅我。”

    总算支开了格温，泽尔进入房间把门反锁。

    其实他也可以回到公寓再开箱的，但总觉得在这里蹭蹭欧气能开出更好的奖励。

    他看了眼房间，格温在睡过之后倒是有把被子枕头好好折叠起来，这应该是她跟着主人耳濡目染之下养出来的好习惯。

    坐在床上，泽尔打开了魄罗宝典，缩水的每周宝箱跳了出来。

    【当前宝箱等级：黄金；升级到下一等级所需能量：423/4800】

    虽然只是黄金宝箱，那也不能开摆啊。

    “啪”的一声，每周宝箱开启，蹦出了数团光球，缓缓显现出本体。

    【黄沙唤醒】（普通法术）

    【黑色长矛】（稀有法术）

    【闪冻】（稀有法术）

    【稀有万用牌】*1

    【普通万用牌】*1

    【455点精粹】

    【遗憾典籍】（宝物）

    【当前图鉴解锁进度2.6%】

    【当前精粹总量474，稀有万用牌*4，普通万用牌*3】

    【每周宝箱已开启，多余魄罗能量自动继承】

    【当前宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：423/1200】

    【精粹商店已上新，请自行查看】

    “咦？宝物！”

    前两周黄金和铂金宝箱都没有开出宝物，所以泽尔此时见到它未免有些诧异。

    依旧是查看卡牌描述，确保自己能够第一时间熟悉它。

    【黄沙唤醒】

    消耗两点法力，凝聚黄沙召唤褐砂冲锋者。

    褐砂冲锋者的造型为身披金甲的半人马，虽然瞬息特性让它只能发动一次攻击，但作为代偿它的杀伤力也强得离谱，而且作为法术它消耗的是法术法力，不至于让泽尔召唤了它就没法力宝石召唤别的生物了。

    另外就是牌面上说了要凝聚黄沙，但其实不一定非要在有沙子的地方才能召唤，只要不缺心眼到故意在水里召唤出来就行。

    【黑色长矛】

    消耗两点法力，射出无法躲避的死亡之矛。（需要友军单位阵亡才可使用。）

    看见这张牌的效果后，泽尔就对它苛刻的使用前提见怪不怪了。

    以死亡为代价，换来强大的因果律加成！

    对别人来说，使用这类法术可能要付出失去战友亲人等巨大代价。但对泽尔而言，只需要一些小配合就能无痛打出。

    就比如拿来配合刚刚解锁的黄沙唤醒，利用褐砂冲锋者的瞬息自杀达成前置，打出黑色长矛。

    等到后期他解锁了更多卡牌丰富牌库，完全可以利用暗影岛和恕瑞玛的自杀献祭体系，将这类法术玩出花。

    【闪冻】

    瞬发法术，消耗三点法力，以极致的寒冷冻结目标。

    这一张法术牌其实就是【脆化钢铁】的加强版，威力加强的同时可以改为远程释放，应该足以媲美瑟庄妮冻结猛犸心脏的最后一击。

    卡牌之后，则是宝物。

    【回响之章】

    同一张法术卡牌可以使用第二次，每天只限一次。

    “这个不错！”

    泽尔一喜，这次居然开到了还不错的宝物。

    之前他就遇到过不少次用完钢铁合剂，想要再贴buff的时候却找不到合适法术的情况。现在有了回响之章，就不怕再遇到这种的情况了。

    另外，这个效果拿来复制另一些强力法术也很好用。

    比如有这么一张两费法术卡【碎裂】

    效果是冻结一名敌人，如果该敌人已被冻结，则击碎冰雕造成伤害。

    在此之前泽尔需要用闪冻来冻结对方才能打出碎冰效果，而有了回响之章后，只需要把碎裂释放两次就能达到同样的效果，还剩比用闪冻省下一点法力。

    在看完卡牌和宝物后，泽尔接着又看了一眼精粹商店。

    生命之泉依然没有被刷走，让他确认这是固定商品。

    至于其他的商品，并不是仅有五百多精粹的他可以考虑的东西。

    想着有段时间没有跟布隆联络了，泽尔便把视角转到那边去，只是刚刚翻页，就听见那里冰风怒号，好像有风雪打在脸上。

    暴风雪中，布隆站在一处山坡上，下方分散站着许多名阿瓦罗萨炉卫。

    他们全都神情凛冽的望向北方，在视线交汇的地方，一道巨大的身影在风雪中若隐若现。

    这大概是一种四足生物，体型类似山羊但却是正常山羊的上千倍大，苍蓝色的身躯布满中空的脉络，散发出亘古的气息。

    而在它的脑袋上没有任何正常生命该有的器官，一颗巨大而空洞的独眼突兀的嵌在内陷的脸孔中，宛如浓雾中的探照灯般发出这世上不该有的蓝色光芒。

