    “收手？不用。”

    听到炎撼世的话，楚风眠平静的回答道。

    他也看得出，现在这炎撼世，已经是坚定的站在了楚风眠这一边了，哪怕是楚风眠跟五灵宗撕破脸皮来，也无妨。

    “跟我联合？就凭你，没有这个资格。”

    楚风眠的目光看向小炎帝，摇了摇头，一步踏出，逼近小炎帝。

    他眼神之中的杀意，丝毫没有减少。

    以小炎帝的性格，今日吃了这么一个大亏，绝不可能收手的，哪怕是小炎帝真的跟楚风眠联合起来。

    对楚风眠来说，这也其实是一个祸害不是好事，楚风眠可不会将这样一个祸害在留在身边。

    楚风眠开口的同时，便是伸出手去，对着小炎帝抓了过去。

    一股灵力笼罩在小炎帝的身躯之上，死死的镇压这小炎帝。

    这小炎帝身上的机缘无数，他本来就是圣龙秘境秘密培养的天才，圣龙秘境在小炎帝的身上，不知道是给予了多少的宝物。

    不然哪怕是小炎帝得到了力量传承，也不可能有着如此实力，楚风眠要将这小炎帝身躯之中的种种机缘，统统抽取而出。

    “楚风眠，你敢逼我，你要知道以我五灵宗的实力，要杀了你，弹指一挥间的事，我的师尊可是五灵宗的宗主，你敢杀我，他一定不会放过你！”

    小炎帝看着楚风眠丝毫不打算放过他，脸色疯狂无比，连连咆哮着，打算来威胁楚风眠，让楚风眠住手。

    可楚风眠一生之中，还从来没有怕过什么威胁。

    “五灵宗宗主？等他过来，我一样让他跪下，小小的五灵宗算得了什么，未来圣龙秘境，只以圣龙宗为尊！”

    楚风眠冷笑一声，猛然之间催动起吞天秘术来，开始笼罩在小炎帝的身躯之上，在吞噬这小炎帝的血脉之力。

    小炎帝的血脉，而不是寻常的血脉，而是一种独特的炎帝血脉。

    小炎帝接受的力量传承，在加上圣龙秘境之中的无数宝藏，所凝聚出的一种独特的血脉，所以才足以掌控那灭世帝炎之力。

    虽然不如真正的先天神体，但是比起先天神体已经没有多少的差距了，甚至是一些排流末尾的先天神体，都依然不如这小炎帝的血脉强横。

    “炎帝血脉！后天锻造而出的神体，正好可以来为我增添几分力量！”

    楚风眠看着小炎帝身躯之中澎湃的血脉之力，大笑一声，将吞天秘术的力量催动到了极致。

    顿时一道漩涡笼罩在小炎帝的身躯之上，从他的收取之中，抓取而出了无数赤红的火焰。

    这小炎帝身躯之中的炎帝血脉，一旦是被摄取而出，都是化为了赤红的火焰，但是随着楚风眠一掌轰击而去。

    所有的火焰，尽数被灭，这炎帝血脉，也恢复成了原型，赤红色的血液。

    一部分炎帝血脉，被楚风眠一把抽取出来，被吞天秘术吞噬，顿时被炼化，转化为了无数精粹的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    一瞬之间，在楚风眠的血脉之中，十几滴远古战龙精血，在吞噬了这精粹无比的灵力之后，已经是开始想着龙皇精血的转变。

    单单是血脉之中蕴含的力量，小炎帝身上的炎帝血脉蕴含的灵力，抵得上三五名九劫古帝精血之中蕴含的力量了。

    “好！全部吞噬！”

    楚风眠脸色大喜，心神一动，吞天秘术的吞噬之力更甚，从小炎帝的胸口之上，一道裂痕浮现而出。

    就在其中，大量的炎帝精血，飞了出来，被吞天秘术所吞噬。

    每时每刻，小炎帝身躯之中的血脉都被吞天秘术所吞噬。

    这些血脉之力，可是小炎帝的力量根本。

    身躯之中力量每时每刻的流逝，让小炎帝几乎要疯狂。

    “你居然敢抽取我的血脉之力！我要将你挫骨扬灰！抽魂炼魄！”

    小炎帝咆哮之间，身躯突然一跃而起，在这周围的山谷之中，突然之间一阵阵的震荡。

    在这一瞬之间，整个山谷之内的所有禁制阵法，在这一刻统统启动，无数阵法之力，笼罩在山谷之内的每一个人的身上。

    一团颜色极深的火焰，突然间的浮现而出。

    “这是什么火焰？”

    楚风眠看到浮现出的这一团火焰的一刻，目光之中都是露出了几分警惕神色。

    这一团火焰，比起小炎帝的灭世帝炎，还要恐怖的多。

    就这样一团火焰，如果落到一座小型的大陆之中，都足以是将一方大陆，彻底融化，纯粹的灭世之火，蕴含毁灭之力。

    “这是灭世净火！据说只有曾经五灵宗的第一任宗主，可以掌控的这火焰，是我们五灵宗内的禁忌，这小炎帝居然懂得这一招？”

    炎撼世在一旁，脸色猛然大变，对着楚风眠说道

    “灭世净火！”

    “这可是我们五灵宗的禁忌！”

    看到这颜色极深的火焰浮现出来的一刻，无数五灵宗圣子的脸色都是勃然变色。

    灭世净火，可是真正的灭世之炎，在五灵宗内都是绝对的禁忌。

    没想到小炎帝在这疯狂之下，居然是将这灭世之炎，都给动用了出来。

    许多五灵宗圣子，都毫不犹豫，猛然之间的催动起了遁光，身形向着山谷之外猛然飞去。

    可是这激活而出的无数禁制阵法，早已经是封锁了整座山谷之中，那些五灵宗圣子，没有一人可以逃得出去。

    “不用浪费力气了，你们所有人一起联手，杀了此人，我就会打开禁制，让你们离开。”

    “这才是你们唯一活下去的机会，不然今日你们所有人，还有这小子，都要死在这灭世净火之下，来给我陪葬！”

    小炎帝脸色无比狰狞，已经是彻底的疯狂了，在他的身上，都是燃烧了起来。

    灭世净火，绝非是以他现在的实力可以掌控的，强行催动灭世净火，反噬的力量，都足以让他致命。

    但是今日这小炎帝，为了跟楚风眠鱼死网破，已经是不惜一切，也要杀了楚风眠，让楚风眠留下来跟他陪葬。