
　　我正奇怪呢，就发现一个身影突然从旁边冲了过去，这个身影冲到了鬼王和神的中间，也就是在赵老板的位置。

　　一下冲出来这么个人，赵老板也懵了，他的枪都不知道指哪儿了，神愣道：“你来干什么？”

　　“我来杀了这个混蛋！”仇娘子说道。

　　赵老板把枪指向她：“怎么？你会比子弹还快吗？”

　　“不一定。”仇娘子笑道，就在她说这句话的时候，只见赵老板突然浑身抖了一下，接着大喊了一声，好像很痛苦的样子，然后就看到他直接扔掉了手里的枪，然后抱着自己的手趴到地上痛苦的呻吟起来。

　　我正不知道怎么回事，只见仇娘子上前捡起来他的枪，指着他说道：“赵老板，这么多年，这把枪在你的手上杀了不少人，见了不少血吧？”

　　赵老板显然现在已经疼的说不出话来了，他只是愣愣的看着仇娘子，其实我知道他在想什么，因为我同样也很奇怪，仇娘子怎么突然一下就变成这么个样子了，好像之前她并没有这么厉害。

　　仇娘子把手里的枪抵到赵老板的脑门上面：“奇怪吗？告诉你，五大家族的时代已经过去了，你作恶多端，在我妹妹身潜伏了这么长时间，她的厄运都是你带来的吧？小时候，妹妹每次猜对一样东西，从来都没有什么厄运这一说，但是不知道什么时候开始，她就开始这样，每一次有什么预测的时候，都会出现厄运，而且她的体质开始明显的下降，现在你还想称霸天下，我就让你的枪送你上路。”

　　“等等，等等。”赵老板说道：“我还有一个秘密没有告诉你们，就是十几年前，在一个将军墓……”

　　“砰”，赵老板没有说完，仇娘子一枪打在他的脑袋上面，只见赵老板身上虽然没有什么伤口，但是突然表情变得狰狞起来，接着他抱着自己的胸口，痛苦的躺在了地上，很快就不动弹了，看上去应该是死了。

　　在他死之前，我明显听到他提到了什么十几年前的将军墓。将军墓里面到底有什么秘密？我们上次去的时候，这将军墓已经没有什么东西了，难道我们还有没有发现的秘密，但是现在这个赵老板已经被仇娘子杀了，没有了线索。

　　我冲出去，喊道：“你怎么打死他了？”

　　“这种人渣我不打死他，留着干什么？”仇娘子冷冷的说道。

　　“你没听到他说吗？他知道将军墓里面的东西，你现在打死他我们什么都不知道了，什么线索都没有了你知道吗？”我朝仇娘子吼道。

　　没想到她也朝我吼道：“什么将军墓，我没有听到，你听到了想问他的话，自己去阴曹地府问去。”

　　我突然觉的仇娘子好像有点不一样了，刚刚赵老板喊的声音那么大，别说是她了，就是我离那么远都听到了，但是她告诉我没有听到，显然这里面不是这么简单，有很大的可能，仇娘子其实对那个将军墓是有一些忌讳的，而且，我敢肯定，她一定也知道一些什么东西，所以才不想让我们知道。

　　这时候，旁边的神突然鼓掌到：“厉害啊厉害，果然是后生可畏啊。”

　　“你可别说话了。”我一阵不耐烦，朝他喊道。

　　我从腰里面掏出那半颗轮回珠，说道：“行了，现在一切都该有个了解了吧。”

　　我还没说完，只见那边一个身影突然冲了过来，没等我反应过来了，手上一空，轮回珠已经不见了。原来刚刚是鬼王冲了过来把我的这半颗轮回珠抢了过去，只见他冷笑着说道：“了结？你想怎么了结？把我关回去？我觉得现在最好的结果就是，我把你们全都送进去，让你们感受一下我在里面这么多年到底是怎么过来的！”

　　现在我们的距离我根本就没有办法阻止鬼王，只见我身后的神突然腾空而起，用最快的速度冲了过去，可是太晚了，这时候鬼王把手里面的轮回珠已经吞到了肚子里面，他冷笑着：“没有用的，神，即使是你，又能奈我何！”

　　这时候只见鬼王的身上突然开始变形，他的身上开始都出现不同的地方的鼓胀，他瞪大了眼睛道：“这是怎么回事！”

　　神正在这时候，冲到了他的眼前，猛地一脚踢在了他的身上，鬼王直接朝后面飞了过去，接着，神的速度很快的冲到他身后，直接朝下给了他一拳，鬼王狠狠的被垂到了地上，神乘势而下，猛地一拳，正好打在他的脑袋上面，只见脑浆四迸，鬼王就躺在地上不说话了，这时候神直接把手伸进了鬼王的肚子里面，猛地把里面的轮回珠扯了出来。

　　我撇了撇嘴，一阵恶心：“这是怎么回事？”

　　神抬起鬼王的尸体，走到那个山的前面，回头说道：“这是因为鬼王和轮回珠长时间在不同的环境下面，产生了排斥，但是这种排斥其实是可以消除的，只要刚刚鬼王过了那个阶段，他就会重生，完全的重生，所以趁着这个鬼王没有重生之前，我先毁了它，但是实际上，这个东西跟鬼王一样，根本都杀不死的，所以，现在我只能带着这个东西还有鬼王一起到封印里面去，然后你们出去之后，把这个山体毁了，鬼王，哦不，我们两个就永远的封在里面了。”天籁小说网

　　“什么？你是说，你也要在里面不能出来吗？”我楞了一下。

　　“放心，你的雨瑶我会还给你的。”这时候，只见神的影子在山前面一晃，他和鬼王的尸体以及手里面的轮回珠全都消失不见了。

　　我和仇娘子在前面站着，看了半天，里面突然传来响声，我吓了一跳：“糟了，难道，神失败了？”

　　正在我们两个闹不明白的时候，只见里面一个熟悉的身影走了出来，正是雨瑶，我迎上去：“神，你这不是出来了吗？既然出来了，我们就不用回去了吧？”

　　“什么神啊。”雨瑶说道：“义航你神经了？”

　　“你是……你是雨瑶？”我愣到。

　　雨瑶点点头：“不然我是谁，你是不是没睡醒，不认识我了？”

　　我这才知道，原来是神给她送了出来，而神已经完全出不来了，他应该是为了封印鬼王，把自己也弄了进去。

　　“走吧，义航。”仇娘子在旁边拍了拍正在发愣的我：“现在才是，一切都已经结束了。”

　　我们三个人转身离开，站在鬼市外面，仇娘子看着眼前的那座庙笑道：“这件事最终还是要有个了结，对吗？”

　　“什么？”我还没搞明白，只见这时候，仇娘子一挥手，那庙周围的藤蔓突然翻了起来，只见整个的庙宇旁边的树根突然从地底下窜出来，直接把整个的庙宇给戳塌了。

　　我赶紧拉住她：“干什么啊，你把这毁了你们就回不去了，尤其是如静，难道以后她都不用回去了吗？”

　　仇娘子摇摇头：“不回去了，估计以后，都不用回去了，现在我把这个庙毁了，鬼市就会永远的关了，鬼王就永远也出不来了，而且，从此以后，冥界这个组织从此也不复存在了，其余成员就各安天命吧。”

　　我点点头，带着雨瑶和仇娘子回到了家里，这时候如静和春灵正在家里坐着，看她们一脸百无聊赖的样子，我说道：“怎么了你们？”

　　“没怎么，总觉得事情好像有点不对啊。”如静说道。

　　我笑道：“你看看你，你可是能够预知未来的，现在赵老板也没有了，你可以用你的特异功能了啊。”

　　“对啊，就是这里不对啊。”春灵说道：“师父，好像如静姐姐的特异功能突然就消失了，不知道为什么。”

　　“消失了？”我想了想，把手放在身后，说道：“你猜猜我现在要伸几个指头。”

　　“我怎么知道。”如静白了我一眼：“你爱伸几个伸几个。”

　　“哦，这看上去好像真的是不行了，从什么时候开始的？”我问道。

　　“哎，行了，这样也好。”仇娘子过去抱着如静道：“从今往后，妹妹你就过普通人的日子就行了。”

　　我点点头，但是其实心里还是有疑问的，到底是怎么回事，仇娘子从我们进了鬼市的时候就开始变得不正常了，她肯定是有什么事情瞒着我们的，如静的超能力怎么会突然消失不见，而且，她为什么一句不问就把赵老板直接开枪射杀了。

　　“你们做饭了吗？我饿了。”仇娘子说道。

　　春灵和如静面面相觑，显然两个人根本没有，仇娘子摇摇头：“我去给你们做吧，真是的。”

　　如静跟春灵也跟着仇娘子去了厨房，客厅里面只剩下了我跟雨瑶两个人，雨瑶说道：“义航，你是不是觉得仇娘子有点奇怪？”

　　我点点头：“你也看出来了？”

　　“这么明显，谁都看出来了，但是有些事，可能注定就要消失在历史长河中，有的人有的事，该忘了，就忘了，我们也不必过于强求啊。”

　　“没错，既然她决定结束了这一切，我们也就别插手了。”我说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第143章 最后的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 