    停车场，顾南夕正老老实实的站在车前等着沈予安回来。

    她心里琢磨好一会了都没见到人影，嘟囔了半天：“怎么还没有回来，不会出什么事情吧？”

    沈予安的性格顶多也就跟赵雅芝语言上有些争吵，其他的倒不至于会有什么，不过这么久还没回，顾南夕内心挣扎了半天，还是决定先偷偷观察观察。

    刚迈开步子，准备上去瞅一眼，一转身便看见沈予安从拐角处缓缓走了过来，表情十分落寞。

    顾南夕见状心里一紧，便迎了上去：“你没事吧？”

    “没事，回去吧！”沈予安一脸淡然，眼底却是幽幽寒光。

    顾南夕也不好在问些什么，只好跟着上了车。

    一路上，车内的气氛逐渐冷到了零点，顾南夕余光瞟了一眼正在开车的沈予安，一脸的冷漠，明显就是心情不好的表现。

    “呃……”顾南夕张着嘴巴，也不知从何问起，这毕竟是他自己的事情，她这个外人问了是不是有些不合适，纠结了老半天。

    “有什么想问的，你问吧！”沈予安突然出声，把她给吓了一跳。

    “也不是什么事，我就看你心情不是很好，就想问问罢了，我不是有意想打听什么你不要误会。”顾南夕连忙解释，也是怕沈予安误会她多事。

    “嗯，那个女人，我本以为她是良心发现，来看看父亲，没想到是我想了太多，她不过是为了她那个宝贝儿子。”沈予安自顾自说了起来。

    “你也不要想太多，阿姨她既然来了，自然也不全是为了陆羡之……”说着说着，顾南夕觉着连自己都说不下去了，那赵雅芝的来目的这么明显，她竟然为了安慰沈予安，胡扯起来。

    “不用为她辩解，她是什么样的人，我比任何人都了解！”沈予安的语言里满是嘲讽，

    顾南夕一顿，觉着自己平时能说善道的，这次立马便觉得词穷了，都不知该说些什么让他开心的话。

    “谢谢你，今天能陪我过来，耽误你时间了，公司应该很忙吧？”

    “没有，公司能有什么事，最近没什么忙的，有李雯看着不会有问题的！”顾南夕不以为意的笑道。

    “没什么事吗？”嘴里轻语，握着方向盘的手微微用力。

    “说什么？”顾南夕没有听的清楚，扭头微微靠近，询问了一声。

    沈予安没有在说话，顾南夕些许有些尴尬，这又是怎么了？

    一直以来都说女人的脾气喜怒无常，现在沈予安这个大男人怎么也，就一会是笑脸一会又是冷脸的，真的是难搞。

    后面两人也就没有在说什么了，车内再次恢复了尴尬。

    车子驶到公司楼底，顾南夕抿了抿嘴，尴尬一笑：“那个，我到了，我就先上去了！”

    “嗯！”沈予安冷冷淡淡回复了一句，便没了下文。

    话音刚落，顾南夕刚准备伸手挥个再见的手势，沈予安就无情的把车开走。

    顾南夕嘴角的微笑僵住，在空中的手定住后，又缓缓放了下来。

    “什么人啊这是，莫名其妙，算了！”顾南夕看今日沈予安的心情不是很好，我就不跟他计较了。

    路上沈予安纵使有气，也只能暂时先放一放，着重把精力都放在发布会的事情上。

    刚到公司，电梯到了五楼，门一开沈予安便跟陆羡之打了个照面。

    陆羡之眉头上挑儿，上了电梯：“呦，大哥！”

    沈予安面无表情的给了他个眼神，这搞得陆羡之很是尴尬，笑容僵住。

    电梯里气氛尴尬，陆羡之左右都不自在：“哈，大哥这是穿的这么正式，一大早这是去哪儿了？”

    “上班就要有个上班的样子，你现在代表公司的形象，注意一点，要是影响到了公司，就滚出去！”

    陆羡之要不是聒噪，沈予安都懒得开口搭理他，一天天吊儿郎当的模样，哪里还像个艺人。

    “是是是，大哥说的是，以后一定注意！”陆羡之眯眯笑着，嘴上答应的好听，眼里满是不屑的神情。

    突然想到了什么，沈予安这次终于是正眼看他了：“还有件事，我希望你能注意点！”

    “什么事，大哥请说？”

    “最近你跟顾南夕的事情传的沸沸扬扬，不要告诉我你不知道？”沈予安眼光冷冷的看着他。

    “啊！那个事情不过就是个误会罢了，大哥不会是连这个小事情也吃醋吧？”陆羡之眼神幽暗，嘴上却不以为的调侃着。

    “是不是误会，你自己心里清楚的很，明知道面前的人是记者，还故意跟顾南夕保持这么亲密的姿势？”

    “小误会小误会，这不是很顾总合作这么多次，大家都是朋友罢了，也就没觉得哪里不妥，再说了顾总她自己还没说什么吧？”陆羡之耸了耸肩膀，无奈说道。

    不提还好，提到这个沈予安的控制不住怒气，眼神更加冷了许多：“陆羡之，收起你的那些小心思，不要试图挑战我的底线，不然……你知道后果！”

    “大哥说的太严重了吧，我也没做什么吧，真的是太冤枉了，那些记者胡编乱造罢了，我能有什么小心思？”

    沈予安冰冷蔑视的瞅着他：“是你的就是你的，不是你的你连想都不要想，我的东西你更是别想碰一下，顾南夕的这个事情过去也就算了，过不去你亲自去解决，不要每次都让公司给你擦屁股！”

    陆羡之嘴角笑容收敛，在沈予安看不到的地方暗自捏紧拳头，手指青白，不过还是点着头回应：“是是是，我知道了，大哥教训的是，我以后一定离顾总远远的！”

    “记住你说的话，要是在被我发现，你就从这里滚出去，你不珍惜艺人的这个身份，珍惜这个位置的，大有人在，公司不会少了你一个人就运作不起来！”到了楼层，沈予安连头也不回，走了的出去。

    “是是是，我记住了！”陆羡之玩世不恭，佯装答应。

    电梯的门缓缓合上，陆羡之脸上的笑容再也绷不住沉了下来，眼神阴狠：“不让我动，我偏要动，等着瞧吧，让你在得意一段多长时间！”

