    “文革。别太乐观了。”就在宋美龄准备开口时。张静江却忽然泼上一盆冷水：“你可能不知道。桂永清是何应钦的侄女婿。他要是在占领渭南后不停下脚步怎么办？他要直接冲向西安怎么办？另外你怎么保证蓝衣社不与何应钦合流？贺衷寒现在有点赤膊上阵的味道。他要是破罐子破摔。问题就麻烦了。”

    桂永清居然是何应钦的侄女婿。这倒是个新情况。庄继华有些意外。他沉默下来。宋子文忍不住说：“张治中可以控制教导总队。要不。让张治中代替桂永清。”

    “何应钦会答应吗？”张静江一句话就把宋子文驳回去了。

    三人这是都看着庄继华。宋美龄心里焦急。但张静江却阻止她发问。庄继华的一些习惯他比较清楚。他看出庄继华不是没有办法。而是内心里正在激烈斗争。

    果然。庄继华在沉思良久之后长长的叹口气。他很沉重的对宋美龄说：“师母。有两个方案由您来决定。第一个。如果桂永清不服从命令。那就杀掉他；十二日我的知西安事变爆发后。就派赵汉杰率三个特种分队。赶赴西安。昨天的到他们的消息。他们已经潜伏在终南山区。原本我是想找机会救出校长。现在看来。可以让他们执行些别的任务。第二个方案。密令在芜湖的宋希濂三十六师。向南京移动。同时密令俞济时监视桂永清；让张治中将军潜赴陕西。一旦桂永清不服从命令。就由张治中将军接管教导总队指挥权。另外。我在南京城内布置了两个特种分队五十二人。由宋云飞上校率领。”

    庄继华的语气很沉重。可其中的杀意却透着丝丝寒意。宋美龄三人忍不住打个寒颤。他们互相交换着眼色。好半天宋子文才说：“需要这样作吗？”

    “我也不想这样。可是我要的是校长回来。如果有人阻挠。那就别怪我们不客气了。”庄继华露出痛苦的神色。

    “如果委员长不能回来。你会怎么做？”宋美龄忽然低声问道。

    庄继华眼神复杂的看看宋美龄。良久才轻轻叹口气：“老实说我想过。如果校长不能回来。那我就只有首先灭了刘湘他们。彻底控制西南三省。然后外联两广。与黄埔同学胡宗南宋希濂结成同盟。抗击日寇。可这是一条非常危险的路。稍不留神。就会国破家亡。师母。校长必须回来。否则国家就会大乱。黄埔就会分裂。何应钦根本不可能取代校长。胡适先生有句话说的对。中国要想再形成一个校长这样的核心需要二十年。所以中国不能没有校长。抗战需要校长。他必须从西安回来。为了达到这个目的。佛挡杀佛。神挡杀神。人挡杀人。我只能这样做。而且我坚信我没有做错。”

    庄继华决绝的神态让三人非常震动。但三人又有细微的不同。张静江眼睛眯了下。若有所思的看了他一眼。宋美龄则是感动之极。宋子文却有些发呆。

    “小妹。我去西安。”庄继华的话坚定了宋子文本有些犹豫的心：“我不想再等中央同意了。我立刻去西安。我要告诉张学良。他错了。”

    “我同意。”张静江立刻表示支持：“子文要尽快去西安。与张学良谈谈。不能等中央同意。他们肯定是要拖延的。”

    张静江说完之后又转头对庄继华说：“不过。蓝衣社不能等闲视之。不能放任他们挑动民众情绪。文革。水能载舟亦能覆舟。民众情绪很难控制。不能让他们这样肆无忌惮。必须把他们控制在一个范围内。”

    “静江先生说的对。”宋美龄也接口道：“我也有这种担心。蓝衣社这样做是在弄险。弄不好会出大乱子。”

    庄继华想想后说：“要不我去找君山谈谈。”不过他又苦笑下：“不过。我不保证能说服他。士别三日当刮目相待。何况近十年没有共事了。”

    “这里能说服他的恐怕也只有你了。”宋美龄轻轻摇头苦笑下：“我这个师母他都不放在眼里。…。。。尽人事安天命吧。”

    “夫人。戴笠求见。他的样子有些着急。好像有什么急事。”黄仁霖进来通报。

    宋美龄立刻想到蓝衣社又出事了。她立刻让戴笠进来。戴笠看到庄继华显然一愣。他没想到庄继华在这里。不过他很快恢复镇定。

    “夫人。蓝衣社决定今天午后在炮标大礼堂举行讨逆动员大会。参加者是南京各部院各军种。周边驻军军官。共两千多人。”

    宋美龄怒气勃然而起。她拍案而起：“贺衷寒要做什么！我去问问她。他是想委员长死吗？”

    她刚走两步。电话铃急促响起。宋子文抓起电话刚听几句就脸色大变。他扭头对宋美龄说：“联席会议下了讨伐令。”

    宋美龄更加愤怒：“他们这是要做什么？子文、静江先生都是中央委员。为什么在他们不在场的情况下通过讨伐令？这是不合法的！”

    情况陡转直下。宋美龄和宋子文都有些慌了手脚。张静江和庄继华却还保持冷静。庄继华拦住宋美龄叫道：“夫人。冷静。讨伐令没什么。我们刚才不是说过了。讨伐令不要紧。”

    “美龄。”张静江破天荒叫起宋美龄的名字。按年龄他可以算是是宋美龄的长辈。其实就在宋美龄与蒋介石成婚前。宋美龄待他也是执晚辈礼：“镇静。没什么大不了。”

    宋子文这时也反应过来。他放下电话拨开庄继华。轻轻揽住宋美龄的肩头：“事情还没到最糟糕的时候。幸好消息来的快。我们还有机会。”说完之后招呼庄继华他们：“大家坐。我们商议一下。戴笠你也坐下。”

    “师母面前那有学生的座位。学生还是站着吧。”戴笠依旧保持恭敬。

    “坐下吧。大家各抒己见。看看该怎么应对。”宋子文坚决提高戴笠的“待遇”。戴笠也只好坐了半个屁股。面对宋美龄。就像以前面对蒋介石一样。

    “文革。你说说。该怎么办。”宋美龄却招呼庄继华。想听听他的意见。

    庄继华抿了下嘴问戴笠：“雨农。你手下有没有亲信。值的托付秘密工作的人？”

    戴笠毫不犹豫的点点头。庄继华默默的看着他。心里暗自称赞他的机巧。这次他站对队了。难怪蒋介石那么信任他。

    “师母。您写三封信。一封给俞济时。内容就是我刚才说的那些；一封给宋希濂。告诉他南京城内可能有异常。让他警惕。不要跟着蓝衣社走；另外一封要模仿为校长笔迹。内容是撤销桂永清教导总队总队长职务。由张治中将军接管教导总队。然后把这封信交给张治中将军。让他立刻秘密赴潼关。时机一到。立刻接管教导总队指挥权。第三封信由宋行长送到张治中将军手中。他要问。可以把我们商议的。关于桂永清的内容告诉他。其他的一字不露；前两封信交给雨农。由他派人送到军中。我也会给宋希濂写封信。”

    “文革。你真要在南京大动干戈？”张静江满含忧虑。如果南京再响枪。事情可能就会完全失去控制。举国大乱就在眼前。

    “不。这只是预防。除非的到确实消息。校长已经遇害。南京才会响枪。害校长的人我一个也不放过。”庄继华平静中露出凶狠。透着强大的信心。

    “另外。待会师母去见何应钦。态度一定要强硬。你可以告诉他。你有西南三十万军队支持。他派去四川的何辑五已经被我控制起来了。胡宗南不会支持他。陈诚的嫡系也不会支持他。他若要蛮干。您也别客气。师母您的目标是争取时间。等宋行长从西安回来。一切就好办了。”庄继华说到这里。稍微沉凝下说：“至于蓝衣社。我去一趟炮标大礼堂。”

    庄继华的这几条环环相扣。让宋美龄逼何应钦同意暂时停止军事行动。而他自己去说服贺衷寒。另外的保障措施更是釜底抽薪。杀机隐现。戴笠内心涌动起一种激情。他感到大任降临了。

    庄继华与戴笠一起走出憩庐的大门。他把戴笠拿到自己的车上。则是宋美龄临时从行政院调来归庄继华使用的车。关上车门庄继华对让伍子牛开车。

    “雨农。没看出来呀。你还挺有政治眼光。”庄继华看着戴笠淡淡一笑。

    “学长这是何意？”戴笠有点不解。他知道庄继华说的是他无条件站在宋美龄一边。可是他以为这是一种冒险。而且也是一种无奈。离开蒋介石他戴笠就什么也不是。

    庄继华笑笑：“我告诉你。这是次你做对了。黄埔同学中能像你这样看的清的还真的不多。”

    这时戴笠倒没想耍什么心眼。他平静又略有些紧张的说：“我是校长的学生。没有校长就没有我的今天。古语说主辱臣死。校长蒙尘。我难逃罪责。为师母分点忧。也是我为校长尽的最后一点力了。”

    庄继华摇摇头哈哈大笑。戴笠更加不解了。庄继华拍拍他的肩头：“雨农。你为校长效力的时间还长着呢。校长一定能安全回来。不过。雨农。你想不想立更大的功劳？”

    “学长。这是怎么说？”戴笠将信将疑的看着庄继华。

    “以后你就知道。等不了多久。最多半个月。不过你要想立更大的功劳。我给你出个主意。师母若去西安。你就陪她去。”庄继华眼中露出一丝笑意。看上像是调侃。

    “你这是真的还是假的？”戴笠还是不敢相信。他怀疑的看着庄继华。

    “放心吧。我不会害你。你记住这个判断。张学良绝不会主动害校长。只要我们稳住南京。校长在西安就稳如泰山；既然校长安全。张杨当然不会动师母的随从。你也就是安全的。”庄继华的话让戴笠陷入沉思。渐渐的他的脸上露出笑容。可他还没开口。庄继华又说：“你把我的这个判断。转告寿山兄。告诉他千万要稳住。万不可起别样心思。”

    “学长。你这是什么意思？难道…。？这不可能。”戴笠绝不相信。

    “我说话是有根据的。河南发生的事。寿山难道一点关系都没有？你把我的这个意思转告寿山。他知道该怎么办。你告诉他。校长对他的提携。我们十几年的交情。全看他今天怎么动了。”庄继华的语气十分平静。

    “我明白了。我一定把你的话送到。”戴笠的神色严肃起来。庄继华把话说的这样重。让他明白这事的严重性。

    炮标大礼堂。是前清建筑。在中央军校旁边。距离憩庐不远。庄继华的车到时。大礼堂挤满了一身戎装的军人们。两千多武勇之士齐集大礼堂。

    白皙弧形墙面上挂着大幅蒋介石半身照。照片上的蒋介石威严的看着礼堂里面容严肃的军人们。

    大礼堂里庄严肃穆。军人们今天的着装与往日大不相同。腰间都围着一条白布带。门外吹来一阵寒风。厅堂里飘起一遍白色。

    “…。。武装起来、开赴泛关、直指西安、与张杨决一死战、救出校长！”贺衷寒站在讲台上振臂高呼。两粒闪亮的金星。一条四等云麾勋章将他衬的十分威武。此刻他的眼中饱含泪水。脸上写满疲惫。

    “开赴泛关、直指西安、与张杨决一死战、救出校长！”两千多个喉咙喊出的声音冲出屋顶直上云霄。两千多军官神情激昂。恨不的一步跨到潼关。冲进西安。

    “说的好！”冲破云霄的声音刚刚消失。大礼堂门口就传来一声大喝。一个同样挂中将军衔的身影带着三个人踏入大礼堂。

    大部分校尉军官都惊讶的看着这个突然的闯入者。这个人脸上挂着淡淡的微笑。与大礼堂庄严肃穆的气氛显的格格不入。他们有些愤怒了。他们怒视着这个闯入者。等待着台上党魁一声令下。就把他打出。

    但让他们惊讶的是。高军衔的将军却纷纷迎了上去。走在前面的就是他们视为第二精神领袖的邓文仪。而他的第一句话就让他们明白了来的是谁。

    “文革。你来参加誓师。”

    求月票支持。。。。。。。。

    月票。重要的是月票。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">