
　　以示李晓彤她的生气跟不开心。

　　而对于李晓彤的不爽跟表示，石榴虽然也明确感受到了，可对此却也是有些无可奈的他。

　　在他看来，自己总不可能真的低头向着对方乖乖道歉吧！

　　毕竟他又不是真的有那种要故意吃对方豆腐的意思，一切真的只不过是个意外而已。

　　如果这个时候就真的硬要推卸责任，责怪谁的话。可能也只能怪自己手上的灵魂结晶手甲发出来的漩涡马力太过于足跟强大了！

　　还有就是自己的多管闲事，如果刚才是就那样放任不管的话。

　　也许就不会发生现在的事情了！

　　总而言之，眼下在石榴他的内心深处，可不是单纯的一个后悔就能完全概括的，差不多可以称的上是无比复杂了吧！

　　就跟打倒了一片调味瓶一样，酸辣苦甜混作一团，想一想都觉得头大跟麻烦。

　　不过好在的是，李晓彤她到底没有一个劲的追着自己不放。

　　大概也是因为眼前还有一个“电灯泡”，额不是，总之是很碍眼的家伙在。

　　即便是被对方用被催眠过后看起来呆滞无比的目光盯着，但总觉得挺不舒服的。

　　这就像是某些情侣在亲热的时候往往会选择一个无人的偏僻地方来，而不是在人前显热的地方。

　　因为即便只是单纯看热闹或者随便的一瞥，都会让他们觉得很不好意思。

　　眼下李晓彤她差不多就是这样的感觉吧！

　　毕竟，就算是怀着很愤怒的心情，但是两者之间的做法确实挺像是“打情骂俏”的，谁叫做出来的事情显得那么的aimei不清啊！

　　所以她羞愤的只有转过头去，自相矛盾的决定眼不见心不烦。

　　不过也正是因为有了这么一层缘故在，石榴他倒是趁势解脱了。

　　总算不用被对方一副了眼泪汪汪的模样盯着，看起来就觉得很不舒服，不知道还以为自己做了什么天神共怒的事情呢！

　　虽然确实有点这个意思在，但是石榴他坚决否定。

　　所以说到头来，那事只能感谢有这个碍眼无比的“电灯泡”存在的非主流杀马特他的存在，算是间接的帮了自己一把！

　　让石榴他心情大好的同时，也是趁势决定放过他一马。

　　而眼下，虽然一旁的李晓彤她还在气呼呼的生闷气，就连那一只放在自己腰间上的手都一直没有消停过。

　　不是两手抓一起掐就是五指其上的捏个不停，就像是在玩拉力器一样不停的释放着手上的力量。

　　而对此，石榴他虽然不觉得有什么痛的感觉。毕竟是就连他身体外层的灵魂结晶铠甲，对方都无法破防！

　　但总觉得怪怪的，毕竟这种略显亲密的做法可都只存在于亲密无间的人，也就是情侣之间。

　　就连石榴他也是，会这样做的只有他最爱的女票小薇会经常这样做。

　　所以石榴他才会有一些心理阴影在，大概也是因为被小薇这样狠狠地整过，尝到了苦头！

　　而除此以外再无其他，毕竟没有人有这个胆量在啊！

　　所以说，眼下面对李晓彤她这个史无前例的第二人，在这样突如其来且又前所未有的做法，石榴他总觉得很不自在。

　　莫名有一种自己在“沾花惹草”的感觉不说，还很不自在！

　　不过一想到那至今为止还下落不明的小薇，石榴他就总觉得有一种背后发冷的感觉。

　　于是就下意识的想要从对方那一只不安分的小嫩手里逃脱出去。

　　不过可惜的是，这个时候反而显得很厉害的李晓彤，见到石榴他居然还敢躲开。

　　本就火大的急着找一个发泄口的李晓彤，眼下更是被刺激到了，直接变本加厉的两手其上。

　　对着石榴他一阵又掐又扭的！

　　显然易见的，石榴他下意识的举动更加惹恼了李晓彤，只是面对着李晓彤她这越发疯狂的举动。

　　石榴他就感觉更不自在了，疯狂的想要开始后退下。

　　让不甘心就此放弃的李晓彤她则是越发跟了上去。

　　而也就是在这两个好像唱二人转的家伙一来一回下，彼此之间原本还好不容易分开来的一手臂距离，在眼下疯狂的缩短不说。

　　那是为了抓住跟只不安分的宠物一样疯狂后退躲避自己的石榴，直接是四肢齐出。

　　只为了抓住石榴他这个就跟泥鳅一样滑溜的不行家伙，倒也算的上是不留余力，全力以赴的李晓彤。

　　到最后的结果，是就连原本还因为非主流杀马特他投过来的那两道，是醒目无比的目光也懒得多管，不顾一切的往石榴他身上靠。

　　导致她最后看起来就跟一只抱树的树袋熊一般，整个人都直接挂在了石榴他的后背上。

　　四肢抱树一样的紧抱着石榴他的上半身，看起来挺滑稽搞笑的。

　　如果排除他们两个异性的关系在的话，可是这显然不能排除。

　　所以眼下说实话，这两个人貌似比起之前的时候还要显得“亲密无间”啊！

　　石榴他明确感觉到了，在更加不自在的疯狂挣扎下，却又得保障自己过强的力量不能伤害到对方。

　　所以显得非常束手束脚的，以至于让李晓彤她爬到了自己的身上这样子胡作非为着。

　　不过可惜的是，身为另外一位当事人的李晓彤她似乎并没有这样觉得。

　　不仅如此，反而倒是显得挺兴奋的李晓彤她，就连自己在做什么都不顾的。

　　因为她就像是玩疯了的小孩子一般，完全是就跟那疯狂挣扎个不停的石榴他较上劲了。

　　大概也是因为太过于顺利的爬到了石榴他的身上，在加上对方故意让着自己的举动，是让她反而产生了一种自己很厉害。

　　或者说石榴他很愧疚才这样的错觉，殊不知这是因为石榴他在努力束缚着自己的缘故。

　　那是四肢紧紧的抱在了石榴他的身手臂跟腰上，不顾自己的亲前身贴着石榴他的后背。

　　随着石榴他的挣扎一直紧密联系下，看起来比起之前还要aimei火热的举动下，他们的关系还真是亲密无间啊！

　　也许一般人看到了这一幕都会这样想吧！

　　而就在两个人这样火热的“打情骂俏”下，看的那是被催眠中的非主流杀马特他都忍不住的，是无语至极的闭上了眼睛。

　　大概也是觉得眼不见心不烦吧！

　　而这一幕也是持续到了体力不济的李晓彤她最先败下阵来。

　　毕竟一直以来都没有正常的休息跟进食过，不停的在移动跟行动下，再加上不久前才被卷入了变异体的攻击威胁。

　　以及眼下的这一件事件当中！

　　一路以来的艰辛，本就是多少有些疲惫不堪的李晓彤她。

　　如果不是因为遇上了石榴，在石榴他三番两次的帮助跟贴心治疗的话，可能早就撑不住彻底的昏厥过去了。

　　而眼下，似乎也是终于到达了极限啊！

　　毕竟跟力量强大且体力相当厉害的石榴他，像是这样子剧烈的相互“追逐玩耍”着，本身就是一件非常消耗力量的事情啊！

　　再加上石榴他就像个永动机一样，体力无限！可李晓彤她不一样，只是一介凡人而已，体力有限。

　　所以就体力比拼的结果来说，到底还是玩不过石榴他的李晓彤。

　　眼下不出意外的，没有几分钟就直接累的昏昏沉沉的睡了过去。

　　简直就跟小孩子一样，玩累了就直接睡，还真的是……天真无邪啊！

　　所以才说她是个小孩子啊…无论是思维逻辑还是所作所为，真是受不了，这个讨厌的小家伙……这样做又是何必呢？

　　对此，只有无奈的叹息一声，似乎也是发觉到了李晓彤她此刻的状况。

　　毕竟对方睡了还不打算放开紧紧环绕着自己脖子跟胸膛上的双手双脚，还真就是成了树袋熊了一样，直接挂在了自己的身体上。

　　就连睡着了后也不例外！

　　而那也是一直都担心自己挣扎之时释放出来的力量会一不小心伤害到对方。

　　所以一直都有用非比寻常的超大范围的视野能力关注着对方一举一动石榴，在眼下看着那不知不觉中闭眼睡了过去的李晓彤她。

　　一副恬静的模样，就像是最起初遇到她的时候那样。

　　比起刚才疯起来的样子，简直就是一个天一个地，真不知道哪一面才是她的真面目啊？

　　不由这样的想着，虽然话里行间全部都是满满的吐槽跟嫌弃之意在，但到底还是刀子嘴豆腐心，口是心非的石榴他。

　　还是下意识的伸出一手往后一托，托住了对方睡梦中开始下意识的下坠的身体，让对方就这样舒服的趴在了自己的背上。

　　安心的睡着，看起来倒是挺贴心的啊！

　　不过石榴他倒是挺不好意思的，至于原因为何呢？

　　因为石榴他过于高大，李晓彤她虽然不矮，但跟石榴他相比之下，反而是矮了不少。

　　所以背负起来的时候，那是就连石榴他腰间位置都不到的李晓彤，整个人就像是披风一样挂在石榴他的后背上面。

　　唯一能够托起来对方的身体，不让对方下落的办法，并不像是平常人背着人的时候只要托着腰间两边的腿弯部分就可以了。

　　眼下石榴他的大手，是直接由下往上的托着对方的臀部，好像千斤顶一般，好让对方的身体不掉下来，只是看起来就……

　　啧啧，显得很aimei跟亲热啊！

　　石榴他自己可能也没有想到会这样子，一而再再而三的因为不可抗力的缘故变成这副样子。

　　石榴他都怀疑自己是不是真的有桃花劫了啊！

　　不过好在的是，到底不是李晓彤她口里所说的那种货真价实的大色狼，或者说，即便有色心也是没有色胆的石榴他。

　　到底还算是个正经人啊！

　　所以很快就把这些在他看来只有尴尬的杂念统统甩出了脑海之中，然后不断自我暗示跟催眠着在自己后背挂的是一头猪下。

　　很快就恢复了正常跟思维的石榴他，将目光转移到了眼前的这个居然还懂得“非礼勿视”的非主流杀马特身上。

　　在对方紧闭着双眼一言不发之时，那倒是没有急着朝他继续追问下去其他的情报来源的石榴。

　　在经由李晓彤她刚才那么胡搅蛮缠的一闹下，让石榴他原本的逻辑思路全部都断了。

　　所以眼下只能重新来过的石榴，一边整理着刚才从非主流杀马特口里得到的情报，一边暗暗思索着。

　　“掠夺者？这个地方？一座基地？没有价值？是这样吗？果然跟我想的一样，这些家伙是之后才来的。

　　原先就存在于这里的家伙们都不知去向，虽然不明白这个掠夺者是什么样的存在。

　　不过按照这个家伙的说法，应该是什么势力或者组织之类的存在吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　呵，不过这些家伙运气还真好，居然让他们给捷足先登了，明明就连这里到底是什么东西都不知道就进来了。

　　自己打开的大门放这些人进来，这算是请君入瓷，瓮中捉鳖吗？为什么会这样呢？陷阱吗？

　　总感觉哪里不太对劲，这个地方透着古怪。

　　还有那个李琦也是，他能够来去自如的进入这里，还拥有着开启钢铁大门的特殊钥匙，他会是这些人当中的一员吗？还是说……”

　　想到这里觉得很不对劲的石榴他，总感觉在这个奇怪的巨大圆碟形飞船里隐藏着很多的秘密在。

　　可偏偏是找不到个头绪的他，似乎在思路当中是少了什么关键的所在。

　　于是乎，在眼下，觉得唯有继续通过询问眼前这个“情报来源”才行的石榴。

　　也是直接开口，继续用夹杂着灵魂能量的怪异声调说道：

　　“很好！就这样，继续把你知道的全部告诉我，有关这座钢铁基地的一切！还有你们想要做的事情，包括你们刚才想要带我们去的地方……”

　　“…是…我知道了……告诉你全部……关于我所知道的…一切事情……”

　　在石榴他夹杂着灵魂力量怪异的声调下，好似特殊的遥控器一样，听到这声响立即“重新启动”的非主流杀马特。

　　明明刚才石榴他跟李晓彤二人之间那么大动静的闹腾都没有惊起他的注意。

　　眼下只是听到石榴他的催眠指令就立即做出反应，张开了双眼，同时口里也接着上文做出了回应。

　　看来还真的是被催眠的很彻底啊！对石榴他的命令这么言听计从啊！

　　而在他一字一句的开始自述下，石榴他也算是了解了大概所在。

　　包括掠夺者组织跟幸存者组织在内的事情，还有石榴他问的种种，这家伙倒是一丝不落的将他所知道的全部都说出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第581章 谜团?不正常的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 