“草鱼烧烤！那些杂鱼做汤！黑鱼别乱动！爷爷的，这么大的黑鱼，让我想想该怎么吃！”

正在跟张强说话的萧寒此时发觉了那边的动静，等看到船家的收获，立刻飞一样的跳了起来，一双眼睛都快冒出绿光来了！

天呐，快有一尺半长的黑鱼！光一个脑袋就比香瓜还要大上一些，天知道这得长多少年，才会变得如此之大！

“得嘞！”

每当这种关键时刻，小东就是比愣子会抢功劳！大声应和萧寒一句，人已经飞奔到了马车哪里，从车尾的暗格里，把那些锅碗瓢盆一股脑的全都搬了出来。

这些东西都是随车装配的，不管到哪里，萧寒也要带着！在秦岭拿头盔煮饭吃的经历，他真的打死都不想再来一次。

时近下午，船家原先在河滩上起的火已经熄灭，原先陶罐里的鱼粥也变成了糊糊状。

小东捏着鼻子凑过去看了一眼，结果立刻后退三尺！宁愿从新起炉灶，也不愿意讲究着用它。

行军的炉灶还是很好搭建的，再加上河滩地最不缺的就是石头！

找几块大的围拢成一圈，再把中间的泥地往下一挖，最后把两耳铁锅往上一放，一个简易的炉灶就建设完成。

柴火是现成的！

在小东搭锅的时候，甲一几人就抱过来一堆乱草和干树枝。

也不用火镰子，从船家的灶头下面掏出点带火星的碳灰撒在干草上，轻轻一吹，火就算是生了起来。

这边生火，那边愣子和船家就在一起动手杀鱼。

草鱼很好收拾，几下就收拾的干干净净！就是那些小杂鱼很麻烦，需要一条一条的把鳞片刮掉，再清理干净鱼鳃和内脏。

好在船家对这些事情很是熟练，跟愣子一起，堪堪赶在铁锅锅烧热前，把所有的小鱼全收拾干净。

想要烧一锅好鱼汤是需要技术的！

添上水咕嘟咕嘟乱炖一通的做法在萧寒看来，就是纯属在浪费食材！

洗干净手，蹲在锅边，看着柴火把锅里的最后一滴水烧干，萧寒立刻就往锅里扔了一块猪油。

奶白色的猪油遇到滚热的铁锅，瞬间就融化成了投名状，还不住的发出噼里啪啦的暴响。

退后一点，免得被油嘭到身上，萧寒开始一样一样的把花椒，八角之类的香料扔进去，让热油将香料本身的辛辣气味激发出来。

香料，这对于此时的大唐来说，那还属于奢侈品！

毕竟偌大的中原连一颗胡椒树都不长，到目前为止，全部依赖胡子一麻袋一麻袋从遥远的西域往长安背！

这其中路途遥远不说，再加上现在到处都在打仗，商路不通！能运到长安的一把香料，价格绝对堪比黄金！

张强一般不看萧寒做饭，他只管吃！不是没有兴趣，是他怕自己看了忍不住骂萧寒败家子，然后被这个败家子报复性的把菜全端走……

爆香了花椒大料，又扔进去几片老姜去腥，美中不足的是没有带葱，要不味道会更好一点。

让愣子把洗好的杂鱼倒进锅里，煎一下，再倒了一小点白酒，就可以加水开始炖了。

其实做鱼汤，最好是用热水！

因为那样熬出的鱼汤才会呈现正宗的奶白色，不过现在荒郊野外的，自然不能要求太多，凉水自然也凑合着用。

填了半锅多水，盖上锅盖，鱼汤就开始熬了起来！看着黑糊糊的铁锅，萧寒觉得如果有材料，他很想在锅边上糊几个饼子！

焦脆稣嫩的玉米饼子，再配上鱼汤和烤鱼，那滋味，绝对回味无穷！

填上木头，鱼汤就不用人再去管了，萧寒转过头去，开始看小东他们处理那尾草鱼。

这条倒霉的草鱼也是不小，处理干净后，就直接被刀法最好的甲一分成麻将一样的小块。

小东拿着一把树枝，将鱼块全部穿起来，然后靠到火堆边上，一点点烘烤至金黄，手法娴熟而优美。

“这么熟练，肯定不是烤一次两次的吧！”看着这几人分工明确，技艺娴熟的模样，萧寒突然想起当初汉中时，自己养的稻花鱼隔三差五总会莫名其妙的少上一些！

如今，可算是找到罪魁祸首了！

“一群畜生啊，那些鱼我都不舍的吃！结果全进你们的肚子了！好，今天先记着账，改天再一起清算！”

目露凶光的看着围成一圈忙活的几人，萧寒很想过去一人踹上一大脚，好祭奠那些他都舍不得吃的稻花鱼！

不过，看他们几个兴高采烈的模样，到最后，他也没有下去脚！

哎，这段时间，小东他们跟着自己很少有这么开心的时候，还是不去破坏这份难得气氛。

既然不能踹人，那就只好把气撒到鱼身上了！

刚才捞上来的那只硕大黑鱼还在地上不停扭动，丑陋的嘴巴还在一张一合，露出里面密密麻麻的细牙。

萧寒知道，这东西不光生性凶猛，而且生命力奇强，离开水三天都不会死！

“算你倒霉，长这么丑的脑袋，活该被人敲！”

抄起一根木棒，萧寒呸了一口在手掌上，这就调整好位置，准备来个一击致命！

“侯爷，这是孝鱼，不好杀吧……”

就在萧寒刚抡圆了棒子，想要一下子结果这条鱼的时候，冷不丁旁边冒出这么一句话，差点没闪了萧寒的老腰。

“什么笑鱼？怎么笑？”

好不容易停下手中的动作，萧寒瞪着眼看向说话的船家。

这鱼生性凶猛他知道，但是会笑？那不该是塞壬的本事么？

刚刚说话的船家被萧寒一瞪，身子都不自觉的哆嗦起来！

他刚刚说出这句话纯粹是下意识的举动，如今被一位比他身份高出无数倍的国侯质问，没吓得跪倒在地已经是胆量足够了！

“啧啧，他说这是孝鱼！是孝顺的孝！不是大笑的笑！你成天都在想些什么？”

就在萧寒没听到回答，打算再问一遍的时候，张强从后面走了过来，替他解答了这个问题。

“孝鱼？什么意思？不能吃么？我怎么不知道？”

拄着木棒，萧寒纳闷的转头看向张强。

什么时候，吃条鱼还这么麻烦？！