    南溪根本没有意识到有人在拍她，只是按照要求等着其他模特儿的面试。

    经过几个人轮番试镜后，南溪就被定下来了。

    工作人员通知了她正式拍片的时间，李红梅因为有别的事就先走了，所以南溪和他们沟通好拍摄时间后便准备回去了。

    不过当她准备拿出手机叫辆车过来的时候，身后有人叫住了她。

    她回头一看，是一个穿着时尚很有气质的女人。

    那女人笑盈盈的走到了她面前，伸出了自己的手，说道：“你好，我姓宋。我是MR的经纪人，你叫我宋姐吧。”

    “宋姐你好。”

    即便都是MR的经纪人，那登记差距还是很大的。

    很显然，像这姓宋的，职位肯定比李红梅要高最起码一级。她好像是带另外两个艺人过来面试的。

    不过南溪对这些没什么兴趣。

    于是客气的问道：“请问宋姐有什么事吗？”

    宋姐笑笑，说道，“你是刚出道的？以前没见过你啊，是小李带的新人？”

    当然没见过了，她以前混迹在各大剧组的群演和替身演员里，自然不会被什么人关注了。

    南溪笑笑说道：“是，只是以前一直都在跑龙套而已。”

    宋姐闻言后笑笑，随后她便说道：“刚我在旁边看你试镜，我发现你的条件非常。无论从形体到外形，你的条件一点都不输给现在的那些当红明星。”

    南溪微微一笑，这是在捧她，她受着就是了。

    宋姐看着她问道：“你知道白薇薇吗？”

    南溪闻言，微微一笑，“她很火，我当然知道了。”

    何止知道。

    宋姐说道：“你的形态和白薇薇有几分神似，你知道吧？”

    南溪闻言后笑了，“宋姐，您，到底想说什么，不妨直说？”

    即使南溪做了白薇薇这么久的替身，但是又有谁会关系这替身演员姓什么叫什么？

    所以她显然不知道南溪一直都是白薇薇的替身。

    但是她非常厌恶别人说她和白薇薇像。也厌恶别人拿她和白薇薇去做对比。

    宋姐看着她，笑笑说道：“我也不跟你拐弯抹角了，是这样，我想让你来我这儿，我给你介绍一些比这更好的资源，我有信心，我能把你捧成第二个白薇薇，怎么样，考虑一下。”

    南溪看着她，不动声色的微微一笑，问道：“宋姐，您这话我有点不太明白，您这是什么意思？”

    对方笑笑，说道：“你是小李带着，她手里的也就是这种不入流的资源，你想靠着她出名根本就是不可能的，而且你肯定都没活儿吧。她自己都顾不了自己了，根本没有办法好好带你，你不如来跟我，我亲自带你，怎么样？”

    南溪看着她，倒是也没有表现的很有兴趣，而是说道：“可是我和红姐签了约的。”

    宋姐闻言后不禁乐了，或许她把南溪当成了陈彻底底的新人。

    以为一张合约就能定终身了。

    毕竟只要南溪愿意，这宋姐去大经纪直接要人，李红梅那边也不能说什么。

    但是毕竟人往高处走水往低处流，如果一般有这样的好事，小艺人都是毫不犹豫就会答应的。

    但是南溪看着面前这位经纪人，实在也看不出她是有什么能耐的。

    她甚至都能猜到她要说什么，这个女人小心思小手段应该是有一点的，比如她知道怎么抱紧大经纪的大腿，但是处事手腕在南溪看来，真的还不如自己，也不入流。

    不过她到是也没直接拆穿，不动声色地点点头，天真的问道：“那宋姐，我想问一下跟你的话钱是怎么分的。”

    宋姐看着她，笑笑说道：“只要你愿意过来，我可以给你这个分成。”

    她手里比划出一个四。

    南溪见状，一愣，“宋姐，这么多吗？公司不是有规矩，像我这样的艺人，三七分。”

    这是行业内的规矩。

    小艺人都是签的长约，只有满了五年后才能五五分，或者出名了，成了当红艺人，可以有资格和公司重新签约分成合同。

    但是四六这分成是不符合公司流程的。

    宋姐笑笑说道：“你这傻孩子，咱们可以不走公司的程序。我可以拿你和白薇薇相似这一点去找资源，现在白薇薇出事被迫停下工作，你这种和她相似的艺人可以吃波红利啊。到时候我从资方直接抽成。这样不就可以绕过公司了？你想想，你现在接到的资源本来钱就不多，被经纪人和公司一抽成，你能剩下多少？你甘心吗？我看你条件这么好，真是替你不值。”

    南溪到是不惊讶这经纪人和她说这么多。

    毕竟对新人来说，尤其是她这种没有背景的小艺人，如果真的乖乖的听公司安排，早就被饿死了。

    所以像这种经纪人绕过公司流程，给一些小艺人找一些不痛不痒，能赚钱的工作，大家都是愿意的。

    毕竟真的好的资源都掌握在大经纪人手里的。

    还有一些小艺人，为了赚钱也确实什么都可以做，包括陪一些投资人啊，导演啊喝喝酒什么的，甚至更过分的事都是常见的事。

    毕竟这种来钱很快。

    看样子这人就是这一类的经纪人了。

    虽然职位比李红梅高，但是也不妨碍她自己私赚外快。

    所以可想而知这人的真实目的了。

    南溪把她那点儿小心思摸得一清二楚，当然，换经纪人这件事她也绝对不会答应。

    换经纪人这种事，并不少，谁也不想跟着没有资源的经纪人。这无可厚非。

    但是绕过公司自己接私活儿，是是贪小便宜吃大亏的蠢事，只有新人才会为了眼前利益这么干，

    这女人应该用这种方式骗了公司不少小姑娘吧。

    南溪倒是也没直接戳破，客气的说道：“宋姐您说的对，不过我还是想回家考虑一下，毕竟这么大的事不能现在就答应了。”

    这宋姐见这事成了，于是笑道：“可以，这是我的名片，你想好了随时找我。”

    南溪接过名片看了看，笑笑说道：“好。”

    随后她便笑着目送这人离开。

    她随后便沉下了脸色。

    这时，阿东从旁边走了过来，“南溪小姐，先生今天没时间他让我来接您。”

    南溪也没意外阿东回来接她，她看了看他，随手便将手里的名片递给了他，”好好查查这个拉。皮。条的。“

    阿东在一旁也听到了全过程，微微点头，毫不犹豫的说道：”是，我立刻去办。”

