    第40章 蒋瓛所谋【求推荐票啊！求月票啊！】

    “寻龙香！”

    赢羽微微一笑。

    寻龙香，皇室御酒，人间佳酿！

    具体所需材料，酿制方法，向来只有酿制之人知道。

    由于要求苛刻，材料稀有，因此，这“寻龙香”一年只能酿制一坛！

    “寻龙香”不仅美味好喝，还能大幅度提高精神力，扩充武者经脉，乃绝品佳酿，可望不可求。

    他身上的三坛“寻龙香”，皆是利用自己特权拿来。

    “寻龙香？老大，这寻龙香是什么美酒？”小金一脸疑惑的询问。

    “一种绝美佳酿！你难道没感觉到，你喝的那一坛酒，已让你修为提升至五阶后期了吗？”

    “五阶后期？”

    小金皱了皱眉，连忙检查自己修为。

    这不检查不知道，一检查吓一跳。

    他的修为，果真如赢羽讲述那番，已然提升至五阶后期！

    一见自己修为提升，小金心里头大喜，他修为终于提升了！

    十年了，整整十年了。

    他修为终于提升一小境界！

    一坛“寻龙香”就让他提升一小境界，要是再来几坛“寻龙香”，那岂不是。

    一想到这里，小金越发激动：“老…老大，你那里还有寻龙香吗？”

    “还有一坛。”

    轻声回应，赢羽上下打量了一眼小金，道：“你要干嘛？你该不会是想喝吧？”

    “嘿嘿！还是老大你懂我。”

    小金一脸欣喜，渴望的看着眼前赢羽。

    “这你就别想了！之前让你喝一坛，你就拿着斧头去砍黑棕熊，若再让你喝一坛，那还不知道你要去干什么？”

    赢羽一口气否决。

    “别啊！”

    一听这话，小金急忙上前抓住赢羽衣袖，道：：“老大，那寻龙香可助我提升修为，你若不让我喝，那我修为得何年何月才能有所晋升。”

    “老大，只要你能让我再喝一坛寻龙香，我愿意上交所有得到的奇珍异宝。”

    他虽在这皇室狩猎场获得很多奇珍异宝，可能助他提升修为的却是寥寥无几。

    如今这“寻龙香”能助他提升修为，那他怎么能白白错过机会？

    本想拒绝的赢羽，听到小金这番话，嘴角莫名的撅起，一抹笑容闪烁而过。

    若换做他人讲述这番话，他绝对不屑一顾，甚至都不想去鸟他。

    可小金这家伙身上的好东西堆积如山！

    “这可是你说的，朕可没有逼你哦！”

    “呃…”

    小金一脸错愕，莫名感觉自己被骗了。

    ……

    成年狩猎，第七日。

    清晨。

    皇室狩猎场外，营账中的赢荣，眼见没有消息传来，脸色极度阴沉。

    按理来说，到这个时间段，他派出去的杀手应该得手才对，可为何迟迟没有消息传来？

    莫非他们失败了？

    可…这怎么可能？

    他派出去的杀手，皆是一等一的高手，咋可能全部领盒饭。

    “难不成赢羽那家伙早有准备？”赢荣心里一阵嘀咕。

    若赢羽早有准备，他应该有所发现，可从头到尾，似乎从未发现什么不对。

    就在这时，一名黑甲护卫走进来，单膝跪地道：“王爷，户部尚书姚树伟大人、刑部尚书林文大人求见。”

    “让他们进来。”赢荣冷漠回应。

    “诺！”

    “姚树伟。”

    “林文。”

    “参见王爷。”

    没一会儿，户部尚书姚树伟、刑部尚书林文共同走进来，跪拜在地。

    “都起来吧。”赢荣淡淡出声。

    “诺！”

    等两人站起来，赢荣道：“你们到来，是不是想问，行刺是否成功？”

    两人互相对视一眼，不可否认的点头。

    新皇不死他们心里难安。

    若让他继续坐稳那位置，那接下来，死翘翘的将是他们。

    “实话告诉你们，本王到现在为止，依然没有得到他们传来的消息。”

    “这~”

    一听这话，姚树伟、林文脸色微微一沉。

    没有消息传来，那岂不是说，行刺计划失败了？

    眼见两人隐隐约约有些不安，赢荣依然面不改色，道：“别那么紧张，没有消息传来，便是最好的消息。”

    话音刚落，赢荣双眼闪烁一丝凌厉，接着道：“就算行刺失败，赢羽也别想查到是本王做的。”

    他派出去的那些杀手，全都是死士，一旦失败，就会一一结果自己。

    赢羽想要抓住他的把柄，那也得看看他有几斤几两。

    一听这番话，两人顿时眼光一亮，看来，自家王爷早已有应付对策。

    “如何，其他三王那边可有什么消息？”赢荣冷漠的询问。

    ……

    营账中的朔王赢朔，眼见三王没有收到消息，心里百般疑惑不解。

    按照这时间段，赢荣派遣出的杀手，应该已然得手，可为何这次没动静？

    莫非行刺失败？赢荣派遣出的杀手，已然全部灭亡。

    若当真如此，那后果可不妙啊？！

    沉吟片刻，他还是决定找来自己阵营的工部尚书郑广、凌云侯杨帆两人，顺便与他们商议接下来的行动。

    迟迟没有消息传来，想来行刺失败。

    为避免牵扯至其中，他必须得赶紧擦屁股。

    若让赢羽抓到把柄，那后果可不堪设想。

    “老九，本王虽不知道你在里面过得如何，但你不要以为你还能坐稳那个位置。”赢朔冷冷的道出。

    ……

    “荀大人，陛下让我们调查的消息，我们已经调查清楚，还请你过目。”

    到来的“锦衣卫”指挥使蒋瓛，立即将三份卷轴摆放在荀彧面前。

    坐垫上的荀彧，接过对方递来的卷轴，翻开仔细观看，一字不漏。

    片刻之后，将三份卷轴借看完的荀彧，眼眸转向蒋瓛，道：“做的不错！有了这些证据，那家伙不死都难。”

    “你现在就拿着这些证据，还有之前你们调查到的证据去宗人府，然后亲手交给他们。”

    “诺！”

    望着远去的蒋瓛，荀彧眼中闪烁一丝凶狠，杀机闪烁而过。

    通过“锦衣卫”秘密调查，历经近三个月，他们终于抓到一王的把柄。

    接下来只要让“宗人府”的人，确信他们手中证据是真的，那四王必有一死。

    “陛下，你交给臣的任务，臣已经完成得差不多，现在就看陛下你那边的了。”荀彧心中自言自语，时刻等待着赢羽的消息。

    ?  ?各位书友，觉得可以的话，那就留下你们的推荐票吧，作者君需要你们的支持，能否成功晋级，就看各位书友大大的啦，ヾ(●′?｀●)?哇～

    ?  

    ????    

    (本章完)

