    金阳真人恨怒至极，追日剑爆发出法宝的全部威力，要将众人斩灭！

    金光漫天，闪瞎人眼！

    众人只觉得恐怖来袭，却连哪道金光是剑光都分不清楚。

    或者，这漫天的金光，都是剑光！

    面对这恐怖至极的一剑，众人就如蜉蝣撼大树一般，被震慑了心神！

    在这千钧一发之际，一口散发着朦胧紫光的紫色小瓶，迎着漫天的剑光，冲天而上！

    霎时间，无尽的剑光就如鸟归巢穴般，尽数投入到紫色小瓶内！

    “这是……”

    金阳真人心中大震！

    他看着紫色小瓶的目光中满是不可思议。

    如今的纯阳法宝这般不值钱了吗？

    这已经是对方现出的第三件纯阳法宝了！

    却是葫芦娃一时还未现出威势，不然他恐怕更要震惊不已。

    就这一会儿的功夫，越尘已经将场中的情形看了个清楚。

    对方在场的只有一群弟子，与两位元神法身的长老。

    至于那位洞虚期的长老和金灵，却是不见了踪影。

    越尘抬头看了看高空。

    想必是洞虚期的战斗毁天灭地，他俩也已经去了域外星空大战。

    越尘有些担忧。

    这太阳神教元神法身期的长老，都有如此威势。

    那洞虚期长老再有一件重宝的话，玄策师兄怕是不敌！

    他心思急转间，就已变换了策略。

    “金奎，你去星空外，帮助玄策师兄，这里，交给我们！”

    越尘一咬牙，做出如此决定！

    众多同门虽有一瞬间的诧异，却也认可了他的决定。

    毕竟己方已经有了两件纯阳法宝，对付两个元神法身之辈，虽然艰难些，却也不是没有还手之力。

    这还是葫芦娃的先天神禁少，也不是攻击法宝，威势不如冰魄神光剑与六阳离火尺。

    四海瓶也才被敖琳稍稍祭炼，虽说能放任法宝自动攻击。

    但其也是个辅助的法宝，与葫芦娃一般，战力有限。

    不过，这两件纯阳法宝，拿来护身，却是水泼不进，不惧任何的攻击！

    除非对方的元神法身长老，同样也有纯阳法宝！

    众人一时间，充满了信心！

    然而，却是怕甚么就来甚么！

    在碧眼金睛兽领命而去之后，对方另一位，从始至终未有动作的长老，却是挥手间，祭出一块镇魂碑来。

    只一瞬间，众人就觉得神魂停滞了运转！

    高大的神碑虚影屹立虚空，仿若整片天空压了下来。

    天，要塌了！

    一时间，众多同门身躯猛地一弯，连静立虚空，都艰难至极。

    “啊！给我起啊！”

    “老子跪天跪地，岂能跪尔等这些鳖孙！给老子起！”

    刹那间，众位同门尽皆咬牙，奋力支撑反抗！

    只是，双方的差距太大，相差几个大境界，又有纯阳法宝在身，岂是人多能弥补的。

    在这危难之际，越尘将四海瓶和九转乾坤壶尽数祭出。

    两件纯阳法宝一同展开法宝界域，抵抗那神碑的镇压！

    就在神碑出现之时，众多同门腰间的弟子令牌亮了起来。

    然而，危机时刻，无人分心查看令牌的情况。

    否则，他们此刻定然会知晓，已经有无数的同门与宗门长辈，正在极速赶来的路上！

    此事说来也是凑巧。

    之前越尘令李玉去漓江水府要些灵食，来宴请诸位师兄弟。

    他刚刚从蚌女的手中，接过装有灵食的乾坤袋，就被一股恐怖的冲击给震得站立不稳。

    原本众多兵将还以为是水府遭袭。

    然而，待蟒成双稍加感知之后，众人才知晓是有合道老祖来攻打清虚仙府。

    李玉一下子就急了。

    那可是合道老祖，就算将漓江水府与青江水府的兵将尽数搬来，也是肉包子打狗，有去无回！

    李玉惊慌之下，却是想起了弟子令牌。

    于是，他急忙在线求救！

    在发了求救帖后，李玉还不放心，又在神雷峰的弟子群里，呼叫包打听。

    请他前往神雷峰顶，找祖师救命！

    包打听那是谁，那就是个万事通，人脉极广。

    于是乎，此事不但惊动了妙竹真人，连掌教妙然真人也知晓了情况。

    得知自家的气运之子遭人围攻，那还得了！

    一时间，妙然真人一声令下，就有几位长老携带重宝，急速来援，要将这来袭之人一网打尽！

    至于后方跟来的众多弟子，却是同仇敌忾，自发前来。

    当然，也少不了看热闹之意。

    此时的宗门洞天内，太霖真人睁开了双眼，双目中，雷火闪过。

    不多时，雷山顶峰，一道赤红的光芒闪过，直朝洞天入口遁去。

    此时的越尘等人，却是不知晓还有这等变故。

    他们艰难的抵御着神碑的镇压。

    就连葫芦娃，一时也满头大汗的支撑界域，顾不得祭出神炎来烧。

    只因从那块神碑上散发的大圆满之意，就能看出，这是一块三十六道先天神禁圆满的镇魂碑！

    这元神法身之辈，持有圆满的纯阳法宝，和越尘这等连化神都未成就的小辈来比，那是天壤之别！

    更别说一旁还有另一位元神法神之辈虎视眈眈。

    金色宝船上的太阳神教弟子，本来被兜率神炎，和四海瓶给吓到了。

    但此刻，却是个个精神大振，在一旁指指点点了起来。

    “哼！我就说，这小子一出来就是个死，就算有帮手又如何！”

    “还是古阳长老的镇魂碑厉害！”

    “不过，若是仙宗一下子死了这许多的弟子，会不会暴起发难？”

    “你整日里修炼，哪里晓得，如今宗门正准备拉下一位巨头来，他们，死了也就死了！”

    “嘿嘿，大不了，几位长老与老祖合力，将这几件纯阳法宝，一起带走。

    到那时，我太阳神教也成了镇世宗门！”

    这些人的话语，穿过界域，传进众人的耳中，听得他们呲牙欲裂！

    “师兄们，我们不能陨落在此处，做出这等亲者痛，仇者快之事！”

    越尘顶着压力，艰难的说道。

    “那玄霄师弟有何计策，快快说来！”

    玄通等人额上青筋暴起，汗水滴落虚空，同样艰难的抵抗神碑的压力。

