    纪明薇的眼眸中漾起了一抹惊喜的亮光，下意识伸出纤长藕臂勾住霍宴川的颈项。

    女孩娇软的身躯贴着他，浑身湿漉漉的，发梢还沾着雨水，一双杏眸中仿佛染着水雾，波光潋滟，红唇娇艳。

    雪白的裙子沾湿后，开始变得有些透，甚至能看到里头朦胧的风景。

    霍宴川的喉头一紧，一想到可能会被其他人可能，脸色漆黑阴冷，眼中仿佛酝酿着狂风暴雨。

    纪明薇伸手抚平了他的眉心，用一种撒娇般的口吻道：“怎么皱眉，见到我不高兴吗？”

    霍宴川的脸色稍缓，移开了目光，哑声道：“先把衣服换掉。”

    “啊——”纪明薇这才想起自己这会浑身湿透，连忙从他腿上站起来。

    刚才见到他太开心了，都忘记这回事。

    她有些尴尬地摸了摸鼻子，“你的衣服也被我弄湿了。”

    “没关系，我回去再换。”霍宴川拿着一个装着衣物的礼盒递给她，“你先换上，免得一会冻感冒。”

    纪明薇伸手接过，又有些局促地抿了抿唇，总不能让她当着霍宴川的面换衣服吧！

    霍宴川似乎一眼看穿了她的想法，单手拖着下巴，饶有兴致道：“我们既是夫妻，你还会介意跟我坦、诚、相、见？”

    最后四个字，特意加强了语调，透着意味深长的暧昧。

    “咳咳……”纪明薇险些没被口水呛死。

    这骚东西，还真是一本正经的耍流氓啊！

    她不得不提醒一句：“这是在外边！”

    车速太快，当心被贴罚单！

    霍宴川眉梢一挑，反问：“外面不行，在家就可以？”

    纪明薇：“……”

    看到她的耳朵爆红，霍宴川也不逗她，提醒了一句，“这里有隔帘。”

    纪明薇一愣，瞬间反应过来！

    对啊！

    飞机上有隔帘不是常识吗？她刚才怎么就给忘了。

    纪明薇觉得可能是淋多了雨，把脑子都浇坏了。

    她连忙走到一旁，拉开隔帘挡住了外头的视线，这才脱下身上的裙子。

    随后打开礼盒，发现里面不止有一件衣物，居然贴心的连内衣裤都准备好了。

    一想到这是霍宴川替她准备的，纪明薇就觉得又窘又害臊，脸上那叫一个烫啊，脑门都快冒烟了。

    她迅速地开始更换。

    遮帘外头，霍宴川虽然看不见里头的样子，但却能提到窸窸窣窣的动静。

    他甚至能想象到纪明薇此刻的模样。

    她的身材玲珑有致，肌肤白里透红，像是一颗熟透的水蜜桃，又香又软。

    一口啃下去，会爆出美味的汁水。

    “换好了。”纪明薇陡然间拉开遮帘。

    从头到脚穿着一身黑，却显得肌肤尤其雪白，指间滑动着乌黑湿润的头发，如同一只破茧的蝴蝶朝他翩然飞来。

    她坐在他身侧，眼眸亮晶晶地望着他，“三哥，谢谢你今天特意来接我，我真的很高兴。”

    看不到的时候也不觉得有什么，可一旦看到他，心中就涌起了一股强烈的喜悦和思念，甚至有些难以抑制。

    纪明薇觉得这种感觉很新奇，是过往二十多年从未经历过的。

    霍宴川神情一怔，似乎是有些意外，“你不怕我跟来，让外人知道我们的关系？”

    纪明薇眉梢一挑，语气难得透着几分骄纵的意味：“怕什么，让他们看，谁敢得罪你？”

    霍宴川唇角勾了勾，漾起了今天的第一抹笑意，声音格外磁性温柔：“好，你凑过来。”

    “嗯？”纪明薇仰着脑袋靠过去，湿润的头发从肩头落了下来。

    唇上随即落下了炙热的吻。

    酥酥麻麻，甜滋滋的，她不自觉地闭上眼睛，整个人仿佛飘了起来一样，神游太空。

    ……

    外头的霍北辰他们一行嘉宾和工作人员等了好一会。

    直到许明收到消息，终于通知他们登机，前提是上车后不管看到什么，都不许乱说出去，也不许喧哗，否则后果自负。

    在场的人都不傻，怎么敢去得罪霍家，一个个点头如捣蒜。

    等他们上了飞机，一眼就看到了最后排的位置，一个样貌俊美到让人窒息的男人正拿着一条毛巾，在替纪明薇擦头发。

    而此刻的纪明薇，跟平日里冷傲、霸道、充满攻击性的样子截然不同。

    她的眼神柔和，脸上带着甜美的笑容，凑近了男人身边，跟他细声交谈，犹如情人之间的耳语。

    众人不自觉地屏息，这副画面实在太过美好，让人不忍、也不敢打破。

    在许明的眼神示意下，他们纷纷找了个位置坐下后，一个个僵直了身体，不敢回头去多看一眼。

    话说。

    那男人是谁啊！

    帅得这么逆天，气场这么强大，跟霍北辰还有个三分相似，但却比他更俊美，跟个妖孽似的。

    最最最主要的是，男人跟纪明薇的关系居然如此亲昵，简直令人感到惊悚。

    那些工作人员认不出霍宴川的身份，可叶少曜一眼就认出来了！

    那不就是大名鼎鼎的霍家三少吗？

    之前他不过随口说了句，只有霍三爷才勉强配得上纪明薇，没想到竟一语成谶。

    小丑竟是我自己。

    而谢云浓早就知道了霍三爷和纪明薇的关系，倒是没有太大的意外，看着两人旁若无人的甜蜜，甚至觉得他们很般配。

    至于陆瑾，陆瑾从登上直升机那刻，就已经靠在椅背上闭眼睡过去了。

    在场那么多人，恐怕只有霍北辰心里最难受。

    虽然早就知道小舅舅和纪明薇已经不是表面夫妻，但真的亲眼见到他们之间秀恩爱，他就像是吃了苍蝇一样，又膈应又难受。

    胃里泛酸，五脏六腑都被一种奇怪的情绪搅得生疼。

    他觉得自己一定是淋了太多雨，病的不清，否则怎么会浑身发冷，心里那么堵呢！

    ……

    回到霍家，霍宴川上楼换衣服，纪明薇来到客厅坐下不久，管家就端着一碗汤过来，“夫人，这是驱寒的姜汤，是三爷提前让我们准备好的，现在还热着呢，您请用。”

    纪明薇其实并不喜欢生姜，对她而言味道太重了。

    可是这一刻，纪明薇心下动容，没有一丝迟疑地接过了姜汤。

    这份心意，是独一无二的。

