
    “云峰兄，你可要想清楚，若是力道控制不好，错杀了他，那就犯了禁忌，得不偿失啊！”

    一名修士开口说了一语，其余人都是一脸冷笑。

    在这里以为苦修太无趣了，既然有人寻死想要为大家找些乐子，观战一下，何乐而不为呢？

    “不必担心，一个分神中期的废物而已，碎他气府的力道，我岂能掌控不好！”

    赤云峰一脸阴冷的凝望着秦隐，沉声道：“不要妄想用禁令之说逃过一劫，现如今，若你跪地求饶，并且答应再也不在纠缠歌雅，我可以放过你，如若不然，今日你必死！”

    “废话真多，这一路走来，有多少人想要杀朕，朕也想要他们杀，但都是一群无胆鼠辈，朕也觉得很无聊，好不容易遇到你这么一个胆儿肥的废物，很惊喜，快点，再往前走两步，杀，看看朕能不能碎了你的气府，让你自生自灭！”

    “事到如今你还在嘴硬，分神中期的废物，你走到这里的确很令人震惊，但是到此为止了！”

    赤云峰冷喝一声，顷刻间再次往前迈一步，周身威压隆隆，大地颤抖不断，九天狂雷倾泻而下，那股狂猛的气场震的此处虚空都出现了密密麻麻的裂痕。

    果然，赤云峰这小子有些手段！

    余下的修士都是一脸冷笑，歌雅握了握拳头，感受到前方洪勇而来的威压，她虽然被秦隐庇佑，没多少不适感，但也为秦隐担心。

    毕竟这里是无极山圣地，禁止厮杀，为了赤云峰那个家伙出手，不划算。

    不过如果真到最后到了不可挽回的余地了，歌雅决然会与秦隐一道，管他什么无极山圣地，管他什么全天下，若有人对秦隐不利，那就杀！

    一时间歌雅身上也喷发出了狂暴的杀意。

    “歌雅不必担心，一个废物而已，既然他不服，那朕就教训教训他！”

    秦隐双眼寒光猛然闪动，狂暴的神念顷刻间肆虐而出，无数条漆黑无比的巨大神龙从他背后升起，捣碎虚空！

    “咔嚓嚓！”

    整个空间都在剧烈的晃动，大地瞬间崩裂，巨大的沟壑开始狰狞的向四处蔓延。

    “吼！”

    恶龙齐齐嘶吼，惊天动地，那股巨大的轰鸣声，震耳欲聋，赤云峰凝聚而成的威压竟然在崩碎，他整个人也微微退后半步。

    “怎么可能？刚才那股狂暴的气息是？那小子到底什么来历？”

    所有人都齐齐的望向秦隐，一脸的不可思议。

    “废物！赶紧快点，往前走三步，你刚才退半步干什么？怕死？哼！朕可没有一颗菩萨心肠，你往前走三步那一刻，天王老子来了也救不了你！”

    秦隐一脸浅笑，周身强大的神念瞬间收敛。

    赤云峰恶狠狠的看着秦隐，的确，刚才他真的是轻敌了，没想到秦隐这个分神中期的家伙竟然有那么强大的神念。

    不过不足为惧！

    “少得意，既然你想死，那我就成全你！”

    赤云峰再次凝聚狂暴的威压，疯狂的向前脉动两步，秦隐一脸冷笑，就等着第三步迈出之后，然后管他什么无极山，不爽就杀了他。

    “刷！”

    赤云峰第三步即将迈下，狂暴的威压犹若万山悬空，压的大地之上裂痕遍布，好多修士都齐齐的凝望，秦隐也一脸的冷笑，已经暗自调动气力，准备一拳把赤云峰轰飞出去。

    不曾想此刻九天之上突然闪现出一道光华，瞬间击碎赤云峰狂暴的威压，连带的把赤云峰整个人都打飞出去，嘴角都流出了鲜血。

    诸多天骄齐齐愕然，就看到那道光华犹若惊雷落地，虚空一闪，凝聚出一名身穿青衣，鹤发童颜的老者。

    “无极山之中禁止厮杀，尔等可是在藐视老朽否！”

    那名老者周身之气很祥和，没有丝毫的威压，此刻和蔼的笑了一声，赤云峰顷刻间就从地上站起身来，继而一脸惶恐的跪在了地上。

    诸多天骄也都是齐齐的跪拜在地，一脸慌乱。

    “恭迎圣尊，我等不敢造次，圣尊息怒！”

    歌雅见到来人就是镇守无极山圣地的老者，是来到无极山圣地所有天骄都需要跪拜的存在，当下也想俯身行礼，却被秦隐一把拉住。

    “我说老头，你来的真不是时候，他都快要踏第三步了，这无极山着实没意思，你定下的什么破规矩，天骄在厮杀之中才能成长起来，不让厮杀太没趣了，又不好不给你面子，但是好不容易有个出手的机会，你又来搅和！”

    秦隐一脸无趣，诸多修士听到秦隐的话语，顿时全身都止不住颤抖，但是并没有人敢抬起头。

    众人都暗自惶恐，等待着那所谓的圣尊发怒，没曾想那老者对着秦隐点了点头，竟然很爽快的笑了起来。

    “你这娃娃倒是真的很调皮，那么多刻字功法你都不修炼，老朽倒是很好奇，你来这里到底是干什么的，不过老朽对你着实很欣赏，无尽岁月的时间，也只有你敢在这里这么嚣张，但是你的确有嚣张的资本！”

    老者看了看四周漂浮的金光刻图，再次笑着说道：“哈哈！的确，厮杀才能选出强者，但是无极山圣地毕竟不是厮杀之地，而是顿悟之地，小娃娃还是收敛一下吧，就当暂且给老朽一个面子，看看这满山的玄妙功法，真没有看上眼的吗？”

    “倒也不是，这一层还没有看，结果就来了一个废物捣乱，朕心中着实不爽，不过你都这样说了，算是给你个面子，那个废物，朕暂且就不杀了！”

    赤云峰听到秦隐的话语，顿时一脸阴冷，但依旧不敢抬起头。

    “哈哈！好！小娃娃你就慢慢看吧，老朽还有一壶酒没有喝完呢，不要理会这些废物，天天叽叽喳喳的，若是谁在扰乱与你，他会死，他身后的势力也会陨灭，什么九品势力，垃圾！”

    老者身影一闪，消失了踪迹，众人依旧惶惶然。。，,。