    楚擎的确是个外行，而且也被一些影视作品和扑街小说给误导了。

    冷兵器时代，攻城战也好，野战也罢，并不是分分钟就死几千上万，但凡看见某些字眼，什么是役，哪一国与哪一国的某某军团开干，刀光血雨，半日不到，战死十万二十万之类的，纯粹是扯淡。

    尤其是攻城战，小的城镇，城周不过几里，守军撑死有个两三万人，而这两三万人里，最多三四千弓箭手。

    哪怕是攻城战，弓箭手命中率比较高，但是射中并不代表能射死，守城弓手靠的是齐射，箭雨落下，而且攻城的一方还顶着盾牌，每一次齐射，是有敌人倒下，但是不是一倒就一片。

    三万人相当于个什么概念，高中全校站满一个大操场，最多五千人，最多最多五千人，三万人，除去铁狼卫，至少也是四个操场的人，还得人挤人。

    四个高中操场，满满当当的站着人，就算是校长扛着机关枪他也得扫半天。

    就算不是攻城战，哪怕是野战，正儿八经的野战，打仗那种，贴身肉搏的野战，同样不可能短时间内很高的伤亡。

    几万人打野战，干半天，就是半日，一边能死上两三千很正常，要是一边死五千人以上，属于是超额完成业绩了。

    一整就说几万人对阵，眨眼之间就死万八千的，只有两种可能。

    一，双方站成一排，和敌人面对面，距离半米，一个人对一个人，双方主将大喊一声“开整”，大家同时将刀子砍向面前的敌人，这才有可能出现眨眼间死万八千儿的情况。

    第二种情况，也是双方几万人站成一排，面对面，然后灭霸打了个响指，正好死一半。

    所以楚擎就很懵。

    他见着城关下的尸体很多，实际上，并不多，至少没他想象的那么多。

    两三千具，这还是到了弓箭射程内打了快俩点的“成果”。

    翻云梯是被推着过来的，不是说一窝蜂所有人都推，也够不上手，就是躲在翻云梯后面，几十个人，最多上百个人，一起慢慢往前推，其他人站在弓箭射程之外，前面的人挂了，他们再上。

    除此之外，也有拿着大盾走在最前面的，可要是一旦被射倒，哪怕只是倒下，也容易被踩死，没人会特意绕开脚下的人，倒下，算你命不好。

    除了盾牌，也有凉贼拿着长弓往上射，几乎射不到人，主要是想要起到压制的作用。

    福三大致扫了一眼：“少爷，铁狼卫是凉人精锐，就是远处那些骑着马掠阵的人。”

    “有多少人？”

    回答楚擎的是刘望：“铁狼卫不足万人，应该是七千人左右，其余的都是各个部落的青壮，共计三万人。”

    “三万人，打了快俩点一个时辰，就死这么点？”

    大家望着楚擎，就很奇怪，似乎是在问，你以为呢？

    其实在冷兵器时代，很多战役，尤其是攻城战，打上十天半个月，都未必死上一万人。

    这种事是有数据支撑的，往前说，黄月英他老公，三国时期著名老赖诸葛亮，跑去北伐陈仓的时候，好几个月下来，就死了几千人，而且还是因为撤军的时候死的多。

    至于什么血流成河，连护城河都染红了，不是扯淡，而是这个“河”字有些人理解的不对，河是护城河的河。

    很多城池的护城河也就三四十米长，就这一段，五百人，最多五百具尸体就可以填满了。

    不说黄月英老公，往后说，太平天国和湘军打仗的时候，攻打南京，打了好几个月，最后双方死了三四万还是四五万，没具体数字，但是绝对不会超过这个数字。

    要知道当时南京城可是大城，还有围攻安庆，也是湘军和太平天国，打了一年多，整整一年多，也是五万人上下，而且双方加起来有几十万兵力。

    这就是冷兵器战争，没有灭霸打响指，没有校长扛着机关枪，更没有一颗手雷崩飞一片，就是一箭一箭射，一枪一枪的扎，三千多弓手，一箭射出去，能射死五六十人，都比较算是运气好的了。

    肖轶和田海龙两个神射手也找来了长弓，开始放箭。

    按照这二人的段位，要不不射，一旦射了，绝对是射在高级目标的脸上。

    可俩人挽弓拉弦瞅了半天，大部分凉贼，都和个牧民似的，甚至有人都没穿皮甲，要不持盾，要不持弓，要不是推着翻云梯，还有少数人手上什么都没有，是从尸体上扒拉下来的武器盾牌。

    瞎放了几箭射死几个倒霉鬼后，田海龙看向马如敬：“大帅，末将觉着有些不对劲啊。”

    马如敬露出了神秘莫测的表情。

    是不对劲儿，本帅…都不对劲儿半天了。

    之所以刚才没搭理楚擎，就是因为马如敬也没看明白今天凉戎玩的是个什么套路。

    楚擎就挺失望的。

    没有什么大场面，万箭齐发，喊打喊杀之声响彻天地。

    就是一群Der呵的凉戎推着翻云梯磨磨唧唧的往前拱，城头上的边军不断放箭，射死了一批，铁憨憨凉戎，继续补上，然后往前推，可能推了不到五六步，又死一批，继续换，总之，很墨迹。

    楚擎不由得问道：“三万人攻城，城头上就几千弓手，要不要从其他大营再调来一些人？”

    马如敬可算找到机会了，看着楚擎，满面戏谑的说道：“楚监正，你不是军伍，还是少开口为妙。”

    “少爷莫要担心。”福三说道：“十则围之,五则攻之,倍则战之,敌则分之,少则能逃之，城内守军足够，凉戎只有不足三万人罢了，打不进来，也打不上来。”

    马如敬冷笑道：“莫说三万人，便是再来三万人，本帅也可保这东关固若金汤。”

    话音一落，悠扬的号角声传来，视线尽头，密密麻麻的游骑兵快速奔了过来与铁狼卫汇合，人数众多，估计也有三万人上下。

    马如敬都傻眼了。

    就…这么巧呢吗？

    根本没人搭理他，别说楚擎和田海龙了，就是旁边其他几个人，也对老预言家的神预言术波澜不惊了。

    马如敬连忙回头大喊道：“换弓手！”

    早已等候多时的果毅营步卒，背着箭囊接替了城墙上的弓手们。

    要知道拉弓也是个力气活，就是普通长弓，军卒们最多可拉动二三十下，再多，气力跟不上。

    弓手接替，马如敬面色阴沉如水：“凉戎调动如此多的兵力，为何一点风声没有收到！”

    没人能回答这个问题，边军也有斥候探马的，只不过并不会太过深入草原。

    而且凉戎援军还是三万人左右，事实上，凉人很多大一点的部落就有几万人，草原一望无垠，就是派出去几百上千斥候探马，一旦进入草原腹地，走上十天半个月也未必能碰到一个部落。

    所以关于凉戎集结兵力这种事，提前量，边军这边一直打不好。

    楚擎手搭凉棚，满心困惑。

    凉戎是打鸡血了不成，说来就来，一批一批的，不正常啊。

