    严毅深和孔先念两位老爷子难得的异口同声。

    俩人从学生时代就是“死对头”。

    他们的感情很复杂，他们都互相欣赏对方，觉得对方有着高超的音乐才能，是个音乐天才，但是又不服气对方，不愿意承认对方比自己强。

    时不时的要因为音乐上的意见不统一而拌嘴。

    俩人斗了一辈子嘴，又谁都离不开谁，还总想一起合作，却又总是闹得脸红脖子粗的。

    有时候两个老小孩，故意要跟对方唱反调，你说好，我就偏要挑出来一堆毛病，另一个肯定不服气啊，就一通回怼，就这样你一言我一语的，俩人可以闹腾很久。

    开始学生和子女们还劝，但是再后来都知道俩人就像小朋友，好了打，打了好，就再也没人管了。

    事实上确实是，两个“老小孩”无论怎么斗嘴，也是谁都离不开谁的好朋友。

    林雨当然不知道他俩的“相爱相杀”，对于他们的珍贵的异口同声没太大反应。

    如果是被他们的学生或者子女们看到了，一定会惊讶的张大嘴巴。

    孔先念激动说，“这首钢琴曲叫什么名字？”

    “《爱的纪念》。”林雨答道。

    这个问题也正是严毅深想问的，竟然被老朋友抢先问了，如果是以前他一定要杠两句，但是现在他想不到要去杠，只想多听林雨介绍一下这首钢琴曲。

    “好名字啊，怪不得我从旋律中听出了各种感情，时而悲伤，时而忧愁，时而浪漫，时而欢乐，时而幸福，这不就是爱嘛。”严毅深老爷子给出了极高的评价。

    林雨都想给严老爷子鼓掌了，解释得太好了。

    确实爱其实不一定总是美好的，也可能是五味杂陈的。

    爱可以让人体会相互拥有时的快乐，同时也会让人体会到失去彼此的悲伤。

    爱可以让人温馨浪漫，也会使人痛苦难过。

    爱总是让人时而幸福，时而沮丧。

    爱是多样的。

    也正是因为有了爱，才会有那么多情感。

    无论是父母的爱，情人的爱，子女的爱。

    因为有了感情的诉求，才会萌生出各种各样的情感。

    如果不爱了，也就不会在乎。

    分手时不会悲伤，产生矛盾时不会难过。同样也体会不到幸福与快乐。

    孔先念点点头，“这回我不跟你杠，确实名字起的好，确实我也在《爱的纪念》里感受到了各种情感。

    能得到两位钢琴家的高度赞赏，林雨觉得非常开心。

    “这首钢琴曲，可以作为演出曲目，由二位老师演奏。”林雨真诚的说道。

    “不不不。”两位老爷子同时摆手摇头。

    “曲子还是由你自己弹。”严毅深赶紧说道。

    孔先念老爷子点点头，“是的，你写的你弹，我们两个老家伙已经演奏不出那么丰富的情感了，我们只有技巧。”

    “而技巧固然重要，但是丰富的感情才是一首钢琴曲的灵魂。”严毅深老爷子继续说道。

    两位老爷子难得的一唱一和，两个当事人都觉得不可思议，互相看了对方一眼，停顿半秒钟，然后情不自禁的哈哈大笑起来。

    “你这老小子竟然跟我意见统一。”

    “你这老东西的鉴赏水平也还不错嘛，已经快赶上我的万分之一了。”

    他们互相挤兑了一句，就又将目光看向了林雨。

    林雨怀疑刚刚自己耳朵坏了，两位在他眼里大师级的人物竟然互相说了一句这么幼稚的话。

    两位老爷子却完全没当回事，继续说着正题。

    “我们的小型音乐会定在一个月以后，主要就是我们这两个老头子还会邀请一些乐手伴奏。”

    “原本我们是想邀请你弹奏《水边的阿迪丽娜》，但是今天听了《爱的纪念》，我们想邀请你演奏两首曲子，可以吗？”

    严老爷子比孔老爷子跟林雨更熟悉，所以这次说服工作也是以严毅深老爷子为主的。

    如果是以前，林雨可能还想推辞一下，但是现在肯定不行啊。

    “我可以的。”林雨爽快的说道。

    他可以答应，但是客观问题还是存在的，必须先把困难说在前面，免得后面发生问题。

    “但是我确实还有其他工作要做，集体排练的时间可能不会那么充裕，不过您二老放心，我可以在家里练习，绝对不会耽误您们的进度。”

    “好好，不要紧，不要紧。”两位老爷子再次异口同声。

    俩人在林雨面前默契指数直线上升，以至于他们自己都不敢相信。

    三人一起度过了一个愉快的晚餐时光。

    严毅深老爷子当然没有忘记林雨的诉求，在饭桌上直言道，“老孔，咱们小林家的娃上学的事，你得放在心上啊，弄到你儿媳妇班上去。”

    “那有什么问题呢。”孔先念老爷子爽快的答应了。

    作为特级教师来说，想要一个学生进自己班上太容易了。

    而且本来孩子就是正常渠道划片可以进燕京第一小学，只是分班问题，并不难。

    对于他们来说并不是什么大事，但是对于想办法把娃弄进去的家长，这是天大的事，因为你可能花了很多时间和精力甚至金钱，都不一定能办得成。

    ......

    把两位老爷子分别送到家后，林雨才一个人回家。

    一路上心情都非常好。

    从知道一一爸爸正在想方法到自己也决定要想办法，到真的而尝试看看能不能想到办法，其实也只是半天时间。

    就这半天时间，林雨经历了自信，失望，怀疑，无奈，说服自己，幸运突降几个过程。

    他没想到最后能这么顺利，而且又在这样没有想到的环境下发生了。

    一块大石头落了地，他能做的都为小芒果做了，以后的小芒果读书情况就只能靠她自己努力了。

    ......

    另一边，刘娇刚刚写完了辞职报告，她的最后一批学生毕业了，她也可以展开新的人生了。

    明天直接将辞职报告交给园长，这一切就结束了。

    将辞职报告打印好，刘娇点开一个网页。

    继续浏览没有看完的写字楼租赁页面。?

