    常赤龙很想赶快化蛟，然后跟李郸道缠缠绵绵。

    而不是跟着眼前这头无论是从形体，还是气味，都跟李郸道那健壮的身躯无法相比。

    想到李郸道那精壮的肉体，那流畅的曲线，那散发着金属光泽的鳞片，那说话之时性感的声线。

    那一呼一吸产生的雄性气息，都让常赤龙感觉迷醉。

    让本来就没有腰的常赤龙感觉骨头都软了。

    但是现在还要跟着这头丑龙鲤跟一头黄鳝打来打去。

    不过想着，如果自己立下的功劳足够大，说不得很快便会被赐下宝物，更快变成龙，若是李郸道变成真龙，承受真龙雨露的自己，肯定也会变成真龙的。

    常赤龙天天发春，搬山已经察觉到了，因此并不指望她干活，甚至交流都很少，生怕被误会是普信龙。

    不过跟着常金龙几个倒是关系好上许多。

    “咱们大王龙相不凡，定可爬上昆仑丘上的龙宫，接受考验，获得传承，咱们日后便是跟着大王的从龙左膀右臂了，如今正要打下江山，说不得日后我们都有分封，做那一方龙王。”

    “此时正是要我们出力的时候，也是大王叫我们独立做的第一件事情。”

    常黑龙颇有几分军事的模样：“之前大王怎么做的？”

    “先打探情报，再针对其弱点，封锁退路。”

    常金龙也立马领悟。

    随后问向搬山：“二大王，你和那家伙是老对头，如今也是你带着我们，怎么对付那家伙？”

    搬山听着他们谈论，才知道自己是怎么输的，逃都没逃走，此时又是叹气，又是松了一口气。

    叹气是被抓住了，松了一口气是现在做了二把手，不再任人鱼肉。

    “那家伙胆子比我还小，生活在一口清泉的石洞之中，最喜望天上日月，本性十分贪婪，可以用宝贝诱其出来。”

    常金龙道：“可是咱们没有宝贝啊。”

    搬山道：“我出来之时，大王给了我一件宝物。”

    李郸道此前庖丁解龙，将泾河龙君的身子拆分许多材料，现在还剩下了一些。

    便将其中两个龙爪赐给了搬山，搬山炼化之后，日后分金掘岩的能力便会成倍提升。

    “我舍下这一对龙爪作为诱饵，那黄鳝本来无足，若是添上两个爪子，反而属于画蛇添足。”

    搬山一阵分析：“到时候你们便向之前那样，用指地成钢的符箓将大地镇住，我堵住他回去的路。”

    常赤龙这才对着搬山看重几分，竟然连着李郸道赐下的宝物都能舍弃当诱饵。

    但是也只是稍微高看一眼罢了，毕竟她可是要励志成为龙王的龙妃。

    紧着计划，几头龙兽便开始算计那黄鳝。

    没想到，竟然一点意外都没有发生，全部按部就班，直接将那黄鳝给斩杀了。

    搬山大仇得报，几条大蚺分食血肉。

    等着几条大蚺分食了血肉，离着化蛟也更进一步。

    只是五条大蚺，估计要吃到五条蛟龙的尸体，估计才能全部化蛟，这还是加上李郸道赐予宝物的前提。

    只因其底蕴并不算强。

    搬山想着自己的地母神仙乳没了，这黄鳝栖息的灵潭也应该有宝物。

    本来想着直接暗藏，然而左右都是眼镜，只得道：“我们将宝物取出，献给大王，再收伏这黄鳝的手下，再去攻伐其他草蟒蛟龙。”

    常黑龙最善水性，便入清潭寻宝。

    果然在那潭底，也是连通昆仑丘龙脉遗余。

    竟然生出了一块有着龙图案的玉石，散发着淡淡柔光。

    只是其沉重无比，常黑龙口中衔着便不能游上水面。

    几蚺只得合力，花费极多力气将其捞出，要进献给李郸道。

    而在另一边，大圣国师王菩萨跟着小张太子已经汇合。

    这二人竟然已经收伏了八条蛟龙之属了，虽然有几条原本是大蚺，只是在化龙池中泡了一圈再化蛟的假货，但是已经算是极为膨胀的。

    “相柳妖魔和青龙尊者已经派出手下来打探了。”小张太子对着大圣国师王菩萨道：“师父，我们该怎么做？”

    “青龙尊者，以宿命通者，此时当受青龙大神传承，我等是敌不过的。”

    宿命通是佛门的大神通，又作“宿住通”。

    得修此神通者，能知道过去世的能力，这过去世有指自己的，也包括他人的。即知自身及三界六道众生之百千万世宿命及所作之事。

    只是虽然只知过去之事，但是过去映照现在，而佛门十二因缘诸法，能够推衍未来。

    没想到这大圣国师王菩萨竟然能知宿命。

    只是小张太子道：“宿命可改。”

    大圣国师王菩萨摇摇头：“改？为何要改，青龙尊者是我佛门未来大贤，是灭波旬子孙的上圣，于未来末法世成佛的大圆觉者。”

    小张太子无语。

    然而大圣国师王菩萨却道：“当年贫僧初见青龙尊者……”

    “师父，现在青龙尊者可还没成道。”

    “那是此一劫的青龙尊者，并非过去劫的青龙尊者。”

    “凡世间每十二万九千六百年重演，今日之事，十二万九千六百年前便如今一样，贫僧所言不过是十二万九千六百年前所言一样。”

    大圣国师王菩萨道：“你不得超脱，不能住劫，每每历经成住坏空之后，便要失去记忆重演一遍。”

    小张太子惊疑。

    “为何我们每十二万九千六百年就要重演？难道我们只是在一本书中的世界？书翻完便结束？然后重新翻起？”

    “阿弥陀佛，大概如此。”大圣国师王菩萨道：“这本书往往会被人篡改，这篡改此书之人，便是超脱出去的。”

    “比如释迦摩尼佛祖，比如老聃道祖……”

    “甚至他们拥有独自书写一个世界的能力，因此我佛门出现了极乐世界，而他道门出现了天庭。”大圣国师王菩萨道：“而青龙大神也是这么一位历史，宿命的书写者，他创造了苍龙星宫，创造了龙的概念。”

    “书本越来越厚，世界越来越宏大，而空白之处，留给后来者便越来越少，世界的规则就会越来越严密，到时候改无可改，加无可加，于是只能删去一切，从新书写，或者自己创造一片白纸，从开一片天地。”

