    在几千人直接化为血沫之后，漫天血雨从天而降，甚至都浇到了广场内部的部分居民，浓浓的鲜血将广场入口的地面上都给染成了一片血色地带。

    看着眼前的恐怖一幕，所有人都瞪大了眼睛，目光骇然地看着这恐怖血腥的景象。

    似乎是没有从这等恐怖的景象中缓过神来，广场内部先是一片死寂，不过片刻之后，伴随着一道尖叫声响起，接着就像是起了某种连锁反应一般，大片大片的尖叫声惨叫声随之响起。

    “啊啊啊！！”

    周围到处都是惨叫声，哪怕是久经末世的人，见到几千人同时爆成血沫的画面也难以承受的住，更关键的是，他们都是一群普通人，在自己的生命受到严重威胁时，他们自然会恐惧，会慌乱，一时间广场内一片混乱，许多人都下意识的往外冲，但选择的方向基本没有已经让鲜血染红的入口处，而是朝着周围的护栏处涌去。

    “友情提示，未经允许禁止离开广场哦。”看着这一幕，夜影淡淡笑道。

    然而，已经让恐惧冲昏了头脑的人，哪里还顾得上夜影的提醒，皆是拼了命的朝着广场边缘逃窜，不过就当第一个人即将碰到护栏处的一霎，地面上突然出现一层黑色结界，接着那人便是连惨叫都没来得及发出，便是砰的一声爆成了血沫，鲜血喷了一地，吓得后面的人不敢再轻举妄动。

    像这样的情况，还发生在广场的各个边缘地带，这等恐怖的一幕深深地刺激了周围的居民，不少人腿一下子就软了，直接瘫坐在了地上，尖叫声更是此起彼伏。

    “又是死亡任务？”我脸色微沉地道。

    虽然当我到广场上时，就已经有所预料了，但眼前的一幕还是让我大吃一惊，因为我还没见过这等规模的死亡任务，广场内起码得有数万人。

    如果一百个区现在都和7区发生了相同的事情，那岂不是数百万人同时参加这个死亡任务？这得死多少人？鬼师这么做的目的是要筛选其中的佼佼者送往鬼界吗？

    一连数个问题浮于自己的脑海，回想起这几天的经历，我不禁得出了一个结论——鬼师四处搜刮难民，为的就是这次大规模的死亡淘汰赛！

    我特么躺枪了！

    如果当时我们不主动和幸存者们接触，联邦应该是注意不到我们的，我们也就不会让联邦之人给带到这个鬼地方，被迫参加这个操蛋的死亡任务了！

    对我而言，我平生最反感、最讨厌的，就是这种死亡任务！

    在我脸色铁青之时，天上的夜影见广场的边缘地带不再有人试图冲击，微微一笑道：“死了上百个无药可救的蠢货，想必大家也应该明白了一些规则了吧？”

    “按照我的要求去做，就是这个游戏的铁则，接下来我要说下一个游戏的内容，希望大家注意去听。”夜影对着下方一片惊慌的众多居民说道：“我这个人呢，一向不喜欢废话，接下来的话我只说一遍，希望你们认真听，否则死了可别怪我啊。”

    话音落下，下面安静了不少，但依旧混乱，因为有的人已经被吓傻了，甚至还有人晕过去的，他们已经让恐惧冲昏了头脑，以至于他们根本就没有办法去听夜影的话。

    但大多数脑子还算清醒的居民，已经意识到了危机，所以纵然心中无比恐惧，但仍瞪大了眼睛看着夜影，生怕听漏了夜影的话。

    “很好，看来大多数的居民还是有脑子的。”夜影笑呵呵地道：“在公布游戏内容之前，我可以告诉大家，这个游戏结束之后，获胜者会有奖励，不过至于奖励是什么，只有活着的人才配知道！”

    “好了，现在我来公布今天的游戏内容。”

    今天？

    我脸色微变，敏锐地抓住了这两个字，不出意外的话，死亡任务只怕是不止一个，而且会持续很长一段时间，否则夜影不会说“今天”这两字。

    心里正想着呢，这时夜影已经公布了游戏内容。

    “游戏很简单，现在广场上有四万七千多人，7区所有的联邦人都在这里，但我觉得人未免有点太多了，所以我希望在今天晚上十点之前，让7区的人数降到四万！”

    “我不管你们用什么方法，也不管你们用什么手段，只要能在十点之前，让7区联邦人降到四万以下，那么剩下来的人就可以取得胜利，并得到奖励。

    “而反之，如果十点之前联邦人的数量还在四万之上，则所有人都要抹杀，那些在广场外死去的人就是你们这群失败者的前车之鉴！”

    说到这里，夜影指着广场外，说道：“广场边缘的结界我已经取消了，你们随时可以离开广场，在7区内活动。”

    在所有人的目光之中，边缘的黑色结界一下子就烟消云散，仿佛从未出现一般，而这时已经开始出现了些许的骚动了，甚至有不怕死的人率先试着离开了结界。

    “好了，我要说的就是这些了。”夜影脸上浮现了一抹狂热和兴奋之色，大叫道：“现在，我宣布...”

    “游戏正式开始！”

    话音落下，广场内积蓄已久的恐惧，就像是得到了一个宣泄口一般，在这一瞬间如同火山一般猛烈爆发，无数惊慌失措的人，如同潮水一般朝着四面八方逃去。

    对于大多数普通人而言，面对恐惧的下意识反应，就是逃，疯狂地逃，直到逃到一个他们认为安全的地方，所以一时间广场非常的混乱，神色惊恐的人们都在朝着广场外逃。

    看着下面如同蚂蚁一般，四处奔逃的民众，夜影脸上满是兴奋之色，他几乎是生死声嘶力竭地大叫道：“比赛已经开始，各位联邦的居民...”

    “尽情享受战斗吧！！！”

    在夜影这句话落下之后，属于7区的一场生死之战，在这一刻拉开了帷幕。

    .......				

