    陈浩将石利拉到一旁俯身小声说道：“小利，我想打听点事，就是。”

    “嗨！兄弟你要有什么事情，尽管跟我说，只要我能办到的一定帮你。”石利和石峰两人打断了他的话，一脸坚定的说道。

    张莹莹很是聪慧，看出来陈浩这三人有事要谈，笑了笑说道：“小浩，要是你有事就先去忙吧，我先走了！”

    一旁的狄俊立刻开口：“你们三个有事慢慢谈，我先送大妹子回去。”

    说完话，他打开车门请张莹莹上车，然后离开了医院。

    随后，陈浩和石利石峰两人开车来到石家别墅，石利下车给他打开车门：“小浩，下车上去休息会。”

    三人来到别墅的楼上，他看了一下问道：“小利，我知道的就是乔家和季家到底有什么恩怨，闹成这样？”

    “兄弟，你问这事做什么？你现在已经跟益华药业合作了，乔氏药业和你就没有多大关系。”石利一边走到他身边笑着说道。

    “也不是，我虽然跟益华药业签了合同，但是乔氏药业不会就这么放过我的。”陈浩眉头紧皱。

    “嗨！你说的也对，商场上就是这样，现在市面上保健品正火热，谁都想去啃一口。”

    石利分析的一下市场的大概行情，乔氏药业和益华产品大致相同，但乔氏的保健品方面却要强一点。

    陈浩一脸疑惑：“按你说的，这益华和乔氏两家药企是死对头，但是我从接触两家开始就感觉他们好像又是在合作？”

    “其实，这两家原本关系很好，还搞了联姻。”石利点了点头说道。

    “嗯，我去乔家的时候看到一张合照，上面就有季华，这么说就能说通了。”陈浩放下手中的水杯，有些激动的样子。

    石利却有点不解：“你还去过乔家，你是故意接近他们吗？”

    “不是你想的那样，陈乔宇不久前就开始派人刻意接近我，我不过是将计就计而已。”

    “乔宇派人接近你？他这么做目的难道是。我觉得可能是想要得到锁阳酒的品牌销售。”一旁的石峰也点了点头说道，两人都觉得可能是这样。

    陈浩却沉思了一会，说道：“这个我就不知道了，只是我感觉齐梦对计划应该还有感情。”

    “小浩，我们就别去掺和这些事了，现在锁阳酒和季华已经签了合同，那就不用考虑乔家的想法。”石利站了起来拍了拍他的肩膀，一脸不在意。

    “只是，我觉得乔宇肯定不会就这么罢休的，这人我查过一点资料，是那得不到宁可毁掉的人。”陈浩皱着眉头，有些担忧的说道。

    石利叹气说道：“兄弟，你说的有道理，只是我们现在也没有别的办法不是？”

    “我倒是有个办法就是不知道可行性，想办法让两家关系缓和，只要两家不交恶，锁阳酒在合阳县一定能占据销售的鳌头。”

    陈浩也说了自己的想法，这两家之前既然联姻过，看齐梦的表现肯定对季华还有感情，只要能解决两家的对立关系，以后就不用担心了。

    石利却摇了摇头：“这齐梦和季华的婚事当初是季家老爷子定下的，之后益华渐渐衰落齐氏药业悔婚，你觉得季华会怎么想？”

    “你说的也有道理，想要缓和两家关系确实有点难，但是齐梦对季华还有爱意却是真的。”

    陈浩想到之前齐梦的点点滴滴，尤其是看到屋里的合照紧张的样子，齐宇对她又是非常溺爱，她却成天宅在家里不愿意出来。

    这样看来，这一切的原因归根结底还是因为齐宇，两人的悔婚就是他干的。

    他沉思了一会说道：“小利，你有没有什么办法能安排两人在见一次？只要他们两人能坐下好好谈，那一切都还有转机。”

    “这样吧，过几天三爷要搞一次商业宴会，你到时候带着齐梦参加，三爷这边邀请季华，这事情就顺理成章了，你觉得怎么样？”石利想了想说道，这办法确实很好。

    陈浩也是赞同的点点头：“这办法可以，你在抽空去试试季华，看他是不是对这齐梦还有感情。”

    “这都是小问题，只不过你要想想自己，你可别让这齐梦对你产生了爱慕！”

    “这话什么意思？”陈浩一脸疑惑。

    石利低着头沉默了两秒，抬头说道：“这齐梦之前和季华感情很好，之后因为悔婚的事，她从那起天天把自己关在家里不出门，这种情况下的女人内心脆弱很容易爱上一个对她好的男人。”

    他也赞同这话，在乔家的时候他就感觉到了，这齐梦虽然刁蛮脾气古怪，但他感觉对方有点喜欢他的意思。

    一直到下午所有事情都处理完，狄俊这边的商业宴会也给各方发出了邀请函。

    宴会的日子就定在明天，陈浩也找机会回去了瓦头村。

    他刚走到自己院子门口还没打开门，就听到里面热闹的声音，推开门一眼望去座子上放了很多礼品，还有各种各样的食品茶叶。

    霍雨柔坐在凳子上和他老妈聊得很是开心，就连开门声都没听到。

    “哥，你真是厉害啊！这前面相亲对方走了，这才多久你又找了一个城里姐姐，你看她多热情。”陈雅从屋内出来刚好看到他在门口，笑着走了过去说道。

    陈浩被这话弄得有点懵，但也大致反应过来怎么回事，霍雨柔的来访也让全家人都感到好奇。

    陈立民提着一桶水进了院子，看到他立马拉着进了屋里：“小浩，上次相亲没成，这霍医生我也认识，是个很好的姑娘家境又好，你可不能在拒绝了。”

    “爸，我不是说了还没有结婚的想法吗？而且这霍雨柔和我哪里像是一类人。”

    陈立民听到他的话有些生气：“你说什么胡话？夫妻俩结婚讲的是两厢情愿，哪里那么多歪理由。”

    一旁的陈雅看到陈浩一脸不愿意的样子，立刻站出来说道：“爸你说的也有道理，不过我觉得这结婚的事还是要听一下我哥的意见，毕竟是人生最重要的事之一！”

