    “老大爷，和我约定，如果你想待在雾隐村，在比赛结束之前，不能离开这个房间。”佑介将烹制好的海鱼放在桌面上，认真地看向三代。

    “为什么？”三代皱着眉，一脸无辜。

    他住在海边的时候，从来没有人会限制他的自由。

    “如果被人发现你和我有联系，我会死。”佑介说道。

    “咳咳！”正在吃鱼的三代被吓了一大跳，遇刺卡在了喉咙里，狠咳了几下，才缓了过来，“谁要杀你？”

    “我也不知道。所以，等比赛结束之后，我去把一些事情处理好，你就能自由活动了。”

    三代变成这个样子，肯定事出有因。

    如果是自己精神错乱，那还好说，但要是有人刻意针对三代，那么，佑介觉得自己的处境也会很危险。

    他不会傻到，认为自己有实力应付连三代都应对不来的敌人。

    等拿下七人众的头衔后，他再探一下矢仓的口风。

    根据《火影》中流露出的蛛丝马迹，矢仓应该是志在振兴雾隐村的人，只是着了带土的道，才让雾隐村变成了“雾隐之村”，因此，矢仓应该更倾向于挖出背后的操纵者。

    当然，他也不会傻乎乎的直接问——万一矢仓也想干掉三代呢？他不就自投罗网了吗？

    成为七人众只是走上台前的契机，之后还有和井川武较量。

    总之，就算成为七人众，后面的路也不会轻松。

    佑介也只能走一步，看一步。

    见三代吃完了饭，佑介决定再给三代的身体进行检查。

    从海边一路跑到雾隐村，三代还没有发狂，难道说他的病情在好转？

    不管怎么说，必要的检查是必须的，就算佑介的住所比较破旧，但万一三代发狂，把屋子拆了，他住哪儿去？

    他要把隐患降到最低。

    三代体内查克拉的活跃度比之前高了很多，身上也没有旧伤，整体正向好的方向发展。

    “对了，休息之前，你先去洗个澡。”佑介检查完身体，手指向盥洗间，准备让三代洗个澡。

    这么多天的长途跋涉，三代的脸上满是污垢，明明是白色的头发，现在也变成灰白色，站在两米外就能闻见他身上的酸臭味。

    至于说会被有心人认出来之类的，那就做个伪装嘛。

    复杂的他不会，但给三代带个墨镜，粘个胡子，还是难不住他的。

    就在三代洗澡的时候，佑介也整理了今天的收获。

    给秋元璃的母亲看病，对他来说是举手之劳，而且，他也收到了报酬——“雷遁·闪电突袭”，【分析实验室】成功破解了这个B级忍术。

    现在，佑介也有时间，查看关于这个忍术的描述。

    “闪电突袭”：难度，B；攻击范围，近；分类，辅助。雷遁，雷属性查克拉附着在施术者的全身，移动速度和攻速大幅度提升，施术者附近两米的空间带有雷属性查克拉。

    是一个增加移动速度的忍术，用来逃跑应该不错，再配合波乘击，双倍移速，双倍的快乐。

    这算是佑介在两场比赛中，唯一的收获了。

    佑介不嫌弃少，再怎么说也是B级忍术，而且，实用性还挺高的，但他心里总有一个想法——如果能将波乘击和闪电突袭的特点结合起来，或许是一个有搞头的忍术。

    就在佑介思忖复合忍术的时候，井川武坐在饭桌前愁眉不展，只是不停的喝酒。

    妻子也在留意井川武的神色，察觉到不对，也没敢出声。

    平时，井川武确实怕她，但在井川武生气的时候，她也不敢太随着性子。

    突然之间，井川武站了起来，吓了妻子一跳。

    她还没来得及询问发生了什么事，井川武就回到了书房。

    关上房门之后，他努力克制自己的情绪，最后还是兴奋地喊出声来：“机会……绝对的机会……不行，冷静，一定要冷静……”

    井川武握紧拳头，指甲嵌进肉里，来克制自己激动的情绪。

    三代水影没死，确实出乎了他的预料。

    这些年一直没有三代的消息，井川武默认三代已死，却没想到，今天又见到了三代。

    那一刻，他差点因为恐惧而窒息，尤其，那个诡异的眨眼，以及露出的神秘笑容，更是在恐惧之后，增加了几分惊悚。

    只要三代与四代碰头，他必死。

    究其原因，当初雾隐村会和木叶村的那次交手，有一部分原因在他身上——他在中了幻术之后，带着一个人与三代水影见面。

    在幻术解除，他回复了意识之后，木叶与雾隐村的战斗已经发生了。

    那一场战斗之惨烈，让他倍感恐慌，七人众死了四个，精英忍者伤亡殆尽，这在雾隐村出兵之前，完全无法预料。

    作为决策者，三代承担了所有的压力，来自内心，来自元帅，来自村民，以及整支队伍对其的质疑。

    所有人都将矛头对准了三代，以元帅为首的长老们更是逼迫三代，让其让出了水影的位置。

    受到连续打击的三代，近乎处于崩溃边缘。

    在井川武初得知这个消息时，非常自责，而就在这时，那个人再次出现，让他将三代水影叫了出来，从那之后，三代水影就再也没有回来。

    现在，他知道三代还活着。

    只要三代说出事情的真相，无论是两位水影，还是七人众，亦或暗部、元帅，他们可以将井川武生吞活剥。

    不过，危险与机遇并存。

    最大的危险，又何尝不是最大的机会？

    由于举办了七人众选拔赛，让一百名出色的雾隐忍者齐聚一堂。

    两轮比赛之后，只有24名忍者进入下一轮，哪怕被淘汰的七十六名忍者没有全部失去作战能力，但也全部带着伤。

    换言之，现在正是雾隐村防御最薄弱的时候。

    这时，再与那名神秘人联系，未必没有机会杀死三代，甚至除掉四代。

    在神秘人的帮助下，他来控制整个雾隐村，也未尝不可。

    至于说寺内佑介，雾隐村都到手了，杀死一个臭忍者，还不像捏死一个蚂蚁那样简单？

