    回完了信，楚梁又回小屋浅睡了一下，下午才起床，收拾了下，去找师尊汇报。

    到了师尊的阁楼，发现帝女凤正坐在那里捧着画册哭。

    见到楚梁进门，她赶紧把画册合起来，一抹眼睛。

    “……”楚梁看着她，“师尊你哭了？”

    “没有。”帝女凤眼圈红红地摇头。

    “男女主感情破裂了？”楚梁问。

    “没那么严重……”帝女凤又摇头，“只是男主死了而已。”

    “节哀。”楚梁默然。

    谁能想到，这个蜀山恶霸居然还有一颗多愁善感的少女心呢。

    帝女凤又看看他，“事情顺利吗？”

    楚梁捡着能说的说了一下，大体顺利，也没有用上师尊的行随玉符。

    “不错，现在已经可以独当一面了啊。”帝女凤夸奖道。

    “还是靠着师尊给我的底气。”楚梁立马回了一记情商。

    “行了，那你把行随玉符还我吧。”帝女凤随口道。

    “嗯？”楚梁眉头一皱，好像听不懂这个字，“还？”

    “你事情都办完了，还不打算还我吗？”帝女凤眨眨眼道。

    “可是师尊不是说，这是给弟子的保命神通……”楚梁道。

    “唉，谁知道你一直没用呢。”帝女凤叹了口气，“这几天我一直提心吊胆，就怕什么时候收到你的求救来不及赶过去。平时每天睡七个时辰，现在睡五个时辰就醒了，再这样下去，为师就要神经衰弱了啊。”

    好么。

    你也知道你每天睡七个时辰。

    你就不怕睡成植物啊？

    楚梁一阵腹诽，可还是要保持微笑，转而又道：“师尊，弟子突然想起来，在山下见到一种饮品味道不错，特意买了点回来给师尊尝尝。”

    说着，他取了一罐蜂浆茶出来。

    “什么东西？”帝女凤接过来，将信将疑地凑到鼻下闻了闻，“你不会给为师下药吧？”

    楚梁一笑。

    能毒倒你这体质的药，估计匀水里能药翻几千头大象，那个量哪是这一罐子能装下的。

    说着，就见帝女凤喝了一口，随即眼睛一亮。

    “嗯……这玩意味道确实不错，以前从来没喝过这么……这么甜的水……”帝女凤抿了抿，“要是再掺点酒应该能更好喝。”

    “师尊喜欢吗？”楚梁问道。

    “还不错。”帝女凤颔首。

    “那弟子下次多买一点，回来孝敬师尊。”楚梁说了一声，立马告辞，“没什么事的话，弟子就先回去了，等下还得去传剑堂办事呢。”

    说着，也不等帝女凤摆手，他就直接闪身走人了。

    背影颇有些迫不及待的意味。

    帝女凤看着他离开，忽然一拧眉毛。

    “咦？是不是忘记了什么事情？”

    ……

    楚梁说自己要去传剑堂这件事，倒不是骗人。

    一路直奔通天峰，先将缴获的一些用不上的零碎物品上缴了，换了几个剑币，然后就来到了传剑堂的二层。

    传剑堂的二层长廊上挂着许多古朴的画卷，全部都是万宝录上排名靠前的人间神器。其中最显眼的，自然就是那幅传世的蜀山镇妖塔图。

    起初楚梁还曾经怀疑过，自己所得的白塔有没有可能就是遗失多年的镇妖塔？只是白塔的外观与图卷上的镇妖塔实在相差甚大，这才打消了这个怀疑。

    长廊两侧，有几间专门的静室。

    “你好，我想炼制一件法器。”楚梁走进其中一个，直接说明来意。

    “师兄你好，请坐。”

    房间里是一个看上去年纪比他还要小一些的男弟子，白净瘦弱，脸上稚气未消，目光却颇为平静、成熟。

    不过楚梁绝不敢因为对方年纪小而有所轻视，能在这里负责炼制法器的，都是传剑长老的亲传弟子，而且必须学有所成。

    传剑长老身为四大镇山长老之一，地位尚在三十六峰主之上，能成为他的亲传，天赋、努力缺一不可。

    年纪小，只能说明更加天才。

    “我叫闻玉龙，师兄有什么炼器方面的需求和问题，都可以跟我讲。”这小弟子倒是十分客气。

    “我偶然获得了一份不错的材料。”楚梁取出那片本命青叶，“想要炼制成一件法器，不知道有什么推荐？”

    闻玉龙接过本命青叶，放在掌中仔细端详了一下，又注入一丝真气将其催化发光。

    “咦？”他轻轻点头，“这片青叶……应该是至少第四境巅峰的树妖祭炼出的本命之物，只是还不够完整，材质确实上佳。”

    沉浸在思索中的他继续说道：“如果是祭炼成法器，我推荐可以炼的阵纹有两套，一套是飞行的，可以炼成御风法器；一套是防御的，祭炼起来就是防御法器，这两个比较契合材料本身。如果想要其他威能的话，也可以考虑，但相对来说效果会没有那么好。”

    飞行……防御……

    楚梁想了一下，这两个还确实都是自己目前所没有的。

    可他对于炼器毕竟不太了解，于是又问道：“那你觉得这两套阵纹哪种比较好？”

    “飞行阵纹简单，风险小，因为祭炼失败我们是概不负责的，这个你知道吧？只会退还祭炼费用，但不赔材料。”闻玉龙道，“防御的阵纹稍微复杂一点，但是更加实用，能在战斗中使用肯定更好嘛。”

    说着，他似乎有些犹豫，欲言又止。

    “当然，因为初次祭炼的效果是最好的，肯定是第一次祭炼就将两套阵纹都加上最好。”他最后还是没忍住补充道。

    “可以都加？”楚梁疑惑了一下，“那当然是全都要啦。”

    “都加上确实最好，就是会比较……贵。”闻玉龙小声说道，“而且难度更大，很容易失败，师尊平时不太让我们这样做……”

    楚梁这才明白他为什么如此犹豫。

    传剑堂弟子如此推荐更贵的选择，很可能会被当成推销，容易受到误会。而且推荐的还是一个更容易失败的方向，久而久之会败坏传剑堂的口碑。

    不如就多做一些简单的法器，大家皆大欢喜。

    可是……

    那些平庸的法器也没什么意义，随着修为提高很容易就淘汰了，其实细算下来反而是亏的。

    楚梁毫不犹豫地说道：“那我就两套都加吧，直接追求最好的效果。”

    闻玉龙眼睛一亮：“师兄你不担心风险吗？”

    “炼器总会有风险的，我相信你也会全力以赴的对吧。”楚梁微笑，“要多少钱？”

    “如果两套阵纹都加的话，那就是一百剑币。”闻玉龙道。

    楚梁脸上的微笑瞬间消失。

    但是他也知道，相对于炼器来说，这确实是一个公道的价格，毕竟如果成功的话，那可能就是多了一件品级不错的法宝。

    于是他咬着牙道：“一百剑币可不是一个小数目，希望可以成功。”

    “师兄你放心吧，别看我年纪小，可我已经独自炼制过十二次法器了……”闻玉龙重重地点头回应，“我也希望能成功一次。”

