
　　柳浩天看出了唐金权的犹豫，继续说道：“唐市长，你有没有注意到，不久之前的产业园区管委会人事调整之中，张建坤对我做出了大幅度的让步，他是不是跟你说，让你不要着眼于眼前一城一地的得失，而是要把眼光放得长远一点。

　　而最终的结果是什么？是我在这次人事调整之中获得了很多的好处，而你唐金权利益却受到了损害。

　　当然，我所说的这种利益并不是指的是经济利益，而是在趋势上的一种优势。

　　这种优势虽然表面上看起来没有什么，而且张建坤也很好的进行了平衡，也通过在其他方面的人事调整补偿了你。

　　但是你有没有想过，如果天河虚拟产业园区的实体园区将来要是升级了，从咱们天河市的产业园区升格为国家级的产业园区，并且直接由省里代管，那么，产业园区内的干部会不会就地提升一级？

　　你有没有想过，如果这种形式出现，最终谁会占得最大的便宜呢？

　　是你吗？不可能！

　　你在虚拟产业园区中的人原本就很少，而这次人事调整之中，张建坤又通过各种说辞，让你放弃了对这次的人事调整的干涉，甚至通过其他领域的人事调整很好的平衡了你的利益，但是，一旦这种情况出现，那么你唐金权在整个天河市人事上的话语权会不会受到属下的质疑？你在省里消息的来源和省里对你的信任是否会受到下面人的质疑？

　　在这种情况下，你唐金权的威望是否还比得过张建坤呢？”

　　柳浩天说到此处，唐金权的脸色已经变得有些苍白，他突然意识到，自己好像忽视了产业园区升级的这种可能性，而这也恰恰是他愿意和张建坤进行配合的原因，虽然他并不认为张建坤能够斗得过柳浩天，但是如果柳浩天和张建坤之间的斗争能够给自己带来好处，他愿意坐上观虎斗。

　　但是，听柳浩天说到此处之后，他才突然意识到，龙虎相争，狼突然没有了，这是什么情况？

　　这说明这两个人都提高一招，自己被两人给算计了。

　　现在非常幸运的是，柳浩天找到了自己。

　　柳浩天继续说道：“唐市长，其实我非常清楚你的心理，以你现在的积累，尤其是天河虚拟产业园区项目给我们天河市所带来的巨大的发展动能，一旦省里对天河市进行人事调整，你肯定能够上位市委书记，这没有任何的问题，我从来不怀疑这一点。

　　但是，唐市长，你有没有想过，如果你就地提拔为市委书记，会出现什么样的情况？

　　以天河市现在的发展势头，如果你能原地提拔为天河市的市委书记，那么在你担任市委书记的这5年的时间里，以天河市在我们整个东一省的战略地位，天河市市委书记难道不会成为东一省的省委常委吗？

　　我认为这种可能性是非常大的！甚至不出5年，天河市的市委书记必然会成为省委常委！因为5年之内，天河市的财政收入将会占据全省的一半还要多，甚至占据60%都是有可能的。

　　到那个时候，天河市的市委书记又怎么可能不是省委常委呢？

　　你认为，张建坤在天河虚拟产业园区项目中进行人事调整为的只是一个产业园区的这点利益吗？

　　我认为未必！

　　我认为，张建坤真正的落脚点是省里对天河市市委领导的提级重用！

　　唐市长，你想想看，咱们两个人在天河市拼死拼活的干了几年，最终这个桃子却让张建坤给摘了，你心甘情愿吗？

　　其实对于柳浩天来说，我无所谓，因为如果从天河市调走，我相信不管掉到任何地方，对柳浩天而言，一个副省级应该没有任何问题，是不是常委无所谓，但是，如果你唐市长掉到了其他地方，干一任市委书记，那么5年之后，就算你能够提拔为副省级，那么你仕途的进程可就比我柳浩天慢了不止一拍，难道你心甘情愿吗？

　　最关键的是，原来你是有机会比我还要提前一步进入省委常委了，但是却因为轻视了张建坤的谋划，最终导致被别人摘了桃子，难道这就是你唐金权的权谋之术吗？

　　如果真是这样的话，那么我柳浩天真的要鄙视你了。”

　　柳浩天说完之后，唐金权内心波澜起伏，这一刻，他感觉自己好像掉进了冰窟中，他一直都认为自己在政治智慧上要远远强过柳浩天，但是今天听到柳浩天的这份分析，他突然意识到，自己相比于柳浩天而言，在战略眼光上确确实实略逊一筹，最为关键的是，柳浩天似乎他的格局比自己还要更胜一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为柳浩天刚才已经说的非常清楚了，他推测自己最多也就是一年的时间就会离开天河市，所以他不可能等到天河市市委书记直接提拔为东一省省委常委的那一刻，但是他却并不在意，但是他却为自己鸣不平，而且他是真真正正的看不起张建坤。

　　唐金权沉默了足足有两分钟的时间，这才缓缓说道：“柳书记，你想要让我做什么？”

　　柳浩天微微一笑：“很简单，对于我们两人来说，现在的当务之急是要和张建坤斗一斗，当然，咱们两人的合作仅仅限于天河虚拟产业园区实体园区的这次升级上。

　　我们既要利用张建坤，让他自己去到处奔波，最终完成天河虚拟产业园区的升级，然后，而且我们要让张建坤所有的打算全部落空，这就考验咱们两人的政治智慧和配合的默契程度。

　　怎么样，要不要干上一票？”

　　唐金权这次没有丝毫的犹豫，轻轻的点了点头：“柳书记，我现在的心情很复杂。

　　首先，我没有想到，之前斗的那么厉害的咱们两人，这次竟然需要联手才能挽回局面，看来我小看张建坤了。

　　其次，我没有想到，你竟然会帮我，而且你竟然如此看重我，看来，是我唐金权的格局太小了，我不得不承认，你柳浩天不管是在发展经济的水平上，还是在政治智慧上，都略胜我唐金权一筹，我服气！

　　所以，这一票我跟你干了！”

　　唐金权说完之后，柳浩天笑了：“唐市长，你知道为什么咱俩斗的那么厉害，但是我却依然欣赏你嘛？”

　　唐金权摇摇头。

　　柳浩天说道：“因为作为天河市的市长，你不管做什么事情，不管你如何针对我，但是你最终都依然紧紧地坚守着要为天河是老百姓做实事的这条底线，尤其是你在市府这些年的所作所为我全都看在了眼里，或许你的发展思路有问题，或许你在用人上确确实实存在着很多的问题，但是你的心是正的，仅此一点，足以让我高看你一眼！

　　原因很简单，用人不妥的，可以在日后的工作中磨砺，发展思路有问题，只要你坚定地贯彻落实国家的指示方针政策，大格局上就不会出现问题，而且你拥有很高的政治智慧，可以让你所主政的地方平平稳稳的发展，这就已经非常不错了。

　　我们国家需要的不仅仅是像我柳浩天这种敢于开拓进取的人，更需要很多像你唐金权这样能够平平稳稳的带领一方区域平稳的向前发展！

　　原因很简单，我柳浩天或许能够为一些地方带来高速的发展，但是万一我的决策失误，也很有可能会给地方带来巨大的损失，而你唐金权这种能够克服重重的问题，保证一方区域平稳的发展，这也需要水平，并不是谁都能够做到的。”

　　唐金权轻轻的叹息了一声：“柳浩天，我真没想到，我唐金权的知己竟然是我的竞争对手！果然是造化弄人呀！

　　如果要是我早点配合你的工作，可能我们天河市的发展未必是现在这个样子，可能会更好。”

　　柳浩天呵呵一笑：“唐市长，这你可说错了，因为如果没有咱们两人之间的斗争，化工产业园区项目就不会出现，化工产业维权联盟就不会出现，他们集体搬迁的事情就不会出现，如果没有他们的集体搬迁，那么我未必会想起用虚拟产业园区的这项政策来发展我们天河市。

　　其实啊，很多时候，一个地方的发展方案往往只是一刹那间的灵感。

　　所以，如果你一开始就配合我的工作，或许天河市不会出现那么多的矛盾冲突，但是却未必能够有现在发展的那么快。”

　　唐金权也笑了，他听得出来，柳浩天是在安慰他，但是他又不得不承认，柳浩天说的话确实很有道理。

　　他突然意识到，柳浩天这个人其实并没有表面上看起来那么尖刻，并没有自己想象中的那么嚣张，这个人如果是成为了朋友，其实还是相当暖心的。

　　当天晚上，回到自己的住处，唐金权便把他和柳浩天之间的谈话内容告诉了自己的幕僚慕容秋。

　　市府办副主任慕容秋听完之后，沉默了良久，突然说道：“看来，我小看柳浩天了，上面的人也小看了柳浩天了。

　　唐市长，你确定真的要和柳浩天合作吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1232章 铁齿铜牙免费阅读。https://xs.23sk.com 