    说到底的话其实还是地明圣祖自己的仙石仙源，原本地明圣祖是根本都没有任何的必要将自己的这个仙石仙源用来当做自己和林天的战斗的赌注。

    如果要是没有自己将这个天宝山宝库之中的仙石仙源用来当做自己和林天的战斗赌注，恐怕这一次的圣皇宗的废弃秘境之行，还有这一次的征途最开始的时候。

    那么，等到这个时候，自己和当林天的仙力的全部耗尽，自己岂不是需要的仙力，应该就是从自己的口袋之中取出来了？

    好像也有一点亏啊，地明圣祖这么想着。

    反正总归，在地明圣祖的内心之中，他是绝对不愿意将这个自己手上的这个不知道因为什么原因，而变成了灰色物质的石头，也就是七彩琉璃仙石。

    拱手让给林天，或者说让林天拿去研究一下，地明圣祖的内心其实都是非常不愿意的。

    但是，在地明圣祖的内心之中，其实还是有着一种莫名其妙的感觉，那就是林天对自己的手上的这个灰色石头的物质，一定有着他自己方法。

    能够非常顺利的将自己的这个手上莫名其妙变成了灰色的石头的七彩琉璃仙石恢复原本的模样。

    所以地明圣祖挣扎了好久好久，最后还是非常不情愿的将自己的这个七彩琉璃仙石，拿给了林天，同时还在自己的嘴上，轻轻说着“你看看就看看啊，但是要是真的要是用这个七彩琉璃仙石的话，还是要我自己来使用的啊！”

    林天对于地明圣祖的这种守财奴一样的性格，有些好气又好笑，但是又没有任何的方法，林天还是老老实实的地明圣祖的手上的那个灰色物质一般的七彩琉璃仙石给拿到了手上。

    地明圣祖还差点没有将自己的手上的这个灰色的七彩琉璃仙石给紧紧攥在手上不给林天拿走。

    经过了一个非常短暂的角力，地明圣祖的手上的这个灰色的七彩琉璃仙石还是被林天给慢慢的拿了过来。

    地明圣祖的表情有着非常明显的失落，但是很快的地明圣祖就非常快速的回转了自己的情绪，将自己的那种非常难以承受的失落感觉，给完全的收了回去。

    变化成了一种根本没有发生任何的事情的样子的表情。

    冷冷的看着林天拿着自己的灰色的七彩琉璃仙石，拿在自己的手上的不停的把玩的样子。

    终于，地明圣祖最后还是没有忍住的说道“哎，哎，你说你一个成道不久的半步至圣境界的仙人存在，虽然说战力是比我和玄非圣祖这两个老牌的半步至圣境界巅峰的仙人强大，但是你也不是什么全能的啊，如果没有办法将我的七彩琉璃仙石变化过来的话，就把它还给我。”

    地明圣祖末了，还最后的说了一句“省的浪费我的时间。”

    林天原本将这个七彩琉璃仙石拿到了手上之后，还是有一点奇怪的感觉的，这个七彩琉璃仙石的感觉，根本就不像是一个普通的仙石。

    当林天将这个七彩琉璃仙石拿在手上的时候，就感觉到了一种叫做共鸣的感觉，从林天的内心深处开始不断的沸腾着。

    而地明圣祖好像也察觉到了当自己的这个变成了灰色石头一样的七彩琉璃仙石，到达了林天的手上的时候。

    他突然感觉到自己的这个变成了灰色石头的七彩琉璃仙石，仿佛在冥冥之中注射进入了在其中，有一道非常鲜活的生机。

    这种突然而来的变化，让地明圣祖整个人都睁大了双眼，仿佛不可置信一般。

    根本就不知道发生了什么情况，在这之前，地明圣祖只是感觉到，如果说，将自己的手上的这颗，已经变换成了一个普通的灰色的石头的七彩琉璃仙石拿给林天的话。

    林天是一定有着独特方法能够将这个已经变换成了普通的灰色的石头的器材琉璃仙石给复原的。

    但是，在地明圣祖的心中，这个复原的过程，应该是有着一个比较繁琐的，或者冗余的长长的过程的，是需要一定的时间的。

    但是这个灰色的七彩琉璃仙石，才刚刚到了这个林天的手上，怎么突然就感觉是一摊死灰一样的，突然的又野火烧不尽，春风吹又生了呢？

    地明圣祖非常的郁闷，根本不知道这种情况到底是为什么，而且，似乎也不是第一次让林天碰见这种事情了。

    地明圣祖好像在林天身上，就能够不断的发现一些，自己从来都没有见过，或者说听过的事情。

    比如说，林天在这个在他印象之中，荒芜的万古宇宙空间，居然能够晋级到半步至圣境界的仙人存在。

    而且还拥有了匹敌半步至圣巅峰境界的仙人存在的战力。

    最关键的是，居然以弱伐强，以半步至圣境界的存在战力，将自己和玄非圣祖这两个半步至圣境界巅峰的仙人给直接打败了。

    着实让地明圣祖对林天，刮目相看。

    一直到现在，地明圣祖在林天的身上，见证了一件有一件的，几乎绝对不可能完成事情。

    都让林天给完成了。

    所以到现在为止，地明圣祖反而在刚刚震惊了一下之后，便是能够飞快的回复到面无表情，心中没有任何的波澜的状态，也不是没有道理的。

    最关键的，是地明圣祖对于林天的种种层出不穷的神秘能力，已经见怪不怪了。

    就算是现在有一个至圣境界的仙人存在，突然不知道从哪里蹦跳出来，说要收林天为徒。

    他都不会太过意外，反而会觉得是这个不知道从哪里蹦跳出来的至圣境界的仙人存在，收了林天为徒，才是真正的占了大便宜。

    而在林天那边，他眼中的金色光芒，不由自主的浮上来。

    慢慢的将所有的视线都汇聚在了这个已经变成了灰色石头的七彩琉璃仙石上。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

