    宋征在山坡后面也没有闲着，他在思索这个世界。

    他甚至开始怀疑：这里真的是曾经的仙界？为何会落魄至此？

    宋征自己洗澡，三下五除二，一盏茶的功夫就解决问题了。但这是他第一次等女孩子洗澡，一个时辰之后，他深深的后悔了：真墨迹……

    又等了半个时辰，丫莲终于一边拧干长发，一边走了过来。

    宋征第一眼看到她，不由得一愣，丫莲有些奇怪：“怎么了？”宋征摇了摇头：“没什么，出发吧，耽误的时间已经很长了。”

    “哦。”丫莲有些不好意思，主动问道：“你想看什么？”

    宋征道：“带我去炼命体出没最多的地方。”

    丫莲下意识的就想拒绝那太危险了，但是想到他处理狮狼种的方式，默默地把这句话又咽了回去。但是她发现宋征看自己的眼神怪怪的。

    忽然丫莲想起什么来，呀的一声低下头去，两只手捂住了眼睛。

    宋征扫了她一眼，丫莲再抬起头来，双眼已经恢复了那种白蒙蒙的状态。

    宋征点点头：“嗯，这样看起来，顺眼多了。”丫莲顿时一阵气苦。

    宋征刚才看到了，她的双眼其实晶莹剔透，瞳孔宛如两颗彩虹色的琥珀。

    这样一双眼睛，配上她的身姿和容貌，立刻让她从一个普普通通的女孩，变成了真正的绝色。

    宋征一边走一边问道：“村子里的人，都见过你真正的样子吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “如果不是，我就要怀疑那些小伙子们的眼神了。”

    丫莲暗中磨着牙，觉得这位贵人好讨厌，欠咬。

    前面走着的贵人忽然停了下来，怀恨在心的丫莲假装不察，一头撞了上去。

    “哎哟——”惨叫的却不是宋征，而是脑袋鼓了个包的丫莲。宋征带着一种洞察一切的坏笑回过头，假惺惺的问道：“你没事吧？”

    丫莲揉着额角，委委屈屈的摇头。

    她觉得自己身躯强悍，怼这可恶的家伙一下，出口小恶气，没想到宋征这一具分身来自于古兽，强悍无比，吃了个大亏。

    宋征朝她比划了一个小声的手势，低声道：“有人来了。”

    丫莲看到贵人把另外一只手在两人之间轻轻张开，随之便有一道奇特的光幕，从他的掌心之中，好似绽放的鲜花一般将两人笼罩起来——她和贵人在一起的时间越长，越能发现他深不可测。

    而就在他们十余丈之外，山坡一侧警惕的走出来一队战士。

    他们装备精良，身上穿着着成套的铠甲，完全是云门村的人想都不敢想的，村民们能有一块铁片就不错了。

    宋征微微皱眉，这些人肤色有些特殊的苍白，好像……森森白骨。

    他低声询问：“圣骨人？”

    丫莲点点头，疑惑：“咱们说话不会被他们听见。”

    “不会。”宋征对自己的灵阵很有信心。

    “他们是听雷城的狩猎队。”丫莲说道：“我认识他们，他们的队长……”丫莲指了一下队伍中间一道相对纤细的身影：“郑月，是个很霸道的家伙，我们在浮墟乱域中遇到过，她狩猎的时候，会赶走附近所有的外人。”

    宋征知道，云门村的人肯定被赶走过不止一次。

    “咱们去看看他们如何狩猎。”

    狩猎队的最前面，是两名经验丰富的猎人，负责追踪猎物。他们停下来看了看地上的痕迹，向队伍中央的郑月说道：“队长，它们已经回来了。我有预感，这一趟我们会有丰富的收获！”

    郑月点了点头，没有说话，只是打手势示意大家注意。

    队伍继续向前，宋征跟在后面，他走在前面丫莲没有看到他的双眼之中，闪烁着特殊的灵光。

    阳神天眼神通“纤毫毕现”之下，周围的一切痕迹无所遁形，他轻而易举的就从这些痕迹之中判断出不久之前从这里路过的那一头炼命体的大致形体。

    他看了狩猎队一眼，回头对丫莲说道：“想不想在那个郑月面前扬眉吐气？”

    丫莲眼睛一亮，用力的点了点头。

    听雷城是附近最强大的势力，不管是进城买水，还是狩猎、采集的过程中，他们都被欺压了很多次，可是自身实力不足，又要仰仗对方而活，当然只能忍气吞声。

    丫莲年轻气盛，早就憋了一肚子火。

    宋征微微一笑，变戏法一样从怀中取出一枚混沌天魔骨。丫莲的眼睛一亮，旋即迅速的摇头，理智占据了上风：“不行，这太贵重了，我不能接受。”

    宋征道：“不用担心，我帮是有目的的。”

    这句话让丫莲脸色大变，宋征也觉得别扭，差点抽了自己一耳光，连忙解释：“别误会，我是有事情需要你帮我做，而我不方便出面。”

    丫莲悄悄松了口气，却还是有些怀疑的看着他，宋征想了想，也解释不清楚，索性不说了。手指一点，灵焰将这一块混沌天魔骨炼化：“张嘴。”

    丫莲张开朱唇，将那一团熔融状态的混沌天魔骨吞了下去。宋征把手一挥，打开小洞天世界，将她送了进去：“好生修炼。”

    他这继续跟在郑月他们身后。

    狩猎队十分谨慎。追踪的速度并不快，炼命体都很狡猾，他们担心狩猎不成反被猎。

    路上，他们遇到一头落单的狮狼种，宋征见识了这些“圣骨人”的战斗方式：他们居然可以变形！

    手臂可以随意的化为各种骨剑、骨刀、骨锤、骨盾等等，而他们的骨质堪比高阶荒兽，强悍坚硬，可攻可守，的确比云门村的那些“普通人”强大很多。

    那个郑月，更是可以随意从全身各处射出一枚枚骨镖，快若飞剑，锋利无比。

    他们并没有多费工夫，就将那头狮狼种斩杀，切下了狮狼种的头颅，就地拆解，变成了各种金属材料。

    而他们眼中最珍贵的部分，却不是炼命体坚硬的外壳，而是它们特殊的金属内脏。

    连宋征看了都觉得十分神异，这些内脏一眼看去就知道是金属材质，却很柔软，充满了弹性。

    猎人们分割了材料，将内脏小心翼翼的储存起来。面对这些内脏，所有的猎人都舔舌头，咽口水，但是整个队伍之中，只有郑月有资格享用了一小块。

    宋征暗中以阳神天眼神通观察，恍然大悟：圣骨人可以消化吸收这种内脏！

    而那些坚硬的外壳、骨骼、皮毛，恐怕是不行的。内脏恐怕是听雷城高层才能享用的美味。而食用这些炼命体的内脏，恐怕也是他们修炼的手段之一。

    “难怪郑月的那些骨镖，比别人变化出来的骨刃明显锋利一筹。”

    但是狩猎队的运气似乎不好，追踪了两天，只遇到了这一头狮狼种。中途，他们远远地看到一座巨大的浮空山上，有一群鹰翅猴身的炼命体在上蹿下跳，玩耍的十分快乐。

    那座浮空山恰好也是一座落水山，哗哗的泉水从上面落下来，下面的大地一片湿润。

    可是整个狩猎队却趴在地上，小心翼翼的隐藏自身，一动也不敢动，静等着浮空山慢慢飘远。

    这种“鹰猴种”炼命体很难对付，他们遇上了只怕要团灭。

    到了第三天，他们终于追上了自己的猎物。这是一头体长三十丈的庞然大物，它生着一颗仗着巨大环角的头颅，四足粗壮，一条巨大尾巴拖在身后，尾巴末端生着一根长满了尖刺的尾锤。

    它全身上下都覆盖在厚重金属外甲下，两颗巨大的晶石眼睛闪烁着邪异的红光。

    “找到了！”狩猎队跟在十几里后面，兴奋：“成年体的角龙种，猎杀了它，咱们这一趟满载而归，凭借这一头猎物，咱们在三十六只狩猎队中，也能排进前五。”

    郑月反而冷静：“都小心些，猎物虽好但也强大，一不小心恐怕就要把命搭进去。”

    猎人们嬉笑：“队长，咱们又不是第一次干这事儿，放心吧，大家都有分寸。”

    郑月点点头：“去做准备。”

    猎人们将身上一些包袱解开，从里面拿出来一个个部件拼接在一起，竟然是一头近乎完整的炼命体！

    一丈来高，外形好似半截巨蟒，大口张开，朝向了远处那一头正在低头啃噬着什么的角龙种。

    猎人向郑月请示：“队长，我们准备好了。”

    郑月点点头，走到了那半截蟒蛇下，双手按在了上面，立刻“渗透”了进去，她的铠甲后背位置上，光芒点亮了起来。

    “准备！”

    猎人们立刻往前冲去，速度比云门村的人还快，十几里的距离不过是片刻功夫就跑了一半。

    正与等他们进入了足够的距离，全身一震，背后的光芒顺着她的身躯冲入了蟒蛇体内，然后一团巨大的暗蓝色电球，从蟒蛇的大口之中喷出，射向了远处的那一头角龙种。

    宋征惊讶：这半截蟒蛇，恐怕也是一头炼命体，被猎杀之后，制作成了这种攻击武器。这个世界也不可小觑啊。

