    “放肆！华建别以为你有些先天境九层的修为就可以为所欲为！我们炼武堂的弟子也不是吃素的！”

    一名炼武堂的弟子被激怒，他大吼着冲上了比试区域。

    顿时将全身的修为释放出来，朝着华建攻击而去。

    然而结果并没有什么差别，饶是他的修为比刚才那名弟子的修为高上不少，但是他的手臂也被华建一拳轰断，身体重重地砸落在了比赛区域外。

    “真是不好意思，这一次我都留手了，但是还是不小心将你的手臂给打断了，真是抱歉。”

    “唉，看来一直以来，我真的是太高看你们炼药堂的人了，现在一交手才发现，你们一个个的真是弱得可以！我还真不知道枫林武院竟然有这么弱的弟子。”

    华建嘴上说着不好意思之类道歉的话，但是眼中却依旧充斥着浓浓的不屑。

    说到最后，更是将炼药堂的顶尖弟子们给贬低的一文不值。

    “唉，炼药堂的弟子们真是倒霉，竟然碰上了刑罚堂，这下好了！马上就会被华建一人给团灭了。”

    “这也是没有办法的事情，只怪他们抽签手气太臭了，那么多堂口偏偏抽中的是刑罚堂。”

    “若是余前辈没来，没有天擎宗招收一名弟子这一回事，华建也不会急于展现自己的实力，炼药堂也不会如此丢脸了。”

    “天擎宗弟子啊，这种诱惑实在是太大了，要是我拥有华建的实力，我也会像他一样！”

    看台上，那些观战的弟子们纷纷议论道。

    在华建的讥讽声和不屑的目光中，剩下的炼药堂弟子一个接着一个冲上去。

    然而，他们其中最强的弟子，有着先天境八层巅峰的修为，在华建的手下也撑不过五招。

    若不是后面萧阳出声警告，接下来出场的那些弟子，说不得也要被华建打断手臂了。

    前面堂口之间的比试，最少都要花费上半个小时的时间，但是刑罚堂和炼药堂的比试，却只花了十分钟的时间。

    由华建一人，在十分钟之内将炼药堂的十名弟子打败，宣告了这场比试的终结。

    有了华建一人单挑整个炼药堂，接下来的堂口之间的比试，便显得太过平淡了。

    很快，第一轮的比试结束，一半的堂口被淘汰，晋级的堂口再次进行抽签。

    第二轮，炼武堂抽中的对手是武技堂，去年堂口大比的第三名。

    而刑罚堂抽中的则是任务堂，任务堂的实力比之武技堂还要差上一些。

    这时候，炼武堂中参加第一轮比试的四人，也已经恢复的差不多了。

    “师弟们，我们这一轮的对手是武技堂，虽然去年的时候武技堂只是第三名，但是今年他们的实力都有了极大的提升，所以大家千万不要掉以轻心。”

    “到现在晋级到第二轮，大家的好胜心也被激发起来了，加上余前辈之前的话，接下来的战斗肯定也会激烈很多。”

    “希望你们在战斗的时候保护好自己，尽量不要受伤！”

    李山提醒道。

    说完，他目光转动，瞟向了远处的华建。

    “李山师兄，虽然武技堂的人实力都有了很大的提升，但是他们却没有人突破到先天境九层！”

    “华建已经开始在余前辈面前展现自己的实力了，要不这场比试你代替我们炼武堂上吧，你也好在余前辈面前展示展示，不然的话余前辈还会以为华建那小子是我们枫林武院最强的弟子呢！”

    身形壮硕的泰景对李山说道。

    “是啊师兄，这时候你可不能认怂啊。”

    袁信也道。

    “我也觉得这样可以，风头总不能让华建那小子一个人占尽了，师兄你也是有着先天境九层的修为，天赋和实力可丝毫不弱于华建！”

    “不错，李山师兄，我们都觉得这场比试你一个人上会比较好。”

    其他的弟子也纷纷劝说道。

    刚才华建出场，还有他一人打败整个炼药堂的人的画面，一定已经引起了余间的注意，他们自然不想让李山落下。

    “众位师弟，这是堂口大比，不是我一个人的战斗而是大家的战斗。”

    “我怎么能为了表现自己，而抢夺了师弟们的机会。”

    “华建那小子虽然现在出了风头，但是大比的重头戏还没有开始，余前辈也肯定不会因为他刚才的那些表现而选中他。”

    “虽然他现在风头比较盛，但若是在最后的时候输了，那还不是什么用都没有。”

    李山摇摇头说道。

    “接下来大家都不用多说了，就按照之前的顶下的顺序逐个出场，师弟们做好准备。”

    李山见他们还要说什么，便摆摆手阻止道。

    “李山师兄说的不错，就算华建现在风头大盛，若是到最后输掉的话，还是没什么用。”

    “而且在所有的内院弟子当中，突破到先天境九层的可就只有李山师兄和华建，到时候若是刑罚堂被我们打败了，华建的所有风头不都是为李山师兄做铺垫吗？”

    这时，林天也出声道。

    闻言，那些老弟子纷纷点头。

    “林天师弟说的有道理，若是到时候华建输给了我们，他现在所作的一切不都是为李山师兄准备的吗？”

    “不错，他将别人当作踏脚石，李山师兄将他当作踏脚石！”

    ...

    想明白之后，炼武堂的弟子也不坚持让李山一个人出场了，而是按照之前的顺序出场。

    不得不说，去年夺得大比第三名的武技堂，实力要比资源堂强太多了。

    炼武堂这边的弟子本就实力强劲，但是还是出场了足足七名弟子才将他们打败。

    不仅如此，炼武堂出场的七人，身上都落下了些许的伤势。

    李山的眉头不由得微微皱了起来。

    因为在另一边，华建依旧是一人独自面对一个堂口，并且依旧是完胜！

    一时间，场中观战的弟子们对华建的实力都是赞不绝口。

    到目前位置，能在华建手中走过最多的招式也不过是八招。

    “华建的实力，好像远远不止先天境九层初期这么简单!”

    李山面色凝重的说道。

