    在这个世界里，少林寺的功夫是最出名的，君不见那主角觉远，就是在少林寺学了两年功夫，才武功大进，手刃了杀父仇人王仁则，

    姜明现在空有一身远超常人的身体，却不懂任何招式，遇到像今天这种身体远不如他的小卒，还可以仗着力气大，速度快干掉对方，要是遇到真正的高手，那也就是个活靶子，

    就像他这具身体的父亲，空有一身可以生撕黑熊一样的怪力，却被黑衣人几剑就抹了脖子，这就是是个活生生的例子呀，

    而且在这兵荒马乱的时期，少林寺也可以算的上是一个非常安全的避难所了，

    当然，想进少林寺也不是一件容易的事，

    若是平常时期，那倒也没什么，

    但是现在，由于王仁则镇守东都，滥杀无辜，搞得是民怨四起，很多人家破人亡，所以每天都有大量难民，涌到少林寺前，靠少林寺发放的僧粥度日，

    少林寺因此经济变得十分紧张，根本不敢再收留人出家为僧，否则少林僧人太多，最后也将无粮可食，

    不过姜明却是也有自己的办法，

    首先，作为一个三十五岁的母胎单身大宅男，姜明除了工作外，有着大把的自由时间，除了看电视打游戏，他最大的爱好就是看书了，

    他看书比较杂，基本什么书都看，就连一些佛经之类的偏门书籍也有涉猎，虽算不上精通，但受到现代信息时代的熏陶，在佛学方面，他也算是略有拙见，

    所以，他先是以捐赠的名义，找到了当时正为少林寺财政担忧的僧值，将从三个小卒身上搜到，以及卖掉战马的所有银子，全部捐给了少林寺，

    然后又在拜见方丈时，无意间将自己佛学的造诣给显示了出来，最后当他提出想要遁入佛门的想法后，

    对他极有好感的方丈和僧值，略做犹豫后，禁不住姜明多次恳求，最后还是答应了下来，

    为此，才有了这场剃度出家的仪式，

    仪式结束后，

    姜明偷偷找到了僧值，

    “僧值，我想加入武院！”

    “武院？武院可是很苦的，我看你的情况，还是去文院比较合适，我和方丈可都是出自文院！”

    僧值满脸诧异的看着姜明，显然有些想不通他好好的文院不去，为何要去武院，武院，没前途的！

    这意思，难道表现的过于优秀了！可他来少林寺可不是为了吃斋念佛，也不是为了立志成为方丈，做一辈子单身狗的！

    不行，得转换一下思路！

    姜明深深的叹了口气，半转身体，仰天四十五度看向天空，沉声道：

    “僧值，如今若是天下太平，我定苦心专研佛法，将我佛门发扬光大，

    但是现在，正值天下大乱，也是多事之秋，即使我少林寺乃佛门圣地，也不一定就安全无事，

    所以我想入武院，学些功夫傍身，也是为了那以防万一之时，可以为我寺尽些绵薄之力！”

    僧值听着姜明满是真诚的话语，虽然总觉得哪里有些别扭，但依旧是露出了欣慰的笑容，

    毕竟刚入寺的新弟子能有如此觉悟，也是非常难得的，再说武院训练也是非常辛苦，他觉得姜明不一定能坚持下来，

    “好，觉心，你既有此心，我便送你去武院！”

    “多谢僧值成全！”

    姜明表面上不动声色，心里却是已经乐开了花，

    “阿弥陀佛，我这看了那么多电影后，总结出的影帝级表演心得，今天总算是派上用场了，善哉，善哉呀！”

    姜明暗自得意了三秒，就跟着僧值一步一蹭的，向少林武僧们练武的院子方向，走了过去，

    来到武院，

    姜明抬眼就看到了十三位身着灰色僧衣的光头和尚，他们个个体格强健，肌肉均匀，

    此时，这十三位武僧，正在院子的草坪地上，各自满头大汗的苦练着自己的功夫，

    枪法、刀法、剑法、拳法、棍法，个个都使的出神入化，还有练奇门的绳锥、九节鞭等等，不一而足，

    这其中最令人注意的，是一个年龄偏大的中年和尚，这位和尚也是众武僧中，体格最为强健的，

    此时，只见这和尚正脚踏七星步，双手如勾，快速而凶猛的打着一套拳法，

    “少林七星螳螂拳！”

    那宛如螳螂一样的姿势，使姜明一下子就想到了这套拳法的名字，

    “僧值！”

    那中年和尚一看到僧值，立马收功停下打拳，上前双手向合十，行了个佛礼，

    僧值同样回了个佛礼，

    “阿弥陀佛，昙宗，我带来了一个新入寺弟子，他叫觉心，以后就分在你武院了！”

    “是僧值！”

    昙宗点头应道，

    将姜明带到武院，并和昙宗说明原因后，僧值便离开了，

    “昙宗师父好！”

    姜明恭敬的朝昙宗行了佛礼，内心却是不断的吐槽着，

    “我就知道这样，果然还真是他，是他、是他、就是他，我们的少林寺师父昙宗，太极宗师陈家沟陈正英，功夫小子闯情官杨崇武......”

    当初发现那个秃鹰是记忆里的模样后，姜明就猜测这个世界人的相貌，可能就是和原电影里演员的相貌一模一样，

    之前电影里僧值和方丈的样子，他也记不清了，所以还不能确定，但是看到昙宗师父的样子，他就感觉八九不离十了，等到时候看到觉远，估计就能确定了！

    想到这，他不禁想到了觉远，那可是鼎鼎有名的功夫巨星……

    “觉心，你之前有练过功夫吗？”

    打完招呼后，昙宗开始询问起了姜明的情况，

    “没有，我之前没有接触过这个！”

    姜明老老实实的回答道，

    昙宗拍了拍觉心的肩膀鼓励道：

    “没事，你年龄还不算大，我们从基础练起，还是来的及的！”

    觉心点了点，武术方面他是一窍不通，当然全程听专家的意见了，

    而这时，那些各自练功的武僧们，似乎也发现了这边的情况，纷纷放下武器，嘻嘻哈哈的围了过来，

    “这我们武院新来的师弟吗？”

    “是这个小家伙吗？好像之前没在寺里见过呀！”

