    自琅琊仙宗闭宗后，整个琅琊仙宗的弟子都在苦心修炼，虽然有些人并不明白宗门这么做的原因，但并不妨碍他们抓紧时间提升修为，毕竟这也是难得的好机会。

    一年后，整个仙界的局势都发生了变化。

    仙界表面看似平静，实则暗潮汹涌，只等合适的时机就会爆发出来。

    琅琊仙宗。

    沐宸的洞府外面，顾轻轻等人正肃立在外面，紧张地盯着沐宸的洞府。

    “这怎么都这么久了，一点动静都没有，该不会是失败了吧？”南华焦躁地敲着手里的扇子，看起来有些担心。

    “不会的，雷云并未散开，可能还是积累不够吧。”月昭皱眉看了看，然后说道。

    “四师兄的基础十分凝实，此番肯定能成功晋级，三师兄你不用担心。”顾轻轻的神色看起来稍微轻松一些，还能安慰南华。

    而听到顾轻轻的话，南华果然安静了一些，虽然还是有些着急，但敲扇子的手却慢了很多。

    在几人的期盼下，酝酿了许久的天雷终于出现，以极快的速度劈向沐宸的洞府。

    这时候，一道身影从洞府里冲了出来，直接迎向天雷。

    两者在半空相遇，天雷劈在沐宸的身上，他的身体颤了颤，脸上浮现出一丝痛苦，脸色变得更加惨白了一些，闷哼一声，生生地受下了这道天雷。

    第一道天雷之后，云层酝酿了很长时间，第二道天雷才降了下来。

    沐宸依旧迎了上去，用身体强接了第二道天雷，这一次，他的身体痉挛了一下，脸色更加苍白，痛苦之色比刚才更甚，却还是硬受了这道天雷。

    第三道天雷出现的时候，他取出了赤焰枪，在天雷落下来的时候，对着天雷狠狠一刺，一道红色的光芒快速飞向天雷，和天雷在空中相遇，两者碰撞发出更阿基强烈的光芒，之后两者同时消散在空中。

    紧接着是第四道、第五道、第六道天雷，沐宸用赤焰枪扛过了四道天雷，虎口都被震烂，差点握不住赤焰枪。

    到了第七道天雷的时候，天雷的威势已经是第一道的两倍还多，他的手中出现了一个伞，这是文归云专门为了他渡劫炼制的法宝，可以抵挡天雷的攻击。

    当天雷劈到伞上面的时候，银紫色的光芒一闪而过，伞身不但没有被弄坏，反而威力还比之前强了一些。

    接着这把伞，沐宸将剩下的两道天雷也安全渡过，很快，天降甘霖，蕴含浓郁仙气的雨落在他的身上，将他体内的那些伤快速修复，他原本干涸的丹田被迅速填满，甚至比之前还精进了一些。

    等雨停之后，他才落到地面上，看向顾轻轻等人。

    “四师兄，恭喜！”顾轻轻第一个向沐宸贺喜，脸上带着灿烂的笑容。

    “多谢！”沐宸抿了抿唇，露出一个浅笑。

    “这下我们都是仙帝境了，正好可以一起出去闯一闯。”南华高兴地拍了拍沐宸的肩膀，说道。

    “恭喜。”月昭瞥了一眼南华，转头恭贺沐宸。

    “多谢二师兄和三师兄。”沐宸也冲着两人笑了笑。

    司临没说话，而是拍了拍沐宸的肩膀，但他眼中的笑意却十分明显。

    君无在司临之后，也向沐宸道贺。

    早在一个月前，顾轻轻等人就已经相继突破道仙帝级别，沐宸因为功法和修炼的道的原因，比其他人慢了一些。

    这一年的时间，也发生了不少事情。

    仙界的域外天魔多了很多，仙界的人甚至都已经习惯了去猎杀域外天魔，也掌握了不少域外天魔的弱点，对付域外天魔不像一开始那么被动。

    除此之外，神月城虚影又出现了两次，而且一次比一次凝实，看起来用不了多久，它的实体就会出现在仙界上空，到时候，想必神界就会开启。

    而琅琊仙宗里面，花颜曦在半年前晋升到了仙尊境，还有琅琊仙宗的八位峰主中，在文归云的帮助下，也有一半晋升到了仙尊境。

    这样一来，琅琊仙宗一下子就拥有了七位仙尊，是四大仙门中拥有仙尊数量最多的。

    另外，其余三大仙门也都出现了几位仙尊，仙界如今的仙尊数量已经从原本的六位增加到了近二十位，可以说是一个非常大的变化，更不用说仙帝境了，更是增加了不少。

    顾轻轻的五位师兄里面，沐宸是最后一个晋升仙帝境的，他们早已约定好，等沐宸晋升之后，他们就一起出山，外出猎杀域外天魔，顺便历练增长阅历。

    修炼之道，除了积累仙力之外，对天地的感悟也很重要，所以修者想要提升修为，并不能长时间闭关，而是隔一段时间就在时间行走历练，增长见识，尤其是像顾轻轻他们这种年纪轻轻就已经晋升高位的人。

    为了庆祝他们所有人都顺利晋升仙帝境，顾轻轻等人晚上好好喝了一场，第二天一大早，他们就辞别了昊澜仙尊和各自的师尊，离开了琅琊仙宗。

    虽说琅琊仙宗等四大仙门都闭宗不出，但仙界如今到处都有域外天魔出没，且域外天魔的破坏力很强，所以这些仙门弟子隔一段时间也会下山去消灭域外天魔，顾轻轻他们做的就是这件事。

    “我们收到的消息是在楼云城外面出现了一只仙帝境的域外天魔，周围的修者实力不足，已经牺牲了不少，我们尽快赶过去，将这只域外天魔杀死，减少损失！”作为领队，司临把大致的情况分析给众人听。

    “只有一只吗？不是说域外天魔现在一出现就是好几只吗？”听到只有一只，顾轻轻有些失望，她刚刚修为晋升，正是想要好好打一场的时候，一只根本就不够分！

    “可能是因为这只域外天魔比较强悍，所以才会只出现一只，等过去了我们再看情况。”司临自然明白顾轻轻心里所想，解释了一下。

    闻言，顾轻轻只能勉强忍耐下来。

    几人乘坐的飞舟速度很快，加上琅琊仙宗距离楼云城的距离并不是特别远，他们只用了两天的时间就赶到了楼云城。

