    第361章 收徒薛仁贵。

    “轰隆！”

    一声霹雳，空中大雨下得越发的大了。

    “你姓薛！”李牧来到刚刚那员白袍小将的跟前轻声问道。

    在刚刚旗牌官说出此人是姓薛的时候，李牧心中对于此人的身份，已经查了个八九不离十了。

    听闻李牧问话，白袍小将赶忙下马，朝着李牧施礼道：“末将确实姓薛！”

    对于李牧的搭话，白袍小将心中可谓是受宠若惊。要知道，他不过是斥候营的一员小将，能得上将军亲口问话，这是多大的荣幸。

    李牧端详着眼前的白袍小将，年龄很小，但是身子骨却远超同龄人的强装，看起来，倒向是一个半大小子了。剑眉鹰目，模样倒是十分的不凡。

    “叫什么名字？”李牧继续朝着白袍小将问道。

    “末将单名一个礼字。”白袍小将回答道。

    李牧微微点头，果然是他，薛礼薛仁贵，这位初唐时期大名鼎鼎的猛将。

    “今日多亏你带人缠住了乙支文德，方才没有让他走脱。本将军当记你一大功，小家伙，你想要什么赏赐？”李牧笑吟吟的问道。

    薛仁贵啊，这是一个可造之材，而且最关键的是，他还小啊，有足够可以塑造的空间。

    “我......”

    “我想学武！”薛礼看着李牧迟疑道。

    刚刚李牧是看到薛礼的武艺了的，他以年少之躯，能够和高丽的第一大将崔腾打了一个不相上下，由此可见，他的武艺可以说是相当的不错了。

    “想学武，你的武艺是跟谁学的，莫非他教的不好吗？”李牧问道。

    按理说，薛礼这般年纪有这般武艺，这必然得是有名师教导的。但是，若有名师教导，薛礼为何又说自己想学武呢？

    “回禀上将军，末将并没有老师。末将的武艺是根据家传的枪谱，自己习练的。”薛礼的回答道。

    薛礼的回答算是为李牧答疑解惑了，顿时，李牧的心中起了爱才之心。小小的年纪，自己拿着一本枪谱琢磨，便能够练就这一番武艺，这是天才啊！

    “你的枪谱何在，可否给我一观？”李牧问道。

    刚刚薛礼的枪法李牧看到了，并不算多么的高明，只能够说是比上不足，比下有余的中等招式。

    薛礼倒也不吝啬，打怀中取出枪谱，递给李牧。李牧拿起枪谱一看，果然这枪谱正如李牧预料的一般，很是寻常，只能算是比大众货色略微的好上一些。

    薛礼的父亲，祖父虽然也是做官的，但官职做的也并不大，他这家传的枪谱自然也是稀疏寻常的枪法。而且，现在薛礼早就已经家道中路了，他父亲已经死去多年了，前几年母亲也去世了，薛礼只剩下自己一个人，这才投了军。

    不过，从这稀疏寻常的枪谱，而且还无人教导，能够练出这样的一身武艺，更加能够证明薛礼是个习武的天才啊。

    李牧将枪谱递回去，对薛礼说道：“你这枪法很是寻常，即便是练到极致也成了不了大气候，反而会浪费你的天赋。”

    “我的戟法刚刚你也看到了，你可愿意弃枪学戟？”

    李牧问完这话之后，众人都直勾勾的盯着薛礼，心想，这小子运气也太好了吧。上将军这是要收他为徒啊，还未曾听说上将军收过徒弟，这薛礼岂不是成了上将军的大弟子。

    好家伙，这样的境遇，何止是祖坟上冒青烟了，这简直就是祖坟上着火了，泼水都救不灭的那种。

    薛礼倒也十分聪明，李牧这边话音刚落，只见薛礼“噗通”跪在了地上。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    薛礼当即跪倒在地，向李牧磕头行师礼。

    “你小子倒也机灵，今年多大了？”李牧问道。

    “回禀师父，徒儿今年十一岁！”薛礼回答道。

    李牧看了看刚刚的那名旗牌官，这旗牌官明明说是十三岁啊，怎么拜师之后，这还少了两岁？

    “回禀上将军，军册上记载，是十三岁不假啊？”旗牌官十分笃定的回答道。

    由于薛礼年龄很小，而且武艺又极好，所以，在斥候营中很是显眼。这旗牌官看过他的档案，记得十分清楚，这军册之上，分明就记载着他十三岁。

    薛礼尴尬的挠了挠头，对李牧说道：“徒儿年幼，投军的时候怕他们不收，所以谎报了两岁。”

    “哈哈！”

    “你小子，以后就留在我身边做个亲卫，我闲暇之余，也好教你武艺。”李牧笑道。

    “薛礼，你可有表字？”李牧朝着薛礼问道。

    “徒儿早年父亡，前年丧母，母亲去世之时，还未曾给徒儿取表字。”薛礼回答道。

    古人都是先取名字，待到及冠之时，方才取表字。所以，薛礼此时尚且未曾有表字。

    说完这话之后，薛礼当即又跪在地上，说道：“还请师父赐字。”

    李牧看了看薛仁贵，心想，这小子倒是很是聪明。

    李牧笑了笑，说道：“那这以后，你的表字便叫仁贵吧！”

    “薛礼，薛仁贵！”薛礼呢喃一声，当即跪倒在地朝着李牧又磕了两个头道：“多谢师父，多谢师父。”

    在场的这些人看着欢喜的薛仁贵，心中可谓是十分的羡慕，这小子真是走了狗屎运了。

    今日，倒也算的上是三喜临门。夺了汉城不说，还杀了乙支文德，最后又收了薛仁贵这个高徒。

    李牧一般是不收徒的，但是，今日看到薛仁贵这样习武的苗子，觉得若是不收他为徒，简直是浪费了他的这般天赋。

    而且，根据历史记载，薛仁贵便是用的方天画戟，正好自己用的也是戟，这当真就是天意如此。

    李牧命人清理了乙支文德等人的尸体之后，带领三千虎卫回转汉城。

    此时，汉城的局势可以说是已经尘埃落定了，城墙和城门这两处至关重要的位置，都已经落入了隋军之手。

    此时，宇文成都等诸位将领，正在带领大隋将士逐步清理着城内的高句丽残余兵马。

    正所谓破船还有三寸钉，这高句丽自然也有一些死活不降的忠勇之士，正在城内负隅顽抗。

    (本章完)

