
　　萧琛是她的小跟班，肯定要把他给算上，出了事情，可是说是萧琛要去。

　　顾宝宝的鬼点子多，谁知道出门的时候撞到了顾景睿。

　　“二哥。”顾宝宝轻着声音说道。

　　“嗯？”顾景睿看着心虚的顾宝宝，问道，“你今天不上课吗？”

　　“上课，上课的。”顾宝宝连忙说道，可是现在已经是十点，她还在家里，这不是在说谎吗？

　　顾宝宝只得上前抓住顾景睿的手，求道，“哥，我的好哥哥，我要出去玩，你别把我逃课的事情告诉妈妈，行吗？”

　　软萌的顾宝宝，根本没法让顾景睿生气。

　　只是，顾宝宝的胆子是越来越大，以前是和老师顶嘴，和同学打架，现在成了逃课。

　　“宝宝，你逃课去哪里？”顾景睿问道。

　　“那个，不是秦秦他们班里搞活动，我也想去参加。”

　　听到“秦秦”这名字，顾景睿微微皱起眉头。

　　从小学开始，顾宝宝就喜欢缠着这个叫“秦秦”的男生。

　　顾景睿和顾景行专门去瞧过那个男孩子，长得是白净，但是没有什么特别。

　　顾宝宝像是着了迷一样，缠着人家男孩子不放。

　　顾家大小姐的身份摆在那里，男孩子再不喜欢顾宝宝，也没敢对她怎样。

　　“宝宝。”顾景睿无奈地唤道，“女孩子的脸皮不能太厚。”

　　哪里有女孩子这么追男的。

　　顾宝宝不觉得，她反问道，“可是我觉得女孩子脸皮厚，才能追到自己喜欢的。”

　　“像小白姐姐……”顾宝宝想说，像小白姐姐就是因为脸皮太薄，到现在一个人待在云城，不敢回来和二哥你表白。

　　她才不要像小白姐姐学习，喜欢就是喜欢，干嘛要遮遮掩掩的。

　　不过，顾宝宝想起韩冉的交代，不能随意说她的事情。

　　“什么？”听到是有关于小白的，顾景睿跟着追问道。

　　“没什么。”顾宝宝说道，“二哥你也不要说我脸皮后，你那个女朋友白姗姗的脸皮不也很厚。”

　　“你不喜欢人家，她还缠着你不放。”

　　“宝宝。”顾景睿淡了声音唤道。

　　顾宝宝不觉得自己说错了什么，她再打量着顾景睿，发现他的脸色不太好，好像一个晚上没睡。

　　她想起来了，昨天晚上顾景睿没有回家。

　　“二哥，你昨晚去了哪里？是不是和白姗姗开房去了。”

　　“爸爸妈妈允许你自由恋爱，可是你不能胡来的。”顾宝宝马上激动起来，她就是不喜欢顾景睿和白姗姗在一块。

　　不过，爸爸妈妈说二哥的感情事情，他们不插手，由着他自己发展。23sK.com

　　“宝宝，不要胡说。”顾景睿斥责道。

　　见着顾景睿冷下脸色，顾宝宝不再说话，她离顾景睿近，风吹过来的时候，闻到一股淡淡的香水味。

　　这香味好是熟悉。顾宝宝的成绩不好，但是记性不错。

　　这是小白姐姐经常用的香水。

　　韩叔叔为了表示小白姐姐的独一无二，专门让韩氏制作出这款香水，不是有钱也就买得到的。

　　那个白姗姗，没啥钱，也不用香水。

　　所以……

　　顾宝宝的双眼亮起来，她再抓着顾景睿的袖子闻起来。

　　顾景睿奇怪地看着顾宝宝，不知道她在闻什么。

　　“宝宝！”顾景睿唤道。

　　顾宝宝开心地笑起来，“二哥，你昨天晚上和小白姐姐在一起，是不是？”

　　“你终于去看小白姐姐了。”

　　顾宝宝很是欢喜，在小白姐姐离开的一年多时间，她和萧琛去过云城，那次还故意去问二哥去不去。

　　二哥说没时间不去。

　　“你昨天晚上在她那里睡的，你们两个有进展了？”顾宝宝八卦地问道。

　　顾景睿都不知道自己这个妹妹脑袋瓜子里一天到晚在想什么。

　　小小年纪不好好读书，喜欢玩闹，还常在网络上写些乱七八糟的东西。

　　顾宝宝说，那不是乱七八糟的东西，是言情故事。

　　“二哥，你身上有小白姐姐的香水味。”顾宝宝正声地笑着说道，她的意思是，自己的嗅觉很灵敏也很准，已经侦查出来，顾景睿昨晚就是和小白在一起，他骗不了自己。

　　顾景睿只能承认，“恩。”

　　“小白昨晚发烧，没有人照顾她，我过去看看。”

　　顾景睿说得轻描淡写。

　　过去看看，这听着像是顾家到韩家的距离。

　　“二哥，一个晚上的时间，你从宁城到云城，再从云城到宁城，你一个晚上没有休息吧。”

　　“为了看小白姐姐，你这么地辛苦。”

　　顾宝宝暧昧地笑起来，她盯着顾景睿说道，“你不要再骗自己了，你喜欢的人不是白姗姗，是小白姐姐。”

　　“真是不明白你，大哥都不知道活着不，你也不敢去和小白姐姐表白。”

　　“再说大哥和小白姐姐连着婚都没来得及订，他们两个什么关系都没有，你怎么都不知道把握机会那。”

　　“喜欢就是喜欢，连着承认都那么难，都不知道你们在纠结什么。”顾宝宝摇着头，很不明白地说道。

　　顾景睿站在顾家大厅，看着顾宝宝离去，脑海里想着她说的话。

　　喜欢就是喜欢，他却不敢承认。

　　顾家大厅里，苏安安早早回来了

　　刚从学校回来的他感觉到苏安安是专门在等着自己。

　　他在想，不会是自己昨晚去宁城的事情，被她知道了。

　　顾景睿不安起来，但是更不安地好像是苏安安。

　　苏安安是故意赶在顾墨成回来前到家的，她正打算叫顾景睿回来，没想顾景睿到家了。

　　她今天约了俞贝贝，两个人偷偷地做了一件事情。

　　“景睿，你过来。”苏安安看着顾景睿，心虚地唤道。

　　顾景睿担忧苏安安质问自己去了哪里，他该怎么解释自己动用了顾家的私人飞机去看小白。

　　不过，苏安安没有问顾景睿这件事情，她招手让顾景睿坐在自己身边。

　　“景睿，妈有件事情得向你交代。”

　　“什么？”瞧着苏安安的样子，顾景睿心里有不好的预感。

　　“之前你俞阿姨去看小白，问了小白的意思，她还想等你哥回来，我们就想着索性把他们的证给领了。”

　　苏安安的话还没有说完，顾景睿着急地出声，“领证？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1132章：领证？免费阅读。https://xs.23sk.com 