    “神品是什么？”

    楚风突然好奇的问道。

    “在真正的武道世界中。”

    “根据每个人所拥有的血脉潜力，力量等各个方面，会对不同的血脉进行一个等级划分。”

    “就相当于武者的实力划分。”

    “血脉等级越高，代表此人所拥有的血脉力量就越强。”

    “而这个人的未来潜力和天赋还有实力就越强！！！”

    “一个武者若是拥有一种强大的血脉力量，那他便是真正的天骄。”

    “他日后在武道一途可以比别人少花费无数的时间。”

    “比如说，一个武者只是后天境，但他拥有着一种强大的血脉力量。”

    “而另外一个人乃是一位大宗师境级别的普通武者。”

    “两人对战，最后的结果则是那位大宗师境的强者落败。”

    “虽然前者只是一位后天境武者。”

    “但他拥有着一种强悍的血脉，便让他立于不败之地了。”

    “这便是血脉强大对于武者的影响和重要性。”

    “血脉划分从最低的普通血脉，然后就是一品血脉，一直到九品血脉。”

    楚腾山一一说着。

    “九品血脉之上便是神品血脉么？”

    楚风问道。

    “九品血脉之上还有其他血脉，这些你以后会知道的。”

    “至于神品血脉，你只需要知道，乃是极其可怕的存在就行了。”

    “凡是拥有神品血脉的存在，都是能够叱咤寰宇，纵横星空的存在！！！”

    楚腾山解释道。

    “那九幽先祖和我父亲的血脉等级都达到神品了么？”

    楚风再次问道。

    “他们两个的血脉都不属于神品。”

    “至于他们的血脉等级达到什么层次了。”

    “这个还不是你现在可以知道的。”

    “等你觉醒了你的血脉力量，你便知道了。”

    “但我要告诉你的是，你的那个亲兄弟如今的血脉最少达到了三品。”

    “而他拥有着楚族血脉，随着他的不断激发，其血脉等级还会不断提升。”

    “甚至是达到九品或者是堪比楚族第一任族长的神品血脉。”

    “一旦到了那个时候。”

    “你想要和他对抗，便是蚂蚁撼大象！！！”

    楚腾山看着楚风说着。

    楚风目光不断闪烁着，其眼中闪烁着精芒。

    “好了，我说了这么多，你现在愿意成为楚族族长了么？”

    楚腾山沉声说道。

    “楚族就我们这几个人么？”

    楚风直接说道。

    “楚族一向是一脉单传，只是到了你父亲和你这一代，才变成了一脉多传。”

    “不过楚族嫡系血脉虽然稀少。”

    “但每一脉的传承人都必须要是顶尖的强者才行。”

    楚腾山解释道。

    “你都说要是顶尖强者才行。”

    “我这点实力怎么当这个楚族族长。”

    当即楚风撇了撇嘴。

    “如今情况特殊，我要离开。”

    “楚族必须需要一个管事的，如今只能是你。”

    “不过楚族和楚家的日常情况岳管家和你姑姑清歌会负责。”

    “你只要安心当楚族族长便行。”

    “这是代表楚族族长身份象征的楚令。”

    楚腾山说着，

    他直接拿出了一块暗金色的令牌，上面写着一个充满古韵气息的楚字。

    而楚风一眼扫过这块楚令，便感觉到了这块令牌的不凡。

    这令牌绝对不仅仅是一块象征楚族族长身份那么简单的令牌。

    “楚令只有楚族族长才能拥有，见令如见族长。”

    “楚令还可以号令一切隶属于楚族的势力和强者。”

    楚腾山一边介绍着一边将这块楚令交给了楚风。

    “号令隶属于楚族的势力和强者？”

    “楚族拥有那些势力？”

    楚风连忙问道。

    “等你知道怎么掌控运用楚令的时候，你便会知道楚族存在着哪些势力了。”

    “不过你现在实力过低，还无法掌控运用楚令来号令隶属于楚族的势力。”

    楚腾山说道。

    “那你刚才说的不都是废话么？”

    楚风一脸无语的看着楚腾山。

    “怎么能是废话？”

    “你现在虽然无法掌控楚令，但你已经是楚族族长了。”

    “等你实力提升上去，便可动用楚令来调动隶属于楚族真正的力量了。”

    楚腾山直接说道。

    “好吧。”

    楚风无奈的接过楚令。

    而这也便是他已经同意当这个族长了。

    如今只有他当这个族长了，不然他若是不答应，

    以这老头子的手段，说不定他就没好果子吃了。

    而楚腾山乃是一个活了上万年的老怪物，

    楚风若是想反抗和其对抗，纯粹是白日做梦！！！

    他只能是稀里糊涂的就接下族长的这个担子了。

    “好了，现在开始对七位先祖进行祭拜吧。”

    “然后进入灵池进行洗礼！！！”

    楚腾山看着楚风说着。

    “灵池洗礼是什么意思？”

    楚风不解道。

    “你的问题怎么那么多？”

    “赶紧的，我可没有时间和你浪费在这。”

    楚腾山直接喝道。

    当即楚风对着大殿中的这七座代表着楚族七任族长的雕像直接进行祭拜。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    当楚风祭拜完楚族七位族长之后，

    这七尊楚族族长的雕像中突然传出七道震耳欲聋的轰鸣声。

    随后这七尊雕像中分别射出一道光芒，直接在楚风面前融合在一起。

    一道刺眼的光芒闪耀而出，让楚风的双眸都不由地闭上了。

    等到他再次睁开双眸之时，其眼中露出了一抹惊讶的神色。

    只见在楚风的面前突然出现了一个池子，

    这个池子中冒着氤氲的水汽，里面雾蒙蒙一片，

    宛如传说中仙境中的仙池一般，充满神秘感！！！

    “这便是灵池？”

    楚风诧异道。

    “赶紧进去好好享受享受吧。”

    楚腾山说着，他一挥手，楚风就踏入了这个池子中。

    嗡！！！

    楚风一踏入这个灵池之中，其全身都是一阵铮鸣。

    就像是突然掉入寒池之中，

    他打了一个寒颤！！！

    随后楚风就感觉这个灵池之中有着无数的奇异的能量朝着他身体中涌去。

    瞬间灵池中的能量就遍布楚风全身，包括其灵海都被灵池中的能量所充斥着。

