    

    “最后一个问题，我现在得到了一个消息，NAVI最近是没有主教练的了吧，那你们的训练是怎么展开的呢，战术又是怎么制定的呢？”

    大胡子解说对于这种选手们比赛外的事情反而是特别感兴趣。

    nafany看着现在的人头攒动，不可避免的有一些紧张，好在大胡子解说并没有问难他，这种问题他是知道的，而不用学着zywoo回答“Idon’tknow”。

    nafany冷静了几秒组织语言，便开口说道：“NAVI的主教练确实是在合同到期之后就走了，这是他个人的选择，对于我们选手的影响肯定是有的，但是短暂的调整之后，我们就能自己来进行训练了。”

    “至于你说的战术制定方面。”说道这里nafnay看了看苏醒：“主要是苏醒来制定战术，而我们来尝试看看打法，但是苏醒的点子一向不错，可以说是NAVI的大脑，今天小镇的飞二楼一套流程都是苏醒想出来的。”

    这话听的让大胡子眼前一亮，转头看向苏醒：“你怎么一个突破手脑子还这么棒？”

    “这就是你自己的偏见了，为什么突破手就不能脑子特别棒？”苏醒摊了摊手，表示世人对于突破手的偏见还是太多了。

    “我们玩突破的又不是不动脑子！”

    观众们自然是一阵哄笑。

    短暂的采访很快就结束了。

    NAVI几人也实在是困得不行，这个EPL的赛程太紧迫了。

    让NAVI几人的比赛排到了最后一场。

    这时间也太晚了，他们必须抓紧时间休息，因为明天这个时候，他们得迎战同是B组一路胜利的MIBR。

    谁能拿到四强的门票，就看明天。

    ————

    一夜无话，第二天他们白天就在住所研究之前MIBR几场比赛的demo，大概看一下几人最近的状态变化。

    因为之前是有研究过的，所以到了现在临阵只需要复习一遍就好了。

    中午的时候他们也接到了一个好消息，他们的主教练已经有了人选，正在和NAVI俱乐部洽谈中。

    这不由地让几人期待之后的主教练会是一个怎么样的人，虽说现在的训练还在有条不紊的进行中，但是其中的压力NVAI众人也是知道的，很多项目他们当局者迷，看不到一个大方向的东西，需要浪费很多训练时间，事倍功半。

    到了晚上，他们并没有很早就去现场观看比赛，而是在宾馆休息到邻近比赛时间才到现场。

    这是苏醒根据前两天的比赛和队员们商量出来的一个决策。

    实在是比赛排的太晚了，如果去的太早观看比赛，那么会花费大量的精力，这会让他们后面比赛很难找到状态。

    而且这个MIBR最近的状态也并不差，估计会是一场硬仗。

    几人精神饱满的来到了比赛现场。

    A组的比赛刚刚落下了帷幕。

    A组的比赛最终由东道主A队轻松拿下了比赛。

    虽说有主场作战的优势存在，但是不得不说A队变得更强了。

    战术和配合愈发致命，液体在这种压力下疲态尽显，完全承受不住。

    被A队直接打了一个2:0。

    两场比赛状态火热的液体也一共才在A队身上拿了18分。

    这让NAVI有一些期待和A队地再一次交手了。

    NAVI众人准备就绪，比赛很快就开始了。

    首先来到了地图BP环节。

    首先MIBR先BAN图。

    MIBR选择将NAVI最近状态火热的Nuke先BAN了。

    NAVI还是一BAN叉车。

    来到MIBR一选，MIBR商量了一会，选择了打一下小镇。

    NAVI看火车还在，作为火车王的NAVI没理由放弃，直接选择火车。

    来到2BAN。

    NAVI先BAN一张游乐园，这张地图NAVI并没有很多新的战术变化，而MIBR对阵NRG时候发挥跟炸鱼一样，没必要放给MIBR。

    剩下一张沙二和一张迷城。

    思考了一会，MIBR选择BAN掉迷城。

    之前他们打NRG都有点够呛，还是依靠加时赢下来的，面对NAVI这张地图真难说。

    最后比赛的三张地图也都出来了。

    首先是图一MIBR选的小镇，NAVI当警开局。

    图二NAVI选的火车，NAVI当匪开局。

    图三留下的沙二，拼刀开局。

    比赛开始，来到图一炼狱小镇。

    NAVI当警开局，先打防守。

    手枪的NAVI作为CT方，战术并不是很多。

    反而是得看选手们在小范围的配合和人员分布。

    nafany和火男照例是走了一个香蕉道。

    虽然这一次他们是两个人过来的，但是nafany主动喊火男买了一颗诱饵弹。

    “等一下你给诱饵弹当做假闪，你给了我就出去。”nafany说道。

    虽然他们人数是比较少的，但是他想要给对方一个B区人多的假象，如果能抓住机会打一个一两个就更好了。

    “给。”nafnay人已经到位了，直接喊着火男给道具。

    火男一颗诱饵弹给出。

    进攻方这边这次开控制香蕉道的是有名的香蕉人——stewie2K。

    stewie2K看到这颗诱饵弹没多想，迅速背身躲闪。

    这时nafany拉了出来，直接抓住了这个大背身。

    nafany使用usp手枪爆头击杀stewie2K

    身后的fer意识到不对劲赶紧补枪。

    但是nafnay已经溜之大吉。

    “what？”2K满脸不敢相信，他居然会被这么一个简单低级的小套路给弄死了，这简直欺人太甚。

    nafany拿到击杀后便回到后点和火男一起防守。

    nafany把火男架上三箱，自己独自一人在警家斜着身位晃着看香蕉道。

    这个小技巧也是苏醒告诉他的，这样斜着晃身可以收获视野的同时，只漏出一个肩膀和手臂的视野出去。

    对方如果不是手握大狙的情况下，是不能够一枪将其秒杀的。

    时间一分一秒的过去，拿到了人数优势的NAVI没有拿到过多的信息，所以反而是一直在后点进行架枪，这让MIBR一点办法都没有。

    只能是一波抱团进B。

    但是晃身的nafnay在第一时间就看到了香蕉道探身出来侦查的人。

    立马就是让苏醒进行回防。

    MIBR也是一波提速，直接想要凭借着人数优势进入B区。

    毕竟他们四人已经集结，而B区只有两个人。

    但没等苏醒回防到位，在三箱上的火男接住两个想要过点的土匪。

    瞬间就只剩下冷神和fer。

    冷神补掉三箱上的火男，nafany已经移动到了棺材这边。

    “噗”“噗”

    两枪清脆的爆头声响起。

    nafany使用usp爆头击杀了fer

    nafnay使用usp爆头击杀了coldzera

    手枪局胜利！

    1:0        

