    三两下子放倒夜总会大门前的守卫之后，奥佳欧冲进了会场，然而还不等她有所行动，夜总会里纵情欢悦的人群就开始有了变化。

    “%$@#！%$@#！%$@#！”

    三声同样的尖叫声之后，原本欢愉的人群瞬间尖叫着炸开了锅，他们当中有的连衣服都来不及穿就争先恐后地往外跑去，全然不顾刚刚闯入的奥佳欧。

    但就算门口没有奥佳欧，他们也是冲不出去的——这种地下娱乐场所为了保持隐蔽，出入口并不会做的太大，跑在最前面的一个舞女的高跟鞋突然打滑，随后人群就像是被全中的保龄一般东倒西歪地堆在了一起，人体堆起来的“肉山”挣扎着将大门堵死了。

    现在包括刚刚闯进来的奥佳欧，没人能出去了。

    情急之下，还有不少人想要踩着肉山离开，他们接二连三地被肉山里面的手拉住了小腿，也加入了肉山之中。

    很显然，肉山里的家伙并没有彻底失去意识，知道自己没救了的他们还想着拉更多的人垫背——至于会不会因为叠罗汉的人数过多而导致自己窒息死，他们……似乎完全没有考虑到。

    【排除这个星球的人类不需要呼吸这一点之后，还有一个可能……】冷静下来的奥佳欧没有往外冲，而是转头看向了夜总会里面，【那就是这里面有更可怕的东西，在‘它’带来的恐惧面前，窒息的危险简直可以忽略不计！】

    奥佳欧转头看向了夜总会的内部，大厅里原本的灯红酒绿现在全都成了一片狼藉，衣着暴露的男男女女趴在地上，哀鸿遍野。

    现在，再好的酒、再强效的麻药都在刻入灵魂的恐惧面前伴随着冷汗流了出来，而恐惧的根源，就是舞池中央的几个舞女和一个酒保——他们早就不像刚才那般活力四射，反倒是东倒西歪地走着，就好像行尸走肉一般……

    不对，不是好像，就是行尸走肉，这是“复仇死者”！

    “呜……呜……呜！！”

    似哭非哭的声音从行尸走肉的身上传来，他们被最基本的本能控制着往四周的人群撕咬了起来，而普通人只要沾到了“复仇死者”的毒牙，就会光速成为他们的一员。

    “这就是‘复仇死者’？”看着突然爆发的“生化危机”，奥佳欧皱了皱眉，灵巧地闪过了一个丧尸的啃咬，然后顺手抄起一根摆在一旁的球杆，哗啦一下就呼了过去。

    挥舞中的球杆伴随着奥佳欧的怪力，这名看起来就不怎么强壮的舞女复仇死者被轻而易举地开了瓢，一个蓝色的球体被球杆砸碎，她连挣扎都没有就倒了。

    “如果就只有这种程度的话，可真算不得什么厉害的家伙。”

    奥佳欧挥了几下球杆，顺带轻轻松松地给另外几个复仇死者开了瓢，手里的杆子居然还没有变形，这看的奥佳欧微微点头，“这里的武器也挺好使的。”

    在地球上以人类的骨骼的坚硬程度和武器材质的限制是很难打出刚才的效果的，就算力气很大也是如此。刚才那仿佛打西瓜一样的原因，奥佳欧就不知道了。或许是因为这个星球的人体质差了点，也有可能是成为“复仇死者”反而会削弱人体本身的防御力。

    不管怎么样，能破防就是好消息。

    奥佳欧毫不慌乱地在丧尸堆里开无双，就仿佛那帮家伙不是丧尸，只是一群喝醉了的酒鬼一样。这让黎政甚是欣慰——尽管他一直压制着奥佳欧的决斗实力，但她物理层面的战斗力自己可是从来都没抑制过的。

    可能奥佳欧自己都没发现，现在的她已经能够轻轻松松地打十个一年前的她了；而这种成长不止是力量上的，更多是心境上的。

    未知带来的恐惧能很大程度上削弱人的战斗力，就算是比奥佳欧更强壮的家伙，也有可能在“丧尸”这种无法理解的敌人面前翻车；如果是一年前她多半不会这么冷静，但现在的少女已经可以说是各种各样的牛鬼蛇神都见过了，所以区区丧尸……还真不能入她法眼。

    奥佳欧一边闪避一边用根球杆反击，靠近她的复仇死者就好像遇见吕布的杂兵、遇见高达的扎古一般，人数虽然越来越多，但短期内对她都没有威胁，这让少女不由得怀疑地自言自语：“这些慢吞吞、脆生生的家伙，有那么可怕吗？”

    “看吧，好戏还在后面呢。”趴在奥佳欧肩膀上的黎政舔着猫爪子，丝毫不慌地说道：“而且，你别用你自己的战斗力代入别人啊——诺，你看那个妹子~”

    此时，奥佳欧方才注意到了黎政指着的方向，之前的书呆妹此时正在这里，不过和起身战斗的奥佳欧不同，她一边拿椅子做着徒劳的抵抗，一边用绝望的眼睛看着眼前这地狱般的场景。

    奥佳欧敲飞一个复仇死者之后，躲在这里的书呆妹终于发现了这个强大的生力军，一时间四目相对，双方都突然愣了神，书呆妹的眼中突然燃起了一点希望来。

    而奥佳欧之所以愣神则是因为发现了一个不得了的事实——

    刚才的书呆妹打扮的太土气，还戴着眼镜所以奥佳欧没能认出来，现在的她披散着头发和上衣，土气的眼镜也消失不见；这让奥佳欧突然发现，除了发色之外，她长得和自己……几乎一模一样！

    【难道说她就是……】

    少女的心中突然有了一个想法，但这一瞬间的疏忽是致命的，她瞬间被好几个复仇死者扑倒，一时间只能勉强抵抗。

    奥佳欧死命推开眼前的复仇死者之后，重新起身的她发现前面的舞池中央就发生了惊天动地的变化。

    原本夜总会中的人们还有逃跑的打算，某些年轻人还想着拿武器反抗，但就在刚才，仿佛打开了什么开关一般，人类突然开始……不动了？

    奥佳欧看着突然平静下来的夜总会中心，心里的不安在慢慢放大……

    人类不动，复仇死者们可没打算不行动，他们哀嚎着冲向不再乱跑的人群，哭嚎的复仇死者们将人类的身体轻而易举地撕咬开，待宰羔羊们以光速加入了狼群！

    而此时，本应该逃跑的人类却突然就好像这里完全没有复仇死者一般，开始在音乐下继续狂舞了起来，奏乐继续，舞蹈继续，狂笑继续，喝酒嗑药全都继续！

    唯一的区别就是在这疯狂的每一秒，都会有生命在疯狂的舞蹈和狂笑中被复仇死者吃下，成为他们的一员！

    比丧尸更可怕的，是疯狂！就连一直开着无双的奥佳欧，在看到这一幕的时候也愣在了原地。

    不过现在有大量的人群如扑火飞蛾一般冲向了复仇死者的死亡拥抱，所以一时间……居然没有复仇死者来找奥佳欧麻烦了。这让她可以喘一口气，但眼前的情景让她感觉呼吸都有些困难。

    “疯了……全疯了……”

    在看到带着书呆妹来这里的小太妹“朋友”狂饮三瓶酒，然后狂笑着去冲向一名复仇死者，抱着这名复仇死者狂吻，然后在狂舞之中被被这名复仇死者咬断了脖子……奥佳欧才终于反应了过来，这才是“复仇死者”真正让人毛骨悚然的原因。

    此时地球少女身边的书呆妹也渐渐开始扭动自己的身体，而距离她最近的复仇死者，就是刚刚才被咬死的“朋友”。

    “朋友”冲向了奥佳欧和书呆妹，而就在地球少女打算举起球杆反抗时，只听轰隆一声巨响，地下歌舞厅的天花板被掀了，一名鬼魅般的身影从天而降，然后他第一时间伸手将丧尸辣妹的脑袋贯穿，长着尖利爪子的手上，一颗从丧尸辣妹的头里取出来的蓝色小球颤抖着，被无情捏碎！

    在失去了“复仇死者之核”后，丧尸辣妹无力地倒下。

    “来了，今晚的正餐。”黎政抬头，少女顺着他的目光看下去，看清了鬼影的真实身份：一名披着黄色围巾的复仇死者，在消灭丧尸辣妹之后他并没有停止行动，而是继续高效地消灭着着那些新生的复仇死者。

    “复仇死者·屠魔侠”，参上！

    看到似乎像是超级英雄一样的家伙登场之后，奥佳欧本以为自己可以休息一下了。

    然而就在她放下手中的武器时，这个世界的创世主、逆天者也忌惮的Player、这里绝对最不可能感染“复仇死者”病毒的家伙——奥佳欧肩膀上的黎政猫却突然动手了！

    “喵呜！”

    伴随着一声尖锐的喵叫，黎政的爪子在奥佳欧的脖子上留下了深深的伤痕！

    “噗通！”

    奥佳欧捂着脖子倒地，她“临死”前不可置信地看着眼前眼光泛绿的小黑猫。

