
　　杨天不知道从哪里掏出一个药鼎，大小跟电饭锅一般。众人震惊，完全没留意这小伙子从哪里弄出来的。

　　慕容听雨惊讶的美目发亮，问道：“小天，你从哪里拿出这个小药鼎的？”

　　杨天扫视一眼周围期待的眼神，不想跟他们扯太多，敷衍道：“一点小魔术而已，不要在意细节。”

　　众人还想追问，发现杨天已经不搭理他们了，都识趣的闭嘴了。

　　杨天为了不造成恐慌，没有让药鼎悬浮，而是把药鼎放在地上。然后打了个响指，药鼎无火自燃！

　　吃瓜群众又不淡定了，纷纷躁动不安起来，惊叹不已，询问杨天为什么药鼎会起火。

　　杨天懒得搭理他们：“一点小魔术而已，不要在意细节。”然后专心炼丹。

　　众人还想追问，发现杨天又不理他们，只能继续闭嘴。群众的眼睛都是雪亮的，虽然杨天一直说是魔术，但是他们显然不相信，低声议论着。

　　“我敢肯定，这绝对不是魔术！”

　　“废话，魔术能凭空变出一口电饭锅？那不得提前准备场地道具啥的。”

　　“就是，还有那蓝色火焰，就算是煤气罐点出来的火都没有那么纯粹。！”

　　“这小伙子看来是有真本事啊，老板这次估计要输惨了。”

　　“嘿嘿，难得一见这么精彩的场面，得拍下来发到网上。”

　　“嘻嘻，我已经开直播了！”

　　杨天不理会这些凡人，打开锅盖，把草药全部倒进去，盖上锅盖，然后加大火。

　　十分钟后，一股药香飘满整个店面，飘出门外，引来了许多路人，瞬间就把药店挤满了。

　　“好香啊，这是什么药？”

　　“天啊，好神奇，我从来都不知道原来中药可以那么香！”

　　“闻一闻就觉得神清气爽！”

　　“我感觉我的感冒都好了，浑身暖呼呼的！”

　　“咦？我的鼻塞也好了！哈哈哈哈哈，真是神奇啊！”

　　“老头子我腰杆都挺直了一些！”

　　“这小哥真乃神人也！”

　　开着直播的美女主播对着直播间道：“家人们，你们看到了吗？现场直播炼丹，光是闻一闻丹香，就能让人心旷神怡，神清气爽，像感冒这种小毛病，闻一闻就好了。”

　　“家人们，这可不是我说的，是现场的群众亲身体验，我也受益匪浅啊，闻一闻丹香就觉得疲劳一扫而空了！”

　　……

　　十几分钟后，杨天打开锅盖，十二颗淡黄色，拇指大小的丹药静静躺在锅里。众人好奇围上来，都被震惊得合不拢嘴，目不转睛的盯着丹药，狂吞口水。

　　老板眼神发亮，似乎发现了一条生财之道。

　　慕容听雨满脸惊喜，眼神期待。

　　杨天变戏法般拿出一个玉瓶，装下三颗丹药，递给慕容听雨：“呐，这几颗培元丹给你，。”

　　慕容听雨愣愣的接过玉瓶，入手温凉显然不是凡品，但是她没在意，她的注意力全在丹药上！

　　拿着丹药，慕容听雨内心激动，眼眶泪水直打转。突然用力抱住杨天，语气激动：“谢谢你，小天，真是太谢谢你了！有了这些丹药，我爸爸就有救了！”

　　杨天被突袭，惊呆了，但是他没有反抗。

　　良久，慕容听雨松开杨天，抹了抹泪水，破涕为笑：“不好意思，阿姨太激动了，没有吓着你吧？”

　　杨天笑笑：“没有。”笑话，什么大风大浪没见过，怎么可能被一个小小的拥抱给吓到？

　　“这几颗丹药你准备收多少钱，尽管开价就好了，阿姨不会让你吃亏的。”慕容听雨笑道。

　　杨天眉头一挑：“你把炼丹用的药材结算给老板就行了，老板把火灵芝给我，这事就算完结了。”

　　慕容听雨一听，喜上眉梢，心中更加喜欢这个这个小伙子。二话不说，就把手里的银行卡塞到他口袋里：“这卡里的三千万就当是阿姨感谢你的，密码6个1。还有这个是阿姨的名片，以后来到京城的话，一定要来找阿姨玩，知道吗？”慕容听雨塞给他一张名片，越看这孩子越顺眼。

　　杨天微笑收下了，钱什么的无所谓，主要是觉得阿姨亲切，收下礼物好让阿姨开心。

　　药店老板低眉弯腰笑呵呵走上前来，双手奉上火灵芝：“呵呵呵，小先生，这是您的战利品，请收好。”

　　虽然火灵芝价值几千万，但是老板没有丝毫不舍，反而一副巴不得杨天收下的样子。

　　杨天微微惊讶，本以为老板会耍赖，没想到他那么爽快，不禁点点头，对他高看一眼。

　　杨天收下火灵芝，转身告辞。

　　老板拦住他，杨天微微皱眉，这老板想耍赖？

　　老板赔笑道：“小先生别误会，在下近日偶得一奇物，看不出来头，想请小先生帮忙掌掌眼。”

　　杨天眼神平静，看这老板不像撒谎的样子，于是点点头答应了。

　　杨天转身跟慕容听雨道别：“阿姨再见。”

　　慕容听雨点点头：“阿姨记一下你手机号码。”

　　杨天给慕容听雨报了手机号码，然后跟老板进入后堂。吃瓜群众见主角都走了，一哄而散不过今天这一幕倒是成为他们茶余饭后的话题。

　　后堂里，老板从一个暗格拿出一个木盒子，里面放着一块铜镜。铜镜上布满裂缝，但是摸上去却很平整光滑，仿佛裂缝是画上去的，又像是内部裂开。

　　老板愁眉苦脸道：“这是我花高价买来的，当初只觉得新奇。买回来后不小心摔了一下，铜镜就布满了裂缝。只是摸上去一点不扎手，裂缝像是画上去一样。我请了业内几位老友过来观摩，都看不出这是何物，近日见小先生手段惊人，于是便萌生请小先生观摩的想法，还望指教一二。”老板很谦虚，不像作态。

　　杨天点点头，拿起铜镜打量一番。

　　“这只是一件残破的法器而已，没什么值得研究的。”杨天淡淡道。

　　老板惊讶的张大嘴巴，眼神惊愕：“法……法器？传说中仙人使用的法器！”

　　杨天皱皱眉，有些无语，不就是一件残破的法器吗？有必要那么激动？真是没见过世面。

　　“凡人才用法器，仙人用灵器。”

　　“啊？灵器？”老板一脸问好。

　　“算了，说了你也不懂。”杨天摆摆手。

　　“哦，那这件法器残破了，是不是没用了？”老板小心翼翼问道。

　　“倒也不一定，我重新炼制一番，看看还能不能用。”杨天淡淡道。

　　只见残破的法器悬浮在杨天掌心，然后燃起蓝色火焰，焚烧着残破铜镜。

　　老板被眼前一幕给惊呆了，万万没想到杨天还有这等通天手段，噤若寒蝉，不敢发出一丝声音，生怕惹恼了杨天。

　　焚烧了十几分钟，铜镜没有丝毫变化。杨天心中翻起惊涛骇浪，要知道，他的南冥离火可是排名第一的仙火，哪怕是天道石，弹指间便能烧成灰，而这破铜镜竟然那么坚挺！

　　杨天被勾起浓厚的兴趣，全力推动南冥离火。将近一个小时，铜镜才传出淅淅沥沥的声音。随后砰的一声，外层脱落，露出本来纯银色的面目。天籁小说网

　　银色镜子顿时散发一股绝强威压，老板两眼一翻，瞬间晕死。杨天脸色煞白，一口鲜血喷出，连忙释放仙帝威压抵抗着银色镜子。

　　整个地球上空突然乌云密布，电闪雷鸣，犹如世界末日。所有生灵纷纷驻足，抬头看向天空，一副末日景象，让每个人感受到绝望。

　　短短几分钟，杨天已经精疲力尽，满头大汗。幸好银镜收回了气息，化为一个普通的镜子，静静飘落在杨天手中。

　　杨天被银镜拉入幻境，或者说是银镜记录的影像。

　　这里是一片远古战场，神兽凤凰，神龙，白虎，玄武，貔貅，穷奇，麒麟等等，一眼望去，全是传说中的神兽，比杨天在仙界见过的要强大的多。

　　它们正在和一群未知物种战斗，这些人形敌人，肌肤黝黑，嘴长獠牙，头长双角，背长翅膀，脚若龙爪，身形魁梧，面貌丑陋，浑身冒着魔气。

　　一眼望去，这些魔人境界最低的是大罗金仙，仙王仙帝境界多如牛毛，一小部分杨天看不出修为。

　　杨天心中惊骇，看不出修为的，只有仙尊或者比仙尊更高境界！

　　神兽数量只有魔人的十分之一不到，但是实力更强，双方势均力敌。

　　大战之下，山河破碎，天崩地裂。辽阔无边的土地，被打得支离破碎，消失在天地间。

　　一只饕餮被数十个仙帝级魔人围攻，筋疲力竭，最后拼尽全力自爆，与魔人们同归于尽。

　　一头巨龙，甩出万丈龙尾，扫平一片敌人，却被一个更高级的魔人一刀砍断龙身。将死之际，巨龙毫不犹豫的冲向高级魔人，义无反顾的自爆，同归于尽。

　　大战惨烈无比，神兽们以命换命，击退一波又一波敌人，没有丝毫退却。

　　一只神凤被围攻，准备自爆，突然一道璀璨的剑芒从天而降，几个看不出修为的魔人毫无抵抗力的化为灰烬。

　　杨天惊骇，抬头望去，看到令他心惊肉跳的一幕。

　　一位红色长裙的绝色女子，她风华绝代，英姿飒爽，身材曼妙，容颜绝世，气质非凡，手持红色长剑，与一位魔人首领遥遥对峙。

　　女子冷哼：“圣魔老祖，滚出本尊的领地，否则玉石俱焚！”

　　圣魔老祖不屑：“桀桀桀……红莲至尊，乖乖束手就擒吧，你败了，看看你身后，你的子民死伤殆尽，只剩下一些畜生在负隅顽抗了，你还要坚持吗？”

　　红莲至尊神情冰冷：“他们为保卫家园而战，死得其所，待我将你消灭后，我会让将他们厚葬。”

　　“哈哈哈哈……你消灭得了我吗？”圣魔老祖狂笑道。

　　“那就试试！”红莲至尊向圣魔老祖冲杀，惊天大战爆发。

　　双方势均力敌，打了一个月，空间破碎，宇宙坍塌。最后红莲至尊献祭生命，爆发超强一击，与圣魔老祖同归于尽。

　　幻境到这里就结束了，杨天被送回现实，惊出一身冷汗。

　　虽然幻境里过了一个月，但现实中仅仅过了一分钟。

　　“至尊？圣魔？这些是什么？仙界没有关于这些传说，一些古老的圣地可能会有相关记载，看来以后有机会要找那些老古董问问才行。仙界数百万年没人突破仙尊了，莫非与这场大战有关？”杨天暗自忖度。

　　杨天看着手里的银镜，这东西品阶很高啊，至少比他的帝兵高级，应该是那个红莲至尊的贴身之物。

　　情不自禁的凑近鼻子闻闻：“嗯？玫瑰香，不错不错。”

　　正打算继续研究，镜子化为一道流光，以迅雷不及掩耳之势没入杨天眉心，可把杨天吓了一跳。

　　他内视精神海，发现镜子静静悬浮着，并没有搞破坏。但是一个陌生的东西突然出现在他体内，很焦虑啊。

　　杨天想把它赶走，却发现根本驱动不了，几番尝试都一样，杨天彻底放弃了。

　　“唉，看来这破镜子是铁定赖上我了，谁叫我那么讨人喜欢呢？”杨天只能认命。

　　镜子抖动一下，随即消失，下一秒出现在杨天的小世界里！而杨天完全没有察觉，这个镜子已经开始霍霍他的小世界了。

　　杨天给老板打入一道灵气，把他弄醒。

　　老板迷迷糊糊，根本不记得刚刚发生了什么，杨天也不可能告诉关于幻境里的事情。只是指着地上脱落的铜镜外层碎片说：“不好意思，把你的法器给炼炸了，我赔你一件新的吧。”

　　老板还有点晃神，法器炸了？他看看地上的碎片，有点心疼，只是听到杨天要赔他，顿时清醒。

　　连忙摆摆手：“不用不用，这本来就是一件残破的法器，炸了就炸了，没伤到小先生吧？”

　　杨天不禁对这个老板好感度+1。

　　老板继续开口：“不知道小先生刚刚炼制的培元丹……嘿嘿，能不能卖一颗给我？”

　　杨天有点意外：“我看你身体好好的，要培元丹干嘛？”

　　“呵呵，人有旦夕祸福，买一颗防身也是很好的。”老板尴尬笑道。

　　杨天似笑非笑道：“老板怕不只是想要培元丹那么简单吧？有话不妨直说。”

　　“嘿嘿，小先生真是聪明过人，什么都瞒不过你。我有个想法，想跟小先生合作，我出药材，小先生负责炼丹，我负责销售，收入五五分账，怎么样？”

　　杨天皱皱眉，他可是回地球养老的，没事炼什么丹，浪费时间。

　　老板见杨天皱眉不说话，以为他对分成不满意，咬咬牙：“我三你七！小先生不需要炼制太多，每个月炼一炉十二颗就可以了。如此一来，可以卖出天价，小先生觉得怎样？”

　　杨天认真思考了一会，一个月炼一炉并不费时间，于是点头同意了。

　　老板见杨天同意了，兴奋得跳起来，似乎看到不久后钞票大把大把的入账。

　　杨天瞧他那点出息样，懒得理他，给了他三颗培元丹，让他去试试水。

　　杨天问他要了一块玉佩，然后炼制成一个简单的护身法器，能抵挡一次大口径狙击。毕竟他现在只是一个炼气期菜鸟，炼制低级护身法器，很符合身份。

　　留下电话号码后，杨天转身就走了。

　　此刻外面已经炸锅了，刚刚造成的末日异象，铺天盖地的在网络上宣传起来，各大v主纷纷转发国外网友拍摄到的惊魂画面。

　　各国都在统计损失，米国最惨，就那几分钟的时间，被击落了上千颗卫星。其中一半以上是间谍卫星，还有一部分通讯卫星，导致部分地区彻底失联。

　　各国通过数据对比分析，得出一个惊人的结论：龙国损失最小！

　　通过深入分析，各国发现此次雷暴异象，全世界分布都极为均匀，唯有龙国处于雷暴的中心，承受的冲击是其他国家的数十倍，但是龙国零损失！

　　一时间纷纷猜测是不是龙国成功研究了气象级别的武器，甚至还暗中放出谣言，企图孤立龙国。

　　对此，龙国官方只回答了四个字：无稽之谈！

　　想想也对，真要是有那么牛逼的武器，早就给小西八来一发了，省的天天跟跳蚤似的惹人嫌。

　　众网友纷纷猜测是不是末日预警？救生舱又有大卖的苗头。

　　作为风暴中心的杨天，根本不知道外面发生了，还在思考刚刚看到的天地大战。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第4章 李梦瑶免费阅读。https://www.23sk.net 