    

    陆思远伸手拍打了几下沈绵绵头上的白霜，“等赚了钱，先给你买个帽子戴，我看城里人家小姑娘戴的毛线帽特别暖。”

    “还是先给你自己买一双手套吧！”沈绵绵用下颚指了一下，他通红通红的手，上面都起了好几个红疙瘩，看样子是要生冻疮。

    “我晚上烫一下，抹一点蛤蜊油就好了。”

    陆思远不太在意，他每年都会生冻疮，来年春天就好了。

    “哎呦！你们怎么来这么早啊！”几个大娘老远就看到两人站在牛车跟前，乐呵呵的小跑了过来。

    “我们也刚到。”

    沈绵绵和陆思远也顾不上暖脚了，赶紧招呼着几个大娘挑冬瓜，好在四个人也都不是难说话的，没多一会，就挑了四个大冬瓜。

    其中一个大娘眼特别尖，注意到了牛车上的笋干和豆瓣酱。

    得知笋干要一块二一斤，她们都嫌贵，这比肉都贵了，不过也知道这是野生的，制作比较麻烦，市场上不是野生的，也都卖一块三了。

    最后一人买了一斤豆瓣酱。

    两人收拾了一下东西，刚准备走，又被一个大娘叫住了，她好心的提醒沈绵绵。

    “小姑娘，你这笋干到菜市场门口也不一定好卖，我跟你说，你要是真想卖啊！就去南边那个御景园，那里住的都是有钱人，就喜欢吃这些野生的玩意，你把东西卖到一块五，人家都不会嫌贵。”

    相反的，要是卖的太便宜了，别人还会怀疑东西不好。

    沈绵绵眼睛一亮，“谢谢大娘。”

    那个御景园，沈绵绵是知道的，里面住的全是有钱人。

    前世，她还在里面的一户人家家里，当过保姆，主人家很好，也不知道现在那户人家还住不住在那。

    和几个大娘告别后，两人又去了菜市场门口，冬瓜和豆瓣酱卖的很快，才一个多小时，就卖的七七八八，唯独笋干，看的人多，买的人少。

    沈绵绵也不着急，后来看实在没人买，干脆把笋干收了起来。

    “你真打算去御景园门口卖？”陆思远一下就看穿了沈绵绵的想法，刚才大娘一说御景园的时候，沈绵绵眼睛就变的特别亮，他就知道，这丫头肯定心动了。

    “不然呢？”沈绵绵瘪了瘪嘴，“我们大部分的本钱，可都压在笋干上面了，要是卖不掉，可是要亏钱的。”

    反正在这也不好卖，干脆去碰一下运气呗。

    “有钱人会吃这个吗？”陆思远表示怀疑。

    但他并没有担心笋干卖不掉，只要肯降价，几斤笋干还是很好卖的。

    “有钱人也是要吃饭的。”沈绵绵淡淡接了一句。

    半个多小时后，最后一点豆瓣酱也被卖完，沈绵绵把装豆瓣酱的罐子往车上一放，自己也利索的爬上了牛车。

    “走，我们现在就去御景园。”

    现在正好快中午了，是大家都回家煮饭的时候，去卖东西最合适。

    陆思远二话没说，赶着牛车就去了。

    他也不知道为什么，明明沈绵绵没他大，但总觉得沈绵绵的主意比他多，她说的话，他就是愿意听。

