    移了数百万民众过来之后，移民工作就停止了。

    月余后，数百万民众被分别安顿在九座大城之中。

    吴楚又在自己开辟出的道场中，划分成九个区域，分别赐予他记忆中的九州之名，每个州拥有一座大城。

    又打造了九座大鼎，分镇九州，用以凝聚文运。

    除去南北两极之地外，其他地方，基本上都被划入九州管辖之地了。与华夏古代的九州，其实是很不一样的。

    做完这些，吴楚便将自己的弟子，以及身边的亲近找来，问他们有没有兴趣去小地府工作？

    结果这些人闻言，都纷纷摇起头来，地府阴森森的，他们并不喜欢。只是因为地府是他们师母后土开辟的，石矶还是酆都大帝，所以他们不好这么说，只能找其他借口。

    黄龙最为理直气壮，“儒教那边还需要弟子帮着看顾一二，这里的地府，还是交给其他人来管理吧！老圆，要不你去试试？”

    本着死道友不死贫道的原则，黄龙直接把老圆踹下水去。

    老圆幽怨地看了眼这个入门比他还晚的‘大师兄’，摇起头来，“我在第一学院的大门还需我看守呢！”

    这话说得有些谦卑，事实上，在羿和夸这两位‘护法’转世重生之后，老圆就可以算得上是第一学院的保安头子了。所以老圆并不想挪窝，这里的小地府，能跟第一学院相提并论吗？

    这真是，宁愿在第一学院看大门，也不愿意去地府享福。

    凤仪和地坤没有说话，身为凤族与麒麟族的族长，跑去小地府上班，也不适合，所以根本没有必要推托。

    十只小太阳则说要回万妖天将文道发扬光大，为儒门开枝散叶，然后把这个光荣的任务交给了武和羿，以及夸他们。

    吴楚看了他们一眼，就没指望他们，毕竟他们是小太阳，地府那鬼气森森的地方也不适合他们。要是让他们呆在地府，兴许地府会被他们弄得一团糟也未必。

    小花仙们也是你看看我，我看看你，然后看向天蚕一族。

    天蚕一族的那些天蚕们开始装疯卖傻，甚至地上打滚，让吴楚看了就觉得腻歪，这些不要脸的二货，怎么当得了阎君？

    末了，吴楚的目光又从懒狗阿秋的身上掠过，懒狗阿秋‘汪汪’了两声，翻了个身，继续赖在地上。

    当看到大白猫白君的时候，大白猫则是‘喵’了两声。

    最终，吴楚看向了金光地龙，“金光，你呢？反正你整天没事也是躺在地底沉睡，不如去小地府当个阎王爷如何？”

    金光地龙当初辅助他炼丹，不仅修为提升了不少，就连功德都积攒了不少，它也常因此而得意，觉得自己是条有用之龙。

    后来又走了斩三尸之路，早就斩出了第二尸，唯有第三尸迟迟未能斩出，也不知道他心中有什么事情放不下。

    照理说，当初能够放下那段感情，于他而言，斩出执我尸应该不会很难才是，但他就是卡在那里不动了。

    听到吴楚点名问他，金光地龙左右看了看，弱弱地问道：“我能当阎王爷？可是，我不懂如何判那些阴魂啊！”

    “没事，有判官辅佐你呢！”吴楚笑说：“反正你在紫玉山呆着也是睡大觉，与其如此，还不如出来活动活动。”

    “那，那行吧！我听道尊的安排！”

    吴楚点了点头，觉得还是这金光比较省心。

    而后，他又再度看了众人一圈，末了说道：“之前洪荒大地经历过什么，我想你们也应该清楚。那三尊宙外圣人被我等联手打败之后，封印于不周山附近，磨灭掉其意志，铸造三座悟道台，你们若有兴趣，可以去那里感悟一番。”

    顿了下，给他们一些消化的时间后，吴楚继续道：“那三尊宙外圣人所领悟的大道，分别是战争之道，推衍之道，以及窃天之道。你们可以去领悟一番，它山之石可以攻玉，领略不同的大道法则，对自身所领悟的道，多少也会有所帮助……”

    黄龙闻言，说道：“师父，那战争之道与窃天之道，明显与我们所领悟的的仁义礼智信不符，我们若去领悟那些大道，岂非与我等一贯坚持的理念相悖？”

    吴楚微笑颔首，说道：“这个确实！不过让你们领悟，并非让你们一定就要走上这条道。我虽以文道为核心，但洪荒天地万道，我都有过领悟，甚至包括那魔头赖以证道的杀戮之道，这叫知己知彼。事实上，洪荒万道之中，也有战争之道，只不过那位宙外圣人对此道的领悟，要比寻常修士更为精深罢了。”

    众人微微颔首，表示明白。

    吴楚看了他们一眼，又笑说：“你们不会以为，让你们去领悟一下那些大道，就是让你们选择一条来当自己的道吧！你们没有鸿蒙紫气，若无法领悟出源核神文，即便你们能够幸运地走出一条属于自己的道，也未必能够证道成功，可别太好高骛远。”

    众人闻言，都不由有些泄气。

    道基鸿蒙紫气，源核神文，这些他们自然知晓。当初黄龙他们几个弟子，可是跟吴楚去过紫霄宫听讲的。

    以前他们并不清楚当初他们师父为何敢放弃鸿蒙紫气，后来才明白，他们师父早就领悟出比大道本源还核心的源核神文。

    想要证道成圣，这两种东西，必需要有一样。

    否则就只能像那两位妖帝妖皇那般，又或者像他们师母后土那般，另辟蹊径了。

    然而，另辟蹊径又谈何容易？

    古往今来，成功者又有几？

    他们的璃师母领悟了那么久的源核神文，也未能成功呢！

    ……

    时光，如流水流淌，静悄悄，无声无息。

    数百年时光，匆匆流逝。

    文道小世界的发展，早就已经步入了正轨，人口也从当初的数百万，在百余年间，增长到了三千多万。

    这一日，他的大哥伏羲和大姐女娲，突然造访。

    “姐姐是来带那灵珠子回去的吗？”吴楚笑问：“那个顽劣的小家伙，性子虽有所收敛，但我总觉得他一直在装……”

    女娲笑道：“那就继续让他呆在学院好了。”

    “阿楚，我想转世重修。”

    “……”

