    颤巍巍的将手中的剪刀在烛火上来回炙烤了几下，简思菱此时也是满头大汗，也不知道究竟是热得还是惊得。

    此时榻上的女子声音更显微弱，而房外梅菱风的叫喊声也没来由一阵让人心焦。

    “翠屏，出去让老爷闭上嘴巴！邓嬷嬷，一会儿你用这个捂住我娘的口鼻。”

    “啊？娘娘，您这是要……”

    “别废话，按我说的做。”

    也不知道自己从来没有用过的麻沸散究竟会不会对简清宁产生不利的作用。

    但深知一向身体虚弱的母亲若是不用这种东西，怕是只要等到她这一剪子下去，只怕大小两个人都会当场毙命。

    吞咽着口水，为自己如今的胆大包天也捏了一把冷汗。

    简思菱颤巍巍的朝着榻边走了过去，朝着邓嬷嬷一使眼色：“按住！”

    “夫人，夫人，你，你听话，要相信娘娘啊！”邓嬷嬷一边结结巴巴的开口，一边已经伸手直接捂住了简清宁的口鼻。

    眼见着她因为疼痛而紧抓着床单的手已经开始松懈下来，简思菱明白一定是麻沸散起了功效。

    她颤巍巍的吞吐了几下口水，接着掀开了被子，将剪刀划了下去。

    突然眼前全都是一片血色，刚刚就已经不知所措的稳婆突然被眼前的一幕彻底吓傻，转身朝着外面就冲了出去。

    “杀，杀人了啊！开膛破肚了，杀人了！”

    “翠屏，让她给我闭嘴！”

    简思菱不顾脸上沾染的血水，小心翼翼的剥离着母亲子宫之中的胚胎。

    而门外正巧听到这句话的梅菱风，这杀人从来连眼睛都不眨一下的梅大将军却在听到那句开膛破肚的话之后，突然就双眼泛白，咚的一声，巨大的身躯直接晕倒在门口。

    邓嬷嬷吓得想要开口，却见简思菱一眼扫过来，吓得马上用双手捂上了嘴巴。

    到底过了多久才终于将那个浑身沾染了血水的孩子从母体抱出来，简思菱转眼就看到邓嬷嬷仍旧傻愣愣的用双手捂着自己的嘴巴，这才皱眉说道：“还愣着做什么？还不快接过去，交给稳婆去啊！”

    邓嬷嬷这才反应过来，转身将孩子接过去，交给了稳婆。

    那稳婆活了这么多年，还是头一次看到有人将人的肚子抛开生孩子，实则早已吓得膝盖发软，却也不敢擅自离开自己的岗位。

    好不容易将孩子洗剥干净，倒吊在手中朝着他那丰沛的肉蛋上拍了一下，就听见哇的一声哭了出来。

    似乎是被孩子的哭声吵嚷着，门外一群人此时不停的摇晃着梅菱风。

    “大哥，大哥，你清醒一下，你听见没有？孩子出来了，大哥……”

    也不知道是谁胆大包天，竟然在这个时候给了梅菱风两个耳光，这一下终于让面前之人睁开了眼睛。

    “恭喜靖国公，贺喜国公爷啊，这可是位小公子，是咱们国公府的小少爷呢！”

    那稳婆抱着红彤彤像是剥了皮的猴子一般的孩子从里面走出来，满脸堆笑。

    梅菱风还没弄明白到底出了什么事，怀中就已经被人塞了一个肉娃娃。

    听着那孩子哇哇乱叫，梅菱风这才傻兮兮的俯身盯着孩子：“这，这是我儿子？”

    “大哥，可不就是，这是大嫂给你生的，带把的呢！”

    “我，我有儿子了？不，不是，我闺女，我媳妇儿，我媳妇儿呢！”

    梅菱风如今可是变成了一阵风，他猛然朝着里面大吼一声：“我媳妇儿呢！”

    “国公爷，您小点儿声，咱们娘娘正在里面给夫人缝合伤口呢！”

    “啥？怎么地？菱儿干啥呢？”

    “就，就是，娘娘说是缝合伤口，这样夫人才能康复。”

    翠屏也实在是说不清楚，只能按照简思菱的原话告诉了梅菱风。

    这从晌午之后一直熬到了第二天的清晨，面前那紧闭的房门终于被人从里面拉开。

    梅菱风盯着双眼赤红的眼珠子看向了里面，想要从地上站起来却发现自己早已蹲麻了脚。

    “菱，菱儿，你娘……”

    “嘘，别吵，她现在麻药刚刚过去，接下来的几日当然伤口会很疼，要注意照顾她。”

    听着这话，众人傻眼的看着面前的女子。

    “都这么看着我做什么？”

    “没，就是，就是刚刚听那稳婆说你给你娘开膛破肚，我还以为，我还以为……”

    七尺汉子一下子就哭了出来，简思菱只觉得缺觉的自己脑子一阵阵刺痛。

    “别哭了，我这儿还有一堆事情要办呢！翠屏，去给我准备吃的，我实在是饿得很，有些低血糖。”

    “低什么？”

    “……就是我饿，我饿了，听见了嘛？”

    “饿了？还愣着做什么？我闺女说饿了，还不准备吃的？还有你娘，你娘要不要吃东西？”

    “吃什么吃？她现在还没醒过来，而且我警告你，就是醒了，最近也只能喝些粥，到时候我给我娘列出一个食谱，你们按照上面说的做。”

    听了这句话，众人忙不是迭的点点头，翠屏看着简思菱起身都有些摇晃，慌忙走上前去。

    “娘娘，奴婢搀着你回房休息一会吧！”

    “休息？”简思菱扶额摇了摇头，让自己保持清醒，接着就朝着院外看了过去，嘴角扬起一丝狠戾的冷笑。

    “本宫怎么能睡呢？不是说了本宫还有很多事没做吗？”

    简思菱脸上的表情让人心惊，不觉慢慢的抬起头顺着她的视线看了过去。

    曙光打在面前之人的身上，却只是将地上两条身影拖拽的修长。

    浑身又湿又冷，而且水米未打牙了一天一夜，眼下就连膝盖也已经疼得没了知觉。

    打着瞌睡，差点儿将头栽倒在地上，却突然就感受到自己的头好像依靠了什么东西。

    那双困倦的眼底之中浮现一丝精光，马上努力吸吸鼻子，转眼抬起头故作矫情的喊道：“老爷……爷……”

    再也装不下去的嘴角凌乱的抽搐着，就听到面前之人口中夹带着一丝丝嘲讽的冷笑。

    “叫的挺好听的，再叫来给本宫听听？”

    “皇，皇后娘娘！”

    “本宫让你叫，没听见吗？”

    简思菱猛然间用那虽然已经洗净，却仍旧残存着血腥味道的冰冷手指抬起了面前女子的下颌。

    对上她那双冰冷刺骨的眼神，那女子哆嗦着，怯懦的哼唧了两声：“娘娘！”

    啪，毫不留情的一耳光将她的脸抽向了一边，那女人似是不忿的捂着自己的小脸抬起头，却在看到简思菱俯视下来那种睥睨的眼神之后，吓得委屈的撇撇嘴。

    “皇后娘娘，妾已经叫了！”

    “听不懂人话是不是？我让你叫的是我爹。”

    误会了不是？那女人脸色奇差无比，却只能自认倒霉的又低垂着头柔声细语的唤道：“老爷……”

    啪，这一下又反手一个耳光，将她的身体直接重重的扇飞在地上。

    那女人惊恐莫名的抬起头看着面前的简思菱，仍旧被她眼底的肃杀之气吓得呆若木鸡。

    “又错了，这次是让你对着本宫行礼。”

    “娘，娘娘，您这是在故意刁难妾身……”

    啪啪。左右开弓，那女人此时脸上已经肿胀的好像一颗猪头，却再次被简思菱揪住头皮四目相视。

    “妾身？你是谁的妾？倒是说清楚了！”

    “妾妾是太后赏赐给靖国公的，您不能这么对待我！”

    “不能？”简思菱忽而阴声大笑，慢慢的收拢自己的指甲，在那女人的脸上狠狠的划下一道血痕。

    “本宫不能吗？你是个什么东西？你敢说本宫不能？那本宫今天就让你看看本宫能不能!”

    说话间，简思菱抬起头朝着不远处早已吓得瘫软在地的另外一个女人掀掀嘴角，冷酷无情的说道：“你跪在那里做什么？”

    “皇后娘娘饶命，奴婢可是什么也没做，都是，都是她做的。”

    “你闭嘴，什么奴婢？咱们现在可已经是靖国公的女人了。”

    面前这位似乎很是不懂得审时度势，在如此败落的局势下面，竟然还兀自想要逞强。

    但简思菱这一次好像并没有看向她，而是将眼神落在了那个女人的脸上，随即朝着她勾勾手指。

    “你过来！”

    “皇后娘娘，奴婢真的什么也没做，真的，奴婢发誓，奴婢跟靖国公也是什么事情都没发生，靖国公根本就没有宠幸过我们。”

    “你闭嘴，不管怎样，咱们如今可都是靖国公的妾室了，你怎么可以……”

    “在宫里这么久，竟然连该学的规矩都不曾学会就想要来服侍我爹？太后是不是也未免太不把我梅家当回事了？”

    简思菱一边说着，一边转身说道：“翠屏，告诉她没有主子开口之前她开口之后，会受到什么责罚？”

    翠屏此时走上前来，抡圆了巴掌朝着她狠狠的扇了下去。

    原本就被简思菱打得不轻，如今又被翠屏卯足了劲头抽了耳光，眼下可不仅仅是脸颊肿了，就连鼻孔里面也开始渗出血水来。

    “贱婢，皇后娘娘面前你也敢抢着说话，都不要命了是不是？”

    这一次终于知道闭上了嘴巴，那女人却是不忿的盯着简思菱。

