    他们做了什么？

    秦逸尘顿时眼前一亮。

    好家伙，自己正愁呢，就有人送到自己面前。

    虽然掌握了雷城的历史，对他们的举动有不少的揣测，但秦逸尘还不确定。

    他需要从这些雷城百姓的嘴里，得到他们的态度，借此将干瘪文字记录的事情充实起来。

    弄清楚他们在这一场场险境中，学会了什么，改变了什么。

    才能彻底确信他们的想法。

    秦逸尘思索了片刻，这才看向小黄毛。

    “他们做了什么？”

    秦逸尘发自内心的请教。

    小黄毛顿时就不乐意了，抓住那一头黄发，一阵惊呼。

    “我的天，你能不能不要戏弄我！”

    “我是在为你好，我是在真心的劝你，不要被光主虚伪的外表蒙骗了，他们一定是对我雷云星域别有企图！”

    “你就听我一句劝，不要相信那些光主信徒的话。”

    秦逸尘无语，就差把脸上写上真诚两个字了。

    “我真不知道。”

    仔细看着秦逸尘的举动，又看了看秦逸尘，小黄毛忽的一手扶额。

    “差点忘了，在你这样的年龄里，能知道这些事才有鬼。”

    “这样给你说吧，每一个以仁慈骗取我们信任的人，他们绝对会将雷城内外洗劫一空，他们只是在谋求一个动手的最佳时机罢了，你千万别被骗了。”

    “对了，你要是有其他的问题，等下可以加入游行大队，里面会有人专门向你讲解。”

    说完，小黄毛直扑向另一个刚走出房间的人，一开口就是经典询问。

    “你信不信光主真的存在？”

    秦逸尘眉头微皱。

    还有游行？

    正如这些人所言，事情不能从简单的角度去思考，应该像更深层次的地方思索。

    比如说，能够发动游行，说明这些人的组织能力还不错，至少能够靠着手下的人，唆使其他的人为他做事。

    没想到在这雷城当中，居然还有藏匿的势力。

    秦逸尘心中顿时来了兴致。

    “你们游行的目的到底是什么？”

    “如果只是为了摧毁光主圣殿信徒，直接开启进攻不好么？

    为什么一定要绕着一圈？”

    秦逸尘颇为无语，在短暂的思考之后，他还是决定亲自去看看。

    没有什么事是难得住他的。

    “那边的黄毛，怎么找到游行的队伍？”

    小黄毛似乎和先前安仁聊得还不错，两人很快就达成了共识。

    听见秦逸尘的询问，那小黄毛脸来到秦逸尘的面前，人心的开启了“带路”模式。

    这一路上，小黄毛还不忘给秦逸尘介绍历史。

    “在我雷城堪称浩渺的历史当中，有太多的事值得我们记忆。”

    “但有两件事是我雷城不愿意抹去的污点。”

    “你知道雷城城主曾经说过什么样的话么？

    这个世界很污秽，为了利益，什么都可以出卖。”

    秦逸尘只是淡淡的看着他，并没有多想。

    或许是因为背叛这种事，在秦逸尘看来已经是习以为常，亦或者，他已经看多了这种低劣的手段。

    一锤子买卖而已，就靠着一次谎言，榨取大量的好处。

    除非是在万不得已，无法常驻的情况下，秦逸尘绝不会对这种举动的认可。

    竭泽而渔的短视之人罢了。

    小黄毛热心的向秦逸尘诉说着雷城曾经的辉煌和历史，也让秦逸尘很清楚的了解到，在他们的眼中，这个世界是什么样子。

    不多时，小黄毛带着秦逸尘走入一间房屋内，推开暗门，两人走进藏在墙壁中的内层。

    “没想到这小小的山里，还有这么多的设施。”

    内层的出现，让秦逸尘感到颇为意外。

    在这已经很庞大的雷城当中，居然还有其他的房间存在，这样看来，雷城内的东西比他预期的更多。

    随着小黄毛走入人群，众人纷纷投来目光。

    不为别的，就因为秦逸尘身上的衣衫和他们不大相同，虽然没有说话，但莫名的威严让他们不敢妄语。

    小黄毛带着秦逸尘走上高台，这才看向下方的众人。

    “诸位，这是我们新的朋友，又一个坚定的相信光主是虚妄的人。”

    说着，小黄毛拿胳膊戳了戳秦逸尘，压低了声音。

    “你赶紧表态。”

    秦逸尘有些后知后觉，一声轻咳。

    表态这事还不简单？

    以自己这神棍的本事，不是张口就来。

    在开口之前，秦逸尘还是在心中稍微打了个草稿，毕竟是反对自己的联盟，多半是需要说一些场面话的。

    随着一声轻咳，秦逸尘开始了他的表演。

    “苍天无道！”

    四个字铿锵有力，让所有人的注意力都落在秦逸尘的身上。

    众人满脸疑惑的看着秦逸尘。

    你这说的是什么？

    我们这可是反对光主的联盟，你上来一句苍天无道是几个意思？

    老天爷做错什么了，至于让你这么骂么？

    小黄毛心头焦急，疯狂给秦逸尘使眼色，想让他来一句简单粗暴的表态。

    但秦逸尘完全没有着急，就在众人都等不及，议论声渐起的时候，这才悠然说到。

    “苍天无道，让我雷城才脱虎口，又入狼穴。”

    一个再字，顿时点亮了在场所有人心头的压抑已久的情绪。

    才脱虎口，又入狼穴，更是将他们心中的担忧展现得淋漓尽致。

    这是何等精妙的比喻！雷城内的众人一阵议论。

    “这人好厉害，只是说了两句话，我就对他佩服得五体投地！”

    “是啊，这形容绝了，一看就是识字的人。”

    “都别闹了，我快听不见他说话了。”

    ……见下方众人的反响不错，秦逸尘一声轻咳。

    “虚构一个仁慈的光主，借此掩盖他们恶劣的行径，如此掩耳盗铃，真当我们雷城的百姓是傻子么，一群狂妄之徒！”

    “但凡有一点脑子，都不会信他们的鬼话，今日我们能够站在这里，倾泻对光主的不满，说明我们，都是一群充满智慧的人。”

    “我相信，有在场的诸位，一定能够撕下光主那虚伪的面具，让他真正的丑恶面目暴露无余！”

    “而我们！”

    “也会在齐心协力之下，重现雷城昔日的荣光，找回我雷城曾经的荣耀，将那光主，吊死在城门上！”

    

