
    “那个，咱们能不能先进屋坐下再说？”

    林海朝着许世源说道，他觉得有必要，好好捋捋了。

    “理当如此，是老夫怠慢了！”

    许世源这才反应过来，请林海进了屋中落座。

    “东方小友，这仙器老夫用完了，现在物归原主吧！”

    许世源将手中的仙剑递了过来，朝着林海说道。

    林海则是笑着摇了摇头，并未伸手去接。

    “前辈，之前我已经说过了，这柄剑已经转赠前辈了。”

    “可是，这剑太过贵重了……”

    “前辈！”林海将许世源拒绝的话语打断，“刚才你也看到了，你觉得我是缺仙器的人吗？”

    “这……”林海的话，让许世源一阵犹豫。

    林海手里还有一把刀一张弓，都是仙器，他亲眼所见。

    正如林海所说，他根本就不缺仙器。

    而他对这把仙剑，要说不喜欢那绝对是假的。

    何况刚才他用仙剑以一敌三，大展神威，让他对这把仙器，越发的爱不释手。

    只不过心动归心动，仙器毕竟不是凡物，他与林海初次相见，岂能收下如此贵重之物？

    还准备着开口拒绝之际，林海直接面色一整。

    “前辈，在下一片诚心，感念您对祖上的恩情，才以宝剑相赠，如果前辈再推脱，那就是瞧不起在下，在下只好能着宝剑，告辞了！”

    “我绝无此意！”许世源吓了一跳，赶忙连连说道。

    开玩笑，林海要是这个时候走了，谁帮他们对付落叶宗啊？

    “唉！”许世源轻叹一声，朝着林海露出一丝感激的神色。

    “既然如此，那许某就收下了！”

    说着，许世源将仙器握在手中，一股凌厉的气势油然而生，满头的黑发无风而动，整个人锋芒毕露！

    “东方小友，不知这剑，为何名？”许世源问道。

    “尚未取名！”

    鬼才知道这剑叫什么，许光淳当初也没说啊，林海只好胡诌了。

    “哦？”许世源眉头一挑，随后凝重的看着林海。

    “既然此剑，乃是东方小友所赐，那么许某恳请，小友为它赐个名吧！”

    “赐名？”林海心中一动，随后淡淡笑道。

    “不如，就叫它秋风剑吧！”

    “秋风扫落叶，前辈可凭此剑，杀遍落叶宗来犯之敌！”

    “秋风剑？！”许世源眼前一亮，随后手指轻轻爱抚着剑身，赞不绝口！

    “好名，好名啊！”

    “就叫秋风剑了！”

    许世源将剑收好后，林海才松了口气，满脸苦笑。

    许光淳拜托自己的第一件事，总算是完成了。

    真没想到，送人仙器，还废了这么多的周折，也是没谁了。

    “许前辈，所谓知己知彼，百战不殆，可否将落叶宗的情况，向在下介绍一番？”

    见林海说到正题了，许世源和许世璋，都是一脸的凝重。

    “大哥，你来说说吧，我基本不与外界接触，对落叶宗了解并不详细。”

    许世源看向许世璋，许世璋叹了口气，才带着一丝无力感，说道。

    “落叶宗，乃是东川一带，实力排名第三的大宗派。”

    “据了解，宗门之中有大乘十人，化神地仙数不胜数，而十个大乘之尊中，又以宗主萧千韧最为强大，乃是大乘初期的顶峰！”

    “十个大乘之尊？！”林海瞳孔一缩，心一下子沉了下来。

    “杜家有几个大乘境？”

    “除了家族杜光满外，还有他的弟弟，杜光溢！”

    “落叶宗加上杜家，一共十二个大乘！”林海眉头皱的更紧了。

    尼玛，这事不太好办啊！

    林海在脑海中计算了一番。

    自己一方，许世源许世璋，加上阿大阿二阿三，一共只有五个大乘境。

    就算通知主上带着徐老一起赶过来，也不过是七个人而已。

    而落叶宗一方，虽然封千里断了手臂，战斗力大损，可以不予考虑。

    但是杜光满这个家伙，绝对是站在落叶宗一方的。

    这样一来，落叶宗一方，至少十一个大乘之尊！

    以七敌十一，毫无胜算！

    见林海眉头紧锁，一声不吭，许世源兄弟俩，一下子紧张起来。

    他们如今的希望，可全都在林海的身上，如果林海没有办法，那他们许家，就彻底的完了！

    “东方小友，此事如何是好？”许世璋胆战心惊的问道。

    “落叶宗一来一回，需要多长时间？”

    “最快的话，一个时辰便至！”

    “一个时辰吗？足够了！”林海嘴角一撇，眉头忽然舒展开，心中已然有了主意。

    许世源兄弟二人不解其意，纷纷看着林海，等待着林海的下文。

    林海淡淡一笑，忽然问道。

    “落叶宗有十个大乘之尊，而你许家只有两个，杜家是必然站在落叶宗一方。”

    “这种情况下，你们认为落叶宗要复仇，十个大乘会全来吗？”

    “自然不会！”许世源摇头道。

    “即便封千里将我能够以一敌三的消息带回，落叶宗一次能来五个大乘之尊，就算已经相当重视了。”

    “加上有杜家在一旁相助，拿下我许家，犹如探囊取物！”

    林海的脸上，忽然露出淡淡的笑容，看着许世源道。

    “也就是说，落叶宗加上杜家，打上门的最多也就是七个大乘？”

    “按理来说，应该是这样！”许世源点头道。

    “那就好办了！”林海伸了个懒腰，随后站起身来。

    “两位前辈，能不能给我找个地方，让我休息一下？”

    “休，休息？”许世源兄弟俩，一下子都愣住了。

    都什么时候了，也许一个小时之后，落叶宗就杀上门来了。

    现在一点对策都还没有，你丫还顾得上休息？

    看到两个人的表情，林海自然知道他们心中的想法，淡然的一笑。

    “两位放心，区区七个大乘而已，不值一提！”

    “啥？”林海的话，把许世源两个人的眼珠子差点惊下来，看着林海满脸的匪夷所思。

    林海摇了摇头，看来不说明的话，这两个人是难以心安了。

    朝着两个人微微一笑，林海神秘的说道。

    “不瞒二位，咱们的援兵，正在赶来的路上！”

    “援兵？！”

    许世源和许世璋先是一愣，随后猛然大喜，眼中露出惊喜的光芒。

    看来他们之前猜的不错，林海果然是有大背景的人，不知不觉间，已经调动了援兵！

    看来，这一次算是赌对了，许家无忧矣！

    “东方小友，这是灵儿的闺房，事急从权，就委屈小友在此休息一下吧。”

    许世源一脸喜色，将林海带到了一间香喷喷的房间中，笑着说道。

    “额……”林海顿时满脸黑线，尼玛，闺房？

    “东方野哥哥，需要灵儿，留下来陪你吗？灵儿可以为你捏捏肩，捶捶背，缓解一下疲劳。”

    许灵忽然忽闪着大眼睛，朝着林海弱弱的说道，那幅萌萌的样子，真是迷醉众生。

    “谢谢，不用了！”

    林海简直醉了，哥哥只是想单纯的休息一会，这又是香闺又是美女的，哥哥很容易犯错误的好不好？将许灵委婉的劝走之后，林海关住房门，面色变得凝重起来。
