    秦淮茹很淡定，她相信贾张氏出来声讨就吃不了亏，可结果让她大跌眼镜。

    再看贾张氏的反应有些反常，忽然有了些怀疑。

    心说难道她真的是易中海儿媳。

    如果真是那生活就太美好了，可想到那天易中海的小动作就不是那么高兴了。

    阎埠贵见惯了贾张氏这一套，根本不在意提前防范躲着没让老太婆得逞。

    “呜呜呜……”

    “阎埠贵你丧尽天良，一肚子坏心眼，平白冤枉人我跟你拼了。”

    阎埠贵保持淡定，贾张氏越疯狂他就越淡定。

    “是你先不要面皮的，怪得了谁。”

    “老一辈人都知道的事儿，我不说就没人知道吗。”

    “当年你从乡下进城一开始是经人介绍给贾富贵的。”

    “大家知道吧，贾富贵就是秦淮茹公公的名字，记不得也正常谁让贾富贵走的早。”

    “那个时候张氏可是四合院一枝花，正是如此何大清，易中海都追求过。”

    “直到贾富贵与张氏定亲后才分开，张氏从进城就住进了四合院，一直是贾富贵收留的，当年……”

    阎埠贵将贾富贵出差两个月的事情说了出来，回来后就跟张氏结婚，之后易中海和何大清才结婚。

    算算张氏生产的时间，刚刚日子算下来大概是贾富贵出差期间怀孕的，孩子是谁的……

    阎埠贵将事情讲清楚，全院的人都愣了，惊讶的。

    消息太震撼。

    贾张氏儿子因公殉职已经无法查证孩子到底是谁的，可能只有当事人才知道吧。

    易中海的心里是五味杂陈，有那么片刻心脏仿佛都不跳了。

    “胡扯，一派胡言。”

    “我跟贾张氏有什么关系，当年贾富贵是我兄弟，我怎么可能做出荒唐的事。”

    “阎埠贵你要为你说的话负责，贾张氏不追究我都要追究的。”

    易中海表态，坚决否定有这样事儿。

    一大妈见易中海的样子不像做假，心里多少有点欣慰。

    “易中海你装什么，别忘了何大清还健在呢，想要知道真相找来人对峙一切都清楚。”

    “再说张氏真怀了你的儿子，那你就是有孙子的人了。”

    易中海不说话了，看起来像是被气的，实际上是想明白了他还真再回忆。

    打开尘封已久的记忆，如果棒梗是他孙子那他易中海就有后人了，还有什么比这个事情更重要的呢。

    王主任都被惊呆了，怎么吵架还吵出来感情问题来了，几十年前的事情。

    这个四合院里发生的事都有毒吧。

    她感觉头疼。

    “我不是！我没有！别胡说！”

    易中海极力否认。

    孙子与一世英明，同样重要。

    再说没有核实的好事儿不算数的。

    “王主任事情还要请您帮忙调解，我相信他们是气急瞎说的当不得真。”

    “他们说的事情纯属胡说，与今天开会的事情根本毫无关系。”

    易中海表明了态度。

    刘海中是后来搬到四合院的，对于阎埠贵说的事情他还真不清楚，看向易中海的眼神都保持着怀疑态度。

    决定回去后找人打听一下。

    再看看贾张氏的模样，虽然都做奶奶了但养的还是很富态的，貌似在二十多年前模样应该不会太差。

    他是见过张氏三十多岁的样子的，想想那个时候还真不比秦淮茹长的差。

    这就让他对阎埠贵说的事情有了点相信。

    秦淮茹一句话没说，她在观望目前情况不好说虽然感觉贾张氏占了优势但实际上阎埠贵说是有理的。

    可她又不能让棒梗白白受到惊吓，她也怕棒梗未来出现问题，所以她依旧是站在贾张氏这边的。

    哭吧……

    秦淮茹一哭，很多人都受不了这个。

    傻柱见到马上站出来为她说话。

    “我说三大爷你可真行，看看人家孤儿寡母的有你这样做三大爷的吗。”

    “贾张氏虽然无理辩三分也是为了孩子，你作为院子里的三大爷就不能有点担当。”

    “我都替你害臊。”

    傻柱站出来说话，也就能说这些，多了他也不知道事情该怎么办。

    刘海中马上出来说话。

    “王主任，你看情况就是这么个情况，该如何处理？”

    王主任最不喜欢刘海中这样的，把事情推给她处理，要四合院的三位大爷有什么用。

    虽然不喜但情况摆在这里，四合院三位大爷其中一位当事人，剩下两位大爷，一个可能有作风问题一个没能力。

    没错。

    刘海中在王主任的眼中就是那个没能力的。

    “阎埠贵骑车避让不假，惊吓到贾棒梗也不假，要怪就怪你们摊上了这个事情。”

    “法理不外乎人情，法律的存在就是为了维护人情。”

    “双方都有各自的道理，都是为了维护自身利益，毕竟涉及到孩子的问题还是要讲道理的。”

    “要是没有这个事情棒梗不能受到惊吓，这样先让孩子观察一段时间，如果真的出现后遗症当事人阎埠贵要拿出些赔偿，多少根据孩子的情况而定。”

    “我们街道办也会介入想办法帮忙的，到时候需要大家伙的时候希望能帮一把。”

    “事情就先这样吧。”

    “还有老一辈的事情不涉及违法乱纪就不要传谣言了。”

    刘海中对王主任的处理结果还是很信服的。

    三两句搞定了这个事情。

    “王主任，我送你。”

    刘海中很会来事儿，至于院子里的两位大爷他才没时间管呢。

    易中海多年养出来的气定神闲在这个时候都不管用了，心里很乱。

    赶紧将人都驱散了。

    叶闲要回屋休息了，再继续下去都到半夜了，今天可真是精彩啊。

    上午阎埠贵骑车撞墙，棒梗受惊被吓到，晚上四合院会议两个老人家开撕。

    还有什么事情比得上四合院这么精彩的事儿。

    事情就这么完了吗。

    叶闲还是天真了。

    都没有注意醉酒进院的许大茂，一身酒气脸喝的跟猴屁股似的。

    “哈哈哈，我知道了，我知道了。”

    傻柱看到许大茂醉酒进院瞎嚷嚷就要火气上涌要过去，报以老拳。

    “大家别走啊，我听说过易中海，何大清，贾富贵，张氏之间的关系。”

    “我还知道……”

