    喻楚有些惊奇。

    她摔下来的时候，地面上可是没有这些柔软枝条的。它们长得很漂亮，葱茏翠绿的颜色，代表着纯净的生命力。

    接住她之后，枝条才慢慢散开，轻轻把小精灵放在地面上。

    喻楚抓住一根正在撤走的枝条。

    那条藤蔓挣了挣，没有挣脱，于是就安静地被她抓在手心里。

    不远处的美少年迈步走过来。

    走到跟前，精灵王陛下轻轻在妹妹面前半跪，指尖抽走那根枝条，枝条便缩回去，缠绕在花篮附近。

    地上的小娃娃抬起头冲他笑。

    伽瑟尔看到那双和自己一模一样的眼睛，此时里面却有晶莹的泪水。

    小女孩眨巴眨巴眼，也没有哭，歪着脑袋天真可爱地望着他，翠绿色剔透的眼睛里，眼角沁着一点泪花。

    他顿了顿。

    雪白纤长的指尖轻轻抹掉她眼角。

    高贵纯净的帝王放轻了声音：“怎么了，你摔疼了？”

    少年对她张开双臂，把小女孩抱在怀里，手指轻柔抚上她的脸颊。

    他轻声道，“哥哥不好，不应该用藤蔓接你。”

    两双漂亮的翠色眼眸对视，小女孩睁大眼眸，心情有些惊喜。

    这绝对是承认自己这个妹妹了。

    “哥哥”这个词，亲口从帝王少年唇间说出，莫名感觉心尖酥麻。

    有一个精灵王哥哥，以后在精灵族是不是没人敢惹，可以横着走了？

    她露出灿烂的笑容，少年的眸光停在她脸上，唇角也微微弯了弯。

    他把小女孩放在花篮里，“今天你可以穿新衣服了。”

    喻楚还没反应过来，身上包裹的叶片，就再次被美人哥哥扯走了。

    “……”

    她生无可恋地躺着，被哥哥翻了个身，一点一点穿上新做成的衣服。

    虽然精灵王陛下明显不太熟练，但是动作很轻柔，因此喻楚被他提起小胳膊，也没有做出反抗，很快被伺候着穿完了衣服，终于不用裹叶子了。

    生活不能自理，连穿衣服都得别人帮忙，这种感觉真是太酸爽，喻楚恨不得一夜之间能够长大成人。

    穿好衣服后，她被对方从花篮中抱起，精灵少年单手抱着他，另一只手搅拌着奶瓶，自己先抿了一口试温度，随后便把奶瓶的奶嘴喂给妹妹。

    喻楚乖乖吃完了早饭，才被再次放在花篮里。

    塞内恩到达时，吃惊地看到，精灵小公主还好好地待在寝殿。

    居然没有被陛下送出去。

    他本以为，昨天陛下见到她，或许是对妹妹有些好奇，但是并不至于真的把她留下。因为小孩子肯定很麻烦，又会哭闹，打扰陛下休息怎么办？

    没想到一夜过去，如今，这小娃娃还好好待在陛下的寝殿里。

    塞内恩不由看了她好几眼。

    看来她可以留在皇宫了。

    “陛下，要不要找人专门照顾公主殿下？您平时不在，小孩子也不能单独一个人待着。”老人恭敬道。

    伽瑟尔看了妹妹一眼。

    他想起刚刚小女孩掉下花篮的事，微微点头，“确实不能独自待着。”

