    289、旱魃出现，女扮男装？

    在那绚丽的红光闪耀下。

    一个清真无邪的少女，在空中显露出来。

    这正是林穆一直想要寻找的，七品帝僵。

    旱魃！

    “那么可爱的小猫咪，为什么，不陪本帝多一会呢！”

    这脸上挂着纯真表情的旱魃，话语刚落。

    突然身手朝着虚空一抓。

    一条暗淡的猫尾，便出现在她手中了。

    “还是跟以前那样，逃得真麻溜！”

    此时。

    旱魃望着手中即将小腿的猫魂尾巴，脸上突然变换了另外一个神情。

    有些冷淡，也有些哀怨！

    如果林穆在此，还真的理解了那九命猫妖皇，姚立临死前为什么要把旱魃形容成不男不女了。

    因为这旱魃。

    可是一体双魂。

    也不知道。

    是不是突破七品帝僵的后遗症。

    僵尸始祖的战力很难用原有的品阶去衡量。

    在茅山典籍记载中。

    同为六品僵尸始祖的将臣。

    能把道门的七品运师，还有七品妖魔鬼怪都压在地上摩擦了好几遍呢！

    而旱魃。

    在僵尸始祖中，综合实力排在第三。

    连后卿的打不过。

    如今，确实是活得最滋润，自由的一个了。

    “新的僵尸始祖？”

    旱魃手中猫魂尾巴，感知到了那猫妖皇临死前的部分记忆。

    在知晓了林穆的存在后。

    她直接消失在这片虚空中。

    连一丝的气息都没有留下。

    好像从来没有出现过一样。

    就让那七品九命猫妖皇，吓得自爆，牺牲一条真命来摆脱旱魃的纠缠。

    可想而知。

    林穆即将面临的到底是什么样的存在。

    数千里外。

    九叔扶起了身体有些虚脱的刘叶。

    “师叔，要不你休息一下！”

    他的眼中，充满了无尽的关切。

    如果不是靠着这个年纪已经达到三甲之数的师祖庇护。

    九叔他知道。

    以自己五品地师的修为，出现在郭北山中。

    纯粹是一件包袱。

    刚才。

    如果茅山天师刘叶不是为了庇护他，也不会那么狼狈的被那九命猫妖皇，打成这样。

    再怎么说。

    刘叶也在天师境，待足了几十年了。

    保命和逃跑手段还是有的！

    为了九叔。

    茅山天师放弃了逃命机会。

    这怎么能不让九叔感动呢！

    和九叔一样。

    林穆远远的就见到犹如一个灯泡一样的茅山天师刘叶。

    在轰碎了九命猫妖皇后。

    认真寻找了一般，无果之后。

    林穆便朝着他们飞来。

    想知道。

    为什么会出现在这里添麻烦。

    不知道那旱魃可是比这七品猫妖皇还要恐怖的吗？

    对于旱魃的实力评估。

    林穆也只能通过之前，被随手一击后来猜想。

    但那瞬间移动的神通。

    确实让他很是忌惮。

    面对旱魃。

    如果身边多了茅山两个包袱。

    林穆也只能告诉九叔，没事多烧香了。

    九叔和刘叶此时还站在地面上。

    而林穆却在空中飞行，双方距离还有数百米。

    就在此时。

    一声略带叹息的声音出现在他们的耳边。

    听不出从哪里发出来。

    这声音，好像是穿透了虚空一样！

    “小心！”

    九叔脸色大变的直接把手中的茅山天师，朝着身后抛去。

    因为。

    他见到了。

    在前面一个较小，美妙的声音。

    能够无声无息的出现在这里。

    不是强者，就是最强者。

    “没想到，你竟然主动出来了！”

    林穆见到旱魃的身影，也是微微一怔。

    当即分出了一道意识，进入了系统，见到了那地图的红点，正是在眼前。

    “哦，没想到，当初的一只蝼蚁，竟然成长到这个地步，真是惊讶啊！”

    旱魃的声音。依旧略带这丝许忧愁，这和林穆直接见到那个旱魃有着天壤之别。

    一直以来。

    林穆都认为，那个把他狠狠虐了一遍的旱魃，这个僵尸始祖。

    是雌性动物，所以才那么蛮不讲理。

    但是，眼前的这个旱魃。

    身形，气势。

    还有危机敢都很之前见到的旱魃并没什么区别。

    唯有那张脸。

    准确的来说。

    是那眼神和神情。

    这觉得是沧桑，看破红尘的出家人，才会拥有的。

    而且。

    还是雄性动物。

    “难道，旱魃是雌雄同体？”

    林穆曾经搜索了旱魃所有的资料。

    旱魃一出，赤地千里。

    基本上对她的记载都没有确切的性别。

    只是记载了她的凶狠，惨无人道。

    关于旱魃的形象，一出现要么是红彤彤的，要么是乌漆嘛黑的焦炭。

    “旱魃是吧！”

    虽然内心有些震撼。

    但此时。

    面对突然出现的旱魃，林穆依旧爆发出了浓浓的战意。

    他猥琐发育了那么久。

    可以说就是为了今天。

    找回这个场子。

    如今。

    机会就在面前了。

    他绝对不会放弃了。

    “哦，你想和本帝交战吗？”

    “呵呵，明知故问，不过，小小旱魃，也能敢称帝！”

    帝！

    可是集天地气运于身，才能自称的。

    不然，可是会遭天谴的！

    虽然僵尸始祖之上。

    并没有准确的实力称呼。

    而帝僵。

    这个应该是旱魃自取的。

    所以。

    他得灭亡！

    “哈哈，多少年来了，也只有你敢如此对本帝如此放肆。连当初的将臣，也不敢如此！”

    “本帝还记得，不久之前，你可是很卑微啊！”

    旱魃的每一句好像给林穆一种无所谓的感觉。

    他原本是要激怒一下旱魃。

    只有在怒火中，才能发现破绽。

    可是，他失望了。

    这个旱魃，还真的没有把他看在眼里。

    既然如此。

    那就别管是男是女。

    把旱魃的亵裤扒了，应该就知道了。

    “嘭！”

    林穆体内的阴气，瞬间爆发。

    数百万斤的力道直接踏破了虚空。

    整个身体就像一个超音速导弹，朝着那进地面的旱魃轰杀过去。

    至于在旱魃身后不远处的九叔。

    只能让他自求多福了。

    “有点意思！”

    林穆的爆发，只是给旱魃的脸上，多了几分认真。

    “轰！”

    随着一声巨响传出。

    在旱魃脚下的地面，一个巨大的空间窟窿产生了。

    那七彩的流光，消失的地面。

    无一都是在证明。

    林穆的这一击，已经强大到连天地都承接不了了。

    但是。

    他悬浮在空间断面之中。

    冷眼看着身下的空间正在快速的修复。

    但却没有发现那旱魃的身影。

    在主动发起进攻后。

    林穆知道。

    旱魃的瞬间移动确实厉害。

    但好像有个缺点。

    需要冷却。

    不然，这旱魃不会飞到了很远的地方。

    在确认了九叔安全后，林穆朝着系统中的红点，迅速追杀过去。

    “任爷，可真是不分敌我啊！”

    九叔看着自己被一只青光长手抓住，也是悬浮在空间断面之上。

    刚才，就差那么一点。

    林穆的攻击余威，就能让他粉身碎骨了。

    抓住他腰间的青光手，正是茅山天师，刘叶的阵旗。

    “多谢始祖！”

    “咳咳，晚点吧，我们快离开这里!”那刘叶捂着自己的肋骨，咳嗽两句，便带着九叔朝着和林穆相反的方向飞去。

    两尊破坏之王的战斗。

    哪怕是巅峰时期的刘叶，也只是看戏的份。

    别提现在法力几乎耗尽的身体了。

    连嗑瓜子都没他份了。

    当然，九叔从进入这郭北山开始，就没有获得资格，当个嗑瓜子的路人甲。

    “想跑哪去，你这小娘皮！”

    林穆只是一个闪身，就越过了数里距离。

    见到了那旱魃较小的身影，忍不住的倜傥道。

    随着他知道，眼前的这位我，并不是之前那个要让他变成灰灰的那个旱魃。

    但却还是想要激怒对方。

    也知道。

    面对他最强的攻击。

    旱魃一定抵挡不住。

    所以才飞走了。

    “士别三日，刮目相看啊，你确实有资格，让本帝知道你的名字了。”

    旱魃的脸上依旧挂着淡淡的忧愁之色。

    看不出任何动怒，还有畏惧的神情。

    这让林穆很是窝火。

    因为他就是这样的表情，搞得现在跟看镜子一样。

    “嘭！”

    回答旱魃的，依旧是林穆的一拳。

    只是这一拳，并没有刚才那样强了。

    而且在一拳之后。

    林穆直接降落在地，运转地脉泳动的神通，恢复体内的法力。

    然后接着朝着旱追杀过去。

    他已经有个感觉。

    旱魃的瞬间移动。

    每次需要间隔三秒。

    最远距离是十里。

    只要他在三秒内，速度能够达到3.4里每秒。

    那旱魃就死定了。

    哪怕知道。

    僵尸始祖已经不死不灭。

    林穆也得打！

    打出自己心中的怒气。

    把全身阴气转化为最高的速度。

    一道黝黑光芒，不断的闪烁。

    每一次都把地面轰出了一个巨大的坑。

    这是林穆故意收敛实力的。

    在这十几次的追杀过程中。

    他为了麻痹旱魃。

    不被看出自己有力揭的情况，双脚踩出的大坑，时大时小。

    可是。

    哪怕是他把速度提升到极限了。

    最高也只是三里每秒。

    只能跟着旱魃的屁股，到处跑。

    他的手根本拍不到，眼前那个不断摇晃的小屁屁！

    “TMM的。难道只能是这样的程度了吗！”

    林穆现在，已经没法子了。

    这旱魃根本就不出手。

    只是用瞬间转移的神通，来戏耍他。

    好像老鼠逗猫那样。

    过了一分钟。

    林穆见到了旱魃的身影挺住了，刚想一个闪身，就灭了对方。

    可是。

    他却在半途，停下来了。

    “你应该告诉本帝，你的名字！”

    单脚才在茅山天师刘叶脑袋上的旱魃，依旧是那样的云淡风轻。

    犹如什么都不在乎那样！

    这时。

    那旱魃的嘲讽笑容，却让林穆冷静下来了。

    “哦，小太监，可以问问脚下的茅山天师！”

    平静下来的林穆，双脚才在一个巨大的岩石上，眼神有些轻佻的看着旱魃那毫无瑕疵的脸蛋。

    如果。

    他一直是女的。

    那该多好啊！

    当花瓶也行啊！

    可是。

    经过这一连串的追杀，林穆知道，旱魃的身体是女的。

    但灵魂好像是男的。

    这是真的女装大佬啊！

    都没有任何掩饰。

    “任爷，本尊只知道，他叫任爷！”

    茅山天师刘叶虽然小命被旱魃踩在脚下。

    但却没有任何惊慌畏惧。

    好像跟平常时候一样。

    但是。

    他身边的九叔，却非常的焦急。

    一手握紧了金钱剑，一手盯着神通阴阳八卦。

    刚才。

    旱魃突然从身后出手。

    直接击落了他们。

    等九叔回神。

    林穆就赶到了。

    而他的师祖，也被当成人质了。

    “哦，爷爷辈的僵尸啊！”旱魃轻笑一声，然后微微一沉了些许。

    “呃！”刘叶知道。

    旱魃很重。

    可没想到会如此的沉重，那一压，导致了他的脑壳微微的出现了一些裂缝了。

    “妖孽，放开师祖，不然林九拼着性命，也要斩落于你！”

    九叔怒目圆睁，恨不得替师祖承受。

    他知道。

    茅山天师刘叶，可是断臂都不哼一声的人物。

    现在，竟然发出了痛苦之声。

    可想而知。

    旱魃的重压有多强。

    “弄死他吧，把茅山天仙请下来，看你还怎么躲！”

    林穆满不在乎的说道。

    至于茅山刘叶会真的被旱魃宰了，那只能说他运气不好了。

    刚才，他也想动手的。

    不过，有九叔在。

    怎么也得做做样子。

    要打只能等刘叶被杀死后，才去替他报仇。

    替茅山讨回公道。

    林穆不信。

    茅山能够跟龙虎山一脉抗衡了那么多年。

    会没有召唤仙界大能的手段。

    如果真的以命请下了茅山天仙级别的大能。

    九叔还能替他解释一下。

    那旱魃就死定了。

    如果。

    旱魃先把九叔杀死了。

    那在林穆就只能想出手，冒险一搏了。

    毕竟。

    他对九叔这个道师。

    还是有那么一点点的感情。

    为他报仇。

    还是得赶时间，不拖延。

    “嗯，九品天仙，确实打不过！”

    好像觉得林穆的话挺有道理的，旱魃听到后，直接飞上了空中。

    把刘叶这个人质，随意的放开了。

    “这...”

    林穆没想到，这旱魃竟然如此随心所欲。

    也不担心会被他偷袭。

    不过。

    他微微沉思了一下。

    以他现在的速度，还真奈何不了这头帝僵啊！

    从旱魃表现出来的实力。

    那瞬间移动的神通就让人很头疼了。

    还也一个连郭北山老妖都忌惮的天地逆转。

    这到底是什么样的神通。

    林穆不知道。

    但却很想体验一下。

    “本尊，林穆，不知旱魃你记下了吗？”

    “任爷，林穆，也是有点意思！”

    旱魃依旧很随意的笑了一笑，然后便朝着一边飞去。

