    而且才五岁多，就这么把自己卖了真的好吗？

    “我不是你小婶婶，奔奔，你可以叫我阿姨。”

    “喔。”徐奔奔抽噎了一下，点头答应，然后继续道，“小婶婶，以后我就不跟我爸妈生活了，我们俩一起过日子吧。”

    江易一顿，这哪是一起过日子，这是要她提前当妈啊。

    “徐爷爷，马上要发车了，您快带着奔奔上车吧。”江易毫不犹豫抱起徐奔奔，直接塞到徐老爷子怀里。

    徐奔奔小脸蛋上顿时写满不敢置信。

    徐老爷子哈哈大笑，他要回去跟老太婆好好说说，这外孙媳妇他喜欢。

    晚上六点，江易和周君擎提着行李箱也上了火车。

    这个时候买火车票和住宿，都需要单位开介绍信或者工作证，软卧票更是必须达到一定级别才能购买，上下铺的四人间，条件很不错，中间小桌上还铺着带花边的桌布，上面放着暖壶和四个茶杯。

    江易有自知之明，知道是靠徐老爷子才硬赖上周君擎的，一上车就非常殷勤把补汤拿出来：

    “周大哥，咱们到海市要一天一宿呢，你在车上泡不了澡，我给你炖了补汤，喝了也有效果。”

    对面坐着个穿的确良的中年大姐，梳着齐耳短发，一看就像是个干部，耳朵捕捉到“补汤”两个字，立刻看了过来。

    周君擎没留意大姐意味深长的眼神，低声道：

    “待会儿喝，刚才没问你，介绍信哪里来的？”

    江易抱着汤罐，怕周君擎训她，支支吾吾道：“就找人开的啊。”

    “找谁？”

    江易看糊弄不过去，只好道：“金铁。”

    周君擎一顿，神色明显有些冷了。

    江易缩了下，刚想解释她跟金铁是各取所需，周君擎抿抿唇，突然开口道：“以后这种事可以找我。”

    “找你？”江易语气充满不相信，不是周君擎办不到，而是他一看就不像会干这种事的样子。

    “你不愿意？”

    周君擎误以为江易不愿意，心里竟然觉得有些委屈，难道他在江易眼里还比不上跟金铁那小子关系近吗？

    “感情这么好，坐个火车还要说悄悄话，你们是新婚小两口吧？”

    看见俩人一上车就脑袋挨着脑袋说个不停，小姑娘竟然还随身带着补汤，对面大姐终于忍不住搭话。

    周君擎脸立刻就红了，刚想说他们不是小两口，江易就悄悄掐了他一下。

    嗯？

    周君擎不明白她什么意思，却听话地没吭声。

    就看小姑娘笑得非常羞涩，没否认两人不是小两口，但也没承认，只是说得模棱两可：“没结婚呢。”

    大姐立刻误会了：“呦，这是未婚夫妻啊，什么时候办喜事啊？”

    周君擎想说也不是未婚夫妻，又不敢，怕小姑娘再掐他一下。

    反倒是江易，一脸又羞又期盼的表情：“还不知道呢。”

    当然不知道，她跟周君擎也不是情侣啊。

    她哪知道俩人各自啥时候结婚？

    “那小伙子可要抓紧了，好好补补，补好了才能结婚，小姑娘长得这么漂亮，可别让人抢走了。”大姐乐呵呵的。

    周君擎没懂结婚跟补补有什么关系，小姑娘朝他瞥了一眼，他没办法，只能低低应了一声：“嗯。”

    怕那大姐再继续问，江易赶紧拉着周君擎起身：

    “大姐，我们先去餐车吃饭了。”

    “去吧去吧，小两口放心，行李我帮你们看着。”对面大姐很热情，一脸慈爱地看着两人，特别像后世的妈妈粉。

    出了软卧车厢，周君擎终于忍不住小声问道：

    “你刚才为什么不让我解释，咱们、咱们不是未婚夫妻？”

    说完根本不敢再看江易。

    一想到结婚两个字，尤其是在那大姐眼里，他跟小姑娘两个人是感情好得要结婚的小两口，周君擎就垂着眼眸，长睫毛不住眨动。

    没想到江易根本不像他一样害羞，还很兴奋地凑到他耳边小声道：

    “周大哥我跟你说，这年代出门，不是夫妻肯定有人说闲话，不如就让人家以为咱们是夫妻，那咱们不管做什么都觉得正常了。”

    周君擎：“！”

    她还想做什么？

    周君擎还不知道，江易还给他准备了个“大惊喜”，当然这惊喜也把江易自己给“坑”进去了。

    餐车设在硬座和硬卧车厢之间，江易发现来吃饭的人并不少，竟然还有外国人，叽里呱啦说着外语，但吃的都是中餐。

    两人凑到点菜窗口看了看，今天供应的菜还不错，而且还有饺子。

    江易自己带了补汤，就点了一道红烧肉一道醋溜白菜，另外点了二斤饺子，白菜猪肉和酸菜猪肉两种馅儿，跟周君擎说好两人分着吃。

    餐桌上铺着白色的桌布，竟然还有花瓶，里面插着不知道在哪儿摘的野花，服务员上菜有点慢，等了一会儿才送过来，江易起身帮着接了一把，顺道看见她身后那一桌坐了四个大人带着一个小孩。

    小孩被女人抱在怀里，应该是睡着了看不清脸。

    江易也没在意，坐下接过周君擎递过来的筷子：“周大哥你得先喝碗汤，我尝尝饺子好不好吃。”

    “嗯。”周君擎知道有些补汤最好餐前喝，动手先给江易盛了一碗。

    江易美滋滋接过来，刚要喝，突然抬起头。

    周君擎正在给他自己盛汤，动作突然也是一顿，整个人气势都变了。

    刚才在车厢里被那个大姐追问的时候，周君擎羞得不想说话，有种特别招江易怜爱的气质，而此刻的周君擎，哪怕他依然是不说话，江易都能感受到他那种肃杀之气。

    冲着江易微微摇了摇头，周君擎示意江易不要轻举妄动。

    两人几乎是同时侧耳听着身后那桌的对话，餐车上人声嘈杂，不远处那桌外国人好像喝了酒，声音还有些大，让两人听起来有些费劲。

    “离下一站还有多久？”

    “快了，前面就有个小站，等会儿我问问列车员还有多久停车。”

    江易眯了眯眼，周君擎已经将手臂伸过来，示意江易看他腕上的手表，同时做了个口型。

    “还有五分钟。”

    江易就懂了，这时候的绿皮火车，号称“见站就停”，沿途不管经过多少大站小站，都要停靠几分钟，所以人员流动特别大。

