    “黑山老妖！”

    只听这个名字，燕赤霞便露出了慎重之色。

    人的名，树的影。

    黑山老妖凶名在外，燕赤霞身为顶尖散修，虽然没跟黑山老妖打过交道，但是对这个名字并不陌生。

    “天下间，妖魔横行。”

    “这黑山老妖，是数得上号的大妖，距离成仙已是不远，我虽然没跟他打过交道，却也知道有很多妖魔供奉于他，非常厉害。”

    燕赤霞说到这里，有又有些疑惑：“好好的，怎么问起他来了？”

    张恒也不隐瞒，当即便将树婆婆和黑山老妖的关系，还有黑山老妖拿了聂小倩婚帖的事说了一遍。

    听完前因后果，燕赤霞皱眉道：“再有三日便是盂兰节，那日是冥道吉日，黑山老妖肯定会显化人间，走的话...”

    “走不了。”

    张恒摇头：“树婆婆的本体是大树，不能轻动，一动就要损五百年道行，虽然没废，也跟废了差不多，而且聂小倩的婚帖在黑山老妖手上，不把婚帖拿回来，她想投胎都不行，哪是一走了之就能解决的？”

    “既然不能走，那就跟他碰一碰。”

    燕赤霞目光微眯，面露凶相：“我早就听闻黑山老妖厉害，就连下面的小妖，都能打着他的旗号作威作福，如今你我合力，要是能斩杀此獠，必定能震慑群妖，让人间多几分太平。”

    张恒看了燕赤霞一眼。

    果然是侠之大者，为国为民，还没等他开口邀请，燕赤霞就准备留下来帮他对付黑山老妖了。

    不过也不奇怪。

    燕赤霞本就是嫉恶如仇之人，黑山老妖满世界的收小弟，那些小弟仗着他的名号为祸一方，让朝堂六部和名门大派都要忍气吞声，早就是人神共愤的地步。

    往日里没撞上就算了，今日既然撞上了，以燕赤霞爱管闲事的性格，又怎么会置之不理。

    毕竟，燕赤霞自己一个人都不曾怕过，再加上能收服树姥姥的张恒就更不会怕了。

    “黑山老妖的修为已至人间极限，真仙不出，散仙来了都要让他三分，我最担心的是你我合力，恐怕也斗他不过。”

    张恒一边说着，一边看向燕赤霞。

    因为他知道，燕赤霞有一本达摩祖师手写的金刚经。

    倩女幽魂1中，就是这本金刚经镇压了黑山老妖，不然光从实力来说，燕赤霞还真不是黑山老妖的对手。

    毕竟，眼下的燕赤霞还没有倩女幽魂2中，万剑齐飞的境界，比照单挑普渡慈航时弱了不止一筹。

    至于这一筹是怎么弱的，后面他怎么会进步那么大，就不得不说树姥姥这个散财童子了。

    要是没有张恒，应该是燕赤霞出手剿灭的树姥姥，自然而然，树姥姥的乙木精华也就落到了燕赤霞手上。

    燕赤霞藏身兰若寺内，以乙木精华入酒，法力大增。

    法力的提升，又带动了更深层次的剑术理解，两相呼应，现在的燕赤霞不过初入合道境，等到打普渡慈航的时候，已经是合道境后期了。

    “我年轻时有奇遇，得一宝经，此经书为达摩祖师所留。”

    “有这本经书在，我们绝不虚那黑山老妖。”

    燕赤霞说着，从怀中掏出一本经书，递给张恒来看。

    张恒不懂梵文。

    不过打开经书的一刹那，他好似看到了佛陀在书中游走，罗汉在经文中梵唱。

    “果然是好经书！”

    张恒合上经文，将它重新还给燕赤霞：“燕大侠，这次就全靠你了。”

    燕赤霞一听此话，连连摆手：“燕拾是我从小养大的，说是徒弟，其实也是半个儿子，要不是你出手相助，撮合了他跟小雯的婚事，恐怕小雯已经嫁给别人，从这件事来说，你不只是拾儿的恩人，也是我燕赤霞的恩人。”

    张恒不同意这话。

    他帮燕拾，是因为燕赤霞传他剑术，一因一果，早有回报。

    现在燕赤霞再次相助，若是只讲昔日恩情，那不是白眼狼吗。

    再者说，燕赤霞帮他，是不求回报的。

    与之相比，张恒自觉落了下乘，因为他自问做不到像燕赤霞这样。

    或许，这也是燕赤霞能被叫做燕大侠，而他当不起一个侠字的原因。

    路见不平一声吼，不计得失，不求回报，把命搭进去也在所不惜，这才是侠。

    张恒呢。

    他只是个俗人，所以他特别尊敬燕赤霞这样的人，因为燕赤霞能做到的，他做不到的。

    “老爷，酒菜准备好了。”

    不多时。

    聂小倩去而复返，带着小青，端来了四个凉菜，外加两斤羊肉。

    “燕大侠，尝尝我的酒。”

    张恒招呼着燕赤霞坐下，拿出了一个酒坛。

    “这么香？”

    酒坛刚从柜子里拿出来，燕赤霞就动了动鼻子，就连酒坛口上的坛封，都没有挡住里面的香味。

    “这是什么酒？”

    燕赤霞有些蠢蠢欲动，毕竟当大侠的，就没有不爱喝酒的，不喝酒的大侠还是大侠吗。

    “三十年的茅台陈酿，加了妖丹，诸多药材，还有乙木精华，不但喝着香，而且滋补的很。”

    张恒打开酒坛倒了一碗。

    入眼，酒水是翠绿色的，这是妖丹和乙木精华造成的。

    闻着香味。

    燕赤霞急不可耐的端起碗，一口下去，目光一亮：“这酒...”

    下一秒，赶忙盘膝在地炼化药力，一点都舍不得浪费。

    片刻后，燕赤霞睁开眼睛，满脸的意犹未尽：“刚才喝的快了点，没尝出滋味来。”

    “燕大侠再试试。”

    张恒又给燕赤霞倒了一杯。

    这一次，燕赤霞不急着喝了，小口小口的开始品。

    结果一喝，越喝越上头。

    那感觉，就像在春夏交汇之季，置身森林之中，身边吹着微风，脚下踩着树叶，呼吸着树木散发的清香自然气息，披着纱衣，舞动双手，在森林中自由自在的奔跑着。

    “好酒啊！”

    燕赤霞到底是心志坚定之辈，短暂的失神后很快恢复过来。

    “燕大侠要是喜欢，回头我送你十坛，都是调配好的，就是在妖丹上差了一些，用的是妖将的妖丹，不像我这坛，用的是合道境大妖。”

    一两乙木精华，能兑十坛十斤装的美酒。

    至于药材，张恒就更不缺了，眼下黄屠界内，开辟了大片的茅山药材种植园区。

    再加上占领诸地搜刮上来的宝药，千年人参当萝卜吃太夸张了，但是上百年的人参在他这一点都不稀奇。

    所以这些酒坛内，泡的都是上百年的野山参，外加诸多宝药。

    乙木精华，会将这些药材的药力分解，和妖丹一样溶于酒水之内。

    相信就是燕赤霞，长期喝这样的药酒也会法力大涨，一年能增十年法力，更快展望真仙之境。

    “好东西，真是好东西。”

    燕赤霞先称赞了一下，随后又说到了妖丹上：“之前我听人说，九尾妖寨被一个年轻剑客剿灭了，当时我就在想是不是你，现在看还真是。”

    说完，燕赤霞又有些可惜的说道：“我这些年斩妖除魔，也不是没斩过合道境大妖，可惜那些妖丹都被我用了，要是留到今日...”

    后面的话燕赤霞没说，话外之意，妖将的妖丹有些配不上乙木精华和这些药材了。

    “眼下世道混乱，妖魔横行，杀了千百万，还有后来妖，燕大侠要是觉得可惜，回头不妨四处走动走动，多斩几个合道境大妖，取其妖丹入酒，想来也能将酒水的品质再提升一二。”

    张恒一边说着，一边举杯：“燕大侠，请。”

    “请。”

    燕赤霞喝的高兴，只觉得以后斩妖除魔更有动力了，当即表态：“我听闻杭州那边最近有蛇妖出没，其中一条白蛇，拥有千年道行，还有条青蛇，也有五百年道行，回头我去看看，要是这两条蛇妖作恶的话，就斩了她们下酒。”

    花草动物之身，化形为妖本就艰难。

    再加上天地限制，人为万物之长，人修炼一年，能抵山野精怪修炼十年。

    所谓的千年道行，听听也就罢了，树姥姥还号称修行千年呢，到头来也没什么卵用。

    “杭州，白青二蛇！”

    张恒认识的修行中人不多。

    还真没听说过二蛇的事，只是联想到这个地名和两个蛇妖的颜色，心里有些犯嘀咕：“这不是白素贞吧？”

    白素贞有很多版本。

    电视剧版本的【白娘子传奇】。

    电影版本的【青蛇】。

    小说版本的【白蛇传】。

    版本很多，区别也很大。

    比如白娘子传奇中，各路神仙都出来了，甚至传说白素贞是黎山老母的弟子。

    这怎么可能。

    黎山老母，又被称为玉清圣祖紫元君，四大菩萨与四大天师见了都要执礼。

    就以西游记中，四圣试禅心来看。

    黎山老母变化的是母亲，文殊、普贤、与观音菩萨，变化的则是女儿，地位一看便知。

    白娘子要是黎山老母的弟子，就不可能有妖气，更不该被法海看破跟脚。

    再联想到这片天地，并没有神仙显圣的传闻。

    张恒料定，这里的白蛇与青蛇，哪怕真是白素贞与小青，应该也是电影版【青蛇】中的白素贞与小青。

    因为在【青蛇】的设定中，白素贞和小青，就是两个潜心修炼，没什么出身的妖怪，一身实力也就在合道境初期，与九尾妖王在伯仲之间。

    换成白娘子传奇的话。

    黎山老母的亲传弟子，再加上千年修行，真仙下界恐怕都不是二人的对手。

    什么黑山老妖，什么普渡慈航。

    一只手就能捏死。

    甚至就是张恒，晋升到合道圆满之境，与二人交手，也是在可与不可之间。

