    <!--go-->    大约两刻钟后，一朵白云降落到了昌丰城东门，从云上走下来一位身着青衫的青年。

    经过卫兵大哥的检测之后，青年才从容自若的提着菜篮子，走进了城门。

    青年走后，手持剑盾的卫兵小李看了一眼对方那已经远去的背影，撇了撇嘴，小声嘀咕道：“出门摘个菜都要架云，这些富家公子还真是，奢侈啊！”

    虽然这么说，不过如果能看到他的眼睛的话，肯定可以看清楚，他的眼睛里面写满了羡慕。

    腾云驾雾，一剑千里，向来是男人的梦想。

    可惜，它们太贵了！

    这时，许是听到了小李的抱怨，旁边刚才给路明远检查的那位大哥出声道：

    “什么富家公子？

    小李你这次可看错了，那是桂花巷的路明远。”

    听到路明远三个字，周围的几个卫兵顿时深吸了一口凉气，之后，便齐刷刷的将好奇且敬佩的目光看向了那渐渐远去的背景。

    如果真如队长所说，对方真的是他们所知的那位路明远的话，那对方还真不是那些富家豪门子弟，而是和他们大部分人一样，出自普通平民家庭。

    不过，一样普通的家境，对方却取得了那样辉煌的成就，甚至可以说是他们一辈子都取不到的成就，确实值得敬佩。

    要知道，最近几天，【农用工具大全】这个神通在昌丰城可谓是被传得沸沸扬扬。

    特别是他们东门，因为离桂花巷更近，他们更是对这个神通的创造者——路明远，如雷贯耳。

    这是一个从桂花巷这个农户集中地，逆袭上来的天才少年。

    可以肯定的是，在相当长的时间内，对方一定会成为很多人耳中的“别人家的孩子”。

    更重要的是，对方创造出的那个农具神通确实好用，很方便，也很受欢迎。

    至少如小李他们这些守门卫兵所见，这几天里，扛着锄头等农具出城的人确实越来越少了，而拉着空板车出去犁地的人，却越来越多。

    由此可见这个农具神通有多火爆。

    而且他们还听说，过几天还有很多类似的神通要上线，如果真是如此的话，这位少年这可谓是开启了一个新的时代啊！

    这怎么不让他们心生敬佩，甚至是心生向往呢！

    就在这时，一道熟悉的声音传了过来，几人瞬间回过神来。

    “别看了，继续干活了。”

    另一边，当路明远刚进入自家院门的时候，却发现自己的景致大美女此时正坐在院子里的石桌旁静静的看着手上的书本。

    一副认真学习的样子。

    见状，他有意放缓了脚步，轻手轻脚的来到了近前。

    “当当当当当，看看夫君给你带来了什么好吃的。”

    听到声音，景致这才回过神来，她看着眼前的人儿，一脸惊喜的道：“明远，你回来啦！”

    随后，她才注意到路明远手中的篮子，“圣女果，木瓜，还有番茄，都是我最爱吃的。明远，你对我可真好！”

    说着，景致一脸开心的扑进了心上人的怀中，并熟练的送上了香吻。

    “你是我媳妇儿嘛，我当然得对你好啦！

    再说，我不对你好，还对谁好？”

    对此，景致却没有再说些什么，只是一脸柔情的看着眼前的心上人。

    好似要将对方彻底刻在自己心里一样。

    “农家别苑那边最近弄出来一个温室大棚，里面可以一年四季都出产蔬菜水果。

    当时参观的时候，我突然想到你爱吃这些，硬是缠着那些师兄师姐，让他们均了我一点，这才给你带了回来……”

    没的说，景致又是一个香吻送上。

    之后，景致抱紧了眼前的人儿，觉得自己这是遇上了一个绝世好夫君，得抓紧了，可不能让对方给跑了。

    两人温存了片刻，路明远拍了拍怀中人的后背，“好了好了，我去厨房将水果洗一下，咱们一会儿吃。”

    景致闻言，扬着头，一脸跃跃欲试的看着心上人的眼睛，“我也去！”

    “好吧！那就一起。咱们夫妻合力。”

    厨房。

    往盆中放好水之后，景致刚想动手，路明远却连忙伸手阻止。

    “不用动手，我刚刚学习了一个神通，咱们来看看效果。”

    说着，路明远便将果篮中的水果全部倒入了水盆，然后对着水盆，释放了那个他期待已久的神通。

    顿时，只见刚才还平静无波的水面上，开始泛起了阵阵波纹。

    不久，水面上竟然不停的有水珠往上方跳跃而去，不过它们跳的不高，也就一厘米左右，所以水珠很快便回到了盆中。

    与此同时，水盆中还发出一阵阵哗啦啦的作响声。

    见到这个熟悉的场景，景致顿时明白过来，一脸惊讶的看着路明远，“你竟然把那个洗菜的神通也给学了。”

    事实上，这个洗菜神通的真实名字叫做【震荡洗涤】。

    顾名思义，就是通过高频震荡水的方式来冲洗掉物体表面的污垢。

    这个神通不光能清洗蔬菜，甚至它还可以用来洗碗、刷锅等等。

    因为清洗速度快，干净，且不用动手，所以这个【震荡洗涤】神通可以说是做餐饮生意必备的一个神通。

    景家酒楼的后厨，就专门有人学过这门神通。

    景致也经常见到类似的场景，所以她一眼就可以认出来。

    不过如果景致记得不错的话，寻常人家很少有人会去学习这个神通。

    虽然它确实是洗涤神器，但是划不来啊！

    在寻常人看来，几个碗而已，稍微动动手就行，不必花费好几百的气运点去买一个专门清洗的神通。

    这就好像上一世，很少有人会去花费几万块钱买一个洗碗机、洗菜机。

    不过对此，路明远的回答是，没办法，钱多，任性！

    而且为了方便生活嘛！

    片刻后，换了一盆水，再次清洗了一次，路明远这才作罢。

    看着眼前这些娇艳欲滴的水果，路明远吩咐道：

    “阿致，你把这些分成三份。

    咱们吃一份，一份我等会儿带去二叔家，最后一份我们去酒楼的时候带着，给二老也尝尝鲜。”

    “好嘞！”

    见对方没忘了自己父母，景致一脸开心的答道。

    “对了明远，我今天见了雪莹姐，她说想来咱们书屋，你怎么看？”

    “你自己看着办呗！反正书屋的那些我都交给你了。我不管事的！”

    路明远往口中扔了一个拇指大小的圣女果，一脸无所谓的回道。

    雪莹姐，崔雪莹，对于这个人，路明远也只是见过几面而已，只知道对方是景致的一个表姐。

    至于其他的，他就不清楚了。

    所以景致问他的意见，他确实不知道该同意还是不同意。

    不过刚说完，他就突然想到一件事情，赶紧叮嘱道：

    “不过阿致，我跟你说，你可不能什么人都往书屋里面塞。至少要合格了才能行。

    你可别任人唯亲哦！

    我把书屋交给你，是让你实践你的‘师之道’的，不是给家里人安排工作的，你可别乱来。知道吗？”

    看路明远那一脸严肃的神色，景致知道了事情的严重性，立刻保证到，

    “放心吧！我不会乱来的。

    我下午的时候试过了，雪莹姐她人还不错。

    而且她以前在一个当铺做过账房先生，我想让她来重点教授算术，这个她应该还是可以胜任的。”

    对于景致打算招人重点教授算术的想法，路明远也没有反对的意思。

    最近的算术确实很火。而且等月末的时候，自己计划中的那本书推出去了之后，估计算术会更火。

    不过对方原来是账房先生，怎么会来他们这儿？

    毕竟这个职业再怎么说，也应该比在他们这个小书屋里面当老师强吧？

    对此，景致的解释是，当铺那边有人骚扰，崔雪莹不堪其扰，只能另择他地了。

    刚好，得知路明远这边书屋即将扩建，需要老师，崔雪莹便想前来试试。

    毕竟当老师虽然没有账房先生工资高，但是老师的社会地位可比账房先生高多了。而且由于律法的原因，也没人敢在书院和书屋里面闹事。

    更别说，这个新书屋就在城门边上，城卫军的眼皮子底下。

    所以对急于逃脱骚扰的崔雪莹来说，听涛书屋已经是她最好的选择了。

    想到这儿，路明远也就没什么意见了，只要是诚心诚意想来教书的就行。

    而且书屋里有他坐镇，是龙也得盘着，是虎也得卧着。

    他现在有钱了，而且也有农家做靠山，可不怕什么歪门邪道，地痞流氓。

    等景致也觉醒了，给她配上一身大神通，看谁还敢来放肆。

    那些腾云驾雾、法天象地、三头六臂、呼风唤雨什么的，给她配齐了，这才安全。

    “行。不过既然你准备专门开算术课程了，那干脆多招几个人，咱们把年级也给分了，省得每个学生的进度不一样。”

    “也好！”

    接下来的几天，路明远便将心思放在了神通符文上面。

    毕竟这个才是他以后研究的重点。

    有了神通符文，他以后才能批量创造神通。

    要不然一个神通石一千万，这谁买得起？

    而且就算买得起，有时候也不值得啊。

    比如想弄一个吓人的小游戏，总不能浪费价值一千万的神通石吧！

    而且用神通石来构造神通的话，推演也是需要气运点的，路明远可不准备浪费珍贵的气运点到那些幻境小游戏上。

    这实在太暴殄天物了。<!--over-->

