    第一百五十四章

    两个女孩拼命挣扎，其中一个破口大骂。

    “苏酥你是不是疯了？这么对粉丝？”

    “妈的你这个给脸不要脸的女人，赶快把老子放下来！”

    “当我眼瞎了，喜欢你还不如喜欢苏染染！”

    苏酥手一松，和赶来的保安说：“报警，说她们入室行窃。”

    “你放屁！我们偷什么？”

    “你们偷什么我不知道，等警察来了自然会调查清楚。”

    “我要去曝光你，你诬陷粉丝！”

    苏酥冷冷看着两人：“你们不是我粉丝。”

    “你这个贱女人！”矮个子女孩突然掏出什么狠狠的砸到墙上。

    那是粉丝送给苏酥的礼物，亲手用玻璃烧制的Q版苏酥。

    “还说你们没偷东西？”苏酥冷笑，“等着坐牢吧！”

    警察很快到了，知道是私生饭行为后，本来想教育教育就放她们离开。

    结果她们俩跑到生日会场大喊大叫，大骂苏酥。

    当时会场还有很多酥糖没走，一听就努了，差点引起混乱。

    最后警察把两人带去了警局。

    “大家没事吧？”苏酥确定没有人受伤后，雇了辆大巴车将粉丝们送回家。

    左开济准备的买的热搜没用上，短短一个小时。

    #苏酥私生饭#，#酥糖和私生饭起冲突#，#苏酥将私生饭送进警察局#

    三个话题连着，第一个后面还有个爆字。

    私生饭是饭圈最不允许的存在，正是因为他们才经常给饭圈抹黑。

    不用别人，饭圈自己就能把私生饭撕吧了。

    各路明星的粉丝纷纷出来支援，要求警察叔叔严惩那两个私生饭。

    “我就在现场，那两个私生饭想偷拍苏酥换衣服被发现了。”

    “卧槽，苏酥会功夫啊，这要是换了别人妥妥的被拍啊！”

    “我们家商少以前还被一个私生饭吓过，他藏到酒店浴缸里。”

    “大家还记得霍希为什么半退圈吗？”

    “记得……”

    网上突然变得很沉默。

    苏酥问桃子：“霍希是什么情况？”

    “被私生饭逼的。”桃子愤愤道，她整晚都在后悔刚刚没表现好，应该再凶一点。

    苏酥还安慰她：“没事，第一次没经验，我会帮你报仇的。”

    “霍希的一个私生饭不知道怎么进了他的家，被发现后为了躲避警察从楼上掉下去当场摔死了。”

    那女孩才十五岁，独生女，家里受不了告了霍希。

    但着肯定不是霍希的问题，最后女孩妈妈在法院门口喝了农药。

    “救回来了，后来就没了消息。”

    这件事导致了霍希事业停摆，最终他选择了退出。

    直到这几年，才偶尔出现在屏幕上，但依然很低调。

    “怪不得之前金雨奖他都没有去。”苏酥摇摇头，觉得不可理喻。

    凭什么要为别人的错误买单？

    谁弱谁有理吗？

    “你看霍希口碑一直很好，直到现在还有那么多粉丝，大家都特别心疼他。”豆豆显然就是粉丝之，说着说着就哭了，“苏酥姐我是不是真的很没用啊……”

    桃子啪给了她一下：“胡说什么？两个私生饭的话值得你当真，看看我！”

    “桃子说的对。”苏酥摸了摸豆豆的脑袋，“为什么要被两只草履虫的话影响？你有没有用我最清楚了。”

    豆豆破涕为笑，桃子倒是有些担心。

    “我怕咱们也成了欺负弱者的那一方。”

    她的担心成真了。

    警察通知苏酥，女孩的家长想见见她。

    苏酥拒绝了，结果家长就找了记者在网上哭诉，说孩子年纪小知道错了，可苏酥连个机会都不给她们。

    果然很多网友开始了弱者论。

    “当父母的真可怜，他们有什么错呢！”

    “孩子不听话打一顿就好了，她们接受了教训，苏酥大度一些吧！”

    “对啊，也不是什么大事，非要闹这么难看对孩子以后也不好。”

    但大部分网友都是清醒的。

    “我看看哪些脑残站私生饭。”

    “你们嘴里的孩子一个十八一个十九了谢谢！”

    “没什么大事？多大算大？死人吗？”

    那个送给苏酥玻璃小天使的粉丝妈妈发声了。

    她说孩子从小听不见声音，只能靠助听器，特别喜欢苏酥。

    那个小天使是孩子自己做了好久才做好的，现在却毁掉了。

    “妈的，把那两个私生饭枪毙吧，求求了！”

    “孩子得多难过啊！刚刚说私生饭是孩子的人呢？过来看看什么叫孩子。”

    苏酥让桃子联系这个妈妈。

    定制了一套最好的助听器亲自去了一趟小粉丝的家。

    孩子妈妈感动的不行，将苏酥和孩子的合照发到网上。

    “苏酥说了，之后还会邀请我女儿去剧组参观！”

    网友们又是羡慕又是妒忌。

    呜呜呜，她们也想和苏酥贴贴，也想去剧组参观。

    为了不影响警察的工作，苏酥最后还是去见了那两个私生饭和她们家人。

    “苏小姐！”两家人从衣着打扮上看条件都不错，却把孩子养成这样。

    “她们知道错了，你能不能别告她们，不然留下案底以后就不能走编制了！”

    其中一个家长态度还倨傲：“我们一家都是体制内的，孩子爷爷没退休之前就是专门管明星的。”

    苏酥乐了：“所以呢？”

    “不是，我没别的意思啊！总之就是孩子们道个歉，保证没有下回，这事就到此为止了对吧！”

    苏酥问警察：“正常的话，她们俩这种是拘留还是……”

    “拘留十五天加教育。”警察说，“主要看你，要是你不追究，她们写个检查就能走了。”

    苏酥站起来：“那可千万别人她们走，拘留吧，时间越长越好。”

    “你说什么呢？”家长不干了，“你一个公众人物有没有同情心！”

    “那也要看同情谁。”苏酥扫了几人一眼，“别在和我纠缠，也别影响人家警察办事，不然我再多和你们算个精神损失费。”

    两家人一看她这态度知道没戏了。

    但仍不死心的买了水军在网上骂。

    当晚苏酥发了一条微博。

    “下次再发现私生饭我不会报警，我把你揍个半身不遂送医院，然后给你吃好喝好治疗好。等你出院的时候，我再把你揍个不遂半身，然后再给你吃好喝好治疗好，从此你不是在被我揍，就是躺在医院病床上。”

