    “怎么做啊……”

    郭逸琢磨了一下，突然问道：“噬囊在这有效吗？”

    卡玛泰姬的传送门秘术在这无效，魔兽世界法师的闪现在这也无效，那么很难说噬囊是不是有效的。

    如果噬囊无效的话……

    郭逸想到他身上那堆机器人，那是心疼且郁闷啊！

    心疼的是，都是钱啊！

    郁闷的是，这钱可能要打水漂了！

    除了心疼和郁闷外, 更重要的是担忧！

    噬囊无效的话，他就没办法带戴比回去了……

    要想带戴比回去，就必须想办法回到下界，然后通过穿越门，才能带他回去。

    不然的话，估计戴比就要在这修炼成仙，等待与他们再次相遇的那一天才行了。

    但是，等戴比和郭逸他们相遇, 还不如等他把次元宇宙给研究透，玩一出穿越者回归的戏码更现实。

    “噬囊啊……”

    说到噬囊的问题，戴比则苦笑了一下，幽幽地问道：“噬囊本质上，那可是法宝啊！

    郭主任，你说能不能用呢？”

    “那肯定能啊！”

    郭逸毫不犹豫地回答了一句，然后纳闷地看着戴比：“既然能用，你这表情是什么情况？”

    “能用，但是，这里没有袖里乾坤之术啊，我们没办法打不开噬囊！”

    戴比无奈地摇了摇头，苦闷地解释道：“神机百炼弄出来的噬囊，是以道教的袖里乾坤之术为理论而炼制出来的。

    只不过, 噬囊在炼制的过程中，缺少了灵气这一材料，无法成为真正意义上的法宝。

    但是, 这个世界可是充满了灵气，而且还是活跃的灵气，不是和其他世界一样, 灵气干涸或者沉寂。

    所以，我们身上的噬囊经过灵气的强行倒灌后，会逐渐变成真正的法宝。

    到那时候，噬囊就需要法诀和法力才能打开……

    然而，这里的道教失传了。

    而异人世界的袖里乾坤之术只有理论，没使用灵力的法诀！

    有用，但是打不开……”

    “卧槽……”

    郭逸嘴角抽搐了一下，连忙拿出一颗噬囊想把噬囊内的自爆机器人放出来。

    然而，放出来的却是一堆废铁……

    郭逸身上的噬囊正在转换成真正的法宝，所以勉强能用炁打开。

    但是，物品通过不稳定的出入口时，会被挤压扭曲，从而被破坏掉。

    破坏的机器人，有卵用啊！

    难道手动点火，玩人体炸弹吗？

    可就算是这样……

    现代化的炸药，不是点火就能爆的，而是需要雷管引爆的！

    有那功夫用法术引爆炸弹，还不如留口气跑远一点呢！

    “情况就是这样。”

    戴比看见郭逸一脸无语地看着地上那堆破铜烂铁，无奈地摇了摇头：“能用是能用, 但是我们不会用。”

    说完，戴比带着一丝盼望和无奈，着急地和郭逸说道：“郭主任，趁现在还能打开噬囊，你收我进去吧！

    我回去了，等哪天你们学会了袖里乾坤的法诀后，就能放我出来！

    这样的话，起码好过我在这完全回不去……

    死，我也要死在自己的世界里！

    至于通道稳定性的问题，我有灵气护体，应该能顶得住！”

    “……”

    郭逸用力捏碎了噬囊，发现破碎掉的噬囊内的物体全都消失不见了，苦涩地问道：“这里，能回去吗？”

    “问过，不行。

    找过，没有。”

    “……”

    郭逸看着一脸坚毅，但是眼神中却是黯淡无声与一丝希望交织的戴比，暗叹了一下。

    正如戴比所说的，留在这，他永远回不去。

    而在噬囊中，只要他没饿死渴死，那他就有机会重新出来！

    袖里乾坤的法诀，马仙洪的破解，实在不行，还有伊露维塔祂们两位创世神，总有办法的。

    所以郭逸看了一眼戴比后，当即拿出了一颗装满生存物资的噬囊出来，和戴比点了点头：“好。”

    “谢谢！”

    戴比笑了笑，然后当即弄晕了自己，并被郭逸收入噬囊中。

    “甘道夫，你怎么说？”

    “我进去陪戴比吧。”

    甘道夫叹了口气，无奈地说道：“我留在外面，完全是拖你后腿的存在。

    还不如进去陪陪戴比，起码他不会一个人被关疯了。”

    “嗯。”

    “……”

    等郭逸把戴比和甘道夫收入噬囊后，纠结地手掌中的那颗噬囊。

    这里面可是有两个自己人啊！

    而且，这两人还是因为他的命令而陷入现在这境地的……

    无论是感情，还是道理，亦或者身份，郭逸都要把他们带回去！

    如此重要的东西，如果贴身收着的话……

    不小心掉了，怎么办？

    或者战斗中被破坏了，怎么办？

    亦或者被偷了，怎么办？

    那可是自家且还是战友的两条命啊！

    如果想要妥善保管这噬囊的话，那有且只有一个地方，有且只有一种方式……

    郭逸喉咙移动了一下，一咬牙，把各种防御符箓贴在那噬囊表面，再蛋疼地和二壮说道：“二壮，给这噬囊覆盖几层纳米粒子。”

    “Σ(°△°|||)︴你真的要那样做啊？”

    “不然呢？”

    郭逸苦笑了一下，无奈地说道：“只有这种方式，才能最妥善地保管这噬囊。”

    “┌(。Д。)┐够狠！”

    不一会后，拇指头大小的噬囊就变大了二分之一。

    郭逸看着那大噬囊，再次下意识地咽了咽口水，神情一狠，眼睛一闭，当即把那噬囊吞了进胃里。

    这噬囊在他胃中，既不会被偷，也不会掉，更不会被战斗余波弄烂！

    除非他死了，不然，这噬囊就一定能跟他回去！

    “Ψ(￣?￣)Ψ虽然不是很适宜，但是我还想问一句……”

    二壮看见郭逸把噬囊吞进肚子后，好奇地问道：“味道怎么样？”

    “如果表面涂层巧克力，再搭配一杯奶茶一起送的话，我感觉还是能接受的。”

    郭逸咽了咽口水，表情狰狞了一下，郁闷地说道：“MD，为什么电视电影里的人吞U盘啊，纸啊，什么乱七八糟，能面不改色的？

    TMD不会反胃吗？”

    “━(￣ー￣*|||━━你说呢？”

    “咳咳~”

    郭逸咳嗽了一下，总算缓过来了。

    随后，他看着四周的环境，突然身子一僵，随后哆嗦了起来，并且脸色苍白，神色惊恐：“卧槽！？”

    “(⊙﹏⊙)怎么了，发生什么事了？”

    “……二壮啊。”

    “(⊙﹏⊙)别吓我，怎么了？”

    “尊胜大师说没法力的话，是无法飞行的对吧？”

    “(°ー°〃)是的……”

    “我们是戴比带过来的，是吧？”

    “(ノへ￣、)是的。”

    郭逸看着近在眼前，然而对他来说，实际是遥不可及的浮空岛，仰天抓狂道：“所以，我们TMD要怎么回去啊！？”

