
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第768章这妞深藏不露啊！

    只见昨晚那个女孩，四仰八叉躺在床上，姿势十分的不雅，睡的正香。

    可这并不是主要的，最让人血脉喷张的是，女孩身上的衣服，不知道何时，连同被子一起，都落在了地上，此刻身上竟然不着寸缕。

    “哎呦我去！”林海毕竟也是男人，乍见之下，两只眼睛顿时离不开了。

    可就在这时，女孩轻哼一声，眼睛忽然睁开，醒了过来，刚好看到林海两眼直勾勾的样子。

    女孩一愣，随后猛地朝着自己身上望去。

    随后，一道刺耳的高分贝尖叫，几乎将房顶揭了起来。

    “啊！！！”

    “臭流氓，滚，给我滚！”女孩暴怒的尖叫着，一边将枕头朝着林海砸去，一边急忙下床，捡起地上的衣服，慌乱的往身上穿着。

    林海狼狈的落荒而逃，站在客厅，一脸无辜。

    尼玛，这叫什么事啊？哥哥不是故意的，好不好？

    不过林海也知道，这事肯定是解释不清了，那女孩肯定将自己当成了偷窥的色狼了。

    过了好几分钟，门砰的被推开，女孩怒气冲冲的站在门口，一脸凶狠喘着粗气，用杀人般的眼光瞪着林海。

    “你是谁？对我做了什么！”女孩脸色阴沉，冰冷说道。

    “你不记得我了？哎呦，我去！”林海一捂脑门，这下好了，更加说不清了。

    “你昨天晚上，在酒吧，喝醉了，然后在马路上差点摔倒，我扶住你，然后你就睡着了，再然后，我没有办法，把你带回了家中，在我家睡了一夜。”

    “我这么说，你想起来了吗？”林海把昨晚的简要经过，说了一遍。

    女孩狐疑的看着林海，黛眉微蹙，似乎在努力回忆着。

    “是你？”终于，女孩似乎想起了昨天的事情。

    “对啊，就是我，你想起来了？”林海顿时大喜，终于可以洗刷冤屈了。

    女孩一脸愠怒，突然朝着林海走来，到了跟前，抬起手照着林海就是一巴掌。

    “我去！”林海赶忙伸手，一把将女孩的皓腕抓住。

    “君子动口不动手啊，有什么事好好说！”林海警告道，这女人，怎么一言不合就动手呢？

    “呸！伪君子，胆小鬼，昨天让你上的时候你不上，今天却猥琐的偷看，真不要脸！”

    “不是，谁偷看了？”林海大呼冤枉，哥哥那是偷看吗？那是明看好不好？

    哎呦，我去，都给气蒙了！

    “美女，我跟你说，你昨晚喝多了，我把你放在客房，盖上被子，中间一次没过去过，今天早上，是我要出门，突然想起你还在客房，就想过去看看，你醒了没有，可谁知道，谁知道你……”

    女孩听林海这么一说，想起之前屋中的一幕，顿时俏脸通红。

    “不要说了！”女孩挣脱林海，一脸气恼，不由冷哼一声。

    她此刻，也知道是自己错怪了林海了，她从小睡觉就有果睡的习惯，昨晚喝多了，睡梦中迷迷糊糊就把衣服给脱了，完全没有意识到这不是在自己家。

    不过，刚才出来之前，她已经检查过了，自己的身体，并没有被侵犯过的痕迹，证明林海昨晚，并没有趁虚而入。

    而刚才，她正是听到开门的声音，才醒过来，这也恰好说明，林海确实是刚把门推开，就看到了那羞人的一幕。

    一双俊美的杏眼，盯着林海，女孩的脸上突然露出一丝疑惑。

    “我昨天要和你开房，你为什么不去？”女孩很想不通，她对自己的身材容貌格外的自信，任何一个男人，恐怕都拒绝不了她的诱惑。

    “我昨天就说过了，我有女朋友，我很爱她！”林海耸了耸肩。

    女孩脸上的疑惑，却更加的浓了。

    “男人，不是都会背着自己的女人，去找另外的女人寻欢吗？”

    “我靠，你这听谁说的？”林海一阵好笑，这女孩是不是脑子有问题，什么逻辑啊这是。

    “你好像对男人成见很深啊，怎么，被男人伤害过？”

    女孩一听，脸顿时冷了下来。

    “我的事，不用你管！”

    说完，女孩再次疑惑的看了林海一眼，随后高跟鞋哒哒哒的踩着地面走到门口，打开门，脚步又忽然停住。

    忽然回过头，看着林海，脸上露出一丝古怪的表情。

    “你是基老？”

    噗！

    “你妹！”林海脸都气黑了，他么的不就是哥哥昨晚没干了你吗？

    至于这么侮辱哥哥吗？

    林海顿时就怒了，走到门口将女孩又拉了回来，随后一言不发就开始脱裤子。

    “你要干嘛！”女孩顿时一慌，惊恐问道。

    “你不是说哥哥是基老吗？来啊，他么的，哥哥现在就干了你！”林海将脱下来的裤子一甩，随后朝着女孩就扑了过来。

    “登徒子！”女孩吓了一跳，口中轻喝一声，突然雪白的大长腿抬起，快如闪电朝着林海就踢了过来。

    “卧槽！”林海大吃一惊，本来是想吓唬吓唬这个女孩，出出气的。

    可是他怎么也没想到，这个女孩，竟然他么是个高手！

    而且，从这一腿的出腿速度和力度来看，还不是一般的高手！

    “尼玛，这妞深藏不露啊！”林海赶忙抬起双臂格挡。

    砰！

    女孩一腿踢在林海的手臂上，林海顿时感到像是一根铁棍抽在身上，强大的力道，将林海踢得直接划出一两米远才停住。

    再次抬起头来，林海盯着面前这个女孩，一脸震惊！

    “这怎么可能！”

    林海说什么也没想到，这个从大街上捡回来的酒吧女，竟然强到了这般地步。

    而女孩踢出这一腿之后，心中就后悔了。

    她可非常清楚，情急之下，自己这一脚，力度究竟有多大，就算是一颗树，也得被踢断，更别说是一个普通人了。

    就在担心林海会被她一脚踢死时，却惊讶的发现，林海除了在力道的冲击下，后退了一点以外，竟然毫发无伤。

    “咦？”女孩不由的一阵惊奇，怪异的上下打量了林海一番，想不到俗世中竟然还有能够挡下自己这一腿的高手。

    而林海现在可不干了，这他么也就是自己，换做别人，早被这一脚踢死了，哥哥和你什么仇什么怨啊，出手这么狠！

    “滚！”林海一脸恼怒，大吼一声！

    不管之前谁对谁错，女孩一出手就是杀招，已经惹恼了林海。

    要不是看她是个女流之辈，林海定要给她一些教训。

    女孩被林海一声怒骂，脸上立变，似乎在忍耐着极大的愤怒。

    但想到之前自己那凌厉一脚，心中的愤怒渐渐退了下去。

    她现在也反应过来了，林海并不是真的要对她无礼，否则昨天一晚上的时间，还何须等到现在，无非恼怒之下在吓唬自己而已。

    想到此，女孩心中内疚，脸色一黯，转身打开房门，迅速离开。

    “呼！”看着女孩离开，林海长出一口怒气。

    他么的，这叫什么事？

    叮咚！

    忽然间，林海的微信响了起来。

    林海将心中的郁闷，暂时放在了一边，掏出手机。

    “孙悟空！”林海顿时笑了起来。

    看清爽的小说就到
