    这一天对沈秋来说是个特殊的日子。

    不仅仅因为轩宝斋开到了燕京，得到了确切消息谢静文三天后安然归来，沈秋心情大好，做东请众人在白鸭村只一顿正宗的全鸭宴。

    鸭满堂。

    这是白鸭村这一代专门做鸭子美食的农家饭店，秋季是吃鸭子的淡季，所以上门吃鸭子的客人并不多，沈秋一行十多个人直接就将整个小饭店包圆了。

    因为是提前预定过，精美菜肴已经提前上好，热气腾腾的老鸭汤香气扑鼻。

    凉拌鸭胗、爆炒鸭肠、百年老鸭白汤、红烧鸭腿煲、一道道关于鸭子的美食系数上阵。

    包括叶梅、章满国、炮爷、左小青、赵思慧一众人陆续入座,望着这一桌丰盛的全鸭宴，大家的脸上无不露出诧异的表情，炮爷直接开口问道。

    “好家伙！吃这顿饭的代价有点大啊！从燕京开车到北郊，跑了一百多公里就为了吃这顿鸭子宴？兄弟？去全聚德吃烤鸭它不香吗？这的鸭子有什么特别的地方么？”

    “是的呀！”坐在叶梅旁边的杰克阴阳怪气的说了一句：“这家鸭店说是百年老店，味道真的一般，跟全聚德的鸭子完全没有可比性，沈秋你带我们来这里吃饭一定是有原因的吧？”

    “哈哈！”沈秋也不卖关子，直截了当介绍起今天的主菜，摆在圆桌中央用一只大铜锅熬制出来的老鸭汤：“不知道大家有没有注意到，这只老鸭子跟你们平时见到的鸭子有什么不同？”

    沈秋这一说，大家这才注意到一个细节，老鸭汤当中的这只鸭子，嘴巴、脑袋、却是暗红的颜色，熬出来的老汤浓厚纯白，就这只红色的鸭头确实跟平时见到的鸭子有所不同。

    “这鸭子啊！有个特别的名字叫北郊红嘴鸭，这种鸭子非常的稀有，放眼全球北郊这一块是独一份！用燕京的老话来说就是蝎子拉屎独一份！”

    “我知道我知道了！”叶梅突然想起来一茬：“我以前吃过这种红嘴鸭，说是这种鸭子的寿命特别的长，一只红嘴鸭的寿命多达三四十年，就跟现实中的百岁老人一样的稀有，听他们说这种鸭子浑身上下都是宝，本身自带一股中草药的味道，吃下去很大补，能够延年益寿长命百岁！女人的美容院、男人的加油站！”

    “而且我还知道这种鸭子不便宜，单独一只就要卖到一万块一只，都说全聚德的鸭子贵，沈秋你今天这顿饭的价格都可以把全聚德吊起来打呀！”

    沈秋朝也没竖起大拇指：“不亏是梅姐，就是见多识广！我顺便给大家普及下红嘴鸭的知识点，红嘴鸭其实并不是天生的红嘴，而是它们喜欢偷食母白鸭刚下的鸭蛋，刚出来的鸭蛋颜色就是这种暗红色，所以偷吃多了，它们的嘴巴以及脑袋脖子就成了暗红的颜色，这才有了红嘴鸭的说法！”

    “可以说一只红嘴鸭的形成是要占据各种天时地利，没个三五年的累积绝不可能形成现在的红嘴，说它是万里挑一也是丝毫都不夸张，至于它营养价值那可就不得了了，这种鸭子天生属寒，主要的食物以白鸭村的青草和暗红蛋为来源，反倒铸就了它特殊的身体构造，尤其她熬制出来的老汤那更是一绝，不是药材却胜过药材！首当其冲就是清热解毒固本培元！梅姐刚才说的没错！男人的加油站女人的美容院！”

    “沈秋！”章满国听到这眼眸之中光芒闪动：“你说的神奇药材莫非就是这种红嘴鸭？它能够救建峰的命么？”

    沈秋点头确认：“红嘴鸭确实有这方面滋补的效果，章叔不凡买几只回去试一试疗效，店家这一批红嘴鸭只有九只，其中三只就已经拿过来做菜了！”

    “太好了！太好了！价钱不是问题，要是能够治好建峰的身体，我花多少钱都愿意！”

    “章叔你别急嘛，再急也得是明天早上的飞机，来来来！大家先尝一尝这北郊的天然滋补神药，红嘴老鸭汤！”

    ……

    酒足饭饱之后，已经接近深夜，白鸭村繁星点点，皎洁的月光洒在整个村庄，如同白昼一般光亮。

    赵思慧没有一丝睡意，她满腹心思看向燕京的方向。

    “赵警官？还没睡下么？”沈秋也有心事，给赵思慧端来了一杯醒酒的热茶。

    “金凤尾手链一天找不到，我就一天睡不下，沈秋你不是说有信心帮我那会金凤尾手链么？怎么还有心情来这里喝老鸭汤？”赵思慧愁容满面：“不行我要回去一趟，不管想什么办法都要白丈亭弄回局子去！决不能让这种人逍遥法外！”

    “赵警官！”沈秋一把抓住赵思慧的手臂：“你别急，沈秋说过的话一定会兑现！”

    “你怎么兑现？现在已经是第二天了？如果真的是白丈亭拿了金凤尾手链，他怎么可能会平白无故的还回来？除非太阳从西边出来！”

    沈秋神秘一笑：“重点来了，咱们今天干啥来了？喝北郊红嘴老鸭汤来了，这北郊红嘴老鸭就是重点！就是我们拿回金凤尾手链的法宝！”

    “什么？”赵思慧杏眼圆瞪，百思不得其解：“沈秋你开什么玩笑?金凤尾手链跟北郊红嘴老鸭有什么联系么？白丈亭不可能……”

    “嘘！”沈秋朝赵思慧做个嘘的手势：“晚上就当做是过来放松心情的吧，等着吧！就在今天！白丈亭一定会乖乖的把金凤尾的手链换回来！”

    拿回金凤尾手链的计划已经在沈秋的内心滋生，然而人算不如天算，第二天早上起床的时候还是出了意外。

    剩下的六只红嘴鸭，原本是沈秋要一只、章满国要剩下的五只回去熬汤，谁知道今天早上一睁眼，店家六只红嘴鸭只剩下三只。

    “这是怎么回事？说好的六只鸭子怎么只剩下三只？还有三只去哪了？”章满国急的满头大汗大声质问老板夫妻俩。

    “马老板！你们这么做生意可不厚道！价格都是按照你们说的！怎么一睁眼就少了三只鸭子？”

    老板夫妻俩一开始支支吾吾不肯说，被几个人轮番质问才说出了实情：“我们也没想到会发生这档子事，红嘴鸭前几年非常的红火，可这几年热度下来了，基本上也没什么人要了！所以我家的红嘴鸭一直囤积在家里卖不出去！别说一万块一只了，就是降价到五千都没人要……”

    “昨天晚上就有人提前给我打电话了，说要出高价买下我家的红嘴鸭……我知道这事不应该答应他们，可架不住人家的价格给的高！给你们是一万块一只，人家愿意出到五万块！咱是生意人，总不能有钱不赚的么？要不是我硬要给你们留着，人家连那三只鸭子都要一起买走！”

    ……

    北郊的高速公路上，一辆黑色的大奔疾驰而过，开车的是一个穿着马甲的年轻人，这人不是别人，正是白家古玩店的店长，顾海泉。

    正是他花了十五万买走了白鸭村的三只红嘴鸭子。

    搞定了红嘴鸭子，顾海泉立刻给老板打电话邀功：“柳老板！事情都搞定了，这几只鸭子还真不便宜，三只鸭子花了十五万！我就搞不懂了！这红嘴的鸭子又不是古玩宝贝，怎么这么贵啊！”

    电话那头传来柳蓉儿平静的声音：“鸭子值不值钱我不知道，我只知道这红嘴鸭子应该跟沈秋的计划有关系，否则他绝不可能那么大的口气，咱们有备无患就不怕他玩釜底抽薪！”?

