    寇俊闻言先是一愣，随后微微挑眉，他已经明白钟繇此来所谓何事，毕竟去年的大朝会他也参与了，原本以为农用机械那个已经黄了，天变干碎了几乎所有的蚀刻技术，不过这是又复活的。

    “就像商乡侯所想的那样。”钟繇点了点头，“相里氏加班加点最后按工期完成了农用机械的设计，并且将之成功的搬到了流水线上，简化设计也已经完成，现在需要的就是工匠。”

    “我手上工匠不足，造船业还需要开工，朱罗王朝虽说被我打垮了，但你也能看到，本来应该作为朱罗王朝国都的坦贾武尔城，现在被我作为南方主要的屏障。”寇俊能理解钟繇的想法，但他手上的工匠也都是有用的。

    下半年寇俊这边的造船厂搞起来之后，寇俊准备海路和陆路同时进发，印度洋上的大岛僧伽罗国（斯里兰卡）为跳板，从南北，水路同时夹击朱罗国余孽，所以造船业对于寇俊也是很重要的。

    这里要说一句，寇俊是纯粹的诸侯思维，虽说也想让人帮忙，但他都是做好了自己能打赢的准备，然后再叫人，这样能不能叫到人手都不影响最后结果。

    就像这次，造船厂还没有起来，但是寇俊已经开始规划着后面怎么用水陆大军和朱罗余孽死磕。

    谁让坦贾武尔位于高韦里河最肥沃的冲积平原，被寇俊占了之后，朱罗王朝的余孽想要继续维持下去，就必须要和寇俊战斗，进而将这片肥沃的河谷平原夺取下来。

    至于寇俊这边则属于纯粹的帝国思维，我都将你们主力打爆了，都城都夺取了，你们愿意投降最好，不愿意投降，那就别怪我的刀太锋利，作为后来者必须要继承前者的所有领土，这一点寇俊一点都不想妥协，所以最近寇俊在规划如何彻底击溃朱罗余孽。

    “水陆并进吗？”钟繇也是参与过战争，很懂这些东西，而且寇俊的战术其实并不复杂。

    这边参军人员的素质过于低下，用寇俊的话来说，你搞一些太难的战术，哪怕步骤复杂了都有可能无法执行，所以还是现实一些，战术尽可能的简化，至少能听懂人类的语言，能执行就是成功。

    所以寇俊在朱罗执行的是极简化指挥方式，军阵之类的骚操作基本没有，主要以长短兵器配合的突刺和投矛压制，连箭雨都省了，作战步骤尽可能的胜率，执行性拉高到满级。

    可不得不承认一点，寇俊确实算是因地制宜，保证自身麾下六七万的正规军在大战的时候，能发挥出来七八成的个体战斗力，从这一点讲，老寇确实是没白学那几十年的兵法。

    “对，以旁边那个大岛为跳板，直接绕到西南山地位置，北方大规模扫荡，他们就会南下潜入西南山区，我觉得有必要以决战的方式，将对方彻底击溃。”寇俊也没有被钟繇猜出计划的担忧。

    知道就知道，反正钟繇也不可能将计划告诉朱罗那些余孽。

    “要不这样，我想办法从文伽那边的造船厂，给你调拨一批战船，你这边先帮忙生产农用机械。”钟繇明白了寇俊的想法，然后换了一个思路询问，虽说他觉得这个计划可能性不大。

    “钟大夫，如果我想要的只是战船，而不是生产战船的技术，以我的身份，无论如何都能从文伽地区要到战船的，甚至从东莱造船厂要到准七代舰都是能做到的，问题你觉得我是缺船吗？”寇俊就这么冷静的看着钟繇。

    这一时期，可以说是寇氏鼎盛的时期，大长公主没有去世，寇俊过了死劫，破朱罗定鼎一方，双倍的好处，双倍的快乐，船根本不是问题，问题在于技术，寇俊要求的是连木头都是本地产的。

    只有这样彻底吃透了造船技术之后，他们才能一直稳定的发展下去，而且有了造船技术之后，像他这种沿海的国家才能持续性的进行开拓，这家伙可是真正意义上完整接受了一整个列侯世家继承人教育，并且有将这些教育全部实现的力量。

    所以寇俊可以接受自家造的船沉了，但这条路必须要开启。

    “麻烦。”钟繇叹了口气，这也是他亲自来的原因，换个人过来，寇俊打个哈哈，你一点办法都没有。

    “这样吧，我手上有一批货，可能对于你有用，你手下的工匠借调一下，先去生产农用机械，我再调拨一部分你们寇氏的工匠去文伽造船厂进行学习，如何？”钟繇将之前已经准备好的饵料抛出来。

    “一批对我有用的货？”寇俊皱了皱眉头，然后看向钟繇，“长安那边开发的增肌针？”

    寇俊在国外的情报网络不行，但是在本国的情报网络还是非常强横的，所以有关增肌针的消息很早就获得到了，但是效果如何，寇俊确实是不太确定，只是听说准备增肌针培育出来一批新盾卫，体格健壮，身高基本都在曾经的八尺。

    这就让寇俊很有兴趣了，只是这个东西寇俊要拿到手并不容易。

    姬湘很容易拿到，那是因为姬湘自己就是医生，外加她自己医术已经达到了，可以在华佗等人生产出这种东西之后对照原始材料按照精度独自进行调配的程度了。

    所以姬湘自己就能生产出来，但是其他人，想要获得这种东西，真就只能等长安那边进行调拨，这玩意儿怎么说呢，产量基于个人而言还是挺高的，但是架不住汉室医生其实是很少的。

    外加有很多的医生其实并不久居长安，导致这玩意儿的生产效率居高不下，各大世家靠刷脸白嫖十几支，几十支估计问题不大，可要是想要成批次的武装自家的士卒，那就需要有很多的考虑了。

    “这是详细的报告。”钟繇将测评报告递给寇俊，寇俊看完之后双眼瞪得浑圆，直到好一会儿才放下了测评报告，然后抬头看向钟繇，他估计现在恐怕还真就只可能从钟繇这边拿到这东西了。

    “4000支，应该足够商乡侯麾下的那支军团使用了吧。”钟繇看着寇俊询问道，寇俊敲着桌面，他也在权衡。

    这东西虽好，但是太多了，也会对整体造成相当大的影像，又不是陈曦那种怪物级别后勤，能硬生生的顶住，寇俊也需要考虑一下产出和消耗，再加上钟繇的诚意已经很到位了，寇俊缓缓的点头。

    “接下来交给我来调配就可以了，但是半年之后，我需要一份测评报告。”钟繇看着寇俊笑着说道。

    寇俊闻言也没有拒绝，这东西对他麾下的某个军团应该非常有效，甚至有效到可能足以解决他们寇氏目前的某些窘迫之境。

    比方说天变之后，寇氏麾下的正规军被打回原形，除了当年大长公主自带的中央禁卫军，还保持着禁卫军和双天赋混编的程度，整个寇氏麾下，第二强的军团居然只是一个单天赋。

    更糟心的是，这个单天赋军团，有一半都是寇氏俘虏的那些达利特组成的，没错，这个军团就是当初库斯罗伊放在达利特-朱罗王朝衍生出来的曙光。

    虽说因为信念的关系质量下降了很多，但天变之后，这个军团依旧具备曙光的意志光辉，虽说比起真正的曙光弱了很多，但依旧能勉强使用出意志加持这种无比珍惜的天赋。

    这些士卒倒向寇俊，更多是因为寇俊并不认同不可接触者这个概念，蛮子就蛮子，婆罗门和不可接触者都是蛮子，在寇俊眼中会有高下的区分吗？丢泥浆里面都是一身泥，杀掉都会溅一身血，你说婆罗门高贵，对于握着刀把子的寇俊而言有意义吗？

    没有意义，所以寇俊无所谓这种概念，正因为这种无视，反倒让一部分的不可接触者愿意在被俘虏之后，加入寇俊的军团，等天崩之后，这些人就凸显出来了。

    所谓的哪怕再怎么黑暗的深渊底部也有着浑浊的光辉，希望就是希望，跟随着寇俊，虽说没有跟随着库斯洛伊为了伟大理想奋战更让这些人震撼，但好歹是为了身为人的自己而战，这一点点的光辉，就足够曙光使用出那一份意志的力量。

    不强，但好歹真的存在。

    理论上讲，天变之后只要能拿意志攻击当平砍使用的军团，都是硬茬，遇到什么军团都敢于一战，可惜达利特那垃圾的身体素质根本不配让意志加持展现出应有的效果。

    明明在当前这种程度，禁卫军才足以触碰的力量，在这群人手上发挥出来，也就是一个标准的单天赋精锐军团……

    这样被集合起来的士卒有四千，一个无后备队情况下的标准规模军团，而现在寇俊看着那一份报告，看到了新的希望。

    达利特必然是在发育期没有发育起来，素质在所有正规军之中属于绝对的垃圾，那么反过来呢？增肌针奏效之后呢！

