    绝望的抬起头向山顶望去，只见两侧前头，瞬间出现了大批端着火铳的士兵。

    而莫日噶脑袋之上，正站着一身戎装的代钦。

    “代钦大汗，果然是你！”

    莫日噶愤怒的盯着他质问道:“你这是什么意思？莫不是要造反？”

    “难道你就不怕王汗陛下震怒吗？”

    “哈哈哈…莫日噶兄弟…”代钦哈哈一笑:“你还是先上来再说吧！”说完，挥了挥手。

    两遍亲卫得令，一左一右上前，将狼狈的莫日噶揪了上来，一把扔在了代钦脚下。

    “哎哟…”莫日噶怪叫一声，顿时被摔了个狗吃S！

    “代钦…你…你真是太大胆了，难道就不怕被灭族吗？”

    “怕呀，肯定怕！”代钦点点头:“就是因为怕被灭族，所以本汗才处处忍让，处处退让！”

    “以至于堂堂的北原之狼巧诺部，被你们打压成了丧家犬。”

    说完，深深地叹了口气，眼神望向东南方向，缓缓道:“只是今日…”

    “被灭族的，不是我巧诺部，而是你巴日部！”

    绕是莫日噶已经有了心理准备，却还是忍不住心中一惊。

    随即抬起头，顺着代钦的目光看去，心中顿时一片冰凉。

    那个方向，正是巴日部王寨的方向。

    熊熊的大火照亮了半边夜空，在这小山包之上，看的尤为明显。

    “别看了…都死了。”

    代钦淡然一笑:“是我姑爷带人干的，三万火器骑兵，两百门骑兵火炮。”

    “趁着他们欢歌笑语的时候，先是来了十几波轰炸，然后再派骑兵两翼包抄。”

    “尊敬的王汗陛下和他的两万护卫军，还以为是天罚，就傻跪在那儿，用脑袋硬接了这十几波轰炸！”

    说着，又指了指他的身后:“还有…就在咱们两个说话的时候。”

    “你留在营地的一万人，也被解决掉了。”

    听完这一番话，莫日噶整个人如同被抽了骨头，一下子软坐在了地上。

    作为一个土生土长的北原人，他最熟悉北原的情况。

    北原看似是全民皆兵，每个部落的子民，都是彪悍的战士。

    但这只是表象而已，就巴日部来说，真正巩固他的统治的，无非就是两万护卫军和五万白虎军。

    其他的都是需要动员，临时组建的。

    若是平日里，大汗出面动员，不管是外出劫掠还是对内战争，都能把牧民们动员成彪悍的军队。

    可现在，代钦一个突袭，王汗没了，众官员没了，七万嫡系军队也没了，拿什么动员麾下牧民？

    指望他们能奋起反抗？那是不可能的。

    没有了带头者，这些人就是一盘散沙。

    牧民们平时为了生活，可以相应大汗的号召，可现在大汗已死。

    只要新的统治者不威逼太甚，他们自然不会反应激烈。

    尤其是动手者是巧诺部的代钦，本就是北原族人，也不算沦陷。

    巧诺部这次，就是瞅准了这个原因动的手。

    将有可能成为反抗领头人的王汗，小王子，各个官员。

    连同巴日部麾下的所有常备军，全部一网打尽。

    只要再把安抚工作做好，只怕巴日部就真的彻底亡了。

    见他这副模样，代钦笑了笑:“怎么了莫日噶兄弟…？”

    “这就害怕了？我家姑爷的志愿，可不在此！”

    随即解释道:“解决完了你们，整个北原就再也没有部族能挡住我巧诺部的铁骑了！”

    “所以，这次还是要多谢兄弟你，若不是你向王汗献计，借与大夏之战削弱其他部族的实力，愚兄我还真没办法，在短时间里一统北原呢。”

    “什么？难道你…？”莫日噶惊呼一声，不可置信道:“你想把北原其他六部全灭？”

    代钦点点头:“不错，你猜的很对！”

    “咱们这种松散的联盟式国家，就如同是一盘散沙，早晚会出问题。”

    “倒不如把什么北原八部，通通去掉，学着人家中原国家，划些州郡，岂不美哉？”

    莫日噶闻言，气的浑身发颤，指着代钦质问道:“代钦你疯啦？我看你已经被中原王朝同化啦！”

    “难道你要破坏草原千百年来，祖宗传下来的规矩？”

    “难道你就不怕草原天神降下惩罚吗？”

    闻言，代钦哈哈大笑了起来，指着莫日噶讥讽道:“兄弟啊兄弟…”

    “我还以为你是个人物，没想到你与那些个冥顽不灵的老顽固是一路货色。”

    “什么规矩？狗屁规矩！”代钦怒骂一声:“还天神呢，我巧诺部被打压，险些灭族之时，天神在哪儿？”

    “我算是想明白了，那些个虚头巴脑的玩意儿，都不去来点实际的！”

    随即得意道:“我很庆幸，听了我家姑爷的话，摒弃了所谓老传统老规矩。”

    “相信在不久的将来，北原的百姓，再也不用颠沛流离，再也不用为如何过冬而发愁。”

    “咱们北原，早晚会变的与中原王朝无异，各行各业，百花齐放！”

    “这最先要做的，就是统一草原各部，大家步调一致，心往一处想，劲往一处使！”

    如此一番话，竟让莫日噶无言以对。

    他所看中的传统，规矩，天神，在代钦这里，竟然一文都不值。

    呆呆的愣了一会儿，莫日噶问向代钦:“那…你接下来要怎么办？”

    代钦倒也没隐瞒，坦白道:“目前，除了巴日部，就剩下的也就只有阿尔斯勒部是比较有威胁的。”

    “虽然上次作战，他们损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，他们的威胁，还是比下五部大。”

    “我会留下四万步军在此，收编你巴日部残兵，安抚百姓，收点战利品。”

    “其他七万骑兵，立即出发，连夜突袭阿尔斯勒部的王寨。”

    “如果不出意外，明日朝阳升起之前，他们的灭族之时也就到了。”

    “至于下五部，有两部已经被我说服，其他三部不足为惧。”

    说完，转头看向莫日噶:“怎么样兄弟？此计，可妙否？”

    莫日噶苦笑的点了点头:“若是真如你所说，北原确实已经攥在你手里了。”

    “不过…这应该不是你想出来的吧？”

    “那是自然，本汗若是有如此智计，怎么被你们这些宵小那般打压。”

    代钦得意道:“这都是我家姑爷所想。”

    闻言，莫日噶不屑一声:“呵呵…也不过是个外人罢了，多亏你女儿嫁得好！”

    “你们巧诺部有今天，不过是卖女儿卖出来的！”

    “哼！”代钦冷哼一声:“反正比嫁给巴特尔那头猪强得多。”

    “说起卖女儿，若是本汗当年迫于你们的打压，同意的巴特尔那门亲事，才是真真的卖女儿！”

    “我姑爷那时，不过是一小小江湖人士，所谓皇子身份，也不过是一传言，身无寸地，手无百军。”

    “但只要我女儿喜欢，开心，哪怕他是一乞丐，本汗也不反对！”

    “苍天有眼，没想到他竟是一条真龙，这就是天神的保佑！”

    说完，代钦顿了顿，转头看向山下，战局已经逐渐平息。

    想来，南燕兮带领的三万骑兵，这已经与留守的一万白虎军接上火了。

    随即吩咐亲兵道:“你去告诉叶军师，劳烦她率领步军打扫战场，将还能用的马匹也拢一拢。”

    “本汗率领骑兵去支援姑爷，力求以最快速度，解决掉白虎军。”

    “是！”

    亲兵答应一声，转身穿信而去。

    代钦转过头，冷冷的看着莫日噶:“兄弟，本汗宅心仁厚，本来还想饶你一命。”

    “没想到你也不过是一顽固之辈，竟然还敢讨论我女儿，那便不能怪我不留情面了！”

