    “特使请讲。”那人依然跪着，但头上却已是满头大汗。

    “此人修为已到什么程度？”特使笑完，冷冷的望着这个家伙。

    这一下，那家伙眼睛一愣，突然傻了。

    先前替裴士元求情之人，兴许是裴士元的左臂右膀，见脸行事和聪明之度自然超出他人，见小领头的愣住，他连忙用眼神瞪向那个家伙，示意他赶紧出声。

    结果，那货依然还愣着，这可将那人给急坏了，看了一眼裴士元，又望了望特使，他急忙打起圆场，给小领头争取些时间，道：“特使大人，那凶手既然能将幽明之王杀死，自然是厉害非常，特使为何有此一问？”

    听到这话，特使眼中一愣，下一秒，甚至全身都不带动的，可那人却只感如同重山横移，整个人直接便横飞出去。

    “人有高低之分，树也有年老也别，本使所问，何时轮得到你等插嘴？”

    “裴士元，你久居塞外，常年饮毛茹血，似是野了，连同你这帮手下，也是野了。”

    特使说完，寒光冷冷，死死盯着裴士元，显然已是怒了。

    裴士元见状，急忙再次跪下，身子压得极低：“裴士元管理不当，自是死罪，还请特使大人息怒。”

    听到这话，他瞪了一眼裴士元，冷冷回声：“你我私交已是百年，区区下属不知天高地厚随意插话，本座教训便是，又何需死刑于你。”

    “多谢大使。”裴士元低声说完，急忙看了一眼身旁躺地吐血的那人，轻声而喝：“还不起来谢过大使？”

    那人急忙起身，强忍疼痛：“属下该死，多谢大使饶恕。”

    “裴兰，身为裴士元的护法，你之智自然超群，但也应懂得如何变通，你可知，为何你们寻得人了，却抓捕失败吗？”

    “还请特使赐教。”

    “知己知彼，方才能百战百胜，你可明白？”特使冷声说完，不屑一笑：“念在你跟随裴士元已是多年，裴士元又与我共事多年的份上，我这才打狗看主人，教上你一回，你，记清楚了。”

    “属下明白。”裴兰点了点头，他又何尝不知这些，只是那该死的小领头一直傻愣不说话，他着实没招，才出此下策。

    如今，他只能和裴士元一样，双眼望向那领头人，期待这傻子能早点清醒。

    果然，那小子到了现在，依然是瞪着个傻眼，傻傻的望着特使。

    裴士元和裴兰气的嘴都歪了，这傻比，你倒他娘的是说话啊，要是惹得特使不高兴，这一群人都他娘的要跟着遭殃。

    就在这两人气急之时，那边的特使却显然已经极其的不耐烦了，眼神中微微一冷：“怎么？本使的话，不好用吗？”

    裴士元和裴兰当场头埋的更低，就要求饶，索性，那领头人此时开了口：“不……不，不是，大使之话，自是如同天命，怎敢不从。”

    “既是如此，那你为何迟迟不答？”

    领头人稍一哽咽，吞了口口水：“属下……属下只是……只是不知如何作答。”

    “自话便是。”特使不耐烦的冷声道。

    “这……”略一迟疑，小领头此时咬咬牙：“以属下和他交手的情况来看，这杀人凶手，不过……”

    他望了一眼特使，见他眼神冰冷，一闭眼，一咬牙，开了口：“不过只是平常鼠辈。”

    “什么？！”

    一帮人闻之其言，特使倒还没说什么，他们自己一伙的却一个个已经直接抬起了头，发出惊喊的同时，面露着匪夷所思。

    裴士元和裴兰也彼此互望一眼，眉头一皱，裴士元更是立身而起，单手直指小领头人：“莽牛，你他娘的在胡说八道些什么？”

    “当着特使的面，你若再如此无礼的话，休怪我不念兄弟感情，拿你祭天。”裴士元急声怒道。

    小领头人慌了，噗通跪在地上，连连磕头：“莽牛句句属实，绝不敢欺瞒十一爷和特使大人，我身后诸位兄弟可以做证，天地良心啊。”

    话落，他身后几名壮汉连连点头，这一下，轮到裴士元和裴兰面面相觑，就连特使此时也眼神猛的收缩……

    “这……”

    <!--over-->

