
　　陈思瑶选择了一个红色的角色，平日里这位会长大人从来不和别人互动，也不会参与这些游戏。

　　所以现在她那绝美的脸蛋上，同样是一副拒人于千里之外的冰冷表情。

　　“会长大人，我们是出来玩的，你就不能开心点吗？”就在这时候，叶枫看向陈思瑶，无语地开口说。

　　无论是做什么，都很少见这位高冷的学生会长露出笑容。

　　开心么？

　　陈思瑶没有说话。

　　还记得最后一次最开心的时候，还是在母亲还活着的时候。

　　自从陈思瑶的母亲去世后，陈思瑶的脸上就很少会露出笑容。

　　进入学院之后，她就以最优秀的成绩，上任了学生会的会长，之后就更没有什么时间参加娱乐活动。

　　每天都忙着处理事情，空闲的时间也在修炼异能。

　　也就是在这时候，三位女仆小姐姐看向叶枫，眼神就好像是在说：一起都交给我们吧！

　　他们的桌子上摆上了摇骰子的序号。

　　谁先走到最后一步，谁就获胜，三位女仆小姐姐先走。

　　其中一个女仆小姐姐不小心踩到了问号，抽了一张惩罚卡。

　　上面写着：倒退三步。

　　“运气真是不好，主人，轮到你了喵~”女仆小姐姐看向了陈思瑶。

　　陈思瑶也没有犹豫，当下拿起骰子轻轻一掷，上面的数字停在了六上面。

　　这和上个女仆小姐姐摇的数字一样，同样踩在了问号上面。

　　“主人，接下来你要抽一张惩罚卡。”

　　陈思瑶轻轻点了点头，然后抽了一张惩罚卡。

　　换上女仆装，直到一轮游戏结束。

　　陈思瑶看到这张惩罚卡的时候，瞬间愣在了原地。

　　怎么，怎么还有这种惩罚卡？

　　刚才的惩罚卡，明明只是倒退六步......

　　她之前从来没有玩过这些桌游，所以下意识就认为惩罚卡大致相同。

　　“哈哈哈，恭喜主人加入我们女仆一员！”女仆小姐姐轻轻一拍手，脸上带着微笑。

　　陈思瑶很快就恢复了冷静，她看着这张惩罚卡开口问：“如果是男性抽到这张惩罚卡呢？”

　　“那也要按照惩罚卡执行，毕竟这是游戏规则，只有遵守游戏规则才能继续玩下去。”

　　叶枫：？？？

　　就在刚才那一瞬间，叶枫心中还有些期待。

　　陈思瑶穿上女仆装，绝对是非常养眼！

　　而且有一种东西叫做习惯，如果这位高冷的学生会会长，在人多的地方穿了很多次女仆装，那么就会放下戒心。

　　这很有利于叶枫接下来要做的事情。

　　但是现在听了女仆小姐姐的话后，叶枫脸上的表情僵硬了。

　　如果我抽到这张卡的话，那岂不是得完蛋！！

　　不行不行，再怎么说我也不可能穿上女仆装。

　　“咳咳，会长大人，你毕竟是有身份的人，要不然就算了......”

　　“你们这里衣服在哪里换？”陈思瑶不等叶枫说完话，就直接开口说。

　　她看向叶枫，红唇边还带着一丝浅浅的微笑。

　　卧槽！完了！

　　如果陈思瑶拒绝的话，那么当他抽到这张卡的时候，就能够糊弄过去。

　　但是现在陈思瑶主动遵守了规则。

　　这是什么破游戏！

　　是哪个傻子发明出来的，说到底，来这种地方玩的才是真正的白痴吧！！

　　因为心中的慌张，叶枫甚至忘了是他非要来这种地方的。

　　在他纠结的时候，陈思瑶已经走入了换衣间。

　　这段时间内，叶枫心中一直都在纠结，如果真的抽到了这种卡片，到底该用什么方法糊弄呢？

　　几分钟后，旁边响起了高跟鞋的声音。

　　叶枫回头一看，瞬间就愣住了。

　　只见陈思瑶换上了一套黑白相间的女仆装，修长的双腿上被半透花边黑丝包裹着，隐隐约约还能看到里面雪白的肌肤。

　　在她的脚上踩着一双高跟鞋，把陈思瑶的身材完美的展现了出来。

　　瀑布般的青丝垂落腰间，冰若寒霜的脸蛋上没有任何一丝情绪波动。

　　在外面的两个女仆小姐姐看到这一幕后，同样是愣住了。

　　她们这些年来从事这方面的工作，也遇到过不少漂亮的少女，但是这么好看的却是第一次见！23sk.Com

　　叶枫的脑海中，又回想起了那个废弃舞蹈室中的画面。

　　唯一不同的是，现在陈思瑶脸上的表情依旧冰冷。

　　“我换好了，继续吧。”陈思瑶跪坐下来，琉璃般的美眸看了叶枫一眼。

　　可恶！

　　很有代入感，我好像已经穿上女仆装了。

　　叶枫深深吸了一口气，该来的总要来，先摇骰子吧。

　　他拿起木桌上的骰子，轻轻掷了出去。

　　摇到的数字是5.

　　这是一个感叹号。

　　叶枫如释重负地吐出一口气。

　　感叹号是奖励牌，还好没有摸到惩罚牌。

　　陈思瑶琉璃般的美眸中有着一抹失望一闪即逝。

　　“主人可以抽一张奖励牌，在奖励牌里面有些惊喜喵~”女仆小姐姐笑了起来。

　　叶枫眉头轻轻一挑，从刚才的惩罚牌就能够看出来，女仆咖啡馆的桌游都有些不一般。

　　该不会又是什么整人的东西吧？

　　叶枫仔细观察了一下三个女仆的表情，只见她们脸上都带着一个神秘的笑容。

　　之前叶枫也在网络上见过女仆咖啡馆的玩法，但这些桌游他是真的没有接触过。

　　原因很简单，就因为穷。

　　所以现在这奖励牌到底是什么，根本就预想不到。

　　叶枫的手已经放在了奖励牌的位置，他的脑袋飞速运转着，就在快要翻开奖励牌的时候，他又把手给收了回去。

　　“咳咳，要不我们换个游戏......”

　　“快抽！”陈思瑶清冷的声音传来，她的语气中甚至还带着一丝威胁的味道。

　　“好吧......”

　　特么的，怎么总觉得我是搬起石头砸了自己的脚。

　　算了，不管了，希望不是些奇奇怪怪的东西。

　　叶枫一咬牙，迅速翻开摞在最高处的奖励牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第72章 奇奇怪怪的惩罚牌免费阅读。https://xs.23sk.com 