    猛然间，楚颜汐手中的钓竿剧烈一沉。

    上钩了！

    她早有准备，用力一拉，迅速收回雪蚕丝线，一股强大的力量袭来，几乎崩断她手里的钓竿。

    “月儿钓到了大家伙！”黄灿茹喊了起来，又惊又喜。

    楚颜汐不敢分心，全力控制着钓竿和灵力，竭力和水中那只凶猛的魔兽抗衡，同时不断收线。

    魔兽被锋利的鱼钩划破了嘴，痛的挣扎也摆脱不了，顿时怒了。

    原本还算平静的水面掀起了巨浪，旁边钓鱼的人不得不远离楚颜汐，不然只怕自己钓不到魔兽，还会被波及落入水中。

    哗哗……

    惊人的浪花中，一个浑身漆黑，庞大如房屋的魔兽出现了。

    它的身体看起来像鲨鱼，却至少大了三倍不止，张开的血盆大口中露出一排锯齿状的利齿，头顶还伸出一根触须，尖端有一个发光的小球，约莫头颅大。

    李泰恒看得震惊了，脱口而出：“居然是珍宝鲨！”

    其余的职业者也看呆了。

    珍宝鲨是弱水河里极其凶猛的一种魔兽，而且稀少，危险程度排得上前十名。偶尔有钩住了珍宝鲨的职业者，不是被它拖入水中，成为食物，就是杆断人伤，凶名可见一斑。

    但珍宝鲨的价值也很大，别说是它的肉和鱼骨、鱼鳞，特别是它头顶那颗发光的小球，这才是最珍贵的，每一颗能卖到五十万水晶币，还有价无市。

    看着楚颜汐艰难地和珍宝鲨对峙着，有职业者幸灾乐祸道：“别以为钩住了就能钓上来，只怕等会儿被拖下水去。”

    黄头发更是大笑着：“一个丫头片子，还想钓珍宝鲨？真是不自量力！”

    正当楚颜汐也吃力之时，有种抓不住钓竿的感觉了，忽然，一缕温和的力量源源不绝传递到她身上，刚刚还控制不住，差点松了钓竿，立马她就充满了力量。

    “月儿，加油。”

    身旁传来紫玄卿温柔的声音，楚颜汐立马明白了，是紫叔叔在帮她。

    她瞬间信心倍增，更加卖力地拉扯水中的魔兽。

    控制着这股力量，楚颜汐猛地一使力，强横的妖力混合着灵力传入水中。一阵水花四溅，宛如下了一场瓢泼大雨，珍宝鲨控制不住，被扯上了天空，重重地落在岸边。

    轩辕珉等人看得眼睛都亮了，冲上去就按住了珍宝鲨，让它不得动弹。

    黄头发看得几乎呆滞了：“居然……把、把珍宝鲨都钓上来了？”

    内心强烈地冲击着，这根本不可能嘛！

    可亲眼看到的事实容不得他不信。

    李素素等极光猎杀团的人也看呆了，他们早就知道这些来自地面世界的修者很厉害，但却没想到一个小姑娘都这么厉害。

    她爹钓了十多年的魔兽，从来没钓上来过珍宝鲨，她太厉害了！

    楚颜汐收了钓竿，欢喜地朝着珍宝鲨跑去。

    “好大的鱼！”

    李泰恒走了过来，满脸笑容道：“恭喜你了，小姑娘，这可是珍宝鲨，极其珍贵，每一条能卖到上百万水晶币的。如果没有意外，我看这次的比赛是你们赢了。”

    这时，旁边响起了一个阴阳怪气的声音：“李队长，你可是猎杀团的，居然会帮外人说话？真是长他人志气，灭自己威风。”

    李泰恒一看，是刀锋猎杀团的队长，也是那个黄头发男子的姐夫，叫谭彪。

    “谭队长，我哪有……”

    他才呵呵一句，就被对方打断了话：“不用解释了，李队长！猎杀团中，少不得有些喜欢巴结献媚地面世界的人，我见多了，但我告诉你，这次比赛一定是猎杀团赢！”

    就在这时，谭彪手上轻轻一动。

    也没人看清他是怎么做的，忽然地上那条珍宝鲨本来已经不怎么挣扎了，忽然又弹跳起来，还咬了一个修者的手一口，痛得他大叫一声。

    珍宝鲨高高跃起，疯了一样挣扎，巨大的尾巴一扫，扇飞了几人，众人纷纷躲开。楚颜汐还来不及再次按住它，被它两三下就蹿回河里了。

    “我的鱼！”楚颜汐惊呼一声，满脸失望。

    早知道，她就把鱼拖远一点了。

    欧冶子也意外，没想到拖上岸了的鱼，还会逃回水里去？

    无数修者大失所望，都没想到会发生这样的意外，可一群职业者却兴奋起来：“哈哈哈哈，这下没了吧？珍宝鲨逃了，白辛苦，等于没钓上来！”

    “没实力就是没实力，鱼上岸了都管不住，怪谁呢？”

    看着楚颜汐遗憾又失望的样子，轩辕珉连忙安慰她：“月儿，没关系，再钓一条就是了。你既然能钓上来第一只，那肯定还能钓上来更多。”

    楚颜汐虽然知道不太可能，但还是点点头，嗯了一声。

    “大伙儿，加油啊，赢了这群人，咱们就能得一个美人当老婆了！”

    “哈哈哈哈，我看刚才那丫头就挺不错的……”

    一群职业者肆无忌惮地狂笑起来，手中依旧不停，不断地钓上来各种魔兽。

    这几乎是他们每天都在做的事，已经熟悉了，闭上眼睛都会，这群地面世界来的人怎么可能赢得了他们？

    眼看时间一点点过去，欧冶子连忙让众人冷静下来，再接再厉。

    但有了刚才的意外，众人都士气大减，明明感受到水底有人在攻击自己的钓钩，甚至还弄断了鱼线，众人也来不及发火，只能匆匆换上新的，继续垂钓。

    只剩最后半个时辰了。

    欧冶子这边一共收获的魔兽，只有四十八只，而猎杀者们，收获堆起来宛如一座小丘，不下上百只了。

    “糟糕，怕是要输了……”欧冶子心头一沉。

    就在这时，他忽然眼神一动，看到一抹白影动了动。

    一直没动的紫玄卿，他忽然接过了楚颜汐手中的钓竿，接替了她的位置，开始钓起魔兽来。一团拳头大的光芒亮起，被他甩入了弱水河中，动作不紧不慢，透着一股优雅。

    不止是欧冶子，所有修者都激动起来了。

    帝君，他竟然出手了！

    虽然只剩最后半个时辰，但所有人无一例外地相信，他一定是最后的获胜者。只是无数人好奇，这位妖族帝君亲自出手，究竟会有何等惊人的收获呢？

