    张叹刚到辛晓光办公室坐下，小白就跟了来，径自坐在他身边，嘟着嘴，苦着脸，不说话，小脚吊在半空中晃啊晃。

    张叹正在询问辛晓光漫画的连载情况，忽然感觉小腿被踢了一下，低头一看，只见小白晃荡的小脚似乎无意中撞到了他。

    “怎么了？怎么好像不高兴呢？”张叹询问小家伙。

    原本低着头鼓着小脸的小白立刻委屈地对他说：“喜儿画了胡子~”

    张叹问：“你觉得不应该给画像画胡子吗？”

    小白点点头。

    张叹问为什么，小白看了看他，又看了看辛晓光，最终还是看向他，说就是没有胡子嘛。

    张叹说：“那你就画一个没有胡子的，刚才那是喜儿的，喜儿的爸爸以前有胡子，嘟嘟的爸爸也有胡子，你要画一个不一样的？”

    小白点点头。

    张叹起身牵着她离开：“走，我教你画。”

    辛晓光目送他们离开，事才刚谈几句呢。

    两天后，清晨。

    天还没完全亮起来，张叹已经醒了，昨晚睡的断断续续，中途醒了好机会，做的梦也稀零八碎。

    他还是按照自己的习惯，在床上躺了会儿，理了理接下来这一天的事情，然后起床，洗脸刷牙后换好衣服，来到院子里跑步。

    跑了八圈，到外面吃了早餐，回到学园时，老李已经来了，正在岗亭里煮茶。

    “今天这么早。”老李打招呼道。

    “是啊，你吃了吗？”

    “吃了。”

    张叹回到家里，洗澡换衣服，院子里传来嬉闹的小奶音，他来到阳台打量，只见两个肉嘟嘟的小朋友正围在桑树底下，似乎在商量爬树。

    “你们好早啊。”张叹打招呼。

    两个小不点仰起小脸蛋，大的那个立即指着小的那个说：“是嘟嘟想要爬树，不关我的事鸭~~~~”

    嘟嘟咯咯笑，抱着树干，想要蹭上去，但是她太小了，手短腿短，只能勉强贴在上面，暂时保持不掉下来，至于往上爬，除非她能飞。

    “别爬树啊，嘟嘟，快下来。”

    “*……￥%……￥%#￥##”

    这个小不点有点虎头虎脑的，没有什么是她特别怕的，什么都敢插一脚。

    她继续趴在树干上，张叹便要求榴榴把嘟嘟抱下来，带去画室。

    榴榴立刻把嘟嘟扒拉下来，牵着她走。

    “**%￥%##”

    “略略略略略略~~”

    “*%##！！！！”

    “哈哈哈哈，略略略略~~~”

    这回不用牵手手了，也不用担心嘟嘟不肯跟着榴榴走，因为嘟嘟气呼呼地在追榴榴，要和她吵架！

    兴趣班的小朋友陆续到了，最后只剩下小白。

    9点钟已经过了，正当张叹以为马兰花今天不送小白来小红马时，小白姗姗来迟，呼啸着一阵风从张叹身边跑了过去。

    张叹见到马兰花和白建平都来了，说：“那我们走吧，去看结果。”

    白建平迟疑地问：“是今天吗？”

    马兰花没有搭理他，直接对张叹说：“那我们走吧。”

    “你们在门口等一会儿，我去开车过来。”张叹去停车场开车，来到小红马门口接走了两人，看到小白站在工作室的台阶上，踮起小脚热情地朝他们挥手拜拜。

    来到鉴定机构，结果已经出来了，由上一次接待他们的工作人员带到认证处，拿出了装有结果的信封。

    “都在里面，你们看吧，我先出去了。”工作人员说道，同时把信封递上前，让他们拿走。

    张叹三人都没伸手去接，一份轻飘飘的信封，在他们眼里却有千钧重，尽管来之前已经做足了思想功课，但临到关头，还是有不敢面对现实的念头。

    工作人员见没人接，再次说道：“拿着啊。”

    张叹接在手里，说了声谢谢，见对方走了，没有立即拆开，而是问马兰花和白建平：“是在这里看，还是另外找个地方。”

    这里是工作房间，时不时有人经过，马兰花就说另外找个地方吧。

    张叹领他们到了旁边的一家咖啡馆，要了一个包厢，把信封放在桌子中间，说：“你们要先看吗？”

    马兰花盯着信封，摇摇头。

    “我来。”

    是平时软弱的白建平主动拿走了信封，拆开来，抽出其中的一张单子，看了不到几秒钟，递给张叹，说：“你也看看。”

    张叹接过去浏览，这是一张A4纸大小的表单，正反两面都有文字和数字，总共五个方面，被坚定人和检材情况、检材处理和检验方法等等，张叹直接略过这些，目光落在最底下，那里写着：检验结论。

    检验结论：支持张叹是白椿花的生物学父亲。

    支持张叹是白椿花的生物学父亲！

    看到这行字的一瞬间，张叹正如小白曾经说的，脑瓜子嗡嗡响，思维陷入僵冻，无所想，无所思。

    对面坐着的马兰花和白建平注视着他，见他一副震惊的模样，心中百感交集，他们的任务完成了，但是他们没有半点轻松，心中依然沉甸甸的。

    他们没有打扰张叹，过了好一会儿，张叹缓过神来，端起桌上的咖啡咕噜咕噜一口气喝完，把表单放在桌子上，说：“结果是，小白是我的孩子，我是小白的爸爸。”

    马兰花和白建平看着他，不说话。

    张叹就继续说：“我给你们讲讲我和小白妈妈的事吧。”

    他一五一十把张叹和白雨新之间的短暂相遇讲述出来，很短，他们本就没有太多的交集。

    “事情就是这样，你们有什么想问的？”张叹最后说道。

    白建平脸上惨兮兮的，说不上话，马兰花涩声问道：“你有没有想过去找我们家的雨新？”

    张叹很想说想过，甚至说实际上找到，只是没有找到，这样的话，他们或许是好受一点，但……

    “其实没有，我和她应该是最亲密的陌生人吧。”

    马兰花沉默，没有说话，白建平手关节捏的嘎吱响。

    马兰花问：“那你现在打算怎么办？”

    张叹已经想好了，“我当然想照顾好小白，但，我听你们的意见，尤其是小白奶奶。”

    马兰花和白建平对视一眼，马兰花又问：“你有什么想问的吗？”

    张叹问：“小白奶奶知道……小白的事吗？”

    “她知道，她很早就知道了，比我们还早，是姜平主动告诉她的，结婚前说的。实际上，我们来浦江找小白的……找你，就是受她所托。她说小白还这么小，一辈子没有妈妈了，不能让她也没有爸爸。”

    张叹说：“我想去一趟黄家村，当面向她老人家解释，时间你们来定，如果她现在就想见我，我现在就可以赶过去。”

    马兰花说：“都找了好几年了，也不急在这几天，我担心她老人家心里承受不住，先等等吧，等我找到合适的机会告诉她。”

    “行，听你们的。”

    两人之间忽然没话说了，过了会儿，白建平说道：“张老板，没想到会是你，我想来想去，可能这是最好的结果吧。雨新是我妹妹，我心疼她，但是你知道吗，其实雨新不恨你的，她跟我和老马坦白过，那晚是你们两个人的错，没有谁强迫谁……但，我不想把小白托付给你。”

