    苏离如今首先要做的，就是突破到金丹境界。

    不过如果能在突破金丹境界之前多修行几种无上神通，那会更好。

    因为神通越多，各种元气就越充足，在踏入金丹境界的时候，所有神通元气都会和肉身来一次大蜕变，肉身得到的益处就越多。

    也就是说，在金丹以前，修炼的神通越多，踏入金丹的时候寿命就增加得越多，肉身也会越强。

    而金丹以后修炼的神通，元气却不能蜕变到身体中，也不会增加寿命。

    但神通越多，金丹也越难练成。

    一般高手都是只炼五行，先炼到顶点，再归一，化为一张五行神符，最后蜕变，踏入金丹种子的境界，成就金丹后，再炼各种神通。

    不过这种人，一般都不会踏入长生秘境，最多在神通境止步。

    羽化门的金丹弟子，华天都除外，珈蓝十五种神通，已经被废的万罗一共十七种神通，灵霄也就是十四种神通。

    苏离如今的本命符箓上，却已经有了七十种神通。

    他的第七十种神通，是大混沌雷剑的器灵传授给他的大混沌雷法。

    而如今，苏离又得到了两门大道！

    大世界术。

    大炼宝术。

    “我的大星辰术还没有修炼到极致，我好像记得四十大盗之中，有一个家伙，叫灭星盗，他已经修成了金丹，也会这门大道。如果能够掠夺他的金丹，自然可以补全大星辰术。”

    苏离思索着，想起了一些事。

    海外四十大盗，前些日子被苏离诛杀了几个，但是排名第一的大盗“弃天盗”，排名第二的“诛仙盗”，以及排名三四的灭星盗，刺月盗依旧活得很好。

    尤其排名第一的弃天盗梵清影，她的背后就是神族的恨天神皇。

    弃天盗不仅与诛仙盗交好，也与太一门的第一真传女弟子烟水一交好。

    而诛仙盗，也往往与灭星盗，刺月盗一起行动，这三个大盗都是金丹境界的修士，甚至接受别人的邀请执行刺杀任务。

    可谓是臭名昭著，无比恐怖。

    想想，三个金丹高手一起出发，给钱就杀，甚至会对神通四重五重的修士下手。

    那是何等的恐怖！

    可以说，只要有钱，就可以请动这三个大盗，但是每一次请他们出动，都得一件上品宝器。

    苏离的心中渐渐有了一种谋划，首先要抓住排名第二，第三，第四的大盗，再暗算排名第一的大盗，而他的最终目的还是排名第一的弃天盗背后的神皇。

    恨天神皇。

    这一个神皇，一直是他的目标。

    一旦发现，直接算计。

    苏离自然知道他不是恨天神皇的对手，不过羽化门之中，有人是恨天神皇的对手。

    比如掌教至尊风白羽。

    恨天神皇的修为大概是长生秘境第二重不死之身的境界，而掌教至尊风白羽的修为，应该要到了长生秘境第五重——造物境。

    这一个境界，可以改变物质形态，随意转换，到了点石成金妆化水为油的地步。

    就算是将一个人变成狗，也不是什么困难的事情。

    苏离早已经考虑了很久，在突破金丹之前如果能够阴恨天神皇一把，让他得到恨天神皇的许多大道，那个时候再突破金丹境界，也算是将基础打的无比牢固。

    “盈亲王，我现在也要离开，接下来的两件绝品宝器，都是绝品中的绝品，只差一步就有可能晋级下品道器，我把它们送给你，你得到之后，自然实力大增，完全可以抗衡一般的金丹小巨头。”

    苏离已经升腾起离去念头，取出两柄绝品宝器来，送给了盈亲王。

    这两件绝品宝器如果放在九鼎轩的拍卖会上去卖，至少也要值好几个亿，但是苏离就这么送给了盈亲王。

    这是一种投资。

    也是苏离吃了绝大多数的肉之后分出来的一点汤。

    不过哪怕是一点点汤，盈亲王整个人的神情也都变得无比激动，大概没有想过有一天他居然会突然多了两件绝品宝器。

    那可是绝品的宝器！

    价值好几个亿的宝贝！

    就这么被道友送给了他？

    “道友尽管放心，我这一次吞服了天极丹药龙神丹，更采集了许多天材地宝，实力提升了许多，距离金丹之境，也不远了。

    等我突破到了金丹境，在一众皇子之中，也排列前十。若是真有一天，我能成为大玄帝国的皇帝，自然不会忘记道友今日的恩情，到时大玄帝国的宝库，我也愿意与道友同享。”

    盈亲王得了两件绝品宝器，整个人神情无比的兴奋，他强迫自己收摄内心的兴奋，认认真真说道。

    “嗯，我们以后，应该还会再见的。”

    苏离告别了盈亲王，也离开了玄黄城，他的肉身瞬间穿梭，很快的功夫，居然来到了大玄帝国的另外一座城池。

    这一座城池的名字，叫五龙城。

    苏离的全身各处，稍微一个变化，换了一种形体，来到了六道盟的商会面前。

    玄黄大世界三大商会里，六道盟这一个商会，最擅长的是出卖消息。

    随随便便一个消息卖出去，可能都要卖一百万丹药。

    这也是苏离来到六道盟的原因。

    他想要买一个消息，比如排名第二，第三，第四大盗的联系方式。

    “这位道友来我六道盟商会，是想买什么？宝贝，丹药，还是打听秘密和购买消息？”

    六道盟门口，两个肉身境十重，修炼到了神变境界的修士看见苏离到来，连忙上来询问。

    他们一眼看过去，居然看不清楚苏离的容貌，但是苏离的身上，自有一种可怕的气势，那是只有神通秘境的修士才有的气势。

    两个肉身十重的弟子自然不敢得罪。

    “去找你们能主事的人吧，我要做的生意，很大很大。”

    苏离淡淡地开口道。

    “好，请前辈稍后，我去请我们主事来。立刻前来！”

    说话之间，两个人弟子把苏离请了进去，引进一个单独的雅间之中。

    一些修道界的奇异水果，如朱果，龙蛇果，九叶芝兰果都端了上来，请苏离品尝。

    过了一会儿，雅间的门户一动，走进来一个身穿玉色道袍的道姑。

    这个道姑面色红润如桃花，手指纤细修长，随意行走之间，周身虚空中似乎有瓣瓣桃花在洒落着，这是自身罡气凝聚成的异相。

    苏离一看，这个道姑的修为，居然也是神通九重，修炼到了“天地法相”的境界。

    而且，这个道姑似乎不是人类，而是桃树精修炼而成，不知道是被谁点化的。

    “这天底下的天地法相修士真是越来越多了。”

    苏离稍微有些感慨。

    “我乃桃花仙子，五龙城六道盟的主事，不知道道友要做什么生意，还是天大的生意？”

    这个道姑目光往苏离这里一看，顿时发现苏离的修为似乎不是金丹，但是见了她，没有任何的害怕畏惧之意，而是云淡风轻。

    “我要四十大盗排名第二三四的联系方式，你们六道阁有没有，不差钱。”

    苏离开口。

    “……”

