    “现在你们相信了吧？”袁杰看了一眼，无奈摊手道。

    他倒是没有多少震撼，该震撼的在野外训练那一晚他已经震撼完了，这不过是苏牧的正常表现而已。

    “苏牧向来是你对我好，我对你更好，但你惹我，我就绝对不会手软的人，你们要是还在这里看戏，恐怕接下去倒下的就是卢队长了！”

    听到袁杰的话，众人对视一眼，惊得直接就跳了下去！

    “你，你竟敢伤我这么多人！”城墙下，卢队长看到他的那些兄弟全被苏牧打趴，气得肺都快要炸了！

    他从来没有见过如此无法无天的新人！

    “今天，你废了！”

    卢队长暴吼着杀向苏牧，他一定要为那些兄弟报仇，把面子争回来！

    但他还没杀到苏牧面前，就见从城墙上跳下来数人，直接拦在了他面前。

    “卢队长，冷静！”

    “滚开！”

    卢队长暴吼，今天谁也别想拦住他！

    “老卢，你冷静点！”张队长劝道，坚决不让开。

    “老张，你什么意思？他跟你什么关系？你要这么保着他！”卢队长更怒了，张队长跟他向来是铁哥们的关系，现在却帮着一个外人。

    “老卢，你听说我，千万别动手，不然等会吃亏的可就是你啊。”张队长苦笑着开口，他这是来帮你，不是在帮苏牧知道吗？

    “我吃亏？”卢队长直接笑了，他会在一个新人手上吃亏？他之前只不过是轻敌才会被一脚踹出去的知道吗！

    不再说什么，继续冲向苏牧，谁再拦他，就别怪他不客气了！

    “老卢，你不是他的对手！”张队长急了，喝道。

    “你说什么？”卢队长脚步一顿，不可置信的望着张队长，随即满脸讥讽：“老张，我最近没有得罪你吧？你要如此来羞辱我！”

    他堂堂一个命府境打不过一个脱胎境？这就是对他的羞辱！

    张队长张了张嘴，瞬间不知道说什么好，继续说下去的话他反倒成了那个恶人了。

    干脆对其他人摆了摆手，既然劝不动，非要欠虐那就让他打吧。

    袁杰退开一脸疑惑的看着张队长，卢队长不是你的铁哥们吗？就愿意看着他吃苦头？

    他不知道，张队长深知卢队长的脾气，根本就阻止不了，既然无法阻止那就干脆看戏得了，正好他也好奇苏牧到底有没有那个实力打败命府境。

    见张队长他们让开，卢队长二话不说就杀向苏牧！

    苏牧看到了下来的袁杰，眼中闪过一抹诧异，看他身上服侍跟卢队长他们差不多，也是巡逻队的？老生聚集地这岗位是怎么分配的？

    见苏牧望向他，袁杰急忙给苏牧打眼色，意思是别出手太狠，给卢队长留点面子。

    苏牧看懂了袁杰眼神的含义，微微点头，意思是你放心，我肯定会做好。

    袁杰见状，顿时松了一口气，若是苏牧做的太狠的话，以后在这里的日子可就难过了。

    “铛！”

    苏牧挥剑迎击卢队长，直接就将他手中的利剑劈飞了出去！

    “砰！”

    接着狠狠一个膝击，直接又将卢队长踢飞到城墙上！

    “卧槽！”

    袁杰几人直接呆在了原地，他们连一点心理准备都没有，这么快就结束了？

    霍然转头看到卢队长从墙上掉下来，他们仿佛看到了城墙都在震动！

    “咳咳……”卢队长落地后，捂着胸口不断咳血，怨毒盯着苏牧强撑着想要站起来，但始终无法站稳，刚站起来就又倒下去了。

    张队长几人看着，喉结艰难滚动。

    “一，一招！”

    “仅用一招就打败了命府境！”

    “直接打的卢队长没有还手之力，这要是再出手狠一点，恐怕连他的命都能要了吧！”

    “袁杰说的，竟然是真的！”

    张队长几人满脸惊骇的转头看向袁杰，却见他整个人都已经被吓傻在原地，他们脸上不禁浮现错愕，袁杰不是早就知道了苏牧这么厉害吗？怎么还被吓成这样？

    袁杰愣愣的回头，看到他们那错愕的目光，嘴角不禁一抽，别这么看着他啊，一个月前，苏牧真没有这么变态。

    “苏牧，你干什么，怎么出手这么狠？”随即袁杰惊得一跳，这事大发了啊，急忙冲到苏牧面前，焦急的低声道。

    “不是你让我出手狠点吗？”苏牧疑惑看着他，他这已经算是留手了，不然燃烧点元液，都能直接把这队长给宰了。

    “咳哼！”袁杰差点被气得吐血，他什么时候是这意思了？

    “大哥，我是让你出手轻点，给自己以后留条路。”说着，袁杰都快哭了，就算是误解也不要误解的这么深吧，你都已经是在杀人了。

    呃……苏牧错愕，他还以为袁杰是想让他来帮他们这一批新人争口气，原来是这意思。

    随即耸了耸肩，误解就误解了，对付他的人，他不可能留手！

    “你还是快进去报道吧，报道完赶紧去找孔庆，他现在加入了一队，也就是利刃队，他跟总兵关系好，你找他肯定能没事。”袁杰急忙让苏牧离开，趁着事情还没彻底闹大，赶紧离开。

    “快走啊，再不走就来不及了！”见苏牧不动，袁杰就推搡着他离开。

    “发生什么事了？”

    然而还没等苏牧动身，就听到一道声音响起，袁杰转头一看，脸色顿时变了！

    “糟了，总兵来了！”

    只见前方一个将近三十的青年骑马而来，而他后面跟着一群巡逻学员！

    青年便是巡逻队伍的总兵，管理所有巡逻学员，他是上三届的学员，实力达到了命府境后期！

    “项总兵！”

    张队长他们看到，连忙上去恭敬抱拳。

    项总兵微微颔首，目光一扫，看着倒在地上的巡逻学员，一个个都在惨嚎，卢队长更是连站都站不起来，脸色瞬间阴沉下来。

    “谁干的！”

    袁杰脸色再变，咬咬牙，走上去抱拳：“项总兵，此事是一场误会，请您听属下解释。”

    然而这话不仅没有得到解释的机会，反而让项总兵双目涌起怒火！

    “吃里扒外的东西，滚开！”

    “项总兵……”袁杰还要解释，毕竟他不帮忙的话苏牧就真的惨了。

    项总兵见袁杰还要说，脸上顿时浮现杀机！

    张队长见状，急忙拉着袁杰下去，这时候触项总兵霉头，不要命了？

    “谁干的？站出来！”项总兵目光扫视场上，敢欺负他巡逻队的人，当他们好欺负吗！

    “是我。”苏牧站出来，淡淡开口。

    袁杰看到急得都跳起来，巡逻队一直被诟病，就因为巡逻队一般只负责巡逻任务，上阵杀敌的机会很少，所以被其他老生看不起，远远不如利刃队的待遇；再加上巡逻队管理日常秩序，得罪的人不少，导致他们在老生中的地位更低。

    这些情况就造成巡逻队的人自尊心非常强，尤其是项总兵，最恨其他老生欺负他们巡逻队的人！

    “你？”项总兵惊疑不定的看着苏牧，这么年轻，才脱胎境的修为，能打败命府境？

    “你是哪个队的人，敢动手打我巡逻队的人！”项总兵脸色渐渐冰寒，不管苏牧是怎么做到的，敢打他的人，那就必须付出代价！

    “我不属于哪个队，我今天刚来报道。”苏牧淡淡回道，不卑不亢，更不觉得自己做错了什么。

    “新人？”项总兵再度诧异，随即就冷笑起来，新人也敢在他面前这么放肆！

    “来人，将他抓下去，关押一个月！”

    “等一下！”就在巡逻学员要动手的时候，苏牧抬手喝道，盯着项总兵道：“你们只是负责巡逻，谁给你们的权利让你们不分青红皂白的抓人！”

    项总兵差点没被苏牧这话给气炸，这是看不起他们巡逻队吗！

