    第5783章心愿之花（4）

    不！

    不要成为被凡俗拖垮的剑仙！

    当年的确是受了魔意的侵蚀，斩了自己的情。

    蠃鱼魔尊双眼蓦地瞪得溜圆，他只是从来没有想过，自己斩去的，是自己最重要的一部分！

    不但是对小红的情爱，还有对这世间的热爱！

    “我是……玄焰剑仙？”

    悠远的记忆在疯狂苏醒，真小小的“我”法，加速着玄焰对蠃鱼尊的影响。玄焰还活着，活在魔尊每一份遗失和尘封的记忆里。

    他是他的过去……却是不能割裂的过去。

    此刻回首，蠃鱼魔尊才看得清楚，自己原本的模样！

    “对，你是玄焰仙剑，在斩念的那一刻，你与玄焰是一样的，只是他还保留着那一刻的纯真，而你本尊因为失去最爱，反而堕魔而已。”

    真小小的道法，随着声音散播四方，近一步涤荡蠃鱼魔尊体内魔念。

    “你用道法惑我！”

    与真小小目光直视，蠃鱼尊的目光不断挣扎。

    “不错，我用了道法，不过我的道法……依赖我与你的因果，还有你自己灵魂的缝隙，你若未对自己存疑，便不会被我的道法叩问！”

    真小小也坦坦荡荡。

    我法的使用范围，非常狭小。

    如果遇见与自己没有因果之人，若遇见对本我极为笃信之人，她的问道声，作用几乎微弱得可以忽略。

    可一旦敌人自我存疑，那么就像借到了支点的杠杆，只要有足够长的木杆，我法可以撬动一个宇宙！

    脸上的挣扎消失了。

    蠃鱼魔尊的目光在变得温柔，说明玄焰的融合还有我法的推助，的确唤醒了他另外一面的灵魂。

    弥漫于大殿中暴虐的魔气归于平静。

    “好吧，我承认，我欠你一人情。”

    “我能将你平安送出此地，不过你的什么掌府，本尊是绝不屑再去做了！”收起自己那副阴森的嘴脸，蠃鱼魔尊的脸庞升起一拢银光，好似被月华笼罩。

    他目光的转变，说明他正式与真小小化敌为友。

    “这么说来，这里一百九十九位魔道大罗修士，果真也是祭品咯！”结束自己的问道声，真小小可没有放弃继续向蠃鱼魔尊问话。

    “你太贪心了！这样会死的。”蠃鱼魔尊的目光再一次冰冷下来。

    他可以对真小小网开一面，但这并不意味着她可以为所欲为。

    “我来做一个推论吧。”

    真小小丝毫不在意蠃鱼魔尊的威胁，他既然能静下心来跟自己好好说话，她就有机会把自己想从他嘴里知道的一切都搞清楚。

    “朝生夕死……心愿之花。”

    听真小小道出朝生夕死四个字，蠃鱼尊就蓦地瞪大了双眼！

    可怕的女人，怎么连王花是什么都了解得如此清楚？

    “此花的生长需要吞噬鲜血，但向此花祈愿……真正需要献祭的供品，除了海量仙元，法宝之外，最重要的是生魂！”

    “魔宗某代魔帝，早在数万年前就知晓了这一点，更有可能，自鸿蒙之初，魔修就代代圈养着朝生夕死。所以那些夺取人生魂的黑蛤蟆，才会在数万年前，就被隐藏于三千世界的各大修真星下。”

    ?  ?明见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

