
　　“碎空禁区的主人，据说名为裂空神王，整片禁区存在着大量错乱的空间力量，一旦靠近，就会被里面混乱的空间之力切割成碎片，十分可怕，但凡进去的，几乎没有人能够再活着出来。”“还有风暴禁区的风暴之主，禁区内，常年有各种各样的风暴出现，那些风暴中蕴含着各种可怕的力量，坚不可摧的铁石，在风暴中都会被吹成齑粉。据说，有人靠近风暴禁区，只是被里面的暴风刮了一下，就刮的肉松骨裂，元气大伤，寿元大损。很是可怕，让人忌惮无比。”

　　沈万三也不说远的，只说了说黑暗城附近的禁区。

　　不管怎么看，每一座都不简单。

　　禁区内的具体情况，到现在为止，还是没有谁能够说的清楚。

　　“禁区之主，竟然都有证道境层次的修为战力，这么说来，这些禁区都是来自于上一纪元残留下来的大能级强者。”易天行暗自沉吟，证道境一旦出现，若是在这一纪元证道的话，那肯定会显现出各种各样的异象。这些异象是无法遮掩的。是天地给予的一种肯定与认可。

　　而今，还没有证道境出现。

　　毫无疑问，这一纪元中，还没有证道境的强者诞生。

　　现在的证道境，自然只有自上一纪元中遗留下来的强者。万界融合中，本身就存在的顶尖强者，这些，能活到现在，无不是具有强大底牌，谁都不清楚，他们到底有多强。所谓的禁区，绝对是他们本身的道，散逸出去，潜移默化下，对周边环境造成的改变，无形中，以己道侵染周边的天地法则。

　　衍生出独特的道韵法则。

　　如同一处处特殊的领域一般。

　　一人独立，所在之处，就是禁区。

　　所以，能坐镇禁区的，无不是证道境强者。甚至有些，更加可怕。达到一种让天地都难以磨灭的层次。那样的强者，具体会发生什么事情，完全超乎想象。

　　一处界域，能有一个，那都是定海神针般的存在。

　　可在黑暗界域中，却足足存在着上百个禁区，这不是禁区，分明就是上百个证道境层次的可怕强者。堪称是禁忌般的存在。这不正常，非常的不正常。不管是哪里，存在着上百名证道境强者，那都不是一件正常的事情。

　　再联想到整个界域中充斥的古怪气息，这整个黑暗界域，都不正常，非同小可。

　　“这黑暗界域有秘密，而且，有可能是惊天的大秘密。”

　　易天行在心中暗自肯定道。

　　这一点，已经彻底确定，若非如此，这里不可能有如此多的证道境强者。不可能有如此多的禁区。

　　“黑暗动乱的消息，如此重要，为什么会轻易透露给你。这里面只怕未必没有其他玄虚。”囡囡开口询问道。

　　“不急，今天晚上，我再探一探这黑暗城，前往城主府查探一下，当年进过一次，和黑暗城主，也算是老朋友。不过，这黑暗城不能继续逗留，商行中的人员，以最快速度，撤离黑暗城，返回大易。这里不需要再留守了。”

　　易天行略微沉吟后，最终做出决定。

　　黑暗界域太过诡异与不正常，这种不正常，若是让万通商行的人继续停留下去，说不定，都会折损在这里。上百禁区，真要发起黑暗动乱，整个界域都会天翻地覆。造成的破坏，是超乎想象的。

　　“是，圣王。”

　　沈万三听到，毫不犹豫的答应下来。

　　这些年，虽然在黑暗界域中赚取到海量的财富，各种天材地宝，源源不断的朝着大易输送回去，不过，这黑暗界域中，待的时间越长，就越加的感受到一种莫名的压抑，情绪都会受到不小的影响。连情感都会不自觉的变得更加冷漠无情。虽然因为时间还不长，表现的特征并不明显。

　　可这种转变，对于修士来说，依旧能够清晰的感觉到。

　　“囡囡，我们一起去白莲禁区探查探查，说不定，那禁区之主，还会是我们的老朋友。”

　　易天行笑着对囡囡说道。

　　“听哥哥的。”

　　囡囡眼中浮现出一抹异色，随即就答应道。

　　“那好，我们现在就去。”

　　易天行点点头说道。

　　说做就做，对于黑暗界域的事情，若能尽快探查清楚，自然是最好不过。

　　“警戒，敌袭。黑暗城中，所有修士，全部准备出战，开启黑暗天幕。”

　　“白莲禁区要发起黑暗动乱，覆灭我们黑暗城，要是挡不住，城中的所有生命，全部都会死。现在，为了你们自己的命，一起拼命吧。”

　　就在这时，黑暗城上空传来一阵呼喊。

　　仔细看去，虚空中，从远处，一辆战车破空而来，那战车正是之前黑暗圣子乘坐的战车，在前面拉车的魔龙，整个身躯变得残破不堪，破空时，身上不断的往下滴落龙血。每一滴，落在地面，都让无数凶兽争夺，激烈厮杀，从它们的伤势能看出，在之前，一定遭受过一场惨烈的厮杀，受到可怕重创。

　　战车都被打的残破，各种伤痕，几乎是遍布车身。

　　在上面，黑暗圣子显得更加凄惨，通体被一层漆黑的迷雾所笼罩，不过，不断从迷雾中滴落的鲜血，能够感受到，其状态，绝对不乐观。

　　而且，易天行还看到，在迷雾中，似乎有一朵朵雪白的莲花从他身上长了出来，看起来，十分绚丽，美丽。是那么的圣洁完美。

　　“这黑暗圣子果然去了白莲禁区，还真的招惹到白莲天女，这家伙，脑子有问题么，区区一名圣子而已，就敢去招惹禁区之主。不过，能逃回来，只怕手中握着不俗的底牌。”

　　易天行抬眼看了一眼黑暗圣子。虽然笼罩在迷雾中，依旧抵挡不住先天阴阳眼的窥探，这双眼眸，早就随着易天行不断变强，一次次的蜕变，在那黑暗圣子身上，竟然长满了莲花，那莲花是扎根在黑暗圣子身上，长出一朵，他就伸手拔掉一朵，拔出来时，根须撕裂出一块块血肉，伤口狰狞，不断滴落鲜血。

　　让人看到，绝对是触目惊心。十分恐怖。

　　而黑暗圣子的呼喊，彻底让整个黑暗城被惊动。

　　大批修士脸上露出惊骇之色。

　　“什么，黑暗动乱，白莲禁区中的禁忌强者，真的要杀出禁区了么。”

　　“怎么会这样，禁区中都有顶尖强者，每一个都能改天换地，阻断江河，崩碎山川大地。不是说，禁区中的强者，都不会离开禁区的吗，一旦离开禁区，就会受到天地的压制，甚至是付出惨痛的代价。现在怎么会离开，莫非是被黑暗圣子给惹怒了。”

　　“该死，这黑暗圣子到底做了什么，竟然触怒如此可怕的强者，早就听说了，黑暗圣子对白莲禁区中的白莲天女念念不忘，一心想要追求，征服。现在这次终于吃到大亏了。还连累了我们。”

　　“逃吧，我们逃离黑暗城吧，反正，我可不想跟禁区对上，那简直就是在找死，太可怕了。后果太严重了。”

　　整个黑暗城中一片哗然，甚至是显得极为混乱。

　　无数修士眼中闪烁着异样的光芒。

　　在这里的人，都是自私自利，除了自己，几乎不相信任何人，追求的只是不断的变强，各种各样的利益，在遇到危险时，自然是想方设法的保存自己的性命，其他都是次要的。

　　所以，听到黑暗动乱，第一个念头就是想办法离开黑暗城。

　　只可惜，这种想法，在一出现后，就被终结了。

　　一层巨大的黑暗天幕笼罩整个古城，在城中，别想破开天幕，私自逃离，除非是得到允许，要不然，谁都别想离开。灭杀了所有不该有的念头。这是黑暗城的第一道守护屏障。

　　防御力，堪称是强悍至极。

　　尤其是在黑夜之中，更是可怕。

　　只能无奈的踏上城墙。

　　“这黑暗城倒是对人心把握的极为精准。没有这层天幕，根本不要想城中的修士帮助他们守城，走，我们一起过去看看。”易天行意味深长的说道。

　　和囡囡一起，走向城墙。

　　自然，身上都已经有了遮掩，从外表上，只是普通的样貌，甚至是连存在感，都在无限的削弱，走在街道上，不是面对面，甚至很难记住他的身影。

　　“快看，那是什么。”

　　“莲花，很多的莲花，这都可以说是一片花海。”

　　“这是从白莲禁区中蔓延过来的。”

　　踏立在城墙上，无数修士，朝着远方眺望，这一看，吓得脸都一片苍白，满是震撼的看向前方。

　　莲花！

　　到处是雪白的莲花。

　　从远处铺天盖地的蔓延而来，这些莲花，仿佛是凭空出现，直接衍生而出，铺天盖地，所到之处，一切都被莲花所覆盖。M.23sk.com

　　莲花中，能听到一阵诡异的诵经声不断传来，那诵经声，宛如最美妙的歌声。让人听到，不自觉的，整个心神都要沉醉其中。

　　“好动人的歌声，这简直就是仙境。”

　　“太好了，我要成仙了，不要拦着我。我要成仙。仙境，等着我，我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2079章 白莲如免费阅读。https://xs.23sk.com 