    以破砖、烂瓦、夯土墙为街景的乡道上，众多骑着大梁自行车的村民来来往往。

    偶尔有辆小三轮，停在还算阔气的供销社，装上一提胶丝绳捆绑的三孔啤酒，突突啦啦拖起一屁股烟尘跑远了……

    乡道中段不算繁华的岔路口，路东竖着一扇腐朽不堪的老牌坊，上书：十里营。

    十里营之名，来历众说纷纭。

    有说齐国与鲁国对抗，修齐长城，按烽火台间距，每隔十里设一营，而在十里营北方，还保留着孟姜女哭长城的记载。

    也有说宋辽交战，为避免敌军袭击东京（开封），在百里之外，每隔十里设一营，而西北侧，则是陈桥驿。

    但不论怎么说，在众多‘十里营’中，十里营能保留至今，全凭人多。

    阳历9月5号，农历七月十五。

    正值十里营大集。

    赶集的村民人潮涌动，一股脑挤向中心街岔路口……

    这年头，驴子拉车不稀奇，稀奇的是驴子拉破轿车，后面还拖着木排。

    轿车内，张伟被臊的满脸通红。

    顾安民却悠然自得，遇到离得近的男子，就透过车窗，递上一支老顾放在车内的软华夏。

    “老哥，建军砖窑缺人，回村帮忙问问，工钱绝对往高了算。”

    “没问题，没问题。”

    “谢谢老哥，再来根华子！”

    霎那间，更热闹了。

    “别挤，别挤，这是头疯驴，别吓到它。”

    许久，车队远离中心街。

    张伟看一眼空了的软华夏，还有三包同样被散光的红塔山，张口欲言。

    这可是连厂长都不舍得抽，放在车内衬托排场的好烟。

    等回去，你就不怕挨打？

    顾安民对此好无所觉，半躺在副驾驶，静静思索赚快钱的门路……

    不多时。

    道路两侧出现十几座并排的红砖平房。

    这是乡里最先富起来的一批人，响应乡里号召，迁出乡，或者迁出村子，在这片临近乡道的地头，盖的‘门市房'。

    可惜，乡里发展缓慢，群众买东西也都去中心街，导致这些门市房，纷纷变成养殖场。

    前面住人，后面养猪、养牛、养羊……

    另一个时空，自家无缘与此。

    这个时空，老顾发家致负，不仅坐落在位置最好的地段，还跟派出所面对面。

    很安全。

    “吁～～”

    张伟止住驴子，后者没有理会。

    顾安民发声，后者驻足。

    张伟：“……”

    随后，张伟下车拉开铁栅栏，顾安民牵着缰绳走进前院。

    “厂长，我们回来了。”

    “进屋说话。”

    横向五间的门市房，左二，右三，右侧中间客厅里，传来一声中气十足的回应。

    顾安民拴好驴子，迈过前院，抬脚踹开厅门。

    哐当……

    房间挺大，条件却极其简陋，酷似被人抄过家。

    厅内仅一张方形矮桌和几只破旧小马扎。

    矮桌下放着两提三孔啤酒，桌面摆着几份小菜和一只烧鸡。

    正前方，一位熟悉到不能再熟悉的中年汉子，此刻正叼着香烟，目瞪口呆的注视自己。

    瞧这副德性，妥妥老顾！

    顾安民心中巨石落地，撑开马扎，拎起啤酒，咬开瓶盖，撕块烧鸡大快朵颐。

    “？？？”

    中年汉子，也就是老顾，满头问号，看向张伟。

    出去上了三天大学，回来连爹都不喊了？

    后者站在顾安民背后，暗中指指脑门。

    直到这时，老顾方才发现自家小儿子的额头上，贴着一叠血迹斑斑的手纸。

    当即小心翼翼询问道：“小五，你脑袋？”

    “被驴撞了！”

    “……”

    听着没好气的回答，老顾目光呆滞。

    这还是老实巴交，三杠子打不出个屁来的小儿子？

    尤其是，这厮竟敢在自己面前抽烟！

    “咦？老顾，怎么没点上？来。”

    刺啦。

    看到凑到面前的火苗，老顾下意识吸一口……

    顾安民甩甩火柴，回头看向张伟，“坐啊，傻站着干嘛？”

    “哦，哦。”张伟犹如小学生，找个马扎，正襟危坐。

    “……”

    老顾脑子有点不够用，脸色一正，“你什么时候学会的抽烟？”

    “娘胎里！”

    “……”

    老顾脱鞋，作势欲打……

    哐当！

    忽然，厅门再次被踹开，走进一名五大三粗的纹身胖子，其身后跟着两名长相彪悍的小青年。

    “老顾，我知道你在家！”

    “咦？海哥，快请坐。”

    老顾看到男子，连忙拿起软华夏，顺势示意张伟。

    后者起身，端茶倒水。

    “小五，叫海叔。”

    海叔？

    顾安民目视犹如黒涉会收保护费的白胖子，脑海里浮现出文件包里的复印件。

    欠张海10万，日息一毛。

    这是来收高利贷的。

    俗话说，欠债还钱，天经地义，既然借了，又按下手印，自然要还。

    问题是，借款凭证没有规定还款日期，只以一年为限，到年底还早着呢。

    虽然利息很高，高的离谱，到时候至少要还23万，但出来混的，要守规矩。

    在另一个时空，能从穷小子，混到包工头，再坐上大老板，靠的就是守规矩，要不然早就进去了。

    顾安民衡量双方体格……

    咧嘴一笑，拍拍身旁马扎，“海子，来，坐！”

    老顾：“……”

    陆广富：“……”

    张海：“……”

    三个小弟：“……”

    “傻站着干嘛？饭不香吗？”

    “你小子………”

    张海小弟反应过来，满脸怒气，就要上前。

    顾安民本打算拿出抢工地的绝活，握紧刚刚拍过的马扎，向上一提，击其胯下，左手再趁对方弯腰，补上一记酒瓶脑崩，先声夺人。

    不曾想，刚有所动作，门口忽然出现一个庞然大物。

    那是一名壮汉。

    板寸短发几乎碰触到门框上沿，魁梧身躯塞满一米二宽的半扇小门，整个人挡住照射进屋内的阳光，留下黑漆漆的一片阴影。

    跟棕熊似的！

    “嘶……”

    不止顾安民倒吸一口凉气，就连老顾、张伟，亦是如此。

    ‘凉了！’

    顾安民决定认怂，抓小马扎的右手，瞬间变成拍一拍，左手举起的啤酒，转而放到嘴边咬开瓶盖，顺势露出虚伪笑容……

    然而，尚未开口，门外的庞然大物，却犹如打排球一般，一巴掌呼向挡在其身前的海哥。

    砰……

    海哥捂着后脑勺，翻翻白眼倒下了。

    海哥俩小弟咽咽唾液，抱头蹲地，看向顾安民，悲愤万分，“你小子真阴，竟然藏人！”

    “？？？”

    不是一伙的？

    但肯定是讨债的。

    老顾双手发颤，拿出之前没让出去的软华夏，“好汉，抽烟。”

    “不抽。”壮汉满脸冷漠。

    “好汉，不知您是哪路讨债的？”

    “讨债？不，我是来投奔的。”

    老顾：“？？？”

    “谁是顾安民？”

    “我～～”

    顾安民弱弱的举起手。

    “民哥，终于见到您了。我叫大马，来自草原，别看我沉默寡言，外表冷漠，其实我内心似火，奔放如歌，向往四海为家，自由一生！”

    “马叔好，马叔一路辛苦了，马叔快请坐。”

    “别别别，今后您是老板，我只是打工人。”

    “工钱？”

    “吃饱就好，谈钱伤感情。”

    大马毫不见外的拎起张海丢到一旁，随便找个马扎坐下，打开啤酒对吹，随后抱起烧鸡狂啃，“嗝，舒服！”

    老顾：“……”

    张伟：“……”

    顾安民眼神一凝，瞥到门外本应该拴好，现在却四处溜达的壮实小毛驴，骤然想起始终不见的肇事者。

    难道是来取驴车的?

    怪不得不要工钱……

    不对啊！

    驴车就在外面，直接带走，谁敢拦？

    哦，差点忘了，对面是派出所。

    胡思乱想中，顾安民下意识揉揉眼，蓦然发现视野右上角，不知何时出现一个半透明数字：1/5。

    “这……”

