
　　两个女人大眼瞪小眼的对视了好几秒，最后还是周月玲最先反应过来了，开口问道：“姑娘，你找谁？”

　　“叶深...哦...不对，是周深！”

　　周月玲听到她提到了叶深又说起了周深，顿时就知道这姑娘肯定是儿子之前的朋友，当即问道：“你是深儿的朋友？”

　　“朋友？”

　　听到周月玲的话，杨婉儿的内心别提有多恶心了。

　　谁要和这个臭流氓做朋友了，哪有两次在她不愿意的情况下把她那啥的朋友。

　　虽然心里抵触的要命，但杨婉儿也不知道怎么的，嘴上却颇有礼貌的说道：“算是吧，请问叶……周深在家吗？”

　　“在呢，在呢，快请进！”周月玲意味深长的笑了一下。

　　自家这个小子虽然名声不大好，但是长相倒是继承了他父亲的全部优点，那叫一个帅气。

　　这样的小伙子身边最不缺的恐怕就是小姑娘了，这不刚回到她这里，就有小姑娘找上门来了，看来自己以后不用为儿媳妇儿发愁了。

　　但是她做梦也没有想到，眼前这个小姑娘是个拉拉，但是却被她家儿子整上床两次！

　　一次是她清醒却不愿意的情况下，另一次则是在她不清醒也不愿意的情况下！

　　“您是周深的母亲吗，我就不进去了，您能帮我把他叫出来吗，我有事儿找他！”杨婉儿道。

　　尽管杨婉儿说的比较委婉，不过作为过来人的周月玲，还是从这个丫头的语气里听到了些许怨气。

　　难道说自己的儿子对人家做了什么不该做的事情了吗？

　　不得不说，女人的直觉真的是太准了，一家子就猜到了真相。

　　想到自己的猜测，周月玲倒是释然了，看来人家女孩子是不想将一些事情摆在明面上讲。

　　这事儿想来还得儿子亲自出面才行，想到这里周月玲还是让开了身子，笑着说道：“那小子就在客厅，你还是进去和他说吧！”

　　对于周月玲的邀请，杨婉儿显得有些拘束和尴尬。

　　她和周深之间的事情还真不适合在父母面前说，那也太丢人了。

　　一个妙龄少女，还没有和男人牵过手，就被那个小流氓给霍霍了，还两次，这谁能受得了。

　　但是来都来了，总不能不见面吧！

　　再说了，门口的这个是周深的母亲，人家邀请自己进屋，她要是拒绝了，会不会给人留下不礼貌的印象。

　　想到这里，杨婉儿还是决定进去将人叫出来，大不了不在屋里说那些事情。

　　想来那家伙也会配合的，毕竟那事儿对他来说也不是什么光彩的事情！

　　屋里的周深并不知道杨婉儿找上门来了，他听到母亲在门口和人说话的声音，当即问道：“妈，是谁啊？”

　　“你朋友！”

　　周月玲一边笑着看了看杨婉儿，一边回复着周深。

　　“我朋友？”

　　周深在听到周月玲的回复，也感到有些诧异。

　　自己来这个世界才多长时间啊，哪里来的朋友啊！

　　难道是自己这个原主的那些朋友？

　　也不对，就以叶深之前的名声，他那里有什么朋友啊！

　　即便有，那也都是些只懂得吃吃喝喝的酒肉朋友，这些玩意在知道叶深被赶出叶家后，还怎么可能找来。

　　因此对于周月玲口中的这个朋友，周深也有些好奇。

　　可当周月玲和杨婉儿一起来到周深的面前的时候，周深懵了。天籁小说网

　　“我去，怎么是你？”周深脱口而出。

　　看到周深一脸震惊的样子，不知道为何，杨婉儿反而觉得有些小爽。

　　能让这个臭流氓露出这样的表情，杨婉儿倒是挺心满意足的。

　　“怎么，是我，你怕了？”杨婉儿略带玩味的说道。

　　想到周深对自己做的事情，杨婉儿简直恨得牙根痒痒，如今被找上门来，这小子应该是怕了吧！

　　看到二人果真相识，周月玲这才放心了。

　　不过自己儿子这个木讷的样子，可真和他爹一点都不像，记得当年……

　　周月玲正想回忆一下过去，周深却突然冲上来将杨婉儿的手拉起来道：“走，有什么事，我们外面说去，别在这里谈，不方便。”

　　见二人这么晚了还要出去，周月玲连忙张口说道：“这么晚了，深儿你要带人家姑娘家家去哪啊？”

　　看到周月玲问起这件事，周深也不知道该怎么回答。

　　倒是杨婉儿显得比较淡定，虽然说自己现在巴不得就在这里看着周深吃瘪。

　　可是要说当着周月玲的面，将自己两次被周深个玩弄的事情说出来，她也不乐意。

　　因此，杨婉儿对着周月玲说道：“那个...阿姨你别担心，我们有一些事情要谈，您在旁边我们不好意思说...”

　　不等杨婉儿说完，周深一把抓起她的手，直接将她拉下了楼。

　　周深真的很担心，自己要是拉的晚了，这个女人会在母亲面前说出什么惊人的话！

　　母亲的身体不好，她真的经不起惊吓了！

　　……

　　两人一口气冲到楼下，只跑的杨婉儿气喘吁吁的。

　　这一路上，周深一直都牵着杨婉儿的手，就怕她不配合。

　　对于周深拉自己手这件事，杨婉儿也是有点懵，她知道自己是个拉拉，平时男人一靠近她，她就觉得极其的讨厌。

　　长这么大，唯一不让她讨厌的男人恐怕也只有自己的父亲了，但也仅仅只限于正常的交流。

　　比如拉手这样的亲密动作，父亲也不行。

　　但是刚才也不知道是怎么了，这个小流氓抓自己的手的时候，自己竟然并没有像以前那么厌恶。

　　非但如此，似乎还很享受这个感觉。

　　直到在下楼后，感受的一阵冷风袭来，她稍微冷静下来，挣脱开周深的手说道：“你是不是该放开我的手了，臭流氓。”

　　周深听到杨婉儿的话，反倒是露出一丝坏笑，说道：“摸个手而已，至于这么大惊小怪吗，再说了，你全身上下有一处我没看过没摸过的地方吗？”

　　话音刚落，周深的脑海里便直接响起了系统的提声音：“叮！宿主言语调戏良家妇女，符合反派行为，反派值+9999！”

　　卧槽！

　　这就良家妇女了？

　　如果没记错的话，昨天还是无辜小女孩，这状态变的也太快了吧！

　　此外这女人还真是他的幸运宝宝，每次遇到这女人都能得到大批的反派值，真是个好女人。

　　一时间，周深看向杨婉儿的眼神都有些微微放光，宛如看到了什么惊世宝藏一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十六章 ：周深VS杨婉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 