    魏家原本只是中海一个小家族而已。

    可自从攀附唐明后，实力飞速提升，尤其是魏家精锐，更是在短短半个月内突飞猛进，实力极为强劲。

    就算是在金陵城。

    魏家精锐的实力，也不虚那些超级豪门。

    当然，魏家的高端战力还是不如超级豪门的。

    唐明微微皱眉：“您先前说，我父亲当年也答应加入军部？”

    “不是加入，而是协助。”

    李炳荣解释道：“只是担任一个总教官，教导一批战士而已，并不需要你经常待在军区，也不受任何军部条规的约束。”

    “唐明，我还是很希望你能够答应。”

    李炳荣满脸期待的看了过来。

    唐明犹豫片刻，可想了想，还是点头应下。

    “我最多只能教导两个月，而且也不会天天去军区手把手的教导，只会定制一个大概的修炼计划。”

    “这样可以吗？”

    唐明问道。

    “当然可以。”

    李炳荣脸上露出笑容：“那你多久有空？”

    唐明思忖着道：“明天，我先去几天看看。”

    “好，我会让军部那边提前准备好，然后明天叫人带你过去。”

    李炳荣喜笑颜开。

    寒暄一会，唐明便走出了书房。

    ……客厅里。

    小女孩正在狼吞虎咽，显然是这几天饿坏了。

    李诗诗没好气剐了唐明一眼：“你也真是的，怎么都不带她吃点好吃的。”

    “怪我，之前没注意到这些。”

    唐明有些尴尬，走过来后，他突然发现餐桌上的白纸，写着一个秀气的名字。

    司徒月。

    “咿呀咿呀。”

    小女孩抬起小脑袋，指了指名字，又指了指自己。

    “原来你叫司徒月。”

    唐明笑着拍拍她的小脑袋：“慢点吃别噎着。”

    司徒月点点头，放缓了吃饭的速度，趴在餐桌上很是乖巧。

    “唐明，你什么时候有时间教我武功？”

    李诗诗抬起美眸：“反正司徒月还在吃饭，现在先教我几手，来来，我们去院子里。”

    说着，她急不可耐的拉着唐明走向前院。

    “有必要这么着急吗？”

    唐明满脸无奈。

    而李诗诗早已准备好，脱下外套，露出曼妙身材，腹部马甲线和两条修长大腿，很是夺人眼目。

    “你先用最强的招式攻击我，我帮你指出漏洞。”

    唐明想了想道。

    “好，你注意了啊。”

    李诗诗微眯着美眸，双手握拳一前一后摆在身前，两条大长腿也开始小范围的跳动，活络身子骨。

    这是标准的军体拳起手式。

    唰！李诗诗陡然发动攻势，犹如一头矫捷的花豹窜出，双拳交错，肘骨凸顶而来。

    同时，双腿重重跺在地面借力冲撞。

    军体拳，又融合了八极拳铁山靠的精髓。

    香风阵阵，噙着一股猛烈力道朝唐明撞过来。

    “呯——”李诗诗猛然撞在唐明怀里，后者如同巍峨巨峰，纹丝不动。

    “你竟然一步都没退？”

    李诗诗瞪大了美眸。

    “你力道还是弱了点。”

    唐明摸了摸鼻头，淡笑道：“八极拳刚猛霸烈，适合体型魁梧筋骨坚韧之人修炼，讲究瞬息间的爆发力。”

    “你是女生，体型娇小，骨骼和男生比起来天生纤细，并不适合这类功法。”

    李诗诗顿时耸拉着脑袋。

    她当然知道这点。

    当初请亲哥传授的时候，李青峰就说过这点，她也知道八极拳铁山靠威力很强，所以希望借此，来弥补自己的攻击力。

    “唐明，你的意思是，让我去想修习那种灵巧敏捷，讲究速度的武功是吧？”

    李诗诗抬头问道。

    “也不是。”

    唐明摇头道：“我说你体型娇小不适合八极拳，因为八极拳铁山靠是横练体魄功夫。”

    “可一个人的爆发力，并不完全取决于体魄强弱。”

    “气劲，才是武道根本。”

    说着，唐明缓缓抬起右手食指，没有运转任何灵力，就这么轻描淡写的朝着前方点出去。

    一股气劲，以螺旋迸发的方式激荡而出。

    手指落在树干上，只听呯的一生闷响，直接戳出了一个洞！“好强……”李诗诗满脸惊骇。

    “这是最基本的气劲，你还可以在这上面，磨砺出暗劲，比如这样。”

    唐明手指微颤，螺旋暗劲重重叠加，然后同时引爆。

    “嘭！”

    大腿粗细的树干直接炸裂，整棵树从中间段位两截，轰然倒地。

    唐明抬手将断树搀扶，缓缓缓缓地面免得砸坏草坪。

    而李诗诗，此时早已经傻了。

    “气劲……”李诗诗呢喃自语：“唐明，我能学会这种气劲吗？”

    “可以，不过要吃很多苦头。”

    唐明点头：“我教你一套纳气吐息之法，每日晨曦和黄昏两次修炼，每次坚持一小时。”

    “你先平复一下心情，切记，修炼的时候不要有太多的情绪波动。”

    李诗诗满脸激动，花了好一段时间方才冷静下来。

    唐明将手放在她白嫩玉臂上。

    李诗诗娇躯一颤。

    “平复心情，先从手上的气感开始感悟。”

    唐明沉声开口。

    伴随着话语声，李诗诗只感觉一股清凉气息渡入了自己的手腕，如同一股涓涓水流缓缓流淌。

    水流蔓延之地，她明显感觉到体内四肢百骸的舒畅。

    “现在开始了，留意我运转气机的方向穴位和步骤，不能遗漏。”

    唐明凝声提醒，然后慢慢操控气机在李诗诗体内蔓延，每到一处穴位，都会盘旋一会，让对方有时间可以记下步骤。

    时间缓缓过去。

    足足一个小时过去。

    唐明已经引导着李诗诗体内气机，运行了十几个来回。

    “记住了吗？”

    唐明松开手询问。

    “嗯嗯，虽然有些穴位不知道叫什么，但先后顺序我都明白。”

    李诗诗美眸闪亮：“唐明，我要是这样坚持下去，会变得像你这么强吗？”

    “还差得远呢，刚才运行的只是半个小周天，只涉及了二十多个穴位。”

    “完整的小周天，会涉及九十多个穴位，而大周天涉及五百多个穴位，并且包括重要经脉。”

    “你现在刚入门，就先按照我叫你的方法来。”

    唐明语气认真的叮嘱：“切记，不要急功好利，绝对不能将气感渡入位置的穴位中。”

    “否则一旦气劲震动穴位，轻则瘫痪，重则暴毙。”

    

