    “嗯？”

    “是谁？谁这么嚣张，竟然要将这个神墓包下来？”

    北极神山神墓的前方，所有人听到这个声音，微微皱起眉头，满脸惊异的朝着周围看去。

    王仙敖蟹他们站在入口旁边的位置，他全身被青色的能量笼罩。

    南极之地他以真身露面，在北极，自然要稍微掩饰一下，如今的王仙，还不能够保证龙宫是绝对无敌的。

    尤其是在这永恒神主墓地出世之后。

    敖蟹则是一副中年壮汉的模样，点燃了五缕神火，他变身人形，已经完全可以消除那八个手臂，看起来与人类一般无二。

    王仙同样朝着周围扫去，目光看到飞过来的八人时，微微眯起眼睛。

    八个火红色的身影，全身蕴含着恐怖的火焰之力，犹如一个庞大无比的火山一般。

    八个人飞过来，所有人都感应到一股热浪朝着这边扑面而来。

    “火神宫銮，是火神宫銮的众神！”

    “在南极那边神墓刚刚出现的时候众神便直接赶过去了，没想到火神宫銮的没有前往南极！”

    周围十几万人微微一惊，目光看向飞过来火神宫銮众神。

    “尔等，都给我们退下！”

    八个身影悬浮在天空的位置，他们看向前方永恒神主的墓地，眼中露出炽热无比的神色。

    站在中央燧薪火目光扫了扫下方的十几万人，恐怖的气势一震，在他的身后浮现出一个火焰宫殿。

    “哗啦啦！”

    神国宫殿内，一个个身影踏出，他们手中握着火焰武器，浑身散发着狂暴的力量!

    很快，几万名火神宫銮的弟子悬浮在天空中。

    “什么？他们是要做什么？清场吗？”

    “不好，火神宫銮要将这里完全的占据，不让其他人进入！”

    所有人看到火神宫銮的行动，脸色瞬间难堪了起来，他们有些惊惧的看了看！

    “找死！”

    火神宫銮的一个神明看到下方位置所有人不为所动，手臂一挥。

    “轰！”

    一抹恐怖的焰火直接朝着下方的位置覆盖而去。

    “不不，快逃，快逃！”

    当所有人看到火神宫銮众神真的攻击的时候，脸上露出骇然的神色，连忙的朝着远处逃去。

    不过，想要躲避一个神明的攻击，以他们的实力怎么可能做到。

    位于神墓前方的所有人，瞬间被火焰覆盖。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音瞬间响起，几万人葬身火海，那些距离远的人看到这一幕，恐惧的朝着远处逃去。

    王仙一行人站在下方的位置，身上光芒笼罩，火焰落在他们身上自动的消失。

    他目光看向火神宫銮的所有人，眼中露出冷色。

    “呵呵，火神宫銮的诸位还真是霸道！”

    就在这时，左边的位置突然传来一声冷淡的声音。

    “嗯？”

    火神宫銮八个神明微微挑了挑眉头，目光看去。

    三个身影，三个穿着龙袍的身影朝着这边飞过来。

    他们脸上充满了淡然的神色目光盯着火神宫銮的一众人。

    “真龙会！”

    火神宫銮的八个神明看到他们三人的出现，立刻皱起眉头。

    燧薪火微微有些凝重的盯着他们三人！

    “永恒神主的神墓呀！”

    三个身穿龙袍的青年转过头，没有理会火神宫銮的一众人。

    以他们三人的实力，面对火神宫銮，丝毫不惧！

    “咦？”

    突然，青年目光看到下方火海的时候，看到王仙一众人站在那里，微微有些惊讶！

    “那里还有人！”

    火神宫銮的八名神明这时也注意到火海内的王仙一众，眉头再次皱起。

    “火神宫銮的人，你们最好滚出这里！”

    王仙目光扫了扫火神宫銮八个神明，淡淡的说道。

    “让我们滚！”

    火神宫銮的八个神明微微眯起眼睛，打量着王仙一众人！

    “不滚，那就死！”

    敖蟹目光看向他们，眼中露出一丝杀气。

    他手臂一挥，在上空的位置瞬间浮现一座巨大无比的土山。

    土山覆盖面积达到了恐怖的方圆五十公里，高达五六千米。

    巨大无比的土山，直接朝着火神宫銮的所有人镇压而去。

    “什么！”

    这一刻，火神宫銮的所有人脸色巨变，八个神明瞳孔微微一缩，感受着那土山上传来的恐怖威压，他们脸色狂变！

    “这是？”

    “火神宫銮遇到强者了，他们是什么人，怎么如此恐怖！”

    真龙会的三名青年这一刻脸色也彻底的变了下来。

    哪怕是刚才面对着火神宫銮八个神明，他们都没有如此变化。

    “嘶，神墓前面有神秘的强者，随手一挥几乎毁天灭地，好恐怖！”

    远处的位置，所有人看到这突然的一幕，脸上露出惊惧的神色。

    火神宫銮的突然到来，突然霸道无比的出手要占据这里。

    结果真龙会三名真龙天子到来，紧随着又冒出来一个恐怖无比的神秘势力！

    “有人进入神墓内了，有人进入了！”

    在那恐怖的土山朝着火神宫銮所有人镇压而去的时候，突然间，一声震惊的声音响彻周围。

    所有人目光朝着神墓入口的位置看去，王仙他们同样目光看去。

    只见，在神山的入口处，原本两个巨大无比的神峰合成的山门，竟然缓缓的露出一条缝隙。

    两个身影里面拼命的跑去。

    “哦？这边的神墓这么容易进入？”

    王仙眼中闪过一丝惊讶！

    “轰！”

    “噗！”

    “不好，逃逃！”

    然而此时此刻，火神宫銮的一名神境强者，在举起手臂抵挡土山的一瞬间，手臂瞬间蹦碎。

    他满脸惊恐的大声吼道！

    “快，拿出火流神山！”

    燧薪火朝着感受着上方镇压而来的土山，朝着一名老者大声的吼道。

    “吼吼！”

    那名老者狂吼一声，一座散发着火焰的神器朝着上方的土山抵挡而去。

    火神宫銮的神明连忙的朝着远处逃去，这一刻，他们哪还管什么神墓！

    “嗯？好强的神器，不过就凭你们，还想要逃？”

    敖蟹目光看向他们，准备追击而去！

    “等等，神墓的山门在闭合，我们先进去，至于他们，随时都能杀！”

    这时，王仙看向神墓山门发生变幻，立刻朝着敖蟹说道。

    “是！”

    “你们这群蝼蚁，如若敢让我再遇到你们，必定将你们抹杀！”

    敖蟹目光扫了扫火神宫銮的一众人，不屑的狂吼一声，朝着神墓内飞去！

