    “孙小姐，你就放心吧，只要我能恢复行动能力，我便能带你离开这里。”

    孙可馨忍不住担忧问道，“那你什么时候能恢复行动能力呀？”

    “这种情况，我也是第一次碰到，我还真说不准，算了，先不说这些了，我给你做烤鱼吃吧。”

    “烤鱼，哪来的鱼？”

    “身在海边，还怕没有鱼吃，呵呵。”武烈阳微笑着喊道，“起。”

    言出法随。

    山崖下的海水旋即冲天而起，裹挟着大量的鱼虾。

    武烈阳瞄准了一条肥美的大黄鱼，再次驱动着水系法则，海水化作一道绳索，缠绕着大黄鱼飞上悬崖，稳稳落在孙可馨面前。

    孙可馨又被这神奇的画面深深震惊，都忘记抓鱼了。

    武烈阳也没管孙可馨，旋即挤出一道风刃，轻松划开了大黄鱼的肚子。

    “孙小姐，帮个忙呗。”

    “啊……”

    孙可馨惊呼一声，才又小脸微红问道，“要我做什么呀？”

    “帮忙掏一下鱼肠。”

    “哦。”

    孙可馨赶紧抓住大黄鱼，笨手笨脚的掏掉了鱼肠，将鱼肚子对着武烈阳，紧张问道，“这样行吗？”

    “行。”

    武烈阳看着灰头灰脸的孙可馨，微笑说道，“孙小姐，我先帮你洗洗身上的泥沙吧？”

    “嗯。”孙可馨小脸一红，点头说道。

    “水。”

    随着武烈阳的低喝声，空气中的水汽迅速汇聚成了一股水柱，从孙可馨面前的空气中缓缓淌下。

    孙可馨又被眼前的神奇画面吸住了目光，竟然忘记洗漱了。

    “孙小姐，先洗洗手，去去鱼腥味吧。”

    “哦。”

    孙可馨猛地回过神来，赶紧伸出双手，用力搓洗起来，洗掉手上的鱼腥味后，她又赶紧捧起清水，洗掉了脸色的泥沙。

    “孙小姐，再洗下头吧？”

    “嗯。”孙可馨点头应了一声，小脸上也又悄然飞上了一抹红霞。

    长这么大，她还没在男人面前洗过头呢，但满头的尘土却又让她非洗不可。

    孙可馨赶紧低下头去，将被满头秀发凑到水柱下面，武烈阳认真控制着水柱，缓缓冲洗着孙可馨的秀发。

    “武烈阳，我好了，你也洗洗吧？”五分多钟后，孙可馨终于抬起头来，紧张说道。

    “好。”

    武烈阳只是简单洗掉了头脸上的泥沙，便散掉了水柱了。

    “武烈阳，你为什么不洗一下身体呀？”孙可馨看着满身泥土的武烈阳，忍不住关切问道。

    “我的衣服都毁了。”武烈阳忍不住讪讪说道。

    “啊……”

    孙可馨大吃一惊，精致的小脸又变得一片赤红。

    “好了，我们做烤鱼吃吧。”武烈阳赶紧转移话题，并旋即低喝道，“火。”

    在孙可馨一脸惊诧的注视下，一朵火焰凭空落在了潮湿的大黄鱼上，竟然一直在熊熊燃烧。

    很快，烤鱼的香气就四溢开来，让孙可馨本能的咽了口水。

    对于家教良好的孙可馨来说，这个动作是极为失礼，也十分粗鲁的一个动作，她的小脸也又不受控制的飞上了一抹红霞。

    为了避免孙可馨尴尬，武烈阳赶紧给大黄鱼翻了身，又随手给大黄鱼的另一侧扔上了一团火焰。

    烤鱼的香味越来越浓，孙可馨的肚子又不受控制的咕咕叫唤起来，也让她的小脸再次变红。

    好在，烤鱼很快就做好。

    “这里没有作料，孙小姐就将就着吃吧。”武烈阳微笑说道。

    从武烈阳被赵兵炎抓走到现在，时间已经悄然过去了整整一个晚上和大半个白天，孙可馨也确实饿的不行了。

    “嘶。”

    孙可馨下意识的抓着烤鱼，却被烫的失声嘶鸣起来，烤鱼也被她给失手扔了出去。

    武烈阳赶紧驱动法则之力，用一根树枝稳稳串住了烤鱼。

    “孙小姐，你先吃吧。”武烈阳又用木系法则弄出一双简易的筷子，再次微笑说道，“这里的条件确实简陋了点，比不得孙家，委屈孙小姐了。”

    “谢谢。”

    孙可馨小脸微红，她赶紧拿起漂浮在武烈阳身前的烤鱼和筷子，轻轻夹下了一块香气四溢的鱼肉，放在嘴边吹了吹后，她就小脸通红的将鱼肉送到了武烈阳嘴边。

    孙可馨的举动，让武烈阳很感动。

    人在极度饥饿的时候，第一反应都是赶紧往自己嘴里塞东西，哪还顾得上别人？

    武烈阳再次微笑说道，“孙小姐，你先吃吧，我恢复了一些灵力，现在不是很饿了。”

    孙可馨一言不发，但却倔强的将鱼肉放在了武烈阳嘴边，一张小脸也红得更加厉害，都快滴出血来。

    长这么大，她从没跟任何男人做个这么暧昧的举动。

    “谢谢。”武烈阳只好张开嘴巴，咬住了鱼肉，笑着说道，“味道还凑合，孙小姐，你也赶紧吃吧。”

    “嗯。”

    孙可馨声若蚊蝇的应了一声，便也夹下一块鱼肉塞进了嘴里。

    没有作料的烤鱼自然不会好吃，但对饿坏了孙可馨来说，这却是人间美味。

    孙可馨随便嚼了两下，就急不可耐的咽下了烤鱼，然后又赶紧夹下一块鱼肉递到了武烈阳嘴边。

    暧昧的动作，让孙可馨紧张的芳心砰砰乱跳，也让武烈阳又忍不住无声叹了口气。

    孤岛男女，暧昧自生。

    更何况，他还动弹不得，孙可馨也拖着一条断腿。

    在这种情况下，暧昧的情况更是会明显增加。

    武烈阳再次接过鱼肉，孙可馨才又往自己嘴里塞了一口烤鱼。

    武烈阳没有再开口，孙可馨也只是沉默的分着烤鱼，两人你一口我一口，很快就将烤鱼吃完了。

    “孙小姐，你吃饱了吗？”

    “吃饱了。”孙可馨将筷子和串鱼的树枝整齐摆放在身边，小脸微红说道。

    “吃饱了就休息一下吧。”武烈阳柔声说道，“你已经一天一夜没合眼了。”

    “嗯。”

    孙可馨低声应了一句，就出神的凝望着波涛起伏的大海。

    斜阳西垂，将大海染成一片金黄，风景美不胜收，但很快，累的不行的孙可馨就沉沉睡了过去，熟睡中的孙可馨身躯一歪，趴在了武烈阳的大腿上。

    “哎。”

    武烈阳又忍不住轻轻叹了口气，旋即驱动着木系法则收集了一些干燥的茅草，轻轻盖在了孙可馨身上。

