    此时的恒川新北正趴在桌子上，他昨天晚上似乎没有睡好，看起来十分疲劳，这会儿已经睡着了。

    羽宫拓把椅子挪到恒川新北身边，然后用手捏了捏他的鼻子。

    熟睡中的恒川新北感觉到异样，他眉头紧锁，鼻子忍不住抖了抖。

    睁开双眼，他看到羽宫拓坐在自己的身边。

    “阿拓，我昨天工作到很晚，可以让我休息一下吗？”

    恒川新北把头扭到另一边。

    “还有几分钟就上课了，再累也不能不听讲啊。”

    羽宫拓继续骚扰他，终于，睡意尽散的恒川新北坐起身子。

    “好不容易能趴在这种又冷又硬的桌子上睡着一次，居然还被阿拓你这样骚扰，如果换成其他人，我可是会生气的。”

    恒川新北伸了一个懒腰。

    “别抱怨了，我有事要问你。”羽宫拓的表情变得认真起来，“希乃昨天下午是不是去了你家？”

    听到这话，正在伸懒腰的恒川新北，身体忽然一僵。

    “上条同学怎么可能会去我家？没那个理由吧。”

    恒川新北给出了否定的答案。

    “你的反应和你说的话完全就是自相矛盾啊。”

    “那不是上条同学特地跟我交代过，让我不要跟你说她去过我家吗？”

    恒川新北坦白了，昨天下午放学之后，上条希乃确实去过他家，当时还是身为少爷的他亲自接待的对方。

    “你问她去我家干嘛？”

    面对羽宫拓的提问，恒川新北思索了一会儿。

    “当然是谈合作啊，你以为上条家的大小姐来东京是为了什么？只是单纯的避避风头？别傻了，她可是上条家唯一的财产继承人，为自己的家族争取更多在东京的话语权有什么问题吗？”

    合作啊，京都上条家和东京恒川家合作，羽宫拓虽然不懂这些所谓的家族斗争，可发生这样的事情，其他家族肯定不会坐视不管吧。

    无论是上条家在东京安稳站脚，还是恒川家在京都安稳站脚，都是其他家族不愿意看到的事情。

    也就是说，这件事不会这么轻易成功，其他家族肯定会从中作梗。

    不过，羽宫拓对此没有任何办法，他没参与过这些所谓的权贵斗争，就算知道一些规则，也帮不了上条希乃。

    而且，上条希乃既然做出要和恒川家合作的决定，就说明她已经想好了应付一切突发状况的办法。

    别看上条希乃平时在家里就是废人一个，可论起策略，羽宫拓真想不到有谁能比得过她。

    “那你们两家好好相处吧，尤其是作为家族继承人的你和她，关系这么差可不行，不助于家族之间的关系发展。”

    羽宫拓说完便转身回到了自己的座位。

    看到羽宫拓居然想都没想就相信了自己的话，恒川新北的眉头忍不住一挑。

    “阿拓，”然后，他补充了一句，“这次的修学旅行，你可得留几个心眼哦。”

    “知道了，我可不需要你担心。”

    羽宫拓不知道恒川新北为什么要说这样的话，但他还是回应了对方。

    很快，伴随着上课铃响起，今天的课程开始了。

    因为森山绪美不在，所以羽宫拓可以不用像平时那样那么小心，虽说如此，他还是没有和班上的其他女生说话，这是在不知不觉间养成的习惯。

    现在的他，除了森山绪美和上条希乃，基本上就没有和其他女性有过来往，如果一定要再加一个人，那就是铃木千代。

    ......

    时间到了中午，放学后，羽宫拓从书包里拿出铃木千代为自己准备的便当，正准备开吃的时候，放在口袋里的手机却忽然震动了一下。

    拿出来一看，是森山绪美给自己发送了LINE信息。

    【森山绪美：拓，在学校吗？】

    【羽宫拓：嗯，我在吃午饭，你今天为什么没来学校？】

    【森山绪美：身体有些不舒服，现在在家里休息，已经跟老师请过假了。】

    【羽宫拓：没什么事吧？是生病了吗？】

    【森山绪美：没事，就是不小心摔了一跤，过两天应该就可以来学校，到时候我还要去参加修学旅行呢。】

    【羽宫拓：没事就好，好好在家里休息吧。】

    【森山绪美：知道啦。】

    对话结束，羽宫拓关掉LINE，然后打开未来日记。

    未来日记显示森山绪美现在在医院，说明她刚刚撒谎了。

    这没什么奇怪的，受了那么严重的伤，根本不可能在这么短的时间内回家静养。

    就是不知道森山绪美能不能参加后天开始的修学旅行，如果参加不了，她肯定会偷偷跑去奈良，和羽宫拓分开七天，对她而言是根本不可能完成的试炼。

    “兄长大人。”

    忽然，上条希乃出现，她走到羽宫拓面前，看了一眼课桌上还未开动的便当。

    “很抱歉打扰你用餐，可以占用你一些时间吗？”

    上条希乃的脑袋微微垂低，向羽宫拓表达着自己对他的尊重，看到这一幕，班上的其他男生顿时投来羡慕的目光。

    “有什么事吗？”羽宫拓对上条希乃的到来有些意外，两人虽说是兄妹，在家里经常会搞一些互动，可是在学校里的交流很少。

    主要是上条希乃想在其他人面前保持自己高冷大小姐的形象，为了不让自己的人设崩塌，她只能强忍着不找羽宫拓说话。

    也正是这个原因，导致上条希乃在森山绪美眼中看来根本不足以构成威胁。

    在学校里，上条希乃从未表现出对羽宫拓的喜欢，所以森山绪美才会产生这样的错觉。

    要是让森山绪美知道两人在私底下是如何互动的...想必她的SAN值会以一种非常惊人的速度骤降吧。

    “千代说想带我们出去吃顿饭。”上条希乃说道。

    “吃饭？”羽宫拓的脑袋上冒出一个问号，他看了一眼课桌上的便当，明明已经准备了午餐，根本没必要出去吃饭吧？

    不过，换一个角度思考，上条希乃来找自己，肯定不止吃饭那么简单，刚才说的话只是掩饰，因为她真正的目的不能让教室里的其他人知道。

