    海量的气运经由气运祭坛的转化，无穷无尽的力量加持在楚毅身上，当场便使得楚毅拥有了足可以同酆都大帝相媲美的实力，所以楚毅那一击轰在酆都大帝身上，几乎是在瞬间便将酆都大帝给震飞了出去。

    时光长河掀起恐怖的浪头拍打在酆都大帝的身上，更是加重了酆都大帝所受的伤势。

    踉踉跄跄勉强在时光长河当中站住身形的酆都大帝那宛若山岳一般的身形看上去比之先前却是显得萎靡了几分，不过酆都大帝看向楚毅的目光当中却是流露出几分惊骇之色。

    没有人比他更清楚方才楚毅那一击带给他的冲击到底有多大，酆都大帝从来就没有想过有朝一日自己竟然会被一尊天尊强者给重创。

    哪怕是面对着白起、紫薇大帝这些天尊大能，他之所以有所忌惮，却是因为这些天尊的数量太多，以他残缺的至尊果位加持的力量，对上这些至尊强者的时候，一个不小心的话，真的有可能会被掀翻在地的。

    就算是如此，酆都大帝所畏惧的不过是所有人的联手罢了，但是对于任何一人却是没有一丝的担忧。

    区区白起、楚毅，他只要愿意的话，就算是不能轻松将之磨灭，也至少可以将其镇压不是吗。

    结果呢，酆都大帝这会儿都还有些没有回神过来，楚毅方才那一击到底是怎么回事，为什么楚毅可以爆发出如此恐怖的力量，要知道方才那一击可是足可以媲美他全盛时期的力量了，若非如此的话，他又怎么可能会被楚毅轻松重创。

    不过酆都大帝的疑惑没有持续太久，紫薇大帝、李斯等人的攻势却是已经降临了，这些天尊大能在楚毅的言语蛊惑之下，终究是没有能够忍住，尤其是眼见楚毅竟然震退了酆都大帝的时候，这些大能一个个的眼中所流露出来的光彩甚至让酆都大帝心头生出几分寒意。

    无穷的异象在时光长河之上浮现，众多天尊大能的攻击降临在酆都大帝的身上，而酆都大帝凭借着自身的磅礴底蕴以及高深的修为，愣是扛住了这一波来自于一众大能的联手攻击。

    踉踉跄跄之间，酆都大帝眼中闪烁着寒光，目光扫过一众大能，探手便向着其中一道身影抓了过去。

    被酆都大帝给盯上的不是别人，正是东岳大帝。

    东岳大帝没想到自己竟然会被酆都大帝给盯上，反应过来的时候东岳大帝神色为之大变，惊呼一声，几乎是本能的便行逃窜，同时向着四周一众大能高呼道：“诸位道友，酆都大帝欲夺取本尊身上幽冥权柄，若是让他夺了幽冥权柄的话，只怕我等皆要为其所磨灭啊！”

    其实不用东岳大帝提醒，在场的这些大能哪一个不是人精啊，就在酆都大帝将目标锁定在东岳大帝身上的时候，大家便意识到了酆都大帝的目的。

    酆都大帝当年为大天尊算计，以至于自身权柄被大天尊夺走一部分，失去了多幽冥之地的掌控，而大天尊则是将那一部分权柄分别赐予了东岳大帝还有泰山府君。

    泰山府君被大秦镇压，而东岳大帝手中的权柄自然被酆都大帝给盯上了。

    平日里有大天尊坐镇，酆都大帝自然是不好出手夺回这些权柄，但是现在大天尊同始皇帝纠缠在一起，根本就无暇理会，所以说酆都大帝趁机夺回这些权柄倒也在情理当中。

    最重要的是，酆都大帝一旦将所缺失的幽冥权柄夺回的话，那么其道果便不再残缺，到时候实力必然暴涨，就算是他们这些联手，也必然不可能是一位完美的至尊的对手。

    “斩！”

    白起一声长啸，身形化作一柄煞气冲天的长剑，横空而来向着酆都大帝狠狠地斩了过来，而李斯则是直接化身为一张笼罩时光长河的法网向着酆都大帝笼罩了下来。

    不单单是白起、李斯，紫薇大帝、木公、金母这些强者也纷纷出手，就算是为了他们自身，他们也不可能坐视东岳大帝被酆都大帝给斩杀，不然的话，就如东岳大帝所说的那样，他们都要为酆都大帝所磨灭。

    楚毅方才那一击可是付出了极大的代价，以海量的气运换取一击的确是给酆都大帝造成了极大的伤害，如果说不是楚毅那一击的话，可能这会儿东岳大帝已经被酆都大帝给抓住了。

    看着酆都大帝陷入到众多天尊的围攻当中，楚毅暗暗松了一口气。

    楚毅的目光不由的投降了在时光长河下游交手的始皇帝以及大天尊的身上，始皇帝同大天尊一个是汇聚三界于一身，一个是行将超脱的无上存在，两人交锋真的是棋逢对手将遇良才，只将时光长河掀起一道道惊天动地的浪头。

    每一次交手甚至使得时光长河为之断流，看那架势，如果两者长时间厮杀下去的话，恐怕就是时光长河都要受到影响。

    酆都大帝想要趁着他们二人交手超脱，无论是始皇帝还是大天尊自然是看在眼中二人不可能让酆都大帝捡了这般的便宜。

    尽管说大天尊、始皇帝二人根本就没有将酆都大帝放在心上，但是不怕一万就怕万一啊，万一酆都大帝先一步超脱而去的话，到时候他们二人岂不是要为酆都大帝所镇压。

    不过想要让两人放手对付酆都大帝，无论是始皇帝还是大天尊显然也不可能罢手转而对付酆都大帝的。

    所幸的是这边楚毅、白起、紫薇大帝等人倒是出乎了他们的预料，竟然将酆都大帝给拖住了，甚至看酆都大帝的处境，就算是被这些天尊大能联手瓜分了道果也不是没有这个可能。

    二人不在担心酆都大帝先一步超脱，继而将注意力转移到对方身上来，因此两人交手的波动越发的惊人与恐怖。

    楚毅只看了一眼便感受到二者交手之中所蕴含的无尽的危机，在楚毅看来，如果说他深入两者交手的区域的话，恐怕只是二者交手的余波都能够在瞬间将其抹杀。

    深深的感受到一个境界之间的差距如同天堑一般的楚毅心中却是升起了无限的期冀，楚毅的目光再次投到了酆都大帝的身上来。

    一位堪称完美的至尊就如同大天尊一般绝非是他们所能够抵挡的，这一点只看始皇帝与大天尊交手的情形便可知晓。

    但是酆都大帝这位却是一位残缺的至尊，这便给了他们瓜分其道果的希望，哪怕只是残缺的至尊道果，但是能够想象，对于他们来说，绝对是堪称无上的机缘了。

    甚至他们当中一些人若是运气好的话，通过消化吸收酆都大帝的道果，未必不能够获得超脱的机缘。

    楚毅身形化作一轮满月轰然撞在了酆都大帝的身上，酆都大帝这会儿面对着数十尊天尊强者的围攻，就像是一头猛虎落入到群狼围攻当中一般，尤其是这一头猛虎还是一头受了伤的猛虎，那么结果也就可想而知。

    面对着这么多的天尊强者的围攻，酆都大帝身上的伤势越发的重了起来，不过酆都大帝毕竟是酆都大帝，昔日他能够同大天尊相争自然也非是等闲，做为三界之中寥寥无几的至尊，酆都大帝要说没有一点底牌的话，显然是不可能的。

    这会儿酆都大帝身上突然绽放出无量的光辉，光辉照耀之下，正围攻酆都大帝的一众天尊强者却是感觉自身像是被定住了一般，一个个面露惊骇之色的向着酆都大帝看去。

    要知道这会儿酆都大帝甚至连时光长河的一段都给定住了，可想而知能够连同时光长河都给定住的神通手段到底有多么的惊人。

    不过只从酆都大帝那道果身影变得越发的虚幻就能够看出，酆都大帝这一招明显不是随随便便都能够施展的。

    若非如此的话，他也不可能会一直到现在才施展出来，毕竟他先前可是被一众天尊猛攻，身为一代至尊的颜面早已经丢尽了。

    酆都大帝的突然爆发自然是惊住了一阵天尊，数十位天尊就那么的被定在时光长河之中，而酆都大帝却是面色阴沉的探手向着他们当中某些存在抓了过来。

    东岳大帝第一个便落入到了酆都大帝的手中，就见酆都大帝张开大口猛地一吸，下一刻东岳大帝的道果身形便落入到了酆都大帝的口中。

    甚至这些天尊来不及生出恐惧的念头便听闻酆都大帝口中传来的咀嚼之声。

    酆都大帝生生的吞噬了东岳大帝，不用说酆都大帝自然是寻回了东岳大帝手中的幽冥权柄。

    得了此幽冥权柄的酆都大帝道果身形明显凝练了几分，可是却一样给人一种不够完美的空虚之感，毕竟酆都大帝到底是没有寻回泰山府君手中的幽冥权柄。

    而酆都大帝的目光却是投向了楚毅，本来镇压泰山府君的虎符在白起的手中，若是不出意外的话，酆都大帝应该接着向白起动手才对，毕竟他可以寻回泰山府君手中的幽冥权柄。

    但是酆都大帝却是越过了白起，直接盯上了楚毅。

    谁都没有想到酆都大帝竟然会向楚毅动手，不过楚毅却是一点都不觉得惊讶，甚至在楚毅看来，酆都大帝没有第一选择对他下手已经是不够明智了。

    毕竟自己先前可是一击之间威胁到他，酆都大帝既然施展了那可怕的手段定住时光长河，绝对应该先向他下手才对。

    如果说方才酆都大帝果断的向他下手的话，可能他真的会被酆都大帝吞掉，但是这会儿楚毅却是已经回神过来。

    识海之中气运祭坛正在疯狂的震动，海量的气运再次流入气运祭坛，而相对的楚毅感觉到一股恐怖的力量自体内流淌而出。

    酆都大帝的那一只大手即将落在楚毅身上的瞬间，原本被定住了的时光长河瞬间恢复了正常，滚滚而来的长河直接**在了酆都大帝的身上溅起了一朵朵的浪花。

    虽然说这突如其来的变故出乎了酆都大帝的预料，但是时光长河的反噬根本就奈何不了酆都大帝，但是真正让酆都大帝心惊的却是他那一式神通究竟是如何被楚毅所破的。

    眼看着楚毅的身形再次膨胀到与其不相上下的地步，酆都大帝只看到一直宛若太阳一般巨大的拳头向着自己轰了过来。

    楚毅只打出了一拳便将酆都大帝的身影当场打爆，毕竟已经是重创之身的酆都大帝已经经不住楚毅全力一击。

    尽管说楚毅只借助气运祭坛换取了一击之力，但是这一击却是彻底的断送了酆都大帝逃过这一劫的可能。

    就在酆都大帝的道果凝聚在一起的时候，无论是白起还是紫薇大帝这些大能的攻击就将其淹没其中。

    东岳大帝就那么的被酆都大帝给生吞了，而且先前他们在酆都大帝面前竟然没有一丝反抗之力的经历却是让这些大能心中生出了无限的恐惧。

    谁不担心酆都大帝再次施展出那一式连同时光长河都能够定住的神通手段，到了那个时候，不知道谁会是下一个被酆都大帝给吞掉的人，所以说为了避免自己步了东岳大帝的后尘，这些天尊可是一个个的拼命了。

    没有谁会在这个时候还想着留一手，因为一旦不拼尽全力的话，可能酆都大帝就有可能寻机恢复，一旦给了酆都大帝时间，他们绝对不是酆都大帝的对手。那就是拿自己的性命在开玩笑了。

    终于，酆都大帝在一众天尊大能的围攻之下轰然炸开，当酆都大帝的道果在众人围攻之下炸开的时候，楚毅眼中闪过一缕精芒，探手便向着其中一块极其醒目的道果碎片抓了过去。

    楚毅的举动就像是一个号角一般，所有的天尊眼中除了那崩碎的道果之外再无他物，那可是一位昔日至尊的道果碎片啊，或许他们消化了其中的道果碎片，他们的道行将会再度精进，有朝一日也可以如同大天尊、酆都大帝一般尝试着超脱而去。

