
　　直面苏云的笑容，无面者无言以对。

　　他很想说话，但话到嘴巴却变成了：“……”

　　看着苏云温暖纯真的笑容，以及那眉宇间的清澈少年气。

　　无面者却在苏云身上感觉到了比雷公电母加起来还要可怕的威压，那气息犹如苍茫高天堂皇压来，又似九幽地府显露人间夺魂摄魄。

　　极致可怖！！！

　　无面者麻了，他自暴自弃地在心中想道：

　　我咋感觉有点不寒而栗呢？

　　眼前的少年人看起来人不错，但那股气息是什么东东？

　　未免太离谱了吧，难不成他的身体里面住着一堆神魔？

　　微不可查地摇了摇头，无面者擦拭自己根本不会出汗的额头。

　　这个小动作，引起了苏云的关注。

　　“难道向导先生没有听说过界土碎片？”

　　苏云的语气带着一丝失落，手微微抬起，仿佛要和无面者说永别。

　　无面者浑身上下一个激灵，心底仿佛有个声音在说：

　　这绝对在警告我，如果不知道界土碎片的下落，那就没有了利用价值！

　　没有价值，还能有什么下场？

　　无面者频率飞快地连连摇头，“不不不，我绝对是个合格的向导，界土碎片什么的，完全不在话下。”

　　…………

　　几十分钟后，无面者证明了自己的价值。

　　苏云等人来到花园中的最高的那座假山山脚下。

　　由于众人都被缩小，假山就变成了真山，而且花园中的空间与外界迥异，路途远比常人认知的要远得多。

　　一位熟悉路途的向导充分发挥他应该有的价值，帮助苏云等人节约了大量的时间，以及避开沿途上的许多危险。

　　此刻，众人站在假山山脚下，抬头去看，心中顿生高山仰止的震撼。

　　无面者非常狗腿，主动介绍道：“此地通往下一处区域，从踏足登顶的一瞬间，就等同于你们已经突破了核心区域的第一关——空间之乱。”

　　“后续还有什么？”苏云说。

　　无面者垂手站立，沉吟数秒，然后回答道：“后续的区域不是我的管辖范围，从不允许踏足，不过由于好奇心的驱使，我进行过一些不算逾越的小小调查。”

　　随后，他把情况向众人讲解出来，其中有些信息经过独孤月的甄别，得到了真实性的肯定。

　　更为重要的是，苏云从头到尾都可以观看到神秘因子。

　　这种无语伦比的特殊物质是他人无法察觉的，苏云仔细观察过无面者带领的道路。

　　他的选择每一次都是神秘因子最为浓郁的方向。

　　当然，这不是说无面者可以感知神秘因子。

　　相反，无面者不知晓神秘因子的存在，却始终带领苏云走向他需要走向的路。

　　这本身已然算得上一张投名状。

　　同样的，借由独孤月对情报的判断，还可以反向测试独孤一族的可靠程度。

　　此时此刻，苏云心中有了明确得到判断：

　　“无论是独孤一族，还是无面者，都老实的过分。”

　　这一点让张清舞、张静叶等人颇为不解，沿途问过苏云多次，但苏云总是一副山人自有妙计的模样，却没有向她们四人说明白。

　　无面者大致解释了一遍自己的猜测。

　　前方就算有危险，也是来自实打实的敌人，而不是空间方面的诡异之力。

　　“由于身体的限制缘故，我中了禁制，还望几位能够高抬贵手，放我一马。”

　　无面者摆出讨饶的姿态，双手拱起放在胸前，然后鞠躬到底，久久没有直起身。

　　苏云没有第一时间回答，目光转移到开来，看向小队中的同伴。23sk.Com

　　白墨微不可查地摇头，表示不赞同见状，她眼眸间充满肃杀气息，显然是怀着非我族类其心必异的心思。

　　秦琴沉吟，没有表态，只不过发丝间偶尔飘荡的雷霆光芒似有嘈乱。

　　张清舞、张静叶相互看了彼此一眼，正准备发言。

　　惊变骤然发生！

　　苏云听到轰隆一声响，周围的空间开始无规律震动。

　　地面上的泥土微微抖动，天空裂开了一道道巨大的口子，其中一道连接天地，就像天雷劈开假山，但细细一看，便会发现空间与雷霆交织的力量横亘在苏云等人身前。

　　那意图尤为明显：不允许他们进行登山。

　　与此同时，天空中破开的巨大洞窟蔓延出黑中发紫的诡异气息。

　　气息似有似雾，飞快变换形成一张人脸——头发飘飘，五官精致，双眸是一堆异色瞳，左目似曜日辉煌而橙光四溅，右眼如明月皎洁而乳白流淌。

　　两道迥异的目光落在无面者身上，天空中的脸庞说道：

　　“无面，你的胆子未免太大了，居然当了叛徒，还为人类带路指路。”

　　无面者吓了一跳，急忙跪倒在地。

　　咚咚咚……

　　他连续磕着响头，惶恐到了极致，声音蕴藏着无法掩饰的颤抖：“还请大人恕罪，我并不是有意如此。只不过您沉睡得太久，就算是管理者在对应的区域中也没有了以往的权威。”

　　“你是在怪我咯？”宏大的声音截断无面者后续的声音，天空中的脸庞急速幻化，在眨眼间变成一位风度翩翩青年。

　　他身着红色血羽编织而成的华贵服饰，头发丝并非常规物质而是燃着火光的血色雷电。

　　青年悬空屹立，气度不凡，堪称拔俗！

　　他俯视着无面者，然后抬起右手，缓缓握紧。

　　无面者捂着心口，慌张求饶。

　　身披血羽服饰的青年神色冷漠，不为所动。

　　“背叛既该死，多余的言语就不必了。”

　　话语落下，他的右手猛然握成拳头。

　　无面者浑身呆滞，身体迅猛向内塌陷，然后又呈放射状爆炸。

　　轰隆！！！

　　一朵小型黑色蘑菇云升腾而起，青年人嘴角挂起一抹笑容。

　　然后，他的目光转移到独孤月和独孤一族其余十二人身上，扫眼看过后，淡淡评价道：“有点意思……你们资质都不错，够资格成为本座的马前卒。”

　　独孤月周身萦绕巨大压力，就像身体被放置在十万米深的幽暗海底，逼迫着她向下跪倒。

　　独孤一族其余十二人受到的压力稍小，但他们实力更低，几乎在眨眼间便要支持不住。

　　“老哥，你一上来就杀我向导，抢我的人，太不礼貌了。”

　　苏云说话的功夫，雷公电母已经直上云霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第194章 太不礼貌免费阅读。https://xs.23sk.com 