    他最受不了的，就是别人的跪拜，他不是神，这种三跪九叩的大礼反到会让他感觉非常别扭。

    “恩公，不知恩公能否告诉我您的大名，我等来日自当后报。”中年无比真诚的道。

    他们这些伤者及家属，大部份都来自于普通的百姓家，甚至更有不少家族条件比较艰苦的，需要靠出卖体力才能勉强度日的。

    但青年知道，往往是这样的人才更懂得知恩图报，而且还没有那些深沉的心机。

    “呵呵，这位大哥，我能给您儿子看病，也算是我和他有这个机缘，您的这份情谊我心领了，至于报不报的，我看就算了吧。”青年摆了摆手，然后对着周围的人群道：“诸位，我还有些急事要办，大家要是还有什么心愿就去和张总讲，我想他一定会为大家做主的，在下就先告辞了。”

    可是……

    “小神仙，再请你给看看我男人吧，他这几天一直在发烧，怎么打针也不见好。”

    “小神仙，我爹从昨晚就开始吐血，麻烦你也给瞅上两眼呗？”

    “小神仙，小神仙，我儿子也伤了脚，你还是先去我那吧……”

    见青年要走，众人马上又七嘴八舌的嚷嚷了起来，谁都不肯放他离去。

    真是人怕出名猪怕壮，王长生万万没想到，他的这次举动，竟会给他带来了这么多的麻烦，如果不能说服他们，恐怕想走是不太可能了。

    “诸位。”王长生无奈的摇了摇头，大声的说道：“诸位的心情我很理解，你们放心，我不走，也绝不离开这家医院，你们看这样好不好，先让我去张总那看看，等明天一早，我再与诸位细谈。”

    “不好，万一你偷跑了咋办？”

    “对呀，小神仙，你要是真走了，那我们还能指望谁啊。”

    “就当做做好事吧，我求求你了。”

    众人根本不听他的解释，有的听说他要走，马上都跪了下来。

    “哎，大家这是干嘛，快快请起。”王长生叹了口气，“诸位，我相信大家刚才都看到了，那位小兄弟的腿还没有治好，而我的银针还都扎在他的腿上，我咋会一走了知呢。”

    “而且，大家如果不放心的话，可以随时去找张总那，我保证，无论在什么时候，大家都能在第一时间找到在下。”青年指一指张猛病房的位置，补充道。

    他真是服了，现在张家可以说正处在风口浪尖上，而且这帮人还都是无辜的受害者，所以他只能尽量的说服，不能采取任何极端的方法。

    “诸位，我说两句。”正在众人有一点点动摇的时候，那个男孩的父亲却突然开口说道：“大家担心的，其实也是我所担心的，但小神仙既然愿意出手救我儿子，那我就相信他一定不会半途而废的，既然他有急事，大家就应该理解，不要难为他了，就让他先过去吧。”

    “而且小神仙也说了，他不走，要是大家实在不放心，那就我去张总那守着，保证他不离开这家医院，你们说行么？”

    因为中年也是这群家属中的一员，而且还是最“特殊”的一个，众人在听了他的一席话后，纷纷的点了点头，虽然也有几个纠结的，但最后还是让出了一条路来。

    “谢了诸位，等我处理完手上的这件事后，如果大家还有什么什么需要的，在下绝不推辞。”

    青年对中年点了点头，并在众人一脸不舍的目光中迅速的走向了通往高级VIP病房的楼梯……

    此时，某VIP病房里。

    一个身材窈窕的年青女子正一脸无语的坐在了张猛的病床边，而张总等人则都乖乖的站在了房门口。

    “我说张猛啊，你说你都多大了，咋还这么不让人省心呢。”女子的语音中明显的充斥着幸灾乐祸的味道。

    “哼。”张猛先是不屑白了她一眼，接着冷笑着说道：“呵呵是呀，这回你该高兴了吧？”

    “高兴？”一听这话，女子瞬间就来劲了，接着气鼓鼓的说道：“我高兴个粑粑，你知道你耽误我多大事么？现在你把自己给弄成这样，那我们还咋结婚？你知道那个王涛那家伙最近都干啥了吗？你，你特么都要气死我了。”

    “他干啥和我有啥关系，反正他又没干我。”张猛撇着嘴说道。

    其实对于婚姻，他心里一直有种说不出的抵触感，而且，尤其是和这个女人。

    在他的的认识里，婚姻就意味着放弃，放弃之前自由自在、放荡不羁的快乐生活，并且还在无形中多了很多沉重的负担与责任。

    他不是逃避，而是不想在还算年青的时候，就去面对这些成家后的琐事，但不想归不想，对于这个女人，他却没有丝毫的办法。

    “你特么说的这是人话吗？”女子更急了，直接一把就拽起了张猛那只裹满了纱布的脚，歇斯底里的说道：“张猛，别以为你找了个狠手儿，我就真的拿你一点办法都没有，你是真傻还是假傻啊，难道你到现在都没看明白？我要是真让那个王涛给娶走了，那你和你家也就算彻底的玩完了。”

    “啊……啊……疼疼，疼……”剧烈的疼痛让张猛根本就来不及分析她话的意思，当他的脚重新落到床上的一刹那，直接打了个趔趄，差点没一头栽了下来。

    “哼。”看着张猛的眼泪都快从眼圈里出来了，女子这才把手一甩，不冷不热说道：“我给你两天时间，两天后，只要你还没死，就先跟我把证给领喽，至于别的，我可以以后再说。”

    “啥？就，就两天？”张猛哭丧着脸，边揉着自己的腿，边可怜吧吧的说道：“占婷，你也看着了，我都这样了，两天哪能好啊，你这不是在开玩笑呢吗？”

    没错，此女不是别人，正是当日那个与他逼婚的余占婷。

    余占婷眉毛一挑，语气强硬的说道：“怎么的？听你这意思，那我还得再等上你几年呗？”

