    “嘶~想想就挺酸爽啊，真恨不得快点长大啊，不像现在，只能动手，唉，真是令人苦恼的青春啊。

    自来也的眼睛都直了。

    “对了，自来也大人，这可不是我逼迫她們, 是她们上敢着前来的。”杨沐嘻嘻地笑道。

    自来也仍然无语，再次千言万语化作一种植物：草。

    “这日子没法过了。”自来也狂吼一声，化作一道白烟消失。

    “自来也大人慢走。”杨沐轻轻挥了挥手

    “老头子，你让我回来是受气的吧！”自来也闯进猿飞日斩的办公室愤愤地说道。

    猿飞日斩也特别头疼，本以为自来也能够让其振作起来，没想到, 自来也现在也有沉沦的架势。

    猿飞日斩想了想，招来了伊鲁卡，让伊鲁卡将佐助的事情告诉漩涡鸣人、春野樱等人，希望同学的羁绊能使杨沐摆脱这种状态。

    至于说强硬警告各个忍族，让他们将自家的人叫回来，猿飞日斩再是火影，也不能强迫各忍族，如果真这么做就是犯了众怒。

    放学后，漩涡鸣人、春野樱、山中井野、奈良鹿丸和秋道丁次五人来到宇智波一族的驻地。

    “佐助，你怎么能堕落成这样，起来啊。”漩涡鸣人一见到杨沐如此奢侈的生活，不禁怒从心中起，跳了起来，冲了上来。

    “放轻松，放轻松，别急，话说，我跟你很熟吗？”杨沐看着漩涡鸣人清澈的蓝色眼眸说道。

    “我是你的同学漩涡鸣人啊。”鸣人被气得哇哇大叫。

    “我知道你叫漩涡鸣人, 坐，想吃什么自己拿。”杨沐挥挥手很不在意地说道。

    “矣，你是在邀请我吗？”漩涡鸣人激动了。

    “算是吧。”杨沐静静地看了漩涡鸣人一眼，轻笑道。

    漩涡鸣人，与其说他是漩涡鸣人，不如说是六道仙人的傀儡，阿修罗的转生者。漩涡鸣人本是四代目火影波风水门之子，自小受到各种虐待长大，如果是正常人，哪怕是个傻子，受了这么多无辜的苦难，也会对木叶充满怨恨，但是，漩涡鸣人不但不怨恨木叶反而各种跪舔木叶。

    这已经不是用傻子来形容了，这完全是个傀儡，是个机器，不能区别好坏，没有独立自我的意思，一举一动就如同提线木偶一般，整个人生，乃至自我意识都被设定好了。

    谷罳

    杨沐猜测，这一切都是阿修罗查克拉的功劳，强行把别人恶的一方面抹除，只留下纯粹的善，那这样的话，漩涡鸣人就不是人了，人之所以为人，是因为有思维、有思想，能够辨别是非，且是个矛盾的综合体。

    纯善之物怎么可能是人？

    “看来，得找个时间解决鸣人灵魂之内的阿修罗查克拉了，要想改变漩涡鸣人的命运，首先，漩涡鸣人得是人，或者说是一个拥有独立思想和思维的智慧生物种，不像现在的提线木偶，看似各方面正常，实则灵魂有失。”杨沐暗暗想道。

    此时的漩涡鸣人正乐得找不到北，在杨沐身旁上蹿下跳，一会儿吃这个，一会儿吃那个，直接将伊鲁卡的任务抛在脑后。

    “佐助，你怎么变成了这样？”春野樱心痛地问道。

    “小樱，我知道你喜欢我，但是你我出身不一样，我乃木叶豪门一族的族长，注定身边多妻多妾，而你只是个平民之女，你喜欢我，我可以接纳你，但你只能为妾，如果你能接受，那就有得谈，如果不能接受，大门在那，请离开。”杨沐很淡然地说道，然后补了一句，道：“井野也不例外。”

    “你怎么变成了这样？”春野樱哭着离开了。

    山中井野复杂地看了一眼，追着小樱离开了，杨沐耸耸肩，很是随意。

    “这样真的好吗？”鹿丸躺在一旁的躺椅上说道。

    “这样当然好，既能增强木叶的实力，又能让宇智波融于木叶，多好！”杨沐懒散地说道。

    这些人之中，也就鹿丸与杨沐有共同语言，漩涡鸣人等人归根结底还是一群小屁孩，小八嘎，奈良鹿丸早熟一些，智力又比较出众，完全可以当作同等之人来对待。

    杨沐这是明晃晃地阳谋，以猿飞日斩的火影一系还真不好破解，奈良鹿丸也很头疼，破局也很简单，那就是一刀砍死杨沐，这样一了白了，但是不能这么做，外面还有一个宇智波鼬在浪。

    先不说以宇智波鼬强大的实力会不会对木叶进行疯狂地报复，单说，宇智波鼬曾在木叶暗部待过不短的时间，宇智波鼬将暗部的机密泄露出去，对木叶就是极大的损失；再者，宇智波鼬完全可以像杨沐一样，当大种马，这样更糟糕。

    杨沐好歹是与木叶的人通婚，而宇智波鼬完全可以与其他四大忍村通婚，一年两年不显，十年八年也不明显，但是三五十年之后，人家一堆写轮眼，而木叶啥也没有，这又是一个以血脉为尊的世界，努力在血脉面前啥也不是，到时，即使不能覆灭木叶，木叶也不会位于五大忍村之首的位置。

    “你以后就不当忍者了？”鹿丸问道。

    “以你的智慧怎么会问出这么白痴的问题，我以后怎么可能不当忍者？即使我不去学校，学校也会乖乖地把毕业证送过来；即使我不去考试，学校也会乖乖地把忍者护额送过来。既然如此，我为啥还要去学校？”

    “至于说我不修行，实力低下，那也没关系，反正我又不指望实力。就凭家兄宇智波鼬这一点，村子也不敢派我去完成危险的任务。宇智波鼬为什么屠杀了一族反而放了我，不就是因为我是他的羁绊吗？”

    “我一死，宇智波鼬不疯狂报复木叶才怪。所以啊，我干嘛要努力，要奋斗

    “杀父之仇不报了？”奈良鹿丸无语道。

