
　　之间一个穿着黑衣带着黑色帷帽的男子慢慢走了进来，跟在他身后的是两个侍卫模样的男子，其中一人手中拎着一盏灯笼。压得低低的灯笼当朱明嫣看不太清楚三人的模样。

　　“你们……你们是什么人？”朱明嫣有些惊恐的叫道。

　　“朱明嫣。”男子淡然道。朱明嫣愣了愣，突然觉得这个声音有些熟悉，“你……你到底是谁？我见过你！”男子淡淡一笑，道：“你自然是见过我的。”说完，男子抬手取下了头上的帷帽。跟在他身后的侍卫也配合的将灯笼拎到了一些。依然有些幽暗的火光下，一张俊美无瑕的容颜出现在朱明嫣眼底。当男子侧过脸来笑看着她的时候，朱明嫣不由倒吸了一口气。

　　“你是……你是……”不只是因为男子俊美绝伦的容颜上那道有些狰狞的疤痕，更是因为那张她十分熟悉的脸。顾家的人似乎天生的得天独厚，无论男女都俊秀出众的让旁人汗颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣男子点头淡笑道：“我是顾秀庭。”

　　朱明嫣惊惧的退缩到了大牢的角落里，仿佛背靠着墙壁能让她感觉到安全一些一般。她当然不会以为顾秀庭突然出现在这里是为了来找她叙旧的。顾秀庭含笑望着她，仿佛依然如顾家还没有出世的时候一般的温文尔雅，笑若春风，“郡主这是怎么了？你跟歌儿是好朋友，我这个做哥哥的来看看妹妹的好友竟让你这般害怕么？”

　　朱明嫣岂止是害怕，如果可以她现在甚至想要哀声求饶。

　　“你怎么会在这里？你怎么还敢出现在京城？”朱明嫣警惕的盯着顾秀庭道。

　　顾秀庭低眉笑道：“我一直就在京城啊。至于为什么会在这里……听说郡主进了应天府大牢，在下特意代替歌儿来看看你。”

　　“不要提她！”朱明嫣尖叫道，“不要提起她！她已经死了！”看着朱明嫣狂乱的模样，顾秀庭眼眸中的笑意微冷，“是啊，歌儿已经死了。朱小姐既然是歌儿的好朋友，为什么……不去陪她呢？”

　　“不……不要杀我！我不想死……不要……”

　　顾秀庭俊美的容颜上掠起几丝冷意，“你不想死……难道歌儿就想死，我顾家的人都活得不耐烦了么？”

　　“不……不关我的事！顾家的事……顾家的事是慕容煜做的！是慕容煜指使我的，我没想害顾家！”或许是此时的气氛实在是太过阴冷吓人，也或许是这些日子的身心折磨让朱明嫣快要崩溃了，朱明嫣并没有上次在沐清漪跟前那么坚持。根本不需要顾秀庭做什么，她就自己先崩溃了。不过像朱明嫣这样的女子，自然也不能指望她能有顾秀庭那样的硬骨头熬得过血腥的刑讯。

　　而且她说得也确实是真心话。朱明嫣或许是嫉妒甚至嫉恨着顾云歌的。但是如果只是她一个人的话，就是再借她十个胆子她也不敢去陷害当时的顾家和太子府。她没那个胆子，也没那个脑子。但是如果有她一心爱慕的男人从中挑唆的话，那就不一样了。

　　对于她的反应，顾秀庭并不意外。即使朱明嫣不是主谋，却也不代表她就是无辜的。顾秀庭只是淡淡的看着朱明嫣笑道：“知道慕容煜为什么看不上你么？”

　　朱明嫣一怔，她以为顾秀庭是来找她报仇的，没想到他会跟她说这个。而且，这个话题让她感到无比的难堪。她曾经是慕容煜的妻子，但是……就连顾秀庭这个一直被囚禁的人都知道慕容煜不喜欢她么？

　　狰狞的伤痕，俊美的让人不敢逼视的容颜，还有那脸上让人沉醉的笑容，如此怪异的结合在这阴暗的牢房中显得更加诡异。穿着一身黑衣的顾秀庭看上去更像一个冥界归来的幽魂，“因为……你实在是太蠢了。你说是慕容煜指使你的，你有证据么？陷害顾家的事，从头到尾……有哪一件是慕容煜亲手去做的么？所有的一切，都是你平南郡王府动的手。就算……有人要替顾家翻案，最后倒霉的也只会是平南郡王府而不是恭王府。恭王只是……被你们给骗了。明白么？”

　　“你胡说！”朱明嫣大叫道。但是她脸上的神色却显示了她心中并不是如她所表现的那么不相信顾秀庭的话的。顾秀庭并不生气，只是道：“是不是胡说，你不清楚么？这些日子以来，在下也找到了不少证据，足够……你们平南王府满门抄斩了。但是……却找不到恭王府的半点证据。平南王郡主，你说……这要怎么办呢？”

　　顾秀庭取出一份厚厚的卷宗扔了进去，朱明嫣迟疑了一下还是忍不住捡起来就这幽暗的火光看了起来，越看脸色就越苍白。这上面记载了这些年平南王府暗中帮恭王府铲除政敌，敛财等等许多事情。甚至还有当年平南王府在顾家查抄之后伪造了顾家的各种罪证，以及暗中侵吞了顾家的产业。但是这其中却没有半点提到过慕容煜的地方。正如顾秀庭所说的，一旦这份罪证出现在朝堂上，最后倒霉的只会是平南郡王府，而跟恭王府却半点关系都没有。

　　慕容煜在利用她！这一点朱明嫣一直就知道，毕竟他们的开始本就是慕容煜想要利用她，而她也甘心被他利用。但是朱明嫣却没想到，慕容煜竟然将自己利用的这么彻底，而且还不忘将他自己干干净净的摘了出去。分明是一直将她当成一个随时可以抛弃的棋子。

　　看着她败坏的神色，顾秀庭继续笑道：“知道慕容煜现在为什么放弃你么？因为平南王府现在早已经在他的掌控之中了。即使没有你这个王妃，朱變也照样要听他的摆布。因为我手中有的这些证据，他手里同样有一份。既然如此，他又何必要让你占着这个恭王妃的位置？这个王妃之位足够他为自己再拉拢一个更平南王府不相上下的世家了。而且……李家小姐贤惠大度，连太后都赞誉有加。难道不是母仪天下的最好的人选么？”

　　“住口！不要说了！”朱明嫣终于感觉受不了了，捂住耳朵怒吼道。这一刻她真是恨极了顾家的人，恨极了眼前的俊美男人。他的话就像是一根毒刺一般的扎紧她的心中，让她本就伤痕累累却一直假装不知道的心瞬间被撕扯的鲜血淋漓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第162章 公子云隐(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 