    蒹葭快要憋不住了，但却深知当自己破开水面的刹那，便是对方出手的绝好时机。

    她甚至可以肯定，那个杀手已经在岸边等待良久。

    蒹葭抿着干裂的嘴唇，已然下定决心，在破开水面的同时便使用定风珠，务必在瞬间反杀对方。

    可就在她空间戒指闪烁光芒的瞬间，身前却突兀浮现出一个男人的身影。

    裙下之臣眸中满是残酷兴奋之色，在显形的瞬间已闪电般一刀劈落！

    蒹葭花容失色，近乎为之窒息。

    太突然了，直接打了她一个措手不及！

    但蒹葭的反应却极为迅速，仓促硬生生收回抓向定风珠的手，避免被这一刀直接砍断，并施展轻功破开水面凌波向后飞掠！

    “轰——”

    裙下之臣这一刀凌厉无匹，竟然硬生生斩出一道横亘河面的水浪，带着刀气冲向岸边，将地面撕裂开手臂粗细、半米多深的沟壑。

    并且他右手握刀劈落，左手已然一记仰掌向斜上方拍出。

    炼狱军团那恐怖的训练与选拔制度，其成效究竟如何，已能在裙下之臣身上看出端倪。

    “轰——”

    一个漆黑的掌印破开水面，狠狠拍在蒹葭胸膛，令其面露痛楚之色，“噗”地吐出一口鲜血，如同断了线的风筝般倒飞出去。

    蒹葭摔在地上，还在强劲的冲击力作用下滑出很长一段距离，后背部分如玉般光滑雪白的肌肤已被磨破，和粗糙的砂石摩擦着，血肉模糊，火辣辣地作疼。

    “啪！”

    裙下之臣一把抓住定风珠，如鹰隼般凌空而起，甩出便掷出一蓬银色寒光。

    咻咻咻——

    暗器将空气撕开，发出尖锐的呼啸声，寒光一闪，便已密密麻麻地打在蒹葭双臂。

    这些暗器是菱形的飞镖，又薄又小，棱角锋利，深深破开她的血肉，有的甚至卡到了臂骨之中，钻心刺骨的疼痛。

    最为关键的是，飞镖上还淬了毒！

    那剧痛感来得快、去得也快，蒹葭的双臂便已彻底麻木，失去了知觉。

    但她还有双腿。

    蒹葭紧咬银牙，强撑着站起来，可紧随其后便又有几枚飞镖打在她的修长结实的玉腿之上，让其惨呼一声，单膝跪倒在地。

    蒹葭以膝盖作为支点强撑着，才能让自己不至于倒下。

    她抬起头来，以悲愤仇恨的目光看向裙下之臣。

    “想用水波确定我的动向，本来是没有错的。”裙下之臣兴奋得浑身都在颤栗，如同他的声音一般，“可惜这条河流太长了，我为什么一定要在你能发现的地方入水？”

    蒹葭一度为之窒息，深刻意识到自己在意识涣散之时，做了一个何其错误的决定。

    可在那种濒临昏死的情况下，又怎么可能保持绝对的清醒和理智？

    “你不用紧张，我要是想杀你，你早就死了。漂亮的女人都是高贵的，尤其是像你这种又漂亮、又有实力的女人，简直是…简直是……”

    裙下之臣满脸通红，耳根子都红得发烫，竟然激动得不知该作何言语了。

    他本来想说“女神”，可又觉得这个词被用得太过烂俗，根本无法形容这种女人在自己心中的地位。

    裙下之臣的空间戒指上迸射一道光芒，让蒹葭都怔住了。

    那是被她扔掉的绣花鞋，鞋底已然沾满干涸的泥土与血液。

    蒹葭知道自己的头发被斩落了一缕、发带也被斩了下来，已经足以充当罗盘追踪的媒介，所以并不在意扔下这双鞋子。

    所以她想不明白：这个神经病拿自己的穿破的脏鞋子干什么？

    但下一刻，蒹葭就明白了。

    因为裙下之臣竟然拿起鞋子死死贴在脸上，闭上眼睛陶醉地深吸了起来。

    那表情……简直就跟他妈汲毒一样。

    蒹葭的脸色变得极为难看，脑海中闪现出了一个名词：恋物癖。

    以前她只在某鹅的新闻上看到过，说是某某学校的男生闯入女生宿舍，偷女生的贴身衣物与丝袜被抓住，导致社会性死亡云云。

    但这还是她第一次看到这种人。

    蒹葭总是认为个人有什么癖好，只要不影响到别人都是他的自由。就算是恋物癖患者，只要他女朋友能够接受，情侣间你情我愿也不关旁人什么事，无可厚非。

    但现在裙下之臣的行为，已经深深影响到了她。

    “你真令人恶心。”她毫不掩饰自己的厌恶，纵已处于这般境地，却依旧鄙夷地对“胜利者”冷笑出声。

    可蒹葭不同于安安、楚月，纵然心里已反感至极，却依旧没有半个脏字，似乎这已经是她能想出最恶毒的语言。

    可裙下之臣却更加兴奋了，将绣花鞋从脸上拿开，舔了舔舌头说道：“对，快骂我，骂得再狠一点！”

    蒹葭有点窒息，更感到了深深的无力。

    她终于意识到，不能以常人的思维去揣测BT。就连自己骂他，都会成为他的一种享受……

    裙下之臣的视线往下移去，定格在蒹葭那一双纤秀如莲的玉足之上，又开始发病般呼吸急促，面红耳赤。

    “你敢碰我一下，龙王必要你生不如死。”蒹葭紧咬银牙，警告道。

    “龙王？”裙下之臣哈哈笑出声来，“只怕他都自身难保了！不如我们做笔交易吧，只要你答应我的要求，我甚至愿意永远做你的狗。”

    蒹葭心头暗自冷笑着，却是拖延时间道：“什么交易？”

    裙下之臣取出一张冥河契约，以精神力催动之下，让其熠熠生辉浮现出一行行文字，而后朝向蒹葭。

    蒹葭皱眉看去，便见得是要她做“内奸”，背刺龙王，并且不可伤害炼狱军团所有人，和裙下之臣签订“主奴契约”。

    蒹葭的神色极为诡异。

    因为她是第一次看到，有人在占据绝对主动权的情况下，自愿签下如此契约当奴隶，做自己脚下的一条狗……

    “如果我不答应会怎样？”蒹葭抿唇问道。

    “我会先和你玩个够，然后……”裙下之臣遗憾地叹息道，“只能杀了你。”

    蒹葭神色阴晴不定，终于深吸一口气，下定决心般开口道：“好，我答应你。”

    “真的？！”裙下之臣瞬间狂喜。

    “还不给本主子爬过来？”蒹葭冷冷地睨了他一眼，在裙下之臣看来简直是说不出的高贵。

    他在欲念和理智下挣扎着，但见得蒹葭一副不能动弹的模样，终究没忍住，竟然“噗通”一声跪倒，双掌按地，真的像狗一般爬了过去。

    可就在裙下之臣接近蒹葭之时，异变抖生。

    “噗——”

    蒹葭震断了浑身经脉，浑身突然迸射出一股股锐猛无匹的血箭。

    在史诗级副本《吕布与貂蝉》中，在黄忠手上获取的传承……

    血箭烈弓！

