    江城进去，张晓东和魏子洲紧跟着进来。

    江城将温筝给两个人做了介绍，也将两个人对温筝做了介绍。

    他们知道，这次江城去深城，能谈判得如此顺利，温筝功不可没的时候，都对温筝表示钦佩。

    当他们听说，温筝的父母都是大学教授，温筝本人毕业于哈佛大学，是名副其实的海归的时候，也更加的佩服！

    他们心里在想，江城真厉害，不但能找到如此漂亮的姑娘，这个姑娘，还如此的有知识，有文化。

    “人选定了吗？”江城问道。

    “江总，初步定下市场部主任王立铭！”

    王立铭这个人江城会知道，年龄三十二岁，连锁超市成立的时候就在，是个名副其实的元老，也是个厉害角色。

    江城微微点了点头：“你们和他谈话了没有？”

    “已经谈了，他本人没有意见，说公司派他去哪里他就去哪里！”

    江城再次点头：“责任心还挺强！”

    “江总，他无论责任心还是工作能力，在我们超市都是数一数二的！”

    “记住，以后就要培养这样的干部！”

    “是！”

    “他现在在那，我要见见他！”江城问道。

    “江总，您稍等，我这就给他打电话！”

    张晓东说完，快速地走到办公桌前，拿起一个电话，拨打了一串号码。

    “王主任，你现在在哪，江总要见你！”

    “江总回来了？”对方的声音很淳厚。

    “回来了，现在就在办公室，你在不在，在的话，马上过来！”

    “是，张总，我在办公室，马上过来！”

    王立铭说完挂断了电话。

    张晓东挂断电话，对江城道：“江总，他在，马上就过来！”

    一会，一个文质彬彬的汉子敲门。

    王立铭！

    王立铭进来，江城不由地站起来。

    像以前，张晓东等人进江城办公室，江城也是象征性的指指沙发让他们坐下，可是这次，王立铭进来，江城竟然不由的站起来。

    江城站起来，坐着的张晓东和魏子洲也站了起来。

    王立铭是个细心的人，看见此状况，赶紧走过去，握住江城的手：“江总，您这是干什么，折煞我了！”

    江城呵呵呵笑了两声：“王主任，你这次责任重大啊！”

    王立铭微微点了点头：“江总，张总昨天已经告诉我，我们已经拿下了深城的零售业指标，我听到后，真是高兴！”

    江城放开王立铭的手，指了指旁边的沙发，示意王立铭坐下。

    几个人坐下后，江城对一个秘书模样的人道：‘给我们每人沏一杯茶！’

    “王主任，既然张总都对你说了，我就长话短说！”江城将目光盯向王立铭。

    王立铭道：‘江总，您说，只要我王立铭能办到的，肯定替您办到！’

    王立铭再次点头：“那好，我们全家乐饮制品公司在各个省都有办事处，但是，我们超市在各个省还没有办事处，这次在深城筹建办事处，责任重大啊！”

    王立铭听后，快速地站起来：“江总，您说，您指那我打哪！”

    “好，我就喜欢你这句话，那我现在就给你分配任务！”

    几个人都听着。

    王立铭快速地拿出随身携带的笔记本，准备记录。

    好记性不如烂笔头。

    这是句俗语，但是说得不错！

    不管怎么样，从王立铭的态度可以看出，此人真的不错！

    “这第一，十月中旬，深城十六个区的十六个超市必须全部启动，十一月中旬，十六个超市装修必须全部完工，十二月初，十六家超市必须全部开工！”

    江城安排完毕，所有人面面相觑，这他吗的逼得也太紧了吧！

    江城道：“你们是不是觉得时间紧了？”

    张晓东道：“江总，这时间真是紧.......”

    张晓东话没说完，江城就摆了摆手，让他不要说下去：“时间紧，那是肯定的，这么短的时间，十六家超市要全部开业，是一个艰巨的任务，但是我告诉你，我们目前面临什么样的情况！”

    江城从秘书手里接过茶杯轻轻地喝了一口。

    “深城的指标是我们从佳美超市夺过来的，佳美超市的后台就是千业集团，一个实力非常强大的后台。”

    江城接着道：“不瞒你们说，这次，我采用了卑鄙的手段，从佳美超市手中将这个指标夺了过来，虽然指标夺了过来，但是，得罪的人绝对不在少数，告诉你们，深城的官场和商场至少我们得罪了一半！”

    “趁着他们现在还对我们心有余悸，我们必须尽快的将超市开起来，要不然，要是有个风吹草动，他们对我们的超市百般阻挠，那问题就严重了！”

    江城说到这里，几个人都点了点头。

    “这是第一，除了这个，还有，佳美超市是深城起家的超市，背后是千业集团，我们虽然从他们手里拿了指标，他们得不到政府的支持，但是，政府并没有不允许人家继续开超市，所以，他们有可能自动筹钱继续增加佳美在深城的超市数量！”

    “要是那样的话，会对我们造成很大的影响！”

    江城微微皱着眉头：“所以，我们必须开业，尽快的开业，然后，利用会员卡的粘性黏住一大批客户！”

    江城说到这里，所有人再次点点头。

    “为了全家乐连锁超市，我们必须与时间赛跑，跑赢了时间，跑赢了对手，全家乐才会立于不败之地，要不然，我们超市做得越大，亏得越大，各位，现在看来，都是超市的精英，有金钱，有地位，可是，要是全家乐连锁超市败了，倒闭了，那在坐的各位，能去哪呢？

    江城说到这里，所有人都激灵灵打了一个寒战。

    “王主任，我的交代现在清楚了吗？0

    “江总清楚了！””

    “那就好！”

    “江总，我有个请求！”

    “你说！”

    “两个副主任人选我想自己选，那边任务重，时间紧，给我配两名生副手，还要磨合，怕影响工作，所以，这两个副手，我想自己挑选！”

    江城听后，微微点了点头：“好没问题，我答应！”

