    “该死，这到底是什么东西！”

    罗睺站在魔界的世界中央，发出了怒吼。

    为何罗睺如此咬牙切齿，又如此无力呢？

    这一切的源头，还得从一滴黑血说起......

    它不知何时出现在魔界，也不知道是何来历。

    唯一已知的是，它足以污染任何生灵！

    一旦接触，就会被侵蚀！

    ——被同化为黑暗的一部分......进而使整个世界堕入黑暗动乱的深渊！

    哪怕是强如罗睺，也在这一滴黑血面前吃了大亏......

    罗睺发现世界变化的时候，魔界已经有不少生灵被黑血所污染。

    愤怒的他第一时间找上了造成这一切的源头，可是最后的结果却是他甚是还没有接近，黑血的气息已直接侵染了他的身体！

    现在的他，浑身被黑色烟雾所笼罩，不死不灭的身躯正在步入腐烂......

    甚至于，他能够清晰地感受到，自己的元神和真灵也遭到了这不详气息的入侵......

    如果不想办法解决的话，那么用不了多久，他将会完全被侵蚀！

    最终成为导致这个世界彻底灭亡的黑暗源头！

    但是......

    该要怎么做，罗睺完全没有任何头绪！

    ?因为仅仅靠一滴黑血，就能污染魔界。

    仅仅凭气息，能够让能与合道境乃至道境强者肩并肩的他被黑暗侵蚀......

    这已经足以说明黑血的主人绝对是难以想象的强大！

    面对这等存在，一不小心......非但魔界不保，就连洪荒世界恐怕也有大难！

    可是如果说要求人相助......

    罗睺还真也没有合适的人选。

    因为女娲和平心虽强，可到底资历尚浅，连他都落得如此下场......换作这两位来，结果只怕也好不到哪里去。

    那么，可供选择的人就有且只有一个了——他的老对头，鸿钧！

    而罗睺也仅有两个选择。

    为了避免更大的祸端，将自己连同整个魔界一起镇压......

    或者，向鸿钧求助......

    虽然说鸿钧和他是死对头，但魔界距离洪荒实在太近了。

    如果放着不管，任由他被侵蚀，任由魔界沉沦的话，洪荒......最终也难逃大厄！

    所以，罗睺笃定只要自己求助，鸿钧绝对不会视而不见！

    而为了自己费尽心血才打造的魔界，也为了自己心心念念的洪荒，罗睺甘愿放下尊严！

    “本座，需要帮助！”

    他神念一动，刹那间就联系上了鸿钧。

    “罗睺！”

    对罗睺的气息，鸿钧老祖可谓是无比熟悉，在第一时间就辨认了出来。

    不过，他却没有发现罗睺的不对劲......

    “罗睺，吾知道你没有死！”

    “吾无意与你争斗，但是你最好少打洪荒的主意！”

    如果是之前，鸿钧老祖说不定会顺着气息打过去。

    但现在，洪荒正值多事之秋，鸿钧老祖也不愿意招惹罗睺。

    可他万万没想到......罗睺居然是来求援的！

    “鸿钧，本座和魔界......遭遇了不详。”

    “一切的源头在于一滴莫名出现的黑血......”

    “它拥有污染一切，将一切侵蚀为黑暗的可怕能力，就连本座也被它所散发的一缕气息重伤......”

    罗睺的传音若有若无，接下来说出的话更是让鸿钧老祖脸色大变：

    “它还在魔界，可本座撑不了多久了......”

    “用不了多久，本座就会彻底被侵蚀，化身毁灭一切的黑暗源头......”

    “魔界会因此而毁灭，洪荒亦难脱大厄！”

    “而它将继续开始它的旅途！”

    鸿钧老祖面色凝重。

    因为如果罗睺所说的是真的，那么洪荒已经危在旦夕！

    没有人比他更知道，当年的罗睺有多么恐怖。

    也没有人比他更知道，一打四直接带走三个，还立下魔道的魔祖罗睺是多么的财惊艳艳。

    这么多年过去了，他鸿钧混到了这个地步，他相信罗睺不至于比他差，甚至有可能还比他强。

    然而就是这么强的罗睺，都被一滴黑血逼到这个地步......

    这后面蕴含着怎样的恐怖，他简直不敢想象！

    “天道，你怎么看？”

    这件事情，视而不见，置之不理肯定是不妥当的。

    但干系甚大，鸿钧也不敢轻下论断，而是求助于天道。

    然而......

    一贯果决的天道，并没有直接给到鸿钧老祖答复，而是过了许久才回答：“不可不管！”

    “好！”

    有这四个字在，鸿钧心中也有了分寸。

    下一刻，他直接踏出了紫霄宫。

    头顶造化玉碟，合道境强者的威势完全绽放。

    但鸿钧无暇顾及那么多，他正动用天道秘法，通过推演追寻罗睺这道声音的源头，寻找魔界的所在。

    ——许是为了躲避鸿钧和天道的感知，魔界虽在洪荒附近，但寻找起来也很是费了一番功夫。

    “找到了！”

    没过多久，鸿钧老祖锁定了魔界的位置。

    赶往魔界，顷刻而至。

    那浩荡的气息震惊混沌，无数大能都为他的突然出手感到不解和迷惑......

    在赶赴的过程中，鸿钧老祖已经感觉到那魔界中散发出来的不详气息和深邃的黑暗。

    至于那一滴黑化众生的黑血，就连鸿钧也不敢窥探。

    “道友......”

    由于罗睺对鸿钧开放了权限，鸿钧没费什么力气就进入了魔界，还直接来至了罗睺的身边。

    现在的魔界是什么样子，罗睺又是什么样子呢？

    整个世界都笼罩在一层黑雾之下，到处都是黑暗和腐朽的气息，世界的某一处还有一滴黑血在缓缓流淌......

    这，就是现在的魔界！

    在世界的中央，身体被黑雾所笼罩，不朽的身躯正在腐烂，浑身散发不详的......

    就是魔祖罗睺！

    老实说，即便是鸿钧看到这一幕也很是触目惊心。

    他的老对手是什么样的人他再清楚不过了，而现在把这个人逼入绝境的，居然只是一滴黑血。

    “鸿钧，你还是来了。”

    罗睺看到鸿钧，露出了一个有几分意外又有几分释然的笑：“本座......”

    “道友，勿要多言。”

    鸿钧打断了罗睺的话。

    ——看得出来，罗睺现在的状态十分不好，就连说话也是在消耗自己的本源。

    造化玉碟的神光照耀在罗睺的身上，无法驱逐黑雾，也无法给罗睺减轻哪怕一丝的痛苦。

    鸿钧老祖的目光锁定了黑血，喃喃说道：

    “这就是造成恐怖的根源啊，吾去会会它......”

