    和沙雕系统有什么好计较的呢？难不成还能和他一样沙雕？

    秦羽的目光看向一脸殷切的夏扈佑，随即耸耸肩道：“抱歉，你不能打包，店内同类商品每人每天限售一件……”

    “什么意思？”

    “只能买一瓶这种营养快线？”

    “好家伙……还同类商品？关键是店主你这店铺里面可不就这么一件商品么？”

    “店主，你这能不能通融通融？”

    “我加价？”

    “仙晶不是问题！”

    夏扈佑昂首挺胸，一副不差钱的姿态。

    “抱歉，这是鸿蒙店铺的规矩，不能更改。”

    “要是想要再喝营养快线的话，只能明天再来了。”

    “嗯……刚好我要打烊了。”

    秦羽看了一眼外面西落的太阳，随即很是严肃地说道。

    “哎……”

    “可惜……”

    夏扈佑砸吧砸吧嘴，心里面还是有些不舍。

    不过见秦羽的样子他也知道今天想要喝上第二瓶营养快线的计划是践行不了。

    夏扈佑拿起自己喝完的营养快线空瓶子，然后拧开盖子，开会舔盖之旅……

    舔了几口之后才恋恋不舍地跟着离去，此刻脸上仍旧是一脸唏嘘……

    “店主，我明天肯定来，给我留一瓶营养快线！”

    夏扈佑打了个招呼，才跟着离去。

    营养快线的魅力可想而知，无人可以与之匹敌啊！就是这么强！

    等到夏扈佑离开之后，秦羽紧跟着关好店铺大门，随即看向任务面板……

    此刻上面已经展示了消息提示……

    “叮！恭喜宿主成功卖出第一件商品，完成任务【菜鸟供应商】！”

    “叮！开始下发任务奖励：商品抽奖机会一次！神兽幼崽一只！”

    “叮！神兽幼崽已进入系统空间，是否取出……”

    系统音在秦羽脑海中来回荡漾，逐渐的，秦羽的目光愈发地变得明亮起来。

    神兽幼崽！

    他要发了！

    主凭宠贵！

    养一只神兽当宠物，就问你强不强！

    “取出！快取出！”

    “我要看看我的神兽！”

    秦羽的语气中略带着一些焦急……

    紧跟着，一道黑白相间的毛茸茸的小家伙出现在秦羽眼前……

    “嗷…嗷嗷嗷……”

    小家伙忍不住跟着轻声嚎了起来，声音脆得出奇。

    秦羽此刻的脸色又原先的兴奋澎湃变得苦闷，又由苦闷变得复杂……

    “神兽？”

    “这特么的就是所谓的神兽幼崽？”

    “这不就是二哈么？”

    “哈士奇？学名西伯利亚雪橇犬……”

    “系统，你耍我？”

    “你就拿这个忽悠我？”

    秦羽嘴角跟着抽了抽，此刻已经无言以对……

    “叮！本系统出品，童叟无欺！哈士奇身上拥有噬月天狼血脉，是当之无愧的神兽后裔，请宿主好好培养！”

    ……

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    神兽二哈……

    这品种倒是够纯的，才这么点大，就知道开始狼嚎了。

    而且一看就知道是那种多动的性子，一直在秦羽裤脚位置来回磨蹭……

    这小眼睛刚刚睁开，类似于黑色的深茶色目光炯炯有神……

    这充满智慧的眼神中充斥着兴奋。

    秦羽将这二哈放在手心，这小家伙也就比他的手心稍大一些。

    此刻看着倒是颇为萌萌哒。

    “说你是神兽，那你就是神兽吧……”

    “以后…你就叫二哈吧！”

    “通俗易懂！”

    秦羽慨叹良深，他的麒麟凤凰饕餮貔貅都没得了。

    “还有一次商品抽奖机会也使用了吧……”

    秦羽眉毛跟着挑了挑，随即跟着说道。

    目前店铺里面的商品还是太少了些。

    “叮！商品抽奖中……”

    秦羽眼前的画面再度转换……

    还是熟悉的大转盘，上面的商品和之前倒是差不太多……

    其中最吸睛的还是那些类似于杜蕾斯黑丝丝袜之类的商品。

    秦羽真的很好奇这些玩意儿到底有什么特殊功效？

    正当秦羽思索间，转盘的指针停止了转动。

    “叮！恭喜宿主抽到蛋炒饭！”

    营养快线配蛋炒饭，这是什么组合？

    秦羽嘴角下意识跟着抽了抽，莫名地感觉有些奇葩。

    这沙雕系统尽出一些沙雕商品……

    在秦羽目光所及处，白净玻璃柜台中已经出现了一排蛋炒饭……

    这些蛋炒饭此刻都被银白色的锡纸紧紧包裹着，密不透风。

    在下面，有着蛋炒饭的相关介绍。

    “商品名：蛋炒饭！”

    “售价：一枚仙晶！”

    “简介：以青龙蛋、琼浆露、日月精华、万年雪粟结合缔造而成，食用后，修炼速度提升十倍！持续三小时！”

    ……

    简介还是一如既往地装逼。

    但是这售价是不是有些太反常了？

    一枚仙晶？营养快线都要五十枚仙晶了……

    这沙雕系统也开始做慈善了？

    这不太像啊……

    “叮！因为出现新商品蛋炒饭，所以需要对店铺进行全新改造……”

    “叮！自动获得不灭篝火一个……”

    “简介：不灭篝火以不朽神木为基，燃烧释放鸿蒙圣火！单次使用费用一百仙晶！”

    “叮！系统温馨提示：蛋炒饭只有经过不灭篝火的加热才能发挥其特殊效果！”

    ……

    秦羽扫视了一眼这介绍，莫名地被秀了一脸。

    本来他还以为这蛋炒饭卖的太便宜了，合着是在这等着他？

    这沙雕系统在抖机灵？

    这丫的还挺智能，还知道捆绑销售的么？

    “系统，你好苟。”

    秦羽深以为然地感叹道。

    “叮！系统接收了宿主夸奖，并表达谢意。”

    秦羽：“……”

    照例，有新商品，秦羽是肯定要先尝尝味道的。

    反正尝尝也不要仙晶。

    秦羽先是拿起一份蛋炒饭，然后放在不灭篝火上开始加热……

    加热的速度很快，约莫也就几秒钟就完成了。

    在加热完毕之后，一股浓郁的香味喷涌而出！

    掀开包裹在蛋炒饭周边的银白色锡纸，随即逐渐展现出内部的模样。

    白净的米粒上粘连上了金灿灿的蛋黄，此刻呈现出一副麦浪丰收的场景，一片金黄……

    配合着浓郁的奇特香味，瞬间有着一种勾魂夺魄的效果……

    “咕咚……”

    秦羽舔了舔嘴唇，瞬间感觉味蕾快要爆炸了……

