    慕念站在门口，有些懵。

    傅斯年让她过来，面对这些人，是想做什么？

    就在她愣神时，一直坐在主位上的男人，缓缓起身，朝她走来。

    总裁办公室顶上的灯，复古悠远，淡淡的暗橘色柔光，衬得他那张俊美无俦的面容冷酷倨傲。

    他每走一步，她的心，就狠狠跳动一下。

    “人已经到了，你们可以开始了。”傅斯年搂住慕念纤细的腰肢，带她到众人面前站定。

    慕念懵得更厉害。

    她茫然地看着面前这些人。

    贺平云咬了咬下唇，不甘心地道：“对不起，慕念，是我一时鬼迷心窍，所以才会犯错，请您大人不记小人过，饶过我们所有人吧。”

    “……”慕念错愕。

    傅斯年让他们过来给她道歉？

    她的视线，缓缓落到贺青岚身上，她似乎是哭过，整个眼睛十分红肿，垂在身侧的手紧紧握着。

    他们虽然来了，但并不觉得自己错了。

    慕念垂眸，笑了笑：“抱歉，我不原谅。”

    贺平云听闻，如遭重击：“你，你这是什么意思？难道我们给你道歉还不够吗？”

    “你们不是给我道歉的，你们是迫于傅斯年，厉司爵，顾聿珩的压力，而被迫向我道歉的，在你让贺青岚打我之前，就没想过这一点吗？”慕念笑意很冷。

    “我没有，不是我打的，我没有！”贺青岚像是受了刺激似的，一个劲地否认。

    然而。

    现在是不是她打的，已经不重要了。

    就算是个无名小卒打的，真正重要的，是让慕念松口，结束这场闹剧。

    贺平云沉了沉面色：“慕念，你到底还要怎么样？”

    “不是我要怎么样，而是除了不原谅你，我也做不了其他事，不是吗？我不像傅爷一样富可敌国，所以我只能告诉你，我的态度就是，我这辈子，跟你们贺家，不死不休。”

    慕念说到最后四个字的时候，眼神里迸发出一种狠戾的凶光。

    在她身侧，始终注视着她的傅斯年，眉梢一挑，目光内含几分意外，几分欣赏。

    贺平云深吸一口气：“我们何必把事情，闹到这种地步？”

    “是你们何必把事闹到这种地步，我害过你们吗？我得罪过你们吗？我有对你们贺家不利吗？如今的地步，是你们自作自受。”

    “你！”贺平云气得脸都憋红。

    “我说错了吗？”慕念淡淡反问，“还是要我拿出更多证据，证明你们除我之外还伤了很多人？”

    “你这信口雌黄的小姑娘，别以为斯年帮着你，就可以为所欲为了！”

    “不好意思，我没让他帮我，你大可不必看在他的面子上。”

    这话一出。

    众人的目光全落在傅斯年身上。

    只见，傅斯年一把扣住她的手臂

    一个用力，她便落入他怀中。

    他不疾不徐的动作，优雅随性，绷紧的面部线条，诉说着他如今的不悦。

    慕念根本不怕他，直视他的目光：“傅爷这是什么意思？”

    他皱着眉，压低声音警告她：“别不知好歹。”

    不原谅贺家无所谓。

    但，在外人面前一副要和他切割的样子，未免太不给他面子了。

    “照傅爷的意思，我现在就应该谢天谢地，流着泪感谢伤害我的人，谢谢他们愿意接受我的原谅是吗？”

    慕念此时，就像一束长满刺的玫瑰。

