    <!--go-->    Urber餐厅。

    陈煜久违的又一次来到了Urber餐厅。

    而他的对面，坐着的赫然是，万圣互娱的CEO——万达周。

    “万总不知有何贵干？”陈煜看着这个和自己年纪差不多的年轻人，好奇的问道。

    他和万达周不熟。

    甚至直到两天前，万达周通过联系陆秘书，想要和他见上一面之前，他都不知道万达周这个名字。

    本来陈煜日理万机，每天都忙碌于研究如何亏钱。

    哪里有时间去见一个连名字都没听说过的人？

    不过，当陆秘书告诉他，对方是万圣互娱——国内另外三家即将崛起的直播平台总公司的CEO时，陈煜立刻就同意了见面。

    因为按照正常情况来说，万圣互娱和陈达互娱应该同属竞争关系吧？

    既然如此，敌人的敌人……那不就是朋友吗？

    所以，为了和这位未曾谋面的朋友见面，他还特意为此换了件正式的西装。

    “呵呵，久违陈总年少有为，我神往已久，就想着能和陈总结实一番，倒没什么特别的要事。”万达周笑呵呵的道。

    “我可没万总你说的那么邪乎。”陈煜笑着摇了摇头：“不过万总的家世，我倒是有所耳闻，能和万总认识一番，也算不亏。”

    所谓的有所耳闻，只不过是前天的时候，他上网百度了万达周这个人，了解了一些最基本的信息。

    万达周笑而不语的吃了两口菜，忽然问道：“对了，我有一事，不知陈总可否帮我解惑？”

    “你说。”陈煜举了举筷子，随意的道。

    “我记得大半个月前，陈总忽然要求，陈达互娱全面整改，不知陈总当时是为何做此打算的？”万达周问道。

    这件事情，在他心里憋了很久。

    明明上面的人是一周前下发的整改令。

    而且这次的整改令下发的非常突然，绝对没有任何人能够提前得到了消息。

    可是这位陈总却能够提前大半个月，让陈达互娱及时做出整改。

    他非常想知道，这位陈总是如何做到的。

    陈煜拿着筷子的手举在半空中，脸上的肌肉止不住的抽搐了两下。

    为何做此打算的？

    我特么说是为了亏钱你信吗？

    “其实…也没有想太多。”陈煜皮笑肉不笑的道：“只是想着让直播圈子干净一点，看着不那么碍眼罢了。”

    “让直播圈子干净一点？”

    这个回答，不禁让万达周愣了一下。

    他事先预想过无数种的回答。

    唯独这么一个理由，他愣是完全没想到。

    陈煜一脸淡然的道：“钱这个东西嘛，挣得多了也就无欲无求了。”

    “我做任何事情，都只凭自己的本心。”

    万达周闻言，情不自禁的一拍桌：“说的好啊陈总！你真是我的知音！”

    “啊？”陈煜被他激动的动作吓了一跳。

    万达周深受感动，道：“我一直觉得，钱不是一个人毕生的追求，可是我的父亲并不认同我。”

    “我希望能够通过自己，让他认识到，一个人的毕生追求，不应该是钱，而是自己的精神需求！”

    “……”

    陈煜一脸懵逼，完全没听懂这货再说什么。

    “想不到原来陈总也是和我一样的人。”万达周沉浸在一个人的世界里，一脸兴奋的道：“这样，你以后也别叫我万总了，就叫我的名字，万达周。”

    “额……”陈煜也不好扫他的兴，道：“你叫我陈煜就行。”

    “哈哈哈哈，那可不行，你比我大一点，以后我就叫你陈哥了。”

    “陈哥，今后还请多多指教。”

    说着，万达周端起一杯酒就干了。

    陈煜跟着赔了一杯。

    两人又聊了一会儿，陈煜忽然道：

    “对了，我听说上次万圣互娱因为主播的事情，赔了我们陈达互娱一大笔违约金。”

    “其实我觉得这件事情小题大做了，为了以后我们两家的合作，我明天就去找财务给你们把这笔钱退回去吧。”

    他说这话的时候，特意加了一句：为了以后我们两家的合作。

    果然，系统听到了他的这句话之后，就没有阻止他。

    陈煜心中暗自窃喜。

    在钻系统漏洞方面，他感觉自己是越来越得心应手了。

    然而谁知，万达周听了他这话，连忙摇头：“别了陈哥，以后我不打算做直播平台了。”

    “啊？？”陈煜一怔，慌不迭的问道：“为什么？”

    “为什么……”万达周一脸奇怪的道：“当然是因为不想和陈哥你抢生意做啊。”

    “而且我也知道，和陈哥你抢生意，我还没有那个本事。”

    “不是，你别啊……”陈煜连忙道：“其实我觉得万圣互娱还是很有潜力的，你要不……”

    “陈哥你就别安慰我了。”万达周一脸欣慰的道：“我知道陈哥你是出于好意，不过还是算了。”

    “我自己有几斤几两我自己清楚，不过我已经想清楚了，我要回家锻炼锻炼自己。”

    “等以后我有了能耐，再出来跟着陈哥你单干。”

    不是……大哥你真误会了啊！

    你这一走，那我陈达互娱可咋办啊！

    到时候陈达互娱一家独大，你怕不是想要我的老命？

    不过，看万达周这幅表情，明显是去意已决，陈煜确实也不好再劝说些什么。

    他只能闷了一口酒，随意问道：“你回家，打算做些什么？”

    “啊？哦，”万达周也很随意的道：“我也不知道具体干啥，反正就是继承家族企业，搞搞矿之类的吧。”

    陈煜一听，差点一口酒喷了出来。

    好在他现在早就已经对钱免疫。

    否则要是放在以前，估计这句话一出，立刻就能把他憋出内伤来。

    ……

    陈煜意兴阑珊的回了御月宛。

    刚回了家，陈煜还没坐下呢，朱嵩就给他打了电话。

    他一接起电话，就传来朱嵩那大嗓门儿的声音。

    “陈哥，好消息啊，万圣互娱那边发公告，说要解散所有旗下的直播平台了，我……嗯？陈总，陈总？”

    ‘对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨……’

    陈煜叹了口气，将关机的手机扔到一边，整个人摔进沙发里。

    一顿饭，就解决了一个强有力的对手…

    按照正常情况来说，这应该是一件值得庆贺的事情。

    可是这对于陈煜而言，只会带来无情的伤害。

    “为什么会变成这样啊。”

    陈煜双眼无神。

    他明明只是想培养一个强有力的对手而已。

    可是为什么说着说着，那个强有力的对手就自己投降了？

    不仅是投降，应该说是倒戈了！

    “唉，算了，总感觉一切都无所谓了。”

    陈煜的眼睛越来越重，直到眼前陷入一片黑暗，沉沉的睡了过去。

    ……

    一周后。

    陈煜戴上口罩，出门晨跑。

    最近这一周，陈煜又一次陷入了咸鱼的状态。

    每天起床就是打游戏，然后吃大餐，最后睡觉。

    无所事事，游手好闲的感觉，还是非常不错的。

    曾经没有钱的他，就幻想过无数次自己有钱以后，一定要当个宅男，舒舒服服的宅一辈子。

    可是不知从什么时候开始，自己的本心就变了。

    “所以说，我之前那么折腾自己的意义在哪里呢？”陈煜忍不住苦笑医一声。

    绕着财富公馆的曲幽小径跑步，沿途他会遇到很多中年人。

    这些人大多都是一些商业富豪。

    看见陈煜，这些人都不禁微微一愣，连忙向他打招呼。

    陈煜对此，也都回一个淡淡的微笑。

    “奇了怪了，最近的流感貌似很严重啊，这么多人都戴上口罩了。”

    陈煜一边跑步，一边觉得事情有些不对劲。

    跑完步，他刚一回家，厨师就端着他的早餐走了出来。

    当然，厨师也是戴着口罩的。

    陈煜好奇的问道：“厨师长，你知道最近发生什么事了吗？怎么大家都戴着口罩呢？”

    厨师长点了点头，回道：“是这样的陈总，最近一种冠状病毒传播的非常快。”

    “在全国范围内，已经有好几十万人感染了。”

    “为了防止感染，官方的人宣传，让大家戴上口罩比较安全。”

    “几十万人感染？”陈煜一脸疑惑。

    仅仅只是几十万人感染，有必要防范到这个地步吗？

    要知道，全国上下，每天光感冒的人数，都绝对不止几十万人。

    不过疑惑归疑惑，既然官方的人都这么说了，他肯定不会作死去唱反调。

    “对了，那咱们口罩的库存够用吗？”陈煜边吃早餐边问道。

    厨师长摇了摇头：“这个事情我不清楚，您还得去问任助理。”

    陈煜点了点头：“那你去帮我把仁助理找来，就说我有事找他。”

    “好嘞。”厨师长乐呵呵的下去找人了。

    几分钟后，任青青的高跟鞋跟地板发出清脆的敲击声。

    “陈总，您找我？”任青青问道。

    “嗯，最近听说一种病毒传播的很广泛，咱们的口罩库存还有多少？”陈煜问道。

    任青青道：“上次我专门去进了一批，不过毕竟是一次性的东西，而且也不贵，现在大概还剩两千只口罩吧。”

    就在任青青刚刚说完，陈煜忽然愣了一下。

    因为系统刚才，忽然发布了任务。

    【叮~检测到世界危机降临，处罚特殊任务。】

    【任务要求：宿主需要紧急应对该次病毒事件，协助国家研发疫苗开发，同时及时囤积口罩，为华国防疫工作做出巨大贡献。】

    【任务奖励：10年寿命，10亿个人可支配现金，黑科技图纸一张。】

    【PS：该过程花费的金额，将不与之前的任务冲突。】

    10年的寿命！

    看到这个任务的奖励，陈煜果断的接受了任务。

    不过，仔细看了一遍任务内容后，陈煜的眉头紧皱了起来。

    重中之重是，他必须得去囤积口罩！

    等待真正的危机爆发之后，口罩肯定会成为全国内最稀缺的物品。

    到时候没有口罩，国内人民的安全就没有保障。

    这个时候，哪怕不是为了完成任务，他也觉得自己必须要尽到自己的一分力。

    “两千只太少了，你现在去多联系一些制作口罩的厂商，有多少我们要多少。”陈煜立即下达指令。。

    “啊？”任青青一怔，疑惑道：“有多少要多少？陈总，一个工厂的口罩数量，可能至少都是按照千万只级别来生产的。”

    “您确定要囤积这么多口罩吗？”

    陈煜点了点头：“对，切记不要只联系一家厂家，你能联系上多少工厂，就联系多少，有多少口罩我们全部都要了。”

    这个时候，就是争分夺秒的时候。

    一些敏锐的商人如果注意到了这次疫情，肯定会趁机，打量的囤积口罩。

    哪怕这是在发国难财，到时候怕是也有一群脑瘫商人，要挤破脑袋的去赚这笔钱。

    毕竟在钱面前，人性往往是经不住考验的。

    看见陈总罕见的这么认真，任青青也知道是要发生大事了。

    接下来她没有再问任何话，直接下去开始联系厂商了。

    可是一个小时后，她一脸紧张的回来了。

    “陈总，不好了，我联系了很多家厂商，但是目前只有两家厂商还有存货，而且存货都不是太多，其余口罩都被订完了。”

    “什么？”陈煜皱眉。

    这群商人，竟然下手这么快？

    “到底是什么人啊，竟然段时间内，把这么大一批货给吞了，买这么多口罩也没什么用啊。”任青青简直理解不那些人到底要干什么。

    其实如果陈煜没有系统，肯定也理解不了那群人要干什么。

    但是现在，他很明确的知道，这群人是想钱想疯了！

    竟然想要发国难财。

    陈煜眯了眯眼睛：“既然你们不仁，那也就别怪我不义了。”

    他嘴角一扬：“任助理，你再去联系那些厂商，直接告诉他们，我们愿意出十倍的价格，收购他们手中所有的存货。”

    “对方无论出多少钱，我们都出十倍的价格！”

    任青青彻底懵了。

    十倍的价格？

    去买口罩？

    疯了吧！？

    不过她只犹豫了一秒，便点了点头：“好，我明白了陈总，我这就去联系。”<!--over-->

