    第896章程熙宁找上门

    沈绵绵也觉得很意外，按道理，应该很多演员想要拍他的戏，演艺圈不缺少演员，他这找演员也太随意了，大街上看到人竟然就可以。

    她承认，她长的确实漂亮,但这个年代，最不缺的就是漂亮姑娘。

    不过，陆念既然留了名片，看他也不像是开玩笑。

    她虽然不想进演艺圈，但如果杨小细有兴趣，也未尝不可,想了想，她认真的问道：“小细,你想去演戏吗？这个行业很赚钱,只要你演出名，赚的钱是你想都想不到的，花都花不完，不过，你要认真考虑清楚，那个圈子里鱼龙混杂，你要是想去拍戏，以后说话就要三思而行，不能想说什么，就说什么了。”

    因为一句话说不好，就会被人拿出来大肆宣扬，当噱头。

    杨小细听到可以赚很多钱，眼睛顿时一亮，但听到后面的话，她又犹豫了，“绵绵,你想不想去拍戏？”

    沈绵绵想了想,摇头道：“我之前从没想过去拍戏，而且，我好像没什么演戏的天赋，贺大哥可能也不会同意，所以我暂时不考虑。”

    闻言，杨小细立刻跟着摇头，十分果断的说道：“那我也不去，没你一起，我一个人不敢。”

    沈绵绵一脸无奈，“你什么时候变的这么胆小了？”

    “绵绵，你可别看我平时嘻嘻哈哈的，其实很多事情，我心里跟明镜似得，我在京都都是你罩着，日子过的太舒服了，我就想缠着你，让你罩着我一辈子，以后找婆家，有你在背后撑腰，比我爸妈撑腰都有用。”

    绵绵身后有贺大哥，贺大哥有本事,一般人都怕他，而他又怕绵绵不开心，而绵绵和她关系好，只要她受欺负，绵绵肯定会出头的，所以杨小细觉得，和沈绵绵一起，她的人生已经到达巅峰了。

    沈绵绵被她这一套理论整的有些无语，却又觉得很温暖。

    “行，我以后罩着你，不过去拍戏的事情，你确实可以考虑一下，这是个机会，错过就没有了。”

    杨小细还是摇头，“你都说了，演艺圈水很深，没有你的话，我一个人还不被吃的骨头都不剩啊？我还是和你一起好好读书吧！反正以后你混的好了，我在你手底下当个打杂的也不至于饿死。”

    “……”

    沈绵绵无奈摇头，看她似乎真的不打算进演艺圈，也就把这事抛到了一边。

    两人吃着糖葫芦，一路往家走，刚到家门口，就见程熙宁和个疯子一样，在踹大门，杨小细见状，顿时火了，连忙跑上前凶巴巴的质问道。

    “程熙宁，你有病吗？你踢门干嘛？”

    “你滚一边去。”程熙宁绕过杨小细直接冲到沈绵绵面前，疯魔一般指着沈绵绵骂道：“沈绵绵，你别以为从此以后就能山鸡变凤凰了，我告诉你，你就是一个丑小鸭，就算穿上美丽的羽毛，也掩盖不住你是丑小鸭的事实，你就是一个乡下村姑。”

    “程熙宁，你又发什么神经？”沈绵绵皱眉看着她，猜想是不是去贺老爷子家里吃饭的事情，被她知道了，所以她才这么激动。

    (本章完)

