
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中除芩竹瑶外，所有人都表示加入剑盟。

    最后，杨叶看向芩竹瑶，道：“芩姑娘，我代表剑盟邀请你加入剑盟。”芩竹瑶实力丝毫不比独孤剑弱，特别是现在她已经达到虚无境剑意，而且芩竹瑶又是半帝，可以说，对方的实力就算比帝者弱也弱不到哪里去。

    按他估计，芩竹瑶若是与独孤剑联手，有很大机会击杀一名帝者。

    芩竹瑶看着杨叶许久，然后道：“你创造剑盟的目的是什么。”

    “以后你会知道！”杨叶道。

    “现在不可以说吗？”芩竹瑶道。

    杨叶摇了摇头，道：“不是不可以说，而是现在说了没有任何意义。”

    芩竹瑶沉默片刻，又问：“我们随时可以向你挑战？”

    杨叶点了点头，道：“只要你觉得自己有那实力，随时都可以，如果你赢，剑盟老大你来做，然后我听你。但是，在那之前，你必须听我的。”

    “我加入！”

    这一次，芩竹瑶没有犹豫。

    闻言，杨叶嘴角泛起一抹笑容。场中剑修一共有三十五名，虚无境剑意有芩竹瑶与独孤剑，而其余最低都是半步虚无境剑意，最重要的是这些人全部都是半帝！别看这个阵容很强大，要知道，瞑狱大陆恐怕九成左右的强大剑修都在这里！

    现在剑盟的实力，已经完全不惧末日城与玄天宗，但是，杨叶从未将末日城与玄天宗当做是剑盟的对手。他的目光，一直看的远，很远！

    “老大，虚无境剑意之上是什么境界？”这时，幻空突然问。

    所有人都看向杨叶，这是他们好奇的。

    杨叶沉默片刻，然后道：“你们知道为什么很少人知道虚无境剑意之上的境界吗？”

    众人摇头。

    杨叶道：“因为这个境界，只可意会，不可言传。”他没说假，何为涅槃？就是破而后立。而要破而后立，就必须是自己要有这个觉悟，而不是别人来告诉你，因为别人来告诉你，只会适得其反。

    这就好比人生，人只有经历过才能叫人生，如果你没有经历过，别人告诉你什么叫人生，你真的懂吗？

    如果他现在告诉这些人，而他们自己又没有真正那种破而后立的觉悟，那他们燃烧剑意那基本上是作死的。

    众人沉默，杨叶又道：“并非我藏私，只是，此境真的只可意会，不可言传。还有，你们也勿要好高骛远，包括独孤剑与芩姑娘，你们二人虽然已至虚无境剑意，但是剑意却不够凝实，也不稳固。你们现在需要的不是怎么去想突破虚无境剑意，而是要怎么让自己剑意更加凝炼，还有对剑意的操控。”

    “对剑意的操控？”独孤剑问，“什么意思？”

    杨叶看了众人一眼，然后右手一翻，一柄意剑出现在他掌中，那柄意剑出现后，独孤剑等人顿时脸色大变，纷纷朝后暴退。

    杨叶微微一怔，随即心念一动，那缕剑意气息顿时消失，场中众人在也感受不到涅槃境的剑意。

    没了气息，独孤剑等人脸色稍微好看了一些。

    杨叶道：“你们看着！”

    杨叶声音落下，在众人的目光之中，杨叶掌心那柄意剑开始渐渐变小，越来越小，不到一会，那柄意剑就已经变成了差不多一根绣花针大小。

    “浓缩？”

    见到这一幕，场中众人双眼圆睁，他们没想到，剑意还可以这样。

    杨叶点了点头，道：“看到了吗？现在这柄意剑的威力，比之前的强了不知多少倍，而且，它还可以继续浓缩。你们称它为浓缩，我更喜欢称它为临界，临界剑意，将剑意压缩到一个临界点，然后在爆发！可以说，独孤剑还有竹瑶，你们二人若是习得此技，就算是帝者你们都有机会单独击杀！”

    说完，杨叶屈指一弹，那柄意剑顿时消失，他又道：“此技是我底牌之一，它不单单是一门杀伤力强大的剑技，更可以用来凝实剑意。我想，对你们任何人应该都很有用。”

    场中众人看着杨叶，眼中多了一丝敬佩与信服。这招临界剑意，绝对要比帝阶剑技强大太多太多，而杨叶却是就这样分享了出来。因为如果是他们的话，恐怕很难做到将自己的底牌这样分享出来。毕竟，人都是自私的。

    这时，杨叶又道：“人都是自私的，我更是。但是，我明白，如果我们大家都自私的话，那剑盟的存在也就没什么意义了。每个人的剑道都不同，你们在自己的剑道之路上行走了这么久，肯定有自己的领悟与心得。现在，我希望大家都可以分享，让大家取长补短，一起成长。我已经带头，现在看你们。”

    沉默一会，这时，独孤剑就要走出来，而一旁的幻空却是抢先一步，道：“我先来我先来，今天，我就让你们看看我领悟的这”

    有了第一个站出来就有第二个，很快，场中开始了论剑大会。

    一旁，杨叶见到这一幕，嘴角泛起一抹笑容。许久，他抬头看向天际。其实，他有些羡慕逍遥子，因为对方孤身一人，天下可去。对方这一辈子，可以只为剑活。

    他杨叶的剑，是有束缚的，这个束缚，就是他的亲人。剑修，自古以来，许多强大的剑修都是追求无欲无念，心中只有剑，追求剑道极致。这种人，强大吗？很强大，如逍遥子。一个人，特别是一个非常妖孽的人如果专著一件事，那绝对是非常恐怖的。

    剑修的心不能被束缚，这句话，他也是赞同的。但是，他杨叶的心，是有被束缚的，被什么？被‘情’字。

    杨叶知道这点，但是，他永远不会去为了剑而斩断这个字。因为他之所以练剑，之所以不断努力变强，为的是什么？为的就是守护自己在意的人。如果自己在意的人都不在了，那他杨叶就算宇宙无敌，又有何意义？

    他杨叶的剑，只为情！

    如果有需要，他会毫不犹豫为了自己的亲人放弃剑。但是，他绝不会为了剑而去放弃自己亲人！

    就在这时，杨叶面前的空间突然泛起一阵涟漪，许久后，杨叶眉头皱了起来。他转头看向独孤剑等人，道：“我们剑盟的总部出事了。”

    “剑盟总部？”一名剑修弟子有些不解。

    杨叶点了点头，道：“剑盟不止你们，还有许多人，而我们的总部在落云城，这些以后在跟你们说，现在跟我走，将你们速度提升到最快。为以防万一，我先走一步！”

    声音落下，杨叶转身直接化作一道剑光消失在了众人眼中。

    “好快！”一旁，幻空震惊道：“这招正他妈的帅，不行，等去了那什么落云城，一定要求求老，让他教我！”

    “快走吧，不然，待会连老大的影子都见不到！”

    林凡声音落下，立即与周围的人化作一道道剑光直冲天际。

    落云城，剑主殿。

    原本的城主府被夜流云改建之后，就命名为剑主殿。此时，大殿内，剑盟达到半帝的强者都在殿中，为首的是夜流云。

    场中气氛有些沉重。

    “消息可靠吗？”

    这时，下方的袁峰突然问。

    夜流云点了点头，道：“我在末日城的探子与在玄天宗的探子都已经传信回来，末日城与玄天宗最近动作频繁，如果我没猜错，他们可能已经联手。毕竟，对他们来说，敌人的敌人就是朋友，加上他们之间并没有什么太大的利益冲突，所以，他们联手很正常。”

    “他们为何之前不动手？”袁峰不解。

    夜流云道：“据我所知，除灭世道外，二宗三城的人之前好像都前往了剑神宫遗址，而他们去的，应该就是帝者。也就是说，那个时候他们的力量根本不够灭我们落云城，或者说，他们不想血拼，因为加上剑主，我们落云城可相当有两名帝者。而现在，他们宗门内帝者归来，如果他们在联手，那他们就有了绝对的实力，根本不用血拼。”

    说到这，夜流云深吸了一口气，道：“为了以防万一，我已经通知剑主，我想，现在剑主应该在赶来的途中。”

    “如果他们真的联手，剑主回来恐怕也没用！”这时，袁峰沉声道。

    夜流云抬头看向殿外，没有说话。

    这时，一股恐怖的威压突然出现在了整个落云城上空。

    帝者降临！

    然而就在这时，一道剑鸣声突然在落云城上空响起。

    听到这道剑鸣声，夜流云等人顿时松了一口气。

    落云城上空。

    在连续施展了数道虚空梭剑术后，杨叶终于赶了回来。在他面前不远处，是那原天衣还有那末日城的紫袍男子。

    “只有两名帝者？好像有些不够！”杨叶笑道。

    “怎么会！”

    原天衣笑了笑，他声音刚落下，在他四周顿时出现了三名老者。

    五名帝者！

    原天衣看着杨叶，道：“我说过，你末日城蹦跶不了多久的。当初我们说走着看，现在，你怎么看？”

    杨叶扫了原天衣等人一眼，然后摇了摇头，道：“还是太少，不够打！”

    ps：月票！！！！！！月票！！！！！！！求月票！！！！！！！！

    求月票！！！！！

    这辈子，除了月票，没有别的追求了。你们满足我吧

    欢迎大家加群：319060743。           
            