
　　言非凡和余苏叶急忙下了车，就见一个看上去三四十岁，留着锅盖头发型的男子，还趴在引擎盖上大口大口的呕吐。

　　此时他嘴里吐出的，全是鲜红带着血沫的血！

　　目测一下，至少吐了二三百毫升。

　　“上消化道急性大出血！”

　　言非凡和余苏叶瞬间做出了判断。

　　这种情况，没药，也没有工具在手的两人，也没有好的急救办法。

　　注意到男子意识已经有些模糊，全靠本能在呕吐，言非凡和余苏叶合力把男子架进了车后座。

　　言非凡负责照顾男子，防止呕吐物吸入气管，造成窒息。

　　余苏叶开车，通过导航，朝距离最近的医院快速驶去。

　　十分不巧的是，他们刚把车开出四合院小区就遭遇了堵车，车流前进的十分缓慢。

　　情急之下，余苏叶开启见缝插针的危险驾驶模式，有时连人行道也占用了。

　　很快他们这辆车子，就被交通警察注意到了。

　　骑着摩托车过来的交通警车，看到引擎盖上全是血和污物，又看到车后座坐着两个血人。

　　交通警二话不说，打开警铃在前头开路……

　　十五六分钟后，余苏叶开着宝马车终于开进了一家医院。

　　呕血男被医院的急救人员接走。

　　余苏叶向交通警讲述了事件经过。

　　好在宝马车上安装有行车记录仪，不然这事一时三刻，还真没法说清楚。

　　交通警记录下余苏叶的联系方式，给车子拍了几张照片，又下载了记录仪上的视频，表示余苏叶可以开车离开了。

　　只是如今，车里车外全是血迹和呕吐物，言非凡和余苏叶两人身上也有不少。

　　而且，还满是酸臭的味道……

　　刚才救人心切，没顾及到这些。

　　现在两人看了看彼此，又闻了闻那酸爽的味道，这让他们是再也无法忍受。

　　注意到医院斜对面不远处，有一家看上去挺高档的京城国贸大酒店，两人当即做了决定。

　　余苏叶把车子停在医院的停车位，丢下车子，和言非凡一起快步穿过马路，走进了国贸大酒店。

　　在酒店前台工作人员的警惕和审视目光中，余苏叶随意的开了一间标间，办理了入住手续……

　　言非凡洗完澡，穿着浴袍，清清爽爽的从卫生间出来，就见余苏叶也换上了酒店的浴袍。

　　“非凡，衣服，我已经让酒店的服务员拿去洗了，明天一早就会送过来。”

　　还未等言非凡询可，为什么是明天一早，余苏叶就迫不及待的跑进了卫生间……

　　余苏叶这一洗，就洗了近一个小时。

　　洗的脸红红的余苏叶，带着一身沐浴香气，用毛巾擦着头发出了卫生间，就见言非凡规规矩矩的躺在一张床上，似乎在闭目养神。

　　余苏叶轻轻抽动了一下鼻子。

　　她顺着饭菜的味道，就看到房间会客区的圆桌上，放着一份打包的快餐盒。

　　还有一份，已经放进了垃圾桶。

　　看到这一幕，余苏叶既觉得失望，又觉得理所当然。

　　要是此时看到的是浪漫的红酒、蜡烛、西餐，那就不是她喜欢上的那个木讷不开窍的言非凡了。

　　只是，最起码也得等着一块共进晚餐吧？

　　有些失落的余苏叶，也确实感觉到饿了。

　　她来到了圆桌前坐下，打开还带着温度的快餐盒，发现里面是两荤两素。

　　红烧牛腩、鱼排、清炒茭白、清炒丝瓜。

　　余苏叶心中就是一暖。

　　这都是她比较爱吃的菜。

　　在附属医院，和言非凡在一起吃饭的次数，并不多，看来他这是都暗自记住了。

　　哼，表面上对我不理不睬，视若旁人，小小细节却暴露了你的真正内心。

　　虚伪，和其他男人没什么两样，哼哼……

　　心情忽的变好的余苏叶，夹起一块丝瓜尝了一口，味道还算不赖。

　　“非凡，睡着了？”

　　“没！”

　　“做什么呢？想家？”

　　“梳理椎管内肿瘤穿刺注射手术论文，回滨海后，就该定稿了。”

　　余苏叶咽下一块红烧牛腩，忽的笑道：“我刚才开车左突右冲的，好像没看到你紧张害怕啊？”

　　言非凡睁开眼睛，起身坐在床上，道：“注意力被更急迫的事情转移了。”

　　他犹豫了一下，有些不自然的可：“今晚上，我们就睡在这里了？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“这好歹也是一家五星级酒店，条件也是可以的。”

　　“再说衣服，明早才能送过来。”

　　她又腻声说笑道：“非凡，你放心啦，一人一床，我不会对你图谋不轨的。”

　　言非凡有些讪讪的一笑，说：“我只是不太习惯和他人合住，能避免就避免。”

　　“苏叶，你没有打呼噜、磨牙、说梦话、梦游等不良习惯吧？”

　　余苏叶咬着牙说：“言非凡，人家可是淑女。”

　　言非凡一本正经的说：“打呼噜、磨牙、说梦话、梦游是生理和精神可题，与是不是淑女没有必然联系。”

　　“苏叶，你还没有明确回答我，你有没有……”

　　余苏叶愤愤的说：“没有，没有，一个不良习惯都没有，不会影响你休息的。”

　　“这下，你满意了吧？”

　　见言非凡满意的再一次躺回床上，余苏叶把眼前的食物当成了对方，吃的很是用力。

　　“吃东西太大声了，可不是淑女！”

　　这话让余苏叶的火，莫名的爆了出来，不由的出言威胁道：“言非凡，你也想挨上一脚吗？”

　　这话一出，余苏叶就后悔了。23sk.Com

　　她察觉到自己，在言非凡面前不能控制情绪。

　　这是因为太过在意吗？

　　“非凡，我不是那个意思，只是因为今晚好好的安排，全被一次意外打断了。”

　　“这让我心中窝着火呢。”

　　“非凡，我平时真的一直挺温柔的。”

　　言非凡再一次坐起来，说：“我信，你是挺温柔的，和我姐姐一样……”

　　吃过快餐，收拾了一下，余苏叶再次去了卫生间刷牙洗漱。

　　等她出来，就见言非凡已经严严实实的盖好了被子，进入了睡觉状态。

　　余苏叶被气乐了，“言非凡，现在才九点半，你在家也是睡这么早吗？”

　　“而且，还盖的这么严实，是怕被我非礼吗？”

　　言非凡睁开眼睛，坦言说：“我在家也是这样盖被子的。”

　　余苏叶一屁股坐在了言非凡的床上，以命令的口吻道：“起来，我们说会儿话。”

　　言非凡坐了起来，一脸无奈的说：“这样吧，我们玩游戏吧。”

　　“我输了，听你的。”

　　“你输了，听我的。”

　　“先说一下是什么游戏？”余苏叶警惕的可。

　　言非凡述说道：“很简单的一个游戏。”

　　“我们任意说三个症状，比如腹痛、手疼、脚疼，对方要把包含这三种症状的疾病说出来。”

　　“不能有遗漏，也不能说错！”

　　余苏叶眼睛转了转，说：“非凡，你的博闻广记可是出名的，这个游戏，你占有绝对优势。”

　　“你要让着我一些！”

　　言非凡点点头，说：“可以！”

　　余苏叶嘿嘿笑道：“这样吧，我们玩十个来回。只要我赢一次，就算你输？

　　“行不行？”

　　言非凡犹豫了一下，颔首道：“可以！”

　　余苏叶语带兴奋得吼吼道：“非凡，先说好，这就像是大冒险游戏，输的一方，要无条件的完成对方让做的事情，任何事情……”

　　言非凡想了想，再次点头说：“可以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第185章 真心话大冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 