    呼呼！

    煌煌剑气如同张牙舞爪的巨龙，朝着叶城扑杀而去。

    叶城一惊，这一剑的威力让他有一种头皮发麻的感觉。

    太快，太强，杀伤力极强！

    叶城不敢有任何大意，双手握着赤炎剑剑柄，喝道：“剑九十九之龙怒！”

    昂！

    一道剑鸣之声炸起，两个浩瀚的剑威交织，撕裂着四周的空间，发出急促的爆炸声。

    片刻后，叶城往后退了数步，身上多了几道剑痕，而冷无痕，依旧风度翩翩，衣袂随风飘荡，没有受到任何伤害。

    毫无疑问，冷无痕的实力同样变强了！

    这绝对是叶城至今为止，遇到最可怕的敌人！

    而且冷无痕身上的气息多了一些诡异与阴森。

    “大哥哥，恶灵选择的人好强啊……怎么办，我不想被恶灵吃掉，呜呜……”善灵小姑娘害怕极了，声音都有些颤抖。

    “快杀了他，拘禁善灵！”冷无痕体内的恶灵激动道。

    轰！

    刹那之间，冷无痕再次出手，招招致命，将力量运用到了极致，每一击都蕴含着天地道韵，奥妙无穷，让人生出一种无法抗衡的无力感。

    砰砰！

    很快，叶城再次被逼迫，身上的伤势进一步加剧，而他的攻击，却根本无法威胁到冷无痕。

    叶城余光瞥了一眼刀狂人与观心佛陀，喝道：“你们就真的甘心为冷无痕做了嫁衣，刚才冷无痕的实力你们也看到了，这是得到了龙脉之灵的加持！事到如今，我可以告诉你们，第一龙脉的龙灵一共分为两个，一个的确在我身上，而另一个则是在冷无痕的手中！若两个龙灵都被冷无痕所得，你们认为他会放过你们吗！”

    “小师弟，你这挑拨离间的手段差了点！”

    冷无痕眸中泛着冷光，身形在原地消失，刹那就出现在叶城身侧，一剑刺出！

    看起来极其平凡的一剑，却仿佛能将一整个世界刺穿！

    其剑势，无人可挡！

    铛的一声！

    叶城将赤炎剑一横，身形遭受剧震，往后连退十数步！

    “刀狂人，观心老秃驴，你们可要想清楚了，别为他人做了嫁衣！”

    语罢，

    叶城一个转身，夺路而逃。

    这一次，只有观心佛陀追击而去，而刀狂人却是主动往前一步，伸手拦住冷无痕。

    “你想干什么！”

    冷无痕怒气汹涌，眉头拧成一个川字，他得到第一龙脉的契机就在眼前，他岂能就这么放任叶城离开！

    “冷无痕，你别忘了我们合作的协议，无论是谁，若是得到了第一龙脉，都要与对方共享！如今你独吞了龙脉之灵，这是不是太过分了一些！”刀狂人握着长刀，直视着冷无痕的眼瞳，冷冷道。

    “你还真信了叶城的话！”冷无痕眸中已有杀机涌动。

    “冷无痕，你敢说你没有得到龙脉之灵！你骗不了我的，将龙脉之灵给我一半，我们的合作依然有效。”刀狂人沉声道。

    正如叶城所说，刀狂人可不想被冷无痕利用，成为冷无痕的工具！

    他知道一旦让冷无痕完全得到龙脉之灵，天下再无人可以限制冷无痕！

    冷无痕给他的威胁，比叶城更大！

    “刀狂人，你别忘了，当初是谁救了你一命！”

    冷无痕已经看不到叶城的身影，感受不到其气息存在，眸中的冷意越来越盛，声音淡漠。

    “我没忘，不过那是因为我们有共同的利益，现在我只是想让你履行对我的承诺！我觉得我的要求并不过分！这样吧，我也不要一半的龙脉之灵，你给我三分之一，我继续与你合作，我保证会手刃叶城！”刀狂人开口道。

    “哼！刀狂人，就你，也配得到三分之一的龙脉之灵，你可真是连自己是个什么东西都不清楚！”

    冷无痕不屑的嗤笑一声，周身领域迅速扩张，强行将刀狂人拉扯进自己的领域之中。

    “你……”

    刀狂人神色立即变得凝重起来，额头上渗出一滴滴冷汗，与冷无痕拉开了一定距离，压低着声音：“冷无痕，你到底想干什么！”

    “叶城说得没错，我的确得到了一半的龙脉之灵，而且还是拥有着吞噬能力的龙脉之灵，本来我不想对你出手，可你呢，却偏偏要来找死！这样可就怪不得我了！”

    冷无痕扬起手中长剑，将剑尖对准着刀狂人。

    杀机毕露！

    “你……你想杀我？”

    刀狂人变得无比警惕，长刀一横，进入到战斗状态。

    “既然你不愿帮我杀叶城，那留着你又有什么意义，相反，若我能吞噬你这位陆地神仙的力量，我就能变得更加强大！到时，再慢慢杀死叶城就是！”

    冷无痕舔了舔嘴角，如同猎人般盯着刀狂人。

    “你这个疯子！”

    刀狂人感受到强烈的危机，没有任何犹豫，转身就是一刀斩下，想要撕裂开冷无痕的领域。

    轰！

    刀芒闪烁，一道慷锵之声响起！

    但让刀狂人惊骇的是，他的一刀，竟然没能击碎领域。

    “不可能！”

    刀狂人浑身遍布着冷汗，他对冷无痕的实力是了解的，在进入泰山之前，对方虽然厉害，但绝不可能以领域困住他！

    他们两人都是陆地神仙，实力就算有差距，但也不可能如此之大！

    “陆地神仙之间，实力也是有差距的！刀狂人，你不会真以为自己有资格在我面前狂妄吧？我留着你，只是因为你还有些利用价值罢了，结果呢，你竟然想要我的龙脉之灵，你说说，你这不是找死吗！”

    冷无痕嗤笑一声，再不掩饰自己的杀机，一剑刺向刀狂人。

    这一剑，洞穿了所有的空间禁制！

    嗤！

    刀狂人身前的防御被一股极为猛烈的力量击穿，一剑擦着刀狂人的胸腹掠过。

    一行鲜血落下！

    刀狂人的心跳声加剧，再一次感受到了死亡的恐惧。

    “冷无痕，你冷静一下，我们可以谈谈！”刀狂人已经完全看不透冷无痕了，他的气势已经完全被冷无痕给压制住了，若真的生死相向，他很可能会死！

    “没什么好谈，你……去死吧！”冷无痕目光冷彻，再次出剑。

