    第466章 嚣张的北堂正一   

    一整天，众人都在帮着村民修缮房屋，规整田地，陈阳则是跟着老韩头和韩舟去山里打猎，一直到太阳西斜才终于从远处缓缓地回来。

    

    老爷子的打猎技术让陈阳叹为观止，且不说各种精巧的陷阱机关，就单是那套追踪技巧就让陈阳受益无穷！   

    老爷子将一只打到的野山羊困在木棍上，韩舟扛起来就朝着山下走，陈阳跟老爷子一边走一边聊天，这才知道老爷子这一辈子都经历过什么！   

    当然，大场面的战争对陈阳来说是麻木的，因为他顶多也就是见识过一次在缅国干掉百来个恐怖分子的场面，那种动辄上万人的大战，他是连想都不敢想有多残忍的！   

    “后来，我年纪也大了，不想给国家添麻烦，就主动申请退伍，回来给邱团长守墓了。”

    老人说的异常平静，好似放弃了当时的团级干部职位一点都不后悔。

    

    “那您家里墙上那些奖状...”   

    “是我三个儿子的，他们都是好样的，一直到前些年我最后一个儿子牺牲在南海，我家里就一个军人都没有了。”

    

    满门忠烈！   

    可即便是这样，老爷子也依旧在盼着韩舟能够成为一名优秀的军人！   

    陈阳走在路上，瞬间热泪盈眶，到底是什么样的经历，让他们有了如此的爱国情怀！？

    

    而就在陈阳感慨老人一家忠烈的时候，对面山头上出现了一群人，一个双腿明显有伤的老人坐在一个“四人抬”上，颤颤巍巍的朝黄牛过而来。

    

    “不对，这些人行走的礼仪，不像是华夏人！”

    陈阳眉头一皱，一下子就想到了这些天一直提到的岛国投资团，没想到他们来的竟然这么快！   

    可陈阳没想到的是，老爷子一看到对面四人抬上坐着的人，立马双臂一挥，抄起了红樱大刀，从牙缝里挤出来三个字：“小鬼子！”

    

    陈阳顺着老爷子的视线看过去，那四人抬上坐着的老人，也正在看着老韩头，两人的目光在两座山峰之间，碰撞出了激烈的火花！   

    这人不是别人，正是这次岛国投资商的领头人，北堂正一！   

    “是他，是他！”

    

    北堂正一双手微颤，他永远忘不了几十年前杀死自己父亲的那个少年，他的眼神，跟眼前的老人一模一样！   

    几十年过去，他也老了！   

    老韩头抄着刀就要冲下去，但却被陈阳一把拉住了，“老爷子，现在是和平年代，不是几十年前了...”   

    老韩头一听这话，一副不敢置信的回头看向陈阳，抓着大刀的手，也身不由己的松开了几分！   

    是啊，现在不比几十年前了！   

    但即便如此，陈阳也依旧感受得到老人家身上迸发出来的杀气！   

    他丝毫不怀疑，但凡有机会，哪怕是拼着性命不要，老爷子也会手起刀落，斩了那岛国人！   

    路上，老爷子告诉了陈阳邱团长的死因，对面那老家伙的父亲，也就是当年岛国小队的领头人，名叫北堂野俊，就是他收买了人陷害邱团长，导致邱团长惨死城门！   

    对这件事，擅长隐匿狩猎的老韩头，数次刺杀北堂野俊，终于让他在北堂野俊的一次出行中成功得手！   

    对于当初和他一样大的北堂正一，他没下杀手，用他的话来说，小孩子是无罪的，但他也不想让岛国人安安稳稳的回去，北堂正一的那两条腿，正是他砍伤的！   

    他就是想要他们记住，华夏不是想来就来，想走就走的地方！   

    陈阳听着这些过往，心里难免感叹，难怪两人刚一见面就要动手，原来是有如此之深的仇恨！   

    三人很快返回了村子，众人在陈阳的呼喊下，全都集合到了村头！   

    “北堂老先生，您看纪念碑修在什么地方比较合适！？”

    黄磊在路上允诺，只要北堂财团愿意在黄牛沟投资，就替他们建立岛国战士牺牲纪念碑，而且就竖在景区内部！   

    北堂正一点点头，指了一下村里那块巨大的平台，“就竖在那地方，合适！”

    

    旁边的一些随行人员跟女翻译低声说了些什么，女翻译直接上前，当着众人的面说：“北堂老先生来过这里，他的很多战友和长辈都牺牲在了这里！”

    

    周边一些跟着黄磊过来的县委工作人员，一听这话纷纷变了脸色！   

    陈阳则是低哼一声，站到了人群前面，“死在这的岛国士兵，全都是活该，没资格用牺牲两个字！”

    

    陈阳的话极为不客气，身为天海军区特种小队的教官，又身为地武部的成员，在立场允许范围内，他将不惜一切代价维护祖国尊严！   

    陈阳话音刚落，坐在轮椅上的北堂正一立马释放出了一股杀意，“你说什么！？”

    

    陈阳跟他对视，北堂正一眉宇之间满是怒意，虽然已经年逾八十，但却并没有老态，即便是坐着，也依旧没有靠在椅子背上，是一副标准的军人姿态！   

    “这位小同志，过去的事情就让他过去吧，现在岛国是我们华夏的友好邻邦，能来投资也是对我们北阳县的支持，不能总抓着过去的事情不放啊！”

    黄磊一看有些不对，赶紧过来打圆场。

    

    “你说得对，过去的事情就让他过去吧！”

    北堂正一微微一笑，指了指不远处的一个小山包，“就在那里，我父亲亲自下令枪杀了三百多黄牛沟的老百姓，现在他们就埋在那个山包下面！”

    

    说着这话，北堂正一脸上满是荣耀之色，就好似干出如此禽兽不如的事情，他父亲还有功劳似的！   

    此言一出，在场众人全部惊呆了，任谁能想到在几十年前黄牛沟还是个有数百口人的大村庄！？

    

    这些岛国人，居然在此犯下了滔天罪行！   

    他们不排斥岛国人，但并不代表他们已经忘了那段历史，此刻北堂正一提起这件事，甚至还带着丝丝得意，这让在场所有人都无法接受！   

    “当——当——当——”   

    就在这时，挂在村口大树下的那口铜钟突然被人敲响了，众人扭头一看，居然是镇委书记甘大坚！   

    当年这口钟一响，就代表着鬼子来了，让大家做好准备，此刻村民们被吸引过去，甘大坚却跳出来开始大声的喊话！   

    “各位乡亲，岛国北堂财团的当家人，北堂正一先生决定来咱们这投资，他许诺，只要大家乖乖的搬出黄牛沟，他就许给大家每户一套房子，孩子也可以在镇上读书，现在，愿意搬出去的请上前！”

    

    村民们一听条件这么好，立马就有人动了心，缓步走上前去！   

    北堂正一看着这一幕，脸上露出了不屑的神情，“华夏人还是这么贱！”

    

    话音刚落，人群中突然爆发出一阵吼声，“不能搬！我们黄牛沟的老祖宗都是被这群混蛋害死的，拿谁的钱，也不能拿他的！”

    

    一个须发皆白的老人冲出来，手里一把红缨大砍刀闪烁着寒光，黄磊立马挡在了北堂正一的面前，“你干什么！？”

    

    出来的人不是别人，正是一脸怒容的老韩头，乡亲们一看是老爷子站出来，立马义无反顾的退了回来！   

    “老韩头，你可别捣乱啊，你不是一直都想让村里给你们修小学吗！？

    这回去了镇上，孩子们都能有好的教学环境，你...”   

    甘大坚的话还没说完，老爷子就把红樱大刀指到了北堂正一的鼻子上，“拿着仇人的钱去读书，跟忘了祖宗有什么区别！？”

    

    黄磊何尝不知道这个道理，“老人家，都过去这么多年了，忘了吧，人家是来投资的，是国际友人，咱们还是要拿出风度才行...”   

    “哼，要不是他们投降，我早就一刀劈了他狗日的了！小鬼子狼子野心，什么国际友人，老头子我不吃这一套！”

    

    老韩头话音一落，后面立马响起了一阵热烈的掌声，王九成带着身后众人拍手叫好！   

    “哼！”

    北堂正一冷哼一声，身后立马钻出来两个身穿黑西装的男子，伸手就朝着老韩头抓了过去！   

    陈阳看到这一幕，脸色瞬间一沉，没等他说话，黑塔和王九成就大步上前，几乎同时出手，一拳一脚砸在了那两个黑西装的脑袋上，脑袋一歪就昏死了过去！   

    “这里是华夏，谁再敢乱动一下，我就让他躺着出去！”

    

    陈阳面色阴沉，他没想过遇到岛国人竟然会是这样的场面！   

    看到这一幕，北堂正一没有生气，而是挥了挥手让身后的众人稍安勿躁！   

    “我来这里，投资只是换回我父亲遗体的交易筹码，已经七十多年了，我希望我可以赎回我父亲的遗体！”

    北堂正一严肃的看着老韩头，“如果你答应我这个条件，我就同意给你一个机会，立下生死状，一对一单挑！”

    

    陈阳一听，瞳孔立马一缩！   

    这北堂正一，竟然是为了邱团长坟前那具遗体而来！   

    老韩头听着这话，脸上露出一抹冷笑，“好啊，别说还要立生死状，就算是不立，我一命换一命都想杀了你这狗东西！”

    

    他没想到当年一念之慈，竟然放了这么一个畜生离开！   

    “老人家，你有些过分了！”

    韩磊呵斥一声，“不就是一具尸体嘛，你留着干嘛！？”

    

    说完，韩磊吩咐后面跟着的几个民警，要让他们进村去找那具尸体！   

    然而就在此时，村民们不干了，哗啦一下围上来，谁也别想进村半步！   

    老韩头是黄牛沟最年长的人，那是村里的老神仙，德高望重，铁骨铮铮，为了国家，一家人的命都搭上了，八十多岁了还在为了村里孩子读书的事奔波，县里领导不把他当回事，但村里可把他当祖宗供着呢！   

    

    

