“嘶！”
　　她因左腿无力，再加上对方是玄修，力道不轻，一个不防就被推倒在地，手掌摩擦到地面沙石破了皮，渗出了一丝鲜血。
　　“走走走，赶紧离开！”城卫厉声喝着，只差上前用脚踢了。
　　凤九撑着拐杖站了起来，看了那两名城卫一眼，道：“我不是乞丐。”
　　城卫打量着眼前的人，一身破烂的衣裳，还拿着树枝当拐杖，脸上黑乎乎的一片，也看不清本来的面前，再加上那凌乱披散着的头发，怎么看都是一个乞丐。
　　“赶紧滚！赶紧滚！”城卫挥着手驱赶着，就是不让她进去。
　　凤九见此，从空间中取出了一枚徽章来：“你们看清楚了，我是一名医者，可不是乞丐。”
　　看到那枚徽章，两名城卫也是一愣：“你居然是医者？”他们上下打量了凤九一眼，一副不相信的样子：“这徽章该不会是你偷的吧？”
　　凤九嘴角一抽，她瞥了两人一眼，道：“医者的徽章那么容易偷吗？你们去偷一枚我看看？”
　　见此，那两名城卫相视一眼，走到一旁嘀咕了几句，最后便示意着：“进去吧！不过就你这样子，估计进去了也没地方落脚。”
　　两名城卫说着，没再理会凤九，而是走回城门处守着，看着进进出出的那些人。
　　凤九将徽章收了起来，一拐一拐的进了里面后，到了里面一看，果然，里面的人居多都是玄修，并没有灵修。
　　她走到一处小摊，还没靠近就见有人伸手推来，这一次，她微侧身闪避，避开了对方的推掇看向那人。
　　“你做什么？”凤九看向那名汉子，微皱起眉头。
　　“你这乞丐，谁允你进城的？还走近我这小摊了？想那妨碍我做生意啊？走走走！赶紧滚！也不看看自己是什么货色。”
　　凤九淡淡的扫了那人一眼，也没与他多费唇舌，而是继续往前走去。只是，她无论是走近那些小摊，还是那些客栈，都是还没靠近就被人赶开了。
　　一整天的时间在这里面晃了晃，眼见着天色渐暗，也还没有找到落脚的地方，她想了想，既然找不到落脚的地方，估计今晚就得露宿在外了。
　　然，正当她准备离开时，就见一老妇人被一药铺里面的人赶了出来，因推的力道太大力，那老妇人整个人摔倒在地上，头上磕破了皮，渗出了鲜血，然，她并没有去理会自己额头处的伤，而是爬起来后哭求着。
　　“卢大夫，请您跟我去看看我儿子吧！他真的快不行了，我求求你了，求求你了……”老妇人磕着头，一边哭求着，然，周围围了不少人，却只是议论着，冷眼旁观着，而药铺里面的人更是连脸也没露一下，显然是不想理会。
　　“这李家婆子也是可怜，老伴早早走了，自己一个人含辛茹苦的将儿子养大，这儿子好不容易被挑选中成为佣兵，好日子过没几年儿子却被抬回来，如今半死不活的躺在家里，估计也是活不了了。”
