    当轩辕墨泽来到内殿，见到了那在宫殿中调养的父皇仿佛在一夜间苍老了近十几岁一般，他的一身灵力修为尽失，此时的他如同一个普通而平凡的老人般躺在床上，头花白，眉头微拧，似乎在熟睡中也睡得不安稳。

    若非亲眼所见，他怎么也不敢相信，往日那个爆脾气，孤傲而强硬的人居然会变成这样。

    哪怕他不愿唤他一声父亲，但，他确确实实是他的父亲。他原本以为对他可以很冷情，却不料，当看到他此时躺在这里时，一颗心竟也会被愤怒充斥着。

    灰狼搬来了椅子放在床边让他主子坐下，而后与影一一起退了出去，守在宫殿外面，到了外面，沉默了良久的灰狼忍不住开口。

    “你说会是谁？谁会有这么大的本事？国主的实力那么强居然也会……”

    影一眸光深深，沉默了一会，道：“能让其他的帝国对我们施压，只怕不一般，一个弄不好，我们轩辕帝国只怕也会像轩辕皇朝一样，落得个支离破碎。”

    “怎么感觉好像是针对着我们和鬼医他们来的一样？以往的对手和敌人当中，似乎并没有这么强悍的敌人存在着啊！”灰狼不解，阎殿的势力那么大，根据点藏得那么的小心，居然也会被那些人生。

    能清楚的知道他们的根据点，只能说，他们内部当中潜入了内鬼，否则，不可能做到这一点。

    而在殿中，轩辕墨泽看着床上的人缓缓醒了过来，他睁开眼睛的那一刻，四目相对时，两人沉默着，最后，还是床上的国主开口了。

    “你回来了？路上可还顺利？”

    听着那有气无力明显中气不足的声音，轩辕墨泽眸光微动，没有回答他的话，而是问：“可知是什么人对你出手？”

    “不是八大帝国的人。”

    国主说着，微眯了眯眼睛，仿佛那一天的一幕还在眼前一样：“那些人的功法很是特奇，而且修为浑厚，武技非凡，我猜测，是那上游的那些势力的人。”

    闻言，轩辕墨泽眉头微拧：“我们素来与那些人没有打交道，他们又怎么会突然对我们出手？”

    “对方是想整垮我们轩辕帝国，除了寻仇还会有什么？那边的那些人对这边的帝国估计兴趣不大，既然兴趣不大，那剩下的也就只有寻仇了。”国主的声音极为缓慢，一字一顿的说着。

    体内修为被废，灵力散去，内丹被震碎，若非他元婴尚在，只怕这时也保不住性命。久居上位多年，为一国统治者，一国之主，竟不到，他还会有这样的一天。

    对于一名修仙强者来说，被废掉修为成为凡人，就如同在高高在上的天上被打落凡尘一样，若非他经历了众多事情，心智早已非凡，只怕，如今这剧变就会让他接受不了的自寻短见了。

    失去一身修为的他，如今纵是担心也是于事无补，不过好在，他有一个极为出色的儿子，他做不到的事情，他儿子一定可以做到！