    就在王云等人入侵实验室不到一分钟，基地中的警报，便响了起来。＠＠，

    一盏盏红色的报警灯，嘀嘀嘀的响了起来，同时，一个男人的声音也随之而来，“警报，警报，基地遭到入侵，所有人准备撤离，毁掉所有的资料！警报，警报……”

    刚刚走到通道的另一扇门前的王云，脸上微微变了一下，该死的，这要是资料被摧毁了，那我们还打个屁啊？

    来的目的，就是为了那些资料啊！

    “莎莎，资料还要多久才能传输完毕？”于是，着急的王云，捂住耳朵上的耳机，问道。

    “给我十分钟！”莎莎的声音，回道。

    “好的！”王云点了点头，随后又说道：“所有人请注意，正面强攻，不要让他们毁了资料！”

    “收到！”

    ……四只队伍，传来了四个不同的声音。

    看着眼前的金属门，王云一把将正要用密码打开的惠子，说道：“来不及了，不需要身份验证了，你闪开！”

    说完，王云抬起自己的脚丫子，砰的一声就踹在了那扇铁门上。

    顿时，那扇铁门上，便出现了一个深约五厘米左右的脚印，可惜的是，除了这个脚印，大门没有任何的变化，抖都不抖一下。

    看到这一幕，王云正要抬起脚，再给它一脚的时候，站在后面的金刚狼却是走了上来，说道：“让我来吧！”

    王云一愣，看着噌的一声。弹出爪子的金刚狼，果断的闪到了一边。的确，比起他的暴力手段。金刚狼要更方便一点，他那埃德曼合金钢爪，可是无坚不摧的。

    嗤啦，嗤啦，两声，火星四溅，铁门上，顿时出现了一个由六道线条组成的大大的x字。

    随后，表情淡然的金刚狼。砰的一脚，将那被切成好几片的铁门给踹飞了出去。

    然而，暴力破坏了铁门的金刚狼漠然发现，等待他的，尽是站成了三队，身穿迷彩服，手持冲锋枪的安保队伍，在躲开了踹飞的钢板的同时，这些安保队伍。顿时扣下了手中自动冲锋枪的扳机。

    啪啪啪的声音，不断响起。

    夹在在这些声音当中，还有金刚狼痛苦的嘶吼声。

    尼玛，虽然他是不怕这些枪械。可是，这些子弹，击中他的身体。真的很疼啊。

    “啊！”于是，被剧烈的疼痛激怒的金刚狼罗根。发出一声暴虐的嘶吼声，整个人就顶着枪林弹雨。冲了上去。

    嗖嗖，刷刷声不断想起，那如同乱披风刀法一般的狂乱挥舞的钢爪，眨眼间，就将站在一起的安保队伍，给全部解决了，鲜血四溅，断肢齐飞，就连那些冲锋枪，都被砍成了碎片。

    等到躲在铁门两侧的上木惠子和王云走了进来，就看见狼叔一把扯下上身那件已经成了破烂的外套，一颗颗子弹，从伤口中被肌肉给挤了出来，跌落在地上，发出叮叮当当的响声。

    一分钟不到的时间，王云两人就看到，金刚狼身上除了那斑斑点点的血迹，还能证明他受过伤以外，已经找不到任何伤口存在的痕迹了。

    扭了扭自己的脖子，剧烈喘息的金刚狼从地上捡起自己掉下的雪茄，抽了一口，斜斜的看了王云一眼，说道：“不杀人？”

    王云看着那些倒在地上的安保队伍，露出了一个尴尬的笑容，道：“你知道，我不想的！”

    金刚狼收回自己的爪子，急促的呼吸声，渐渐的平缓了下来，三人一道，再次朝着里面走了过去。

    打开这条铁门，出现在他们面前的，依然是一条通道，只不过，从这条通道开始，已经开始显现出属于内部建筑的影子了，周围的墙上，布满了摄像头！

    并且，随着深入，一个个中间镶嵌着透明玻璃的门开始出现在三人的面前。这些木门，几乎每一扇都是打开的，里面空无一人，东西胡乱的散落一地，很显然，这是紧急撤离后留下的景象。

    随便走进去看了看，里面都是一些实验的数据，只是一些很普通的数据，并没有王云想要的东西，不过，从这些星星点点的记录上看，这个试验基地，居然都是拿人类做实验的，而且还是**实验。

    比如，现在王云手上拿着的一张白纸上，就是用英文记载的实验日志。这是一个注射了奇怪物质的倒霉蛋，日志上，记载了这个倒霉蛋实验体每一段时间的反应情况。再加上每个房间里面，都有着一张床。

    由此看来，这些房间，都是那些研究员的居所，不过，显然不是这个实验室的头头儿的，只是一些打下手的研究员，几乎没有任何的价值。

    这条长达上百米的走廊上，都是这样的房间，于是，王云等人，简单的搜索了一遍之后，继续朝实验室的中心位置前进。

    又是一道门，只是，这一道门就没有那么复杂了，只是一个玻璃门，看材料，应该是钢化玻璃！砰的一脚，王云就将这扇钢化玻璃门踹成了碎片。

    继而，三人便将眼睛定在了那个静静第看在一边墙壁上的白人男子，这是一个很犹豫的男子，年纪差不多三十岁左右，胡子刮得很干净，一头半指长的头发，胡乱的顶在头上。

    此时，这个男子的手中，正夹着一根香烟，静静的抽着，看也不看走进来的王云三人，就连王云踹碎玻璃门的那嘈杂的噪音，也不能将他从忧郁的自我世界中唤醒。

    “惠子，你终究还是背叛了我们！”突然，就在三人停下来之际，那个男人将手中的烟蒂给弹飞，转向了王云三人的方向，看着上木惠子，说道。

    上木惠子脸上露出了一个笑容，说道：“我从来就没有效忠过，为什么要说背叛？”

    “呵呵。”白人男子露出了一个奇怪的笑容，道：“是吗？所有进入这个基地中，被改造的人，都意味着要效忠啊！”

    上木惠子摇了摇头，对着王云两人说道：“你们先走吧，这个人，交给我了！”

    王云看了看上木惠子，当看到上木惠子眼中的坦然之后，点了点头，带着金刚狼，光明正大的走向了那个男人，准备从那个男人的身边走过去。

    不过，真的可以吗？

    那个男人伸出了自己的胳膊，将王云两人拦了下来，道：“我还没有同意呢，急什么？”

    王云回头看了看惠子，意思不言而喻。

    上木惠子再次一笑，起身走了过来，站在了那个白人男子的面前，仰头看着他，道：“你觉得，你能拦下我们三个人？”

    “不试试怎么知道呢？”白人男子毫不在意，抓了抓自己那杂乱的头发，也笑了起来。

    噌的一声，王云无所谓，可是脾气暴躁的罗根就受不了了，手中的钢爪，猛地弹了出来，眼神不善的盯着眼前的白人男子，说道：“我来吧！”

    看着金刚狼手中弹出的爪子，白人男子的瞳孔微微一缩，轻声道：“金刚狼？”(未完待续。。)u