
这话一出，众人的目光，顿时齐刷刷的朝那人群涌动的方向望去。
　　
　　毕竟，最近那位叶先生的名头，实在是太响了，被人传的神乎其神，不知道有多少人，想要一睹他的真容。
　　
　　只见，云州大佬曹坤，亦步亦趋的跟着一人身后，这人一身白衣胜雪，身材算不上太高大，甚至有些瘦弱，竟似一名少年！
　　
　　可惜的是，这白衣少年脸上，却带着一张金色面具，让人无法看到他的真实面目。
　　
　　“看来这位带着面具之人，应该就是那位叶先生无疑了！”
　　
　　“唉，这位叶先生也太神秘了吧！”
　　
　　“莫非是长得太丑？所以不敢以真面目示人？”
　　
　　“好失望！”
　　
　　……
　　
　　观众席上，苏蔓和赵可欣已经回来，6少卿和董力也在，张威被叶尘扭断了脚踝，被6少卿送去治疗了。
　　
　　只不过，此刻苏蔓根本无心去关注这位叶先生，因为她弟弟失踪了！
　　
　　问过6少卿，6少卿自然不会将之前生的事情说出来，只是推说不知道，这让苏蔓隐隐有些担忧。
　　
　　忽然，一旁的赵可欣没头没尾的来了一句，
　　
　　“蔓蔓，你觉不觉得，这位神秘的叶先生，身影和你弟弟好像哦！”
　　
　　经赵可欣这么一提醒，众人仔细一看，还真是如此！
　　
　　不光身形相似，甚至连走路的姿态，两人都有几分神似！
　　
　　赵可欣忽然调笑道：
　　
　　“刚巧你弟弟也姓叶，该不会这么叶先生，就是你弟弟吧？”
　　
　　“这怎么可能！胡说八道！”
　　
　　没等苏蔓开口，一旁的6少卿，如同猫被踩到了尾巴一般，直接一口否定道。
　　
　　两人也没有想到，6少卿的反应会这么大，不过苏蔓当即笑着摇了摇头道：
　　
　　“6学长说的没错，这人怎么可能是我弟弟，我弟弟什么水平，我比你们清楚，他连只鸡都杀不了，怎么可能是名震天南省的叶先生？可欣，你不要胡说八道！”
　　
　　赵可欣也顿时吐了吐舌头，一脸尴尬道：
　　
　　“我也就是随口一说！”
　　
　　……
　　
　　却说，叶尘和曹坤一同登台之后，直接来到最后三处空着的位置。
　　
　　叶尘当仁不让的坐在了中间的主座，曹坤坐在叶尘右侧座位，另外那名曹坤高价请来的半步化劲高手，坐在叶尘的左侧，至于曹文和其他三名暗劲大成的高手，则站在三人身后。
　　
　　武世茂见这位叶先生，从他身前走过的时候，居然看都没有看他一眼，眼眸中顿时闪过一抹厉色。
　　
　　“有请武二爷讲话！”
　　
　　高台上，一名类似于主持人的老者，忽然朗声开口道，别看他年纪老迈，但是声音却犹如洪钟，清清楚楚的传到每个人的耳中，很显然也是一名深藏不露的武道高手。
　　
　　伴随着众人一阵欢呼声，武世茂缓缓站起身来，抬手冲着众人微微虚压，全场瞬间便安静了下来，
　　
　　“诸位！既然兄弟们已经到齐，那咱们就直接开始吧！”
　　
　　“众所周知，当初咱们开创武林大会的目的，一来是为了振兴我华夏武道，二来就是为了解决各位老大之间的矛盾，免得闹出太大动静，给社会造成不安……”
　　
　　武世茂先是说了一些冠冕堂皇的套话，忽然话锋一转，
　　
　　“多余的废话，我就不多说了，接下来，诸位有仇的报仇，有冤的报冤，一切以比武定输赢，用实力来说话！”
　　
　　“不过有一点，我武世茂必须要事先声明，任何矛盾都只能在这艘船上解决，一旦下来这艘船，谁也不能在故意挑起事端，破坏我天南省的秩序，否则便是与我武家为敌！”
　　
　　武世茂这一番铿锵有力的话说完，全场顿时死一般的寂静，没有人胆敢啃声。
　　
　　“我宣布，武林大会，现在正式开始！”
　　
　　随着武世茂一声令下，当即便有老大站了出来，
　　
　　“聂老大，去年你纵容你的手下，在老子的地盘搞事，害老子损失了八千万，今天我便要讨回来！”
　　
　　说话之人，赫然正是海州老大徐豹。
　　
　　说完这话之后，徐豹冲着身后一挥手，当即便有一名黑衣中年男子窜了出来。
　　
　　另外一边，被徐豹点名挑战的江州老大聂风，也不甘示弱，当即冷冷一笑，
　　
　　“好说！徐老大，那咱们就赌一个亿，只要你能赢了我这位兄弟，一个亿我双手奉上！”
　　
　　说完，聂风冲着身后一名光着上身的中年男子点了点头，后者也当即窜了出去。
　　
　　场下的观众，听到两人的对手，顿时一片哗然，
　　
　　一场赌一亿！
　　
　　不愧是雄踞一方的大佬，果然不是平时那种地下黑拳能比得了的！
　　
　　很快，双方派出的高手，已经激战在一处。
　　
　　砰！砰！砰！
　　
　　两人每一拳，每一掌打出，就犹如凭空掀起了一股狂风，而且才一眨眼的功夫，就已经闪电般交手了数十招。
　　
　　台下的那些寻常观众，甚至连两人的动作都无法看清，只能听到一阵阵噼里啪啦的撞击声，个个一脸骇然之色，心中纷纷感叹，
　　
　　这就是武道高手的威力吗？没想到恐怖如斯！
　　
　　6少卿看到这一幕，顿时也忍不住在心中暗暗感叹，
　　
　　‘倘若我有这等实力，何须舅舅帮忙，我又岂会受那小子的羞辱？’
　　
　　……
　　
　　坐在叶尘旁边，曹坤请来的那位半步化劲宗师，名叫齐山，也忍不住感叹道：
　　
　　“这两人虽然只有暗劲巅峰的实力，但是胜在年轻力壮，即便是老夫，也没有把握战而胜之！”
　　
　　说到这里，齐山微微一顿，转而望向一旁的叶尘，恭恭敬敬道：
　　
　　“叶先生，不知道您更看好那一方？”
　　
　　叶尘从头至尾，似乎都没有留意两人的打斗，一直悠哉悠哉的品着茶，听到齐山问起这个，淡淡道：
　　
　　“徐豹已经输了！”
　　
　　叶尘的话才刚刚落下，那名光着上身的中年男子，忽然一声暴喝，整个人仿佛一下子拔高了二三十公分，身上猛然升起一股强大的煞气，
　　
　　“喝！”
　　
　　再次一拳挥出，威力瞬间暴涨了近一倍，而徐豹派出的那名黑衣中年男子登时不敌，直接便被打飞了出去，重重栽倒在擂台之下。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
