    在漫长的对峙和沉默之后，高文所有的感想最终还是化作一声长叹。

    “我想说你其实可以有更好的办法，但历史的轨迹从来不会在意什么‘更好的办法’，”他轻轻点了点头，看着眼前的幻影，“事实也证明了你当初的决定如今已经换来一个相对更有希望的局面，虽然中间可能存在一些变数，但我如今已经成功将松散的刚铎遗民重新整合起来，而且在这个过程中找到了对抗神灾以及魔潮的办法——我们正在准备迎接最后的挑战，凡人并非胜券在握，但这一次我们准备的比过去的每一季文明都要充分。”

    “这已经是我们曾设想过的最好的局面了，”坐在对面的高文·塞西尔笑了起来，“查理知道这件事应该也会感到欣慰的。”

    高文怔了一下，紧接着反应过来：“查理也知道这件事？”

    “怎么会不知道呢？他是国王，而我为他镇守边疆——如果没有国王的默许与支持，一个南境守护公爵怎么可能有余裕突然领着一船人出海，然后音讯全无地在海上漂荡大半年？”高文·塞西尔笑了起来，“而且如果我所猜没错，在我‘死去’之后，这个世界上应该留下了大量跟我有关的传说故事，真真假假纷繁迷乱，数不清的诗篇与互相矛盾的历史资料会把我的人生掩盖在重重迷雾之中，而我的那场旅途会从历史中完全隐去……这一切，都是为了多年之后让一个颇具神秘色彩的古代英雄合情合理的死而复生。

    “那么，除了国王，还有谁能在如此广大的范围内和如此长远的时间跨度中安排下这番事情？”

    高文瞪着眼睛，好几秒钟都没有开口，在这么些年对历史的解密和探寻之后，他本以为自己起码已经了解了当年高文·塞西尔那场出海之旅大部分的来龙去脉，除了记忆空白的部分之外不应该还有别的缺漏，却没想到这件事背后竟还有如此多的秘密，而这些秘密所涉及的记忆显然也是高文·塞西尔在死前主动从自己头脑中抹除……

    两份记忆，一份来自高文·塞西尔，一份来自卫星中的游荡灵魂，各有缺漏，又互相弥补，有的被当事人主动删除，有的因系统故障在数据阵列中徘徊了数个世纪之久，而如今这些失落的碎片终于从时间长河中缓缓浮起，在高文面前拼凑出了完整的图景，他以手指抵着额头，让自己的头脑尽快重新冷静，过了不知多久才抬头看向眼前的幻影：“好吧，查理知道这事, 我早该想到这个……那除此之外呢？你们还给我留下了什么样的‘惊喜’？”

    “有一封信, ”高文·塞西尔嘴角似乎翘了起来, “查理留给现在的你的。”

    “一封信？！”高文瞬间瞪大了眼睛，今天发生的意外情况还真是一出接着一出，以至于他多年锤炼下来的淡然态度现在都有点绷不住, “查理留给我的？”

    “很值得意外么？既然他知道整件事情，那他当然也知道你的存在, 尽管你们无法见面, 但他也有些话想跟你交流——而且是留给今日的你, 在我这里留一封信是那时候我们能想到的最好的办法，”高文·塞西尔表情平静地说道, 随后他抬起了一只手，高文没看见他有任何取物的动作，那封信便凭空浮现在他手中, “我把它存在灵魂深处, 原本, 它应该作为记忆的一部分直接随你降临大地, 但意外让这件事耽误到了今天，不过现在我终于有机会把它交到你手上了。”

    高文看着那封信, 迟疑了一下才伸出手把它拿在手中，在展开信之前，他又看向眼前那个与自己容貌一模一样的身影, 而后者只是微笑着，对他轻轻点了点头。

    高文轻轻吸了口气, 让自己的心跳慢慢平复，随后他展开了那封以记忆传承至今的信函, 数个世纪前写下的一行行文字映入他眼中——

    “朋友，希望这封信没有让你太过意外, 在我们有限的智识中，我们实在想不到更好的办法，来与一个可能会在我们死后数十年甚至数百年才会降临这个世界的存在建立交流，人类的寿命过于短暂，而灵魂脆弱难以保留，我又不愿将心智交付于亡灵巫术或神明那缥缈的赐福，思来想去, 只能给你写一封信。。

    “你可能会认为这种‘交流’并无意义，因为当你收到这封信的时候，我可能已经成为泥土的一部分，但对于我们这些寿命短暂又眷恋世界的生物而言, 有许多看上去没有意义的行为都是值得去做的，因为纵使死后，我们也有很多放不下的事情。

    “你如果能读到这封信，那想必已经如高文卿所言的那样履行了约定，你想必已经降临大地，并在着手振兴这个支离破碎的世界了吧？

    “圣灵平原现在产的粮食够吃了么？西北边境那边现在应该不会再冻死人了吧？安东尼一直想在东部地区建造一座坚固的大城，那座城建起来了么？

    “我真的很想看看，你那个时代的世界变成了什么模样，我想象力不足，也勾勒不出未来的风景，但我想那至少会是个比现在更好的时代吧？

    “我们这个时代……不怎么好。别误会，我仍然热爱这片土地，热爱这片土地上的每一个人以及我们共同建设起的一切，但即便如此，我们仍然生活在一个艰难的世道，粮食总是不够吃，北方的天气比我们启程时所知的还要寒冷。温暖的地方离废土太近，安全的地方万里冰封，我们已经在这片陌生而冷硬的土地上开垦了许多年，但这片土地仍然将我们视为陌生人……

    “但是到了你那个时代，这应该都已经是过去的记忆了吧？

    “朋友——我不知道你是否会视我为朋友，但我想这么称呼你。高文卿说你会继承他的记忆，继承他的躯体和姓名，在降临大地的岁月里，你就将是另一个他。尽管对于像你这样的存在而言，这可能只是一个临时取用的躯壳，但他跟我说，你值得信赖，值得把许多东西托付，而我一向是信任他的，所以现在我也信任你。

    “我相信——如果你连这跨越时光的约定也愿意遵守，连一个在你眼中可能眨眼即逝的族群也愿意关注，那你也一定能实现高文卿和我所畅想过的那些事情。

    “所以我便将这一切都托付给你了，一个烂摊子，一个烂世道，一个不那么有前途的种族，一个碎成一地的文明，怎样称呼这些都可以——但请务必珍重它们，因为即便再烂，这也是我们一路走至今日所拥有的一切，是我们最为贵重的珍宝。

    “你素未谋面的友人，C。”

    信并不长，这并非什么传递惊人密辛的信函，也不是交待家国大事的遗书，这真的就是一封普普通通的信，用来传递一份注定得不到回应的问候，就好像刻意想在高文的记忆中留下一份痕迹般，查理留下了这么一页文字，而且在高文把信看完之后，这些文字便开始渐渐消散在黑暗中。

    它们毕竟不是实实在在的物质，而只是由记忆映照出来的投影。

    高文抬起头，他看到那个正坐在自己面前的身影也突然开始变淡、消散。

    这毕竟也只是一缕被夜女士强行保留了几个世纪的意识——甚至连灵魂碎片都谈不上。

    “看样子该说再见了，”高文·塞西尔的幻影站了起来，脸上带着一丝放松的表情，“我留在这里就是为了传递这封信，现在我终于把这最后一件事做完了。”

    高文也站起身，他沉默注视着眼前的身影，片刻之后终于还是沉声打破了这份静默：“你知道么，其实查理和你托付给我的‘安苏王国’早在几年前就已经化作历史了——那王国病入膏肓，我只能亲手送了它最后一程。”

    高文·塞西尔静静地注视着高文的眼睛，随后突然笑了起来：“我知道，那位‘女士’已经告诉我了——但你知道么，其实早在几个世纪前，查理和我就已经猜到了或许会有这么一种可能性。”

    高文皱了皱眉：“你们猜到了？”

    “是的，猜到了，”高文·塞西尔轻轻点了点头，“王朝没有永恒，一帮逃难者仓促之间七拼八凑起来的王国更难说得上有多么厚重的积淀，我们没有深蓝之井那样能辅助王室维持绝对权威的‘阀门’，也没有刚铎帝国传承几千年的严密体系以及详实史料，开拓者是英雄，可英雄的后裔又能是什么？那就只是后裔罢了……几十年，几百年，几十代人之后的安苏会烂成什么样我们根本就不敢想。

    “所以那时候我们就想，如果是你，如果你确实曾见识过你向我描绘的那些‘风景’，那么你多半是忍受不了那样的烂摊子的——而且即便不是烂摊子又如何？我们那一代人打下的基础注定了王国发展的上限，而这个上限……远远不足以对抗魔潮与神明。

    “所以安苏没了就没了吧，活人管不了身后事，查理从未想过他打造的王朝能有什么万世长存——当然，他晚年的时候会不会仍旧这么想我就不知道了，毕竟我走那时候他还很年轻。

    “不过话又说回来，你又是如何想的呢？在继承了我的记忆之后，当你亲手推翻那个病入膏肓的王国时，你心中可有犹豫？现在站在我面前，你对自己当初的决定有所怀疑么？”

    “我一点都没有犹豫，”高文微笑起来，一脸坦然地看着面前的身影，“而在见到你之后，我更是内心坦荡到毫无疑惑——病入膏肓的王国不值得挽留，而且在我看来，你和查理托付给我的也并非什么‘安苏王国’，你们托付给我的是这片土地上的事物，以及它们的未来，从这一点上，我认为自己做得很好。”

    高文·塞西尔的幻影有些惊讶地睁大了眼睛，他盯着高文看了好一会，才突然笑了起来，一边笑着一边说道：“如果查理在这里，肯定也会因为你这句话拍手叫好的——你猜他会怎么评价你这份坦然？”

    高文扬了扬眉毛：“他会怎么评价？”

    那高大的幻影上前半步，抬起手拍了拍高文的肩膀——

    “高文卿说的对。”

    然后，幻影便消散了。

    ……

    高文眨了眨眼，他看到自己正置身于一座被混沌天空笼罩的巨城中，鳞次栉比的房屋在视野中向远方排列延伸，风格古怪的尖塔如林般指向天空，而一个巍峨的身影立在这座巨城中央，那身影正俯瞰大地，一双琥珀色的眼睛在朦胧的云雾深处注视着自己。

    “看样子你们谈完了。”夜女士的声音从天空降下，平静和缓。

    “我们谈了多久？”

    “一瞬间。”

    “我还以为已经过去很久……”

    夜女士的声音停了片刻，几秒钟的沉默之后祂才再度开口：“有什么感觉？重新寻回自己的记忆，又见到了那个残存下来的意识，你有什么想说的么？”

    高文认真想了想，随着表情的逐渐放松，他轻轻舒了口气：“有一种成功踏过人生中的一道台阶，放下一副担子的轻松感。”

    “那就好，我之前还在担心这些资料会不会对你造成困扰，”夜女士的声音带上了一丝笑意，“现在看来我的判断是正确的。”

    “你的判断？”高文扬了扬眉毛，“你怎么判断的？”

    天空降下声音：“你这人，比较心宽。”

    高文：“……”

    这一瞬间，他眼中的夜女士似乎与自己熟悉的某个暗影突击鹅有了那么片刻的重叠，但还不等他多想些什么，那个慵懒而威严的声音便再度从天空传来：“好了，现在一桩私事已经了结，我们该进行下一步了。”

    高文闻言轻轻吸了口气，刚才的经历已经让他意识到这次的“古神之约”可比自己预想中的要离谱的多，眼前这位夜女士那可是给自己憋了波大的，接下来还不知道有多少挑战心脏的事情在等待着自己，他整顿好了表情，控制好了心跳，这才抬头看向天空那双眼睛：“接下来是什么？起航者的留言么？”

    “哦，那个放在最后——接下来我们要谈的仍然是你的事，”夜女士却轻笑着说道，“相信我，你身上的事可一点都不比起航者或者这个世界的命运要简单。”

    对方这番话让高文的表情立刻严肃起来，他眉头微皱：“你想说什么？”

    “这些年，你立下了不少丰功伟绩，”夜女士不紧不慢地开口，“振兴南境，统一国家，引领一个时代，乃至于整合这颗星球上的文明——你收复了废土，击败了神明，现在你还将引领这个世界对抗魔潮，完成文明迈向星空前的最后一次考验……

    “多么惊人的成就啊，而在许多人心中，这些功绩皆集于你一身，那么在完成这些丰功伟绩的时候，有没有那么一刻，哪怕只是一个瞬间，你意识到自己已经……宛若神明？”

