    “西荒要灭？”南离宫中，邙幽正与众将捧腹大笑：“这果然是失心疯了。”

    面对嘲讽，李青麟笑容不改：“这世上不是只有南离西荒两个国家的，中土多有大国，国力胜你我百倍，你们蛮子怕是忘了。”

    西荒众将还在笑，邙幽却意识到了什么，笑容渐渐收敛。

    李青麟仿佛教育下属一样，慢慢道：“我们南疆地貌复杂，道路崎岖。中土大国若要攻占，路途艰难，运输不便，徒耗人力物力打下来了也只能遥领，又资源匮乏，颇为不值。曾经也有大国兵临城下，结果我们称个臣，就让我们自治纳贡完事了。等到那个大国自己都灭了，我们南离还在，又成了独立国度，这便是我南离千载不灭的根源。”

    说到这里，李青麟颇为怜悯地看着邙幽：“你们蛮子刚刚崛起不足百年，文化贫瘠，历史浅薄，怕是不太清楚这里面的道道，还真当更强的国度不存在？”

    邙幽没有发怒，神色慢慢变得很是凝重：“你这是……勾结了中土大国？”

    “北边如今是乾国。”李青麟一手撑着龙椅扶手，悠然地托腮笑道：“一个月前，本王已经遣使称臣……嗯，其实也不叫臣，依然是乾国钦封南离王，人家乾国还送了不少财物表示宣慰。”

    “真想不到你李青麟居然自甘下贱做人藩属！”

    “所以你只是将，而我是王。”李青麟悠悠道：“政治不讲面子，只讲结果。”

    “结果就是乾国也不见一兵一卒来保护你？”

    “我也想他们能来啊……可人家路途不便，更兼这风雪冰天，当然来不了什么大军。派数千精锐过来替我死守，人家不愿意，也是没办法的事。”李青麟笑道：“但也不是没有其他办法……他们不愿来守城，但一支先锋，剑指西荒国土，性质就有点不一样了。征服一国嘛，你我都很感兴趣，乾国皇帝当然也很感兴趣。”

    邙幽神色大变：“你们边将献关，果然是计，是为了把我们拖在南离！”

    “当然是计，我李青麟会是那么没人肯效忠的昏君么，居然会一股脑儿全部投敌带路，想想也知道不正常。邙战没脑子，你邙幽也没有？”李青麟笑道：“如今西荒举国兴兵，深入南离，自己腹中空空，大乾数千先锋不知道能造成什么结局……”

    西荒众将全都变了脸色。

    邙幽厉声道：“危言耸听，若是如此，你为何不让离火军死守此城，反而尽数派去横山郡，自己空空荡荡的等死？”

    李青麟有些遗憾地摇了摇头：“若是那样，你们回师迫退乾军，又或者也去称臣，最终形势毫无变化，明年卷土重来，那有什么用？我要一劳永逸，彻底奠定此局。”

    话音未落，宫门外不知从何飞来漫天箭雨，把邙幽事先安排守在门外的将士全部射成了刺猬。而宫门仿佛有什么机括，轰然关闭。

    与此同时，整个王宫骤起大火，几乎连个蔓延的时间都没有，整个广场便已经尽成火海，包括李青麟和邙幽在内，都瞬间被火舌吞没。

    李青麟在烈火之中哈哈大笑：“你西荒最强的血战军和你们这些惯战宿将尽死于此，西荒国运已失。南离不过死了个修道昏君，长公主与离火精锐尽数完好，只要她不蠢，灭国的当然是你西荒而不是我南离！”

    西荒军队哪里还顾得上他在说什么，混乱无比地往宫门挤去，这一时半刻又如何破得开？

    邙幽浑身冰冷。

    恐怕就算大乾派军帮他守城，他李青麟也会拒绝。他分明是故意以身做饵，用他自己的命，以南离王宫为坟墓，拖着整个西荒国运同归于尽！

    他暴怒地一声狂吼，带着浑身烈火，巨斧往李青麟狠狠劈去。

    李青麟横枪架住，两人同时被火焰吞噬。

    “本王本来就没多久寿数了，能有这么多西荒勇士为本王殉葬，也不失为一件乐事。”

    烈火之中，李青麟神色平静，似乎感受不到火焰烧身的痛苦：“忘了告诉你们，这个火呢，是你们家东华子的炽焰阵，搜刮炽焰燧石之时，南离民怨沸腾，如今也算用得其所，未曾辜负南离民众的付出。”

    根本没有人理他，大火迅速烧遍了每一个人的身躯，所有人颠倒打滚，惨叫之声响彻云霄，早就盖过了李青麟的话语。

    邙幽巨斧落地，痛苦在地上打滚，用尽最后的力气指向李青麟：“你登基以来，昏聩修道，莫非全是骗局？”

    李青麟默默拄枪于地，闭上了眼睛：“不，那时候……是真的。”

    “轰！”宫殿倾塌，漫天大火映红了天际。

    …………

    明河幽幽地看着离火城上空的火光，想起了前些日子面见李青麟时的对话。

    “你的布置，真的不好好告诉青君？”

    “青君知道了，是不可能同意的，到时候非要来个与离火城偕亡才叫麻烦。”

    “那么……贫道告诉了你玉佩的来头，你为什么始终不派任何人去寻访，反而把玉佩给了青君？”

    李青麟出神地看着梁柱上的雕龙，过了好久才慢慢道：“我曾忧惧，也曾动摇，既贪权柄，又想长生……并没有自己曾经想象的那么了不起。当我发现自己按照秦弈的法诀无法修炼出哪怕一丝仙气时，甚至极为暴躁，打骂妃嫔，鞭杀宫人——或许我只是一介俗人而已，还很有暴君的潜力。”

    明河安静地看着他，没有接话。

    “但是道长，人就是这么奇怪啊……当某一天幡然清醒，反而从所未有的清明……我知道不仅是我自己没救，南离其实也是没救的，它已经烂到了骨髓里……如果有个几年时间慢慢扭转，或许还有机会，但西荒不会给我们这个时间，他们甚至不待开春，这冬季必然会有一场雷霆万钧的突袭。”

    明河依旧静听。

    “这么短的时间，别说青君了，便是我没中诅咒奋发图强，南离也渡不过这一劫。之前的豪情壮志只不过是一厢情愿的自我欺骗。”李青麟笑道：“所以我们该做什么呢？等着迎接西荒入寇，在一番可歌可泣的血战之后灭亡，成为史书里悲叹的几笔？”

    明河终于道：“贫道问的是，你为何不去找玉佩的主人，而不是问你的国策。”

    “因为我不想找了。”李青麟笑道：“死便死吧，人哪有不死的？我倒是找到了我的初心是什么。”

    “是什么？”

    “无论做下多少功业，最终也是一抔黄土，数尺墓穴，既然如此，我当初为什么要这功业？”

    明河摇了摇头：“贫道从来不知你们为什么要这功业。”

    李青麟目光有了些奇异：“道长师门非同凡响，或许有人长生？可苟存于洞府，避隐于世外，人所不知。与彪炳史册，万世景仰相比……究竟谁才是永生？”

    明河怔了一怔，沉吟不语。

    “人各有志，这个问题怕是没有答案的。”李青麟又笑了起来：“青君爱寻仙，有朝一日她若能放开这南离枷锁，那玉佩便是她的路引，我就不去用了。倒是道长日后见到秦弈，替我告诉他一句话。”

    “请说。”

    “嗯……他是个值得交往的朋友，此番累他平白奔波操劳，很是过意不去。”

    明河奇道：“就这个？”

    “不是……我曾对他说，我宁愿相信大圣已死，也不想接受那只猴王盘膝合十，长生为佛。”李青麟慢慢说道：“烦请道长转告吾友，我虽曾动摇，可终究做到了。”

    看着冲霄的大火，明河想起了自己在张家庄初见李青麟时算过的卦。

    龙战于野，其血玄黄。

    他战的不是东华子，甚至不是西荒，由始至终，他都在与长生作战。