    大家有没有这样一种感觉，成年了，工作后，就感觉这日子越来越不经过了。

    这一年年过得，就像是猪八戒吃人参果，还没品出个味儿，它就下去了。

    再算年纪时，2021去减要变成用2022去减了，还真有些神伤。

    回想去年怎么过的，好像也回想不出太多的什么，时政新闻娱乐新闻，都是当时觉得新鲜，过后又没什么感觉了。

    细究起来，倒是每天晚上发了章节，再刷本章说时，那种快乐，是实实在在也是沉甸甸的；

    每天的更新，就像是到点了，大家带着小板凳，到村口老槐树下围一圈坐着唠嗑。

    咱们呐，就这么叽叽喳喳不知不觉唠了一年，也挺好。

    新年到，

    小龙祝愿大家在新的一年，自己和家人，都能健康相伴；

    希望西安早日解封。

    希望祖国繁荣昌盛。

    本来我觉得这单章后面应该接一章更新才最合时宜，

    只可惜我写单章时眼皮子已经在打架了，身体情况已经不允许我再继续任性。

    那么，

    就先求一下大家现在手里头的保底月票，有的话，就投给咱吧。

    一觉醒来后，我再好好写新一年的更新。

    大家，好眠、好梦！

