    所有人都沉浸在刚才的消息里面，一个个满脸无法置信。

    对方竟然胆大包天，直接发射导弹！

    片刻，秋山第一个反应过来，立刻狂吼道：“八嘎！防御，快，立刻开启所有防御系统。”

    秋山歇斯底里的声音，终于将现场所有人的思绪拉回现实。

    此刻的秋山再也没有了之前的自信与镇定，脸上带惊慌的神色。

    因为，他也怕啊！

    一旦开始，绝对会引起大事情。

    没错，以他们军舰的先进程度，干掉眼前两艘军舰容易，但是，对方不只是有这两艘，最可怕的是，对方还有海军军舰吨位，超过150万吨，分分钟碾压他们的50万吨，别更说对方还拥有航空母舰，核潜艇，各种新式万吨大驱......

    秋山越想，整个人越不好了。

    “特么……老子只是想警告一下而已，他们的脑袋被门夹了吗？一言不发就发射导弹，不怕引起大战吗？混蛋啊，气死老子了。”

    秋山脸色阴沉地要命，好像发疯了一般，大喊了起来。

    要不是不能开战，他真的想马上干死那些混蛋。

    太憋屈了！

    他们只是嘴上说说开火，结果对方真的这么做了，简直是目中无人。

    秋山真的恨不得将对方抽筋扒皮，但是，他再愤怒都只能忍着。

    因为，他知道，闹大了代表什么。

    这根本不是他能承受得起的，如果对方出动更加先进的军舰，说不定他都逃不掉。

    他想杀掉对方，但是，更想活着。

    可是，这个滋味太难受了，有种咬碎了牙齿往肚子里面吞的感觉。

    秋山紧握拳头，指甲都嵌入了掌心。

    不止是他，在场的所有军官都憋屈得无与伦比，都想马上将对方的军舰击沉。

    这时，有一名军官实在忍不住了，开口问道：“老大，是否还击？”

    唰。

    这话一出，所有人的目光都齐刷刷射向秋山。

    他们都很清楚，一旦下命令，意义就不同了，绝对会引发海战，到时不知道会引来多大的风暴。

    秋山黑着脸，低吼道：“玛德！还击什么？等等再说。”

    他确实愤怒和憋屈，但是他不是什么蠢货，反之，他的头脑灵活，非常精明，否则，也走到现在这一步。

    虽然他是被对方一言不合就开炮吓得不行，但是，他非常清楚，自己承受不了开战的代价，不只是自己，就连自己背后的势力都不行。

    既然如此，只能拼命地忍者，到时再随机应变。

    况且，此行，他们的主要任务是还是303潜艇，出气报仇什么的，以后有大把机会......

    3秒后.

    咻咻……

    刺耳的破空声由远及近。

    三枚导弹拖着长长的火焰尾巴出现，不断燃烧空气，留下一道道漆黑的痕迹，朝着军舰而来.

    距离实在太近了，就算是隔着玻璃窗，所有人都能感受到那种恐怖的死亡气息，一个个都直接头皮发麻，身体绷紧，甚至连菊花都一阵阵抽搐起来。

    这可是巨大威力的反军舰导弹，一旦爆炸，别说他们血肉之躯，就连坚硬的钢筋都瞬间解体，被炸得渣都不剩。

    他们甚至有种感觉，就算他们军舰的防御系统再强悍，都挡不住这三个恐怖的玩意。

    但是，这一刻，已经别无他法，他们只能等着。

    包括秋山在内，所有人都死死盯着外面，等到最后时刻的到来。

    然而，在众目睽睽之下，这三枚导弹避开他们的防御系统，急速下坠，落入海中。

    轰隆......

    震耳欲聋的爆炸声猛然响起来，海水被炸开，夺目的火焰不断在水面燃烧。

    在高温作用下，海水不停地蒸发，倒卷，甚至形成了令人心悸的水柱。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    所有人倒抽了一口冷气之后，一个个默不吭声。

    下一刻，现场寂静下来，整个指挥室陷入死一般的寂静。

    这些家伙一个个脸上布满憋屈与耻辱的神色。

    混蛋！这是故意的，绝对是故意的！

    对方故意吓唬他们，控制导弹从他们头顶飞过去。

    特么，这是挑衅，赤裸裸的羞辱！

    在场是所有人都气得眼睛都要喷火了，一个个咬牙切齿，发出咯咯的声音。

    一个军官沉着脸，愤怒道：“八嘎！这些该死的混蛋，太嚣张了！”

    话音刚落，所有人都鼓噪起来，义愤填膺。

    “请战，请战，必须还击。”

    “对，一定要开火，给那些家伙一个痛彻心扉的教训。”

    “玛德，都骑到头上来了，如果不反击，我们的脸色都丢尽了。”

    “没错，请战，一定要请战，仗着两艘破烂的军舰就为所欲为，真当自己无敌了吗？”

    “老大，下令吧，必须给他们一点颜色看看，否则，对方还会得寸进尺。”

    “......”

    在场的所有人都气得跳脚，不断地大吼大叫起来，好像已经忘记，他们刚才吓得好像鹌鹑鸟的样子。

    一个个杀气腾腾，恨不得立刻冲出去杀人。

    作为最高指挥官的秋山，同样的，也愤怒之极，牙齿咬碎，拳头握着，指甲刺入肉里。

    但他还是用仅存的理智，在衡量再三。

    就在此刻，通讯参谋再次汇报道：“报告，对方再次发出警报，让我们立刻停止前进，否则，下一波导弹直接瞄准军舰。”

    混蛋！

    秋山气得脸色都黑了，要是在过去，他会觉得对方开玩笑。

    但是，现在，他敢怀疑吗？

    不敢。

    对方态度太强硬了，刚才发出一次警告后，对方二话不说，就发射导弹，虽然不是朝着军舰打过来，但是，这已经足以表明对方的决心。

    秋山握着拳头，指关节惨白，全身都颤抖起来。

    毋庸置疑，他真的很想下令攻击，但是，他不敢啊。

    憋屈，这是前所未有的憋屈。

    秋山只能深呼吸，死死压下心底的滔天怒火，低吼道：“停下来。”

    他犹豫了这么久，最终还是下令了。

    这三个字的声音好像刺刀一般，狠狠地捅在他的心头。

    这种感觉比被自家女人绿了还难受。

    他不想这么做，但是没办法。

    随着这声令下，军舰开始减速，缓缓停止。

    海波不断发出哗啦啦的声音，好像在嘲笑他们的软弱。

    砰。

    秋山实在气得不行，忍不住一拳打在指挥室的墙壁上。

    他进入部队这么久，何时吃过这样的亏？

    这是从来没有过这样憋屈。

    秋山全身都在颤抖，甚至有吐血的强烈冲动。

    而在场的军官都没反应过来，一个个一脸疑惑地看着秋山，想询问原因。

    秋山当然知道他们的心思，深呼吸，缓和心情后，解释道：“记住，现在不是冲动的时候，我们任务是找到潜艇，拿回资料，其余的事情后面再说，明白没有？”

    “是。”

    众人转念一想，想到上面给的命令，只能无奈地点点头。

    秋山跟着下令道：“对方留在这里，说明宝藏就在附近，蛙人立刻下水，潜伏下去。”

    说着，他神情变得冷漠起来，杀气腾腾道：“如果遇到了，就杀了，不用手下留情......”

