    天地玄黄，宇宙洪荒……

    贡院里那一排一排的简易小屋，就是会试举子的考场，也是按照千字文开篇的几个字来排序。

    卢象升拿着考牌，找到了自己的号舍“地字六十七”。稍微打量了一下，便走进去收拾东西，准备迎接这人生最重要的考试。

    号舍长五尺，宽四尺，高八尺，很狭仄的空间。最里面是个象火炕似的能坐能躺的东东，答卷时当椅子，休息时当床。

    卢象升把一块长木板横放在靠近门的位置，就变成了一张书桌。摆好笔墨纸砚，便正襟危坐，静等发卷作答了。

    按照惯例，会试第一场考试的试题总共七道，其中四书义三道，五经义四道，这是八股取士最重要的一场考试。

    但等到发下考卷，卢象升仔细看过之后，才发现今年与往年大有不同。

    “汝有何实体达用之学，能经世致用否？欲为何官，如何为国效力，为朕分忧？”

    卢象升看过这第一张试卷，便是眼睛瞪大，满脸的不可思议。

    只从“为朕分忧”这四个字看，便知道这是圣上亲拟试题。

    历朝历代，也只有在殿试上或由皇帝出题，而现在只是会试第一场呀？圣上到底是何用意？

    卢象升好半晌才收起震惊，仔细审视全题，微微皱起了眉头。

    肇始于宋代的实学，是一种以“实体达用”为宗旨、以“经世致用”为主要内容的思想潮流和学说。

    但“实学”这一概念，在中国不同的历史时期，其涵义是不一样的。即使在同一个历史时期，因学派相异，也往往对其有不同的解释。

    宋元明清时期的学者，对“实学”所赋予的内涵，大体上是从“实体达用之学”的意义上来使用的。

    简单来说，宋明实学家认为必须由“实体”转向“达用”，将“内圣”之实体转化为“外王”之实用，才能成为真正的圣人。

    所谓“达用”，又有两层涵义：

    一曰“经世之学”，即用于经国济民的“经世实学”；

    二曰“实测之学”(亦叫“质测之学”或“格物游艺之学”)，即用于探索自然奥秘的自然科学。

    当然，这是那个时代对于“实学”的理解，并不全部符合朱由校的思想。

    而对朱由校来说，这道题很简单，就是后世求职时常用的个人简历嘛！

    你毕业于哪个学校，学的啥专业，有啥特长，要竞聘哪个岗位？竞聘成功后，你打算怎么干？

    限于时代不同，试卷上表达得不是很完全，但大致是这个意思。

    不管你是会农耕、精术算、知兵、习水利，还是会盖房、懂格物……只要不是诗词歌赋、八股文章，那就算是实体达用之学，能经世致用。

    在朱由校看来，中国实学发展史实际上就是“兴利除弊”的改革史。

    每当国家出现“内忧外患”之时，也就是实学思潮大兴的时候。而每一次实学思潮的历史使命总是“兴利除弊”，以达到挽救社会政治危机的目的。

    所以，一下子废除八股取士肯定是不行，那就逐渐改变，以录取实用人才为主。

    只不过，朱由校已经尽量使自己出的题目符合古人的标准，可还是有很多举子脑洞大开，瞎特么联想发挥。

    “实学”呀，不是东林学派提倡的嘛，主张“知辅行主”，强调从实际出发，注重讲实学、办实事、有实用、求实益。

    圣上亲出此题，乃是在褒扬东林啊，东林诸贤将要得到大用也！

    如果皇宫中的朱由校知道有人胡思乱想，外延到了他这个出题人都远没有考虑的范围，他也只能苦笑无奈，“朕不是那个意思，你们想多啦！”

    好在“想多了”的举子还不算多，写偏题的更是少。基本上都是老老实实，把自己的“实体达用之学”，以及想在什么岗位上怎么干写出来。

    卢象升思索良久，终于是提笔落字。他自幼喜爱骑射，读过几本兵书，又兼有殊力，兵事和武艺上应是所长。

    但崇文抑武的风气很盛，卢象升这般写，却是有风险的。何况，这是文举会试，都是谦谦君子，你却说你很能打……

    ***************************************************************

    旗幡招展，兵甲闪亮，后金军浩浩荡荡，绕城而过，向西南方向行进。

    “经略大人，敌人是要去攻打右卫屯？”知府高邦佐跑到城上，望着离城而去的敌人，心中情绪复杂，“我们当作何反应？”

    广宁城的压力减轻，这是好事；可右屯卫呢，怕是凶多吉少。

    熊廷弼淡淡一笑，说道：“后金军攻辽阳时，老奴曾用此计，诱守军出城拦截追击。可笑，故伎重施，还以为熊某能上当？”

    高邦佐连连点头，赞同道：“大人高见，后金军野战厉害，我军确实难敌。可这右屯卫，便任由其被敌围攻？”

    熊廷弼眯了下眼睛，说道：“右屯卫已有布置，是否能坚守退敌，却已不是广宁城能管的了。”

    高邦佐想了一下，无奈地苦笑点头。

    自身都处于危险之中，只能倚靠坚城死守，哪还能管到别人？

    熊廷弼看了高邦佐一眼，出言宽慰道：“右屯卫虽不如广宁城墙高池阔，但也不是建奴能轻易攻下的。在守城战中，城小亦有城小的好处，不用审时判断，把人马调来调去。”

    停顿了一下，熊廷弼的神情有些怪异，说道：“何况，还有圣上的手艺——嗯，是圣上的设计，坚守右卫屯应该，可能，还是有些把握的。”

    “圣上设计的——守城武器？”高邦佐有种不祥的感觉，他想到了正德皇帝朱厚照。

    正德皇帝虽然嬉游玩乐，贪杯无赖，可也有一颗尚武立功的心。他仰慕太祖和成祖的武功，盼望着自己也能像他们一样立下赫赫军功。

    于是，武宗长驻宣府，并在蒙古王子伯颜叩关来袭时，以“大将军朱寿”的名义统兵出战，终于是打退了鞑靼军。

    后来，江西宁王朱宸濠率众起兵作乱。武宗兴奋莫名，再次御驾亲征。

    