
睡梦中的叶枫忽然被惊醒了。

原本他睡觉就一直比较警觉，再加上同住一间帐篷的张胖子那始终萦绕在耳边的雷鸣一般的鼾声，根本就睡不沉，所以帐篷的门帘子刚被撩开，他就惊醒了过来。

走进来的人是孙老二。

他望了一眼惊醒过来望着自己的叶枫，没有说话，径直走到了瘫在床上鼾声如雷的张胖子身前，伸手用力的拍打着他，大声唤道：“醒醒，醒醒！”

张胖子全身的肥肉一颤，忽的一下子坐了起来，睁着惺忪的双眼看了看面前的孙老二，又看了看一旁刚刚惊醒的叶枫，好一会儿才缓了缓神，望了望帐篷外黑漆漆的一片，嘴里嘟囔着：“干什么？这天都还没亮，这一惊一乍的把人家弄醒干什么？要知道，搅人美梦，如同杀人父母……”

孙老二压根就没搭理他那满腹的牢骚和喋喋不休的埋怨，只说了一句：“穿好衣服，准备出发了。”

说完了，一转身就走出了帐篷。

现在也不知道是几更天了，这黑灯瞎火的却要准备出发？

不是说要等到天亮再继续吗？

叶枫和张胖子都一肚子的狐疑，又无可奈何，只能悻悻的穿好衣装，也跟着钻出了帐篷。

出去一看，唐大、解祯亮还有黑鬼赫连铁全都已经准备妥当，站在火堆之旁，连那一直醉醺醺的梅老头也在，不同的是，他现在手里没有酒葫芦，脸上看起来毫无醉意，一脸严肃的望着面前的篝火不知道在想些什么。

张胖子愣了一下，开口问道：“为什么天没亮就要出发？”

他左顾右盼了一下，没有看见赵知府派来的那四个军士，感觉有些奇怪。

孙老二好像知道他的心思，冷冷的开口说道：“他们四个喝了下了蒙汗药的水，至少还要两三个时辰才能醒过来呢。”

张胖子一惊，失声问道：“蒙汗药？谁下的蒙汗药？”

火堆旁的唐大忽然笑道：“自然是我下的。”

蜀中唐门不仅暗器厉害，而且精通用毒之术，下点蒙汗药什么的，不过是信手拈来的小事一桩。

叶枫愣了一下，问道：“为什么？”

唐大耸了耸肩，说道：“这得问孙前辈了，是他暗中让我这么做的。”

他这么一说，叶枫忽然想起来了，昨晚围坐在篝火之旁孙老二在讲那一番云里雾里让人摸不着头脑的高谈阔论的时候，曾经捡起一根枯枝，看似无意的在地上胡乱划着什么。

现在想起来，也许他正是在那时候通过这样的方式在和坐在他身旁的唐大在交流。

可是当时并无外人，他为什么要采用这样隐秘的方式交流呢？叶枫有些疑惑，或许，或许他在防备着的正是站在营地四周戒备的这四名军士？

不待他开口相问，孙老二淡淡的说道：“我只是答应了带你和你的人进去，可是他们，不是你的人。”

这话听起来没毛病，不过仔细想想，却颇有些令人玩味。

这四名军士是西安知府赵宗儒大人派来协助叶枫他们的，现在孙老二却说他们“不是他的人”，莫非这四名军

士除了帮忙之外，难道还有别的什么目的？

没等他细想，孙老二就已经招呼众人，捧起砂土覆盖灭掉了篝火残余的火苗，他抬头望了望天上闪烁的繁星辨明了方向，背起了一个黑色的大布袋子，一行人便开始出发了。

面前的这个大土丘据说便是秦皇陵的封土堆，只不过这个封土堆也实在太过巨大了，足足有方圆百丈有余。

这里荒草丛生，直没过了膝盖，加上天黑难行，走起来尤为艰难，一行人一直走了接近一盏茶的功夫，也不见孙老二有停下来的意思。

张胖子连日赶路，刚才又被孙老二这个老头逼着早起，明显没睡醒，走了不一会儿，嘴里就开始小声的咒骂起来，也不知咕咕哝哝的骂了些什么。

路途虽然艰难，不过张胖子毕竟轻功了得，倒也没有什么，不过可苦了一介文弱书生的解祯亮了。

他本不懂武功，比不得其他人身轻体健，脚步如飞，这一路伤他走得磕磕绊绊，不知摔了多少跤，渐渐落在了队伍最后，若不是叶枫放慢了脚步留下来从旁协助，只怕就要掉队了。

他自然知道孙老二是在寻找合适的盗洞可以下到皇陵地宫中去，不过在华山之时他曾经亲眼见识过孙老二带领着孙家人，那勘探挖掘的技术，轻而易举就从华山秘窟之中挖出一条通道救出了叶枫与唐大。

这时候叫苦不迭的他忍不住问道：“孙前辈，我们这样苦苦寻找，为什么不探准方位，自己挖一条通道下去呢？”

孙老二走在队伍最前端，连头也不回，冷笑了一声说道：“挖一条通道？你可知道这皇陵封土是如何建成的？”

解祯亮摇头不知。

孙老二说道：“这封土堆乃是用白灰、砂土和黄土相掺杂，又用烧滚的糯米汤汁一层层浇筑，其中还夹杂了大量的铁钉之类，坚固无比。寻常斧凿下去只能留下一个白点，难动其分毫。”

他嘿嘿一笑：“就凭我们这几个人，想要挖出一条通道直达地宫，没有数月乃至半年之功，恐怕只是痴人说梦而已。”

听了他的话，解祯亮不觉一愣，哑口无言。

前面的张胖子也闭上了嘴，停止了咒骂。

孙老二说的这些在史书上都有记载，张胖子饱读群书，自然知道他所言不虚。

一行人默然无语的行进着，气氛也沉闷了下来。

就在这时，走在队伍最前端的孙老二和梅老头，忽然对望了一眼，停下了脚步。

看来是到了地头了。

面前的杂草丛中有一块长满了青苔的大圆石，莫非他们说寻找的通道就在这大圆石下面？

可是如此隐秘的所在，孙老二却如此熟门熟路，那么多的盗洞之中，他是如何知道这一条便能够直通地宫之中的？

叶枫的心里又泛起了那个疑问，看起来这个孙老二之前一定曾经来过这里，而且和这个通道有着莫大的关联。

还来不及细想，就见孙老二转过头来，对着后面黑铁塔一般的黑鬼赫连铁喝道：“还在等什么？难道还要我们两个老家伙来搬开这块石头不成？”

赫连铁应了一

声，走上前去，双手攀住大圆石，发一声喊，用力一抬。

果然是天生神力，这块大圆石少说也有几百斤，被他这一下，竟然骨碌碌的向一旁滚去，露出了下面一个黑黝黝的圆形洞口。

看来这里就是孙老二口中所说的通道了。

然而孙老二却并不着急，反而在洞口边上坐了下来，摸出腰间的酒葫芦，咕噜噜的喝上了一大口。

喝完之后，他伸手把酒葫芦递给了梅老头。

梅老头也不客气，接过来也是一大口。

大家看着这两个老头坐在洞口边上，不慌不忙的开始喝上了酒，不禁都感觉有些诧异，冷冷的望着他们俩发呆。

那梅老头喝了一口酒，却伸手把酒葫芦递给了后面的唐大。

唐大接过了酒葫芦，凑在鼻边嗅了嗅，忽然神色一展，似乎明白了什么，也不搭话，直接就是一大口。

叶枫他们正吃惊间，孙老二幽幽的说道：“这通道起码也封闭了几十年了，其中难免会有一些什么毒瘴沼气之类的，我这酒葫芦里下了一点良方灵药，对于这些轻微之毒颇为有效，不过喝不喝可随便你们。”

唐大喝完之后，顺手就把酒葫芦向身后传递，叶枫接过来一闻，酒葫芦里果然传来一股浓浓的药味，当下也不假思索，咕噜噜饮了一大口。

听了孙老二的话，大家都知道这酒有益无害，不一会儿众人都轮流饮过了。

片刻之后，孙老二才站起身来，从背后背着的大布袋子中变戏法一般掏出了几支火把，分发给了众人。

他点燃了其中的一支，一甩手扔进了洞中。

把火把在洞里滚了老远，火苗一阵闪动，却并未熄灭。

孙老二点了点头，说道：“看来差不多了。”

说完，他一猫腰，一马当先的钻进了洞里。

在他身后，其他人也紧跟着鱼贯而入。

洞里的通道并不高，只能容一个人猫着腰缓缓前行，张胖子身躯臃肿肥胖，犹豫了半天才最后一个钻进洞里，慢慢的走在最后。

想必这种弯着腰低着头前进的姿势令他非常的难受，没多久他的嘴里就又开始了小声的咒骂起来，不过声音很低，在洞里回响声嗡嗡的，听不清在骂些什么。

叶枫一面前进，一面借着火把的光芒仔细观察着这条通道。

这通道呈圆形，并不大，四壁看上去也恨不规则，十分的粗糙，看样子当年挖掘得很有些仓促。

这通道之内没有一点加固的措施，然而几十年以来，洞里却干干净净，地上没有一点泥土崩塌落下的痕迹，足可见这四周的土质果真如孙老二所说，坚硬无比。

整个通道没有一点弯曲，几乎是一条直路笔直的斜斜向下插去，幽深得让人感觉到有些毛骨悚然。

一行人默默无语的不知道沿着通道走了多久，正感觉有些心烦意乱，难以忍受的时候，忽然大家手中的火把的火焰一阵跳动不已，四周原本感觉有些闷的空气也变得清新了一些。

大家的精神全都位置一振，他们知道，快要到达出口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55839250"  chaptername="第一百零五章  通道">加入书签</a>
</div>
