    

    第二天一早，老管家早早就跑来询问叶婉汐二人是否需要用早餐了。

    叶婉汐二人心知他想的问是能不能早点出发，而非早餐。

    不过，她们也知道白家人这会估计一个比一个人急，便也没太在意。

    简单吃过早饭后，叶婉汐等人便浩浩荡荡的往白家祖坟方向出发了。

    随行的还有白家特意雇佣的几个保镖，以防一会需要干一些体力活的时候没人帮忙。

    事实证明，白老爷子的未雨绸缪还是很有必要的。

    白家祖坟位于F市郊外一座未开发过的荒山半山腰上，这一路又没有什么交通工具，想要上山就得一路爬上去。

    其他人倒还好，白老爷子跟白浩麒一个年纪大了，一个身体还比较虚弱，上去的时候难免有些气喘。

    叶婉汐并未急着跑到墓前观看，而是先打量了眼四周。

    “有道是：‘山水转抱是真龙，夹龙身上宜作穴’。此处地势平坦，龙脉之相敦厚圆滑，又依山环水，合抱四周，有聚气生财、福延子孙之相，是难得的风水宝地。”

    白老爷子听到叶婉汐这么说也笑了笑：“这地方是当年我亲自挑的，请的是京都有名的大师。为的就是能让先祖有个能有个安寝之地，也希望他能保佑白家后代子孙能够福禄安康，一生顺遂。”

    “选址没问题，只是被有心之人动了点手脚，就变成了害人的利器。”

    白老爷子脸色微变：“动了手脚？”

    叶婉汐没有卖关子，而是走到了距离墓穴不远处的一棵桑树边：“这桑树是你们自己种的，还是它自己长出来的？”

    “自己长的。如果我没记错的话，应该是十多年前，我们来这祭祀先祖的时候，就在这了。当时还只是棵小树苗，现在都长成这样的大树了。”

    白老爷子说到这有些紧张道：“难道是墓地周围不能种桑树，那……”

    “正相反，桑树是阴宅难得的风水树。只要别太靠近墓穴，防止根系破坏棺木，这树长得越好越茂盛，子孙便会愈发繁荣兴旺。可你看看这棵树，长了十几年，不仅干瘪还瘦小，叶子都没几片。”

    岂止是没几片，简直可以说是半死不活，都快枯了。

    白老爷子急了：“难道是这边的环境地质不太好？是要移栽还是找专业人员帮着养护一段时间？”

    叶婉汐摇了摇头：“我刚就说了，有人动了手脚，是人为，跟地质环境没关系。而且，这边的环境地质要真不好，怎么还会长出这么棵风水树来？”

    在场几个白家人的脸都黑了：“人为？”

    “这树底下埋了不干净的东西。”

    “树底下？”白老爷子面色微沉，“你们几个，过去挖看看。”

    “等等。”叶婉汐拦住那几个抄家伙上前的保镖，过去拿树枝画了个圈，又随手掐了个法印，刷的丢出一张符纸。

    她的动作太快，众人只看到她跑近又跑远，还没来得及多想，便见头顶突然飘来一小片乌云。

    那乌云咕噜咕噜飘到桑树上空，突然一记雷电迎头劈下，正中叶婉汐刚刚画的那个圈。

    “卧槽！”饶是在场不少人都知道叶婉汐是白老爷子专门请来的大师，看到这一幕都不由得瞪大双眼，一副三观碎裂的震惊神情。

    高敏更是腿一软，要不是叶婉汐扶了她一把，怕是都滑到地上去了：“婉汐，刚刚……刚刚……”

    “不过是张普通的引雷符罢了，伤不了人。”

    “……”这是会不会伤人的事吗？那可是雷啊雷！

    还普通，你一个普通人类就这么轻描淡写招来一道雷，就算这雷不伤人，那也不是寻常人能办得到的。

    你这样，就不怕被人送去研究院切片研究吗？

    边上一个保镖大哥倒是接受能力挺强，听到叶婉汐这么说，特别好奇的问了句：“真的不伤人？”

    “不伤人。”

    “那要是用在人的身上，会不会像电视剧电影里演的那样，给人直接炸出一个天然的爆炸头来？”

    叶婉汐还真没想到他的脑洞这么大，似笑非笑的问了句：“你想试试吗？”

    “可以吗？”

    高敏：“……”你们还真是一个敢问一个敢应，她长这么大还是头一回看人上赶着被雷劈！

    旁边另外一个保镖显然也跟高敏想到一块去了，一言难尽的看着自己哥们，幽幽道：“你就这么想被天打雷劈吗？”

    “……”

    “……”

    气氛一时有些小尴尬，保镖大哥伸手摸了摸自己的后脑勺，憨笑道：“那还是算了吧。”

    “什么味道？好臭！”

    闪电劈过之后，桑树底下被叶婉汐圈起来的地方冒出了一缕白烟，随之而来的还有一股子可怕的恶臭。

    叶婉汐早有准备，捂着鼻子道：“可以了，现在去把底下的东西挖出来。动作小点，别伤到桑树根。”

    保镖大哥们虽然有些抗拒，可到底拿钱办事，还是听话的围了过去。

    不多时，几人就从里面挖出了一个油纸密封着的小木盒。

    白老爷子接过木盒打开一看，发现里面竟然放着一把染血的剪刀，还有几张纸条。

    “这……这不是先生夫人还有少爷的生辰八字吗？”老管家一看到纸条上的内容，便忍不住惊呼出声。

    白老爷子的脸色也不好看，他虽不懂风水之说，却也知道这生辰八字不能随意给人，且这盒子里头还放了染血的剪刀，这简直……

    叶婉汐拿过那纸条看了眼，蹙眉道：“正面写着生辰八字，反面还印着诅咒。剪刀染血置于桑树之下，这是要剪断你们家所有子孙情缘，让你们一家人身陷血光之灾，断子绝孙。”

    白老爷子脸色铁青，一副随时可能厥过去的模样，叶婉汐见状忙贴了张符过去。

    “爷爷！”白浩麒忙扶住白老爷子帮他顺气，老管家更是急忙掏出随身携带的药丸喂他吃了几颗。

    老爷子缓了一会才感觉好些，哑声对叶婉汐说了声：“谢谢。”

    “客气了。不过生气伤身，想想您的孙子，别让亲者痛，仇者快。”

