    340 天魔宫

    沈若影逮住了机会，装腔作势而软糯糯的道：“听千小公子的话，似乎家境并不宽裕？不知道你是哪家的公子？”

    她一话落，轩辕寒明显放了冷气，十分不悦的看了她一眼。

    沈若影咬着唇瓣强撑着，装看不见轩辕寒不好的脸色。

    沈楠不着痕迹的瞪了自己妹妹一眼，显然对于她的话也十分不赞同，这么明显讽刺人的话，她怎么说得出来。

    这般没风度、没教养、又善妒、又小气，难怪这位看不上她！

    此刻，他都觉得丢人。

    他如果不是为了眼前这位尊贵的王爷，怎么会舔着脸给她铺路，自己这妹妹要是真能上了寒王的床，日后他在家族的地位也会好不少。

    不然，他又怎么会帮这个没脑子的蠢货，来这里看自己庶弟的脸色，还要给别人陪着笑脸。

    千落看了她一眼，然后继续啃螃蟹，道：“我不是哪一家的，就是出身一般人家，千城庄是我日后要住的房子而已。

    我名字里带‘千’，我师父名字里有个‘城’字，所以我的庄子取名‘千城庄’”

    “噗嗤~”

    又是柯少元。

    柯少元实在是忍不住，按理说只有什么江湖大势力，敢取这样的名字。

    他也觉得颇为意外。

    轩辕寒看他一眼，他立马尴尬道：“我就说小千公子可爱吧，来来，相识就是有缘，日后大家都是朋友，我先自罚一杯！”说着他豪迈的先一干为敬。

    暮空城倒是没有不给面子，与轩辕寒同时拿起酒杯，两人互看一眼，心照不宣，一同饮下。

    其他人作陪，只有千落没动杯子，她也没有酒杯。

    “千小公子，若影敬你一杯吧？”沈若影见到千落十分的没礼貌，居然大家一起执杯，只有她没有动，就故意要给她难堪。

    “我不喝酒，谢谢，我还小呢。还有你可以直呼我的千落，不用喊的那么怪异，让人起鸡皮疙瘩！”千落淡淡的道，继续吃。

    暮空城随手取了一个橙子，然后在手里转了一下，取过来一只杯子，哗哗的橙子汁就倾斜而下。

    桌上人看着他的动作，都是诧异的停顿了一下，这一份的功力与手劲，就足以说明他武功奇高了。

    暮空城一是给千落做果汁，二是间接的警告几人，也算是一个下马威了。

    千落有了果汁，笑呵呵拿起杯子，冲着沈若影比划了一下，然后喝了一口。

    也算是她有礼貌的回敬了，倒是给沈若影弄得更加尴尬、下不了台。

    “暮公子到真是疼爱你这小徒弟，我倒是第一次见到长辈这般伺候小辈的。”沈若影见到暮空城擦了手后，给千落也弄好了一份海鲜，皮笑肉不笑的道。

    “沈小姐没资格唤本尊公子，下次请尊称本尊‘宫主’！”暮空城十分不给面子的道。

    沈若影被刺的又是脸红，沈楠不得已出来解围，声音有些冷，带着他沈家公子的一份威严而尊贵，略带不屑地道：“不知道暮宫主，师承哪宫？”

    “天、魔、宫！”沈墨痕恭敬的道，心里还暗骂了一句蠢货。

    别看这货是嫡出，比他那草包妹妹也没强多少，所以家族一些重大隐秘的事，他都不知情。

    如果他知道眼前的人，就是他们沈家新效命的主子，就不会这么猖狂了。

    恐怕会狗腿的跪-舔了，好在日后得到这位大人的帮助、赏识与赏赐！

    那灵石精自己爷爷留了一颗，另一颗却是给了自己，连自己那父亲都没有份。

    这傻缺兄妹简直脑残，仗着嫡出的身份，眼高于顶，什么都不过脑子！

    桌上人除了轩辕寒，其他人都是一怔，随后所有人脸上都带了一分紧张与惊惧之色。

    沈若影更是吓得打翻了手里的杯子，撒了自己一身的酒，神情十分狼狈。

    昔日的天魔宫，那是江湖赫赫有名的杀手组织，不仅仅神出鬼没，更是强者众多，杀人越货、消息灵通、武力值高而雄霸武林，无人敢惹。

    天魔宫的宫主也是一个厉害角色，武功奇高，善毒，杀人如麻，十分贪财，听闻天魔宫珍宝无数、富可敌国。

    并且作为一个消息与杀手组织，只要你出的起价，没有你得不到的消息，就是你想要皇帝的命，只要银子给的够看，他们都敢接！

    不过就在不久之前，天魔宫突然易主，传闻一个神秘人单挑了天魔宫几百高手，逼得原宫主自刎了。

    以一己之力收复了天魔宫，让一批忠心高手俯首称臣，随后天魔宫对外宣布金盆洗手，不再接杀人的买卖。

    但是，树的影、人的名！

    天魔宫威名在外，就算金盆洗手，江湖和朝廷的人也不敢动其分毫。

    本来原来的宫主就够厉害了，听说也没能在新宫主手下走过十招！

    这种传奇的事最是容易被这些世家大族得到准确的消息，所以天魔宫三个字，依旧震慑世人、人人谈之色变！

    “所以，沈小姐管好自己的爪子，再敢动我家儿落儿一下...”暮空城一道冷眸看向沈若影。

    沈若影吓得大惊下意往后退，结果用力过猛，连带着椅子一起翻到，摔了个四仰八叉，像极了一只倒过来的乌龟。

    沈楠脸上实在挂不住，起身冲着轩辕寒抱拳失礼道：“寒王殿下，失礼了，小的这就带她下去。”然后一把扯起还在蹬腿的沈若影，提着她就出了房间。

    “师父，她腿毛好多啊！哎呀，她被你们几个男人看了腿毛，那她要嫁给谁？我师父绝对是不行，他有洁癖的！

    如果她闹起来，要什么清白已损吵着让人娶，你们几个对她负责好了，反正你们都是朋友是兄弟嘛，咱烈阳国是允许娶共-妻的。”

    门外传来砰的一声闷响，紧接着又是一声惨叫。

    沈楠黑着脸大步离开，肺都要气炸了，根本不去管丢人丢到家的沈若影一眼。

    她穿那是什么玩意，红裙子、绿袜子，方才因为摔得没防备，一双大长腿冲天，白花花的大腿举在空中，他都不忍直视！

    沈若影是又惊、又怒、又悔、又羞愤，赶紧爬起来，灰溜溜的跑了。

    她可是沈家嫡女啊，居然这般的丢人，裙子方才都盖在自己脸上了，所以自己什么样，她也是大致清楚的。

    “噗！哈哈哈哈......”

    “噗！哈哈哈哈，哎呦喂，笑死我了，你，你气死人不偿命啊！噗~~共、共-妻？

    她都不如怡红院的姑娘带劲......”

