    “你这张脸吗？”言子翼眯起凤眸，眼底一闪而逝一抹狠戾：“有没有人跟你说过，你根本不配拥有这张脸！”

    “你说什么？”范思贝目光一怔，惊愕地瞪着他：“你竟然敢这么跟我说话？我告诉你，得罪了我你可不会有好日子过！我范思贝看上的男人，就没有得不到的！我现在就是看上你了，所以才给你这个机会接近我！”

    “听着，我对你没有丝毫兴趣，别再出现在我面前！”言子翼眼眸深邃冷漠，转过身去，毫不留情地离去。

    “你，你……总有一天会后悔的！”范思贝气急攻心，在他背后叫嚣。

    可恶的男人，她都那么直白地向他表明自己的心意了，他居然敢拒绝她！

    “大小姐，算了吧！这个男人满心都是林可媚，不会喜欢你的！”范思贝身边的那个男秘书兼保镖艾伦，认真地凝望着她，劝道。

    “你懂什么？这就叫做有挑战性！我就是要一个曾经喜欢林可媚的男人，现在疯狂的爱上我！哪怕她现在已经死了，我也要跟她抢，把她曾经拥有的一切全都夺回来。”范思贝脸颊扭曲，咬牙切齿地大声说道。

    说完她便奔出了这家餐厅。

    艾伦急忙跟了上去，一把扯住了她，不解地问道：“大小姐，你冷静一点，你为什么非要跟林可媚争呢？她怎么说也是你的表姐啊？就算你看她不顺眼，也不能在她死后，就去勾引她的未婚夫啊？”

    范思贝突然变得万分激动了起来：“你什么都不懂？没资格在这里说我！从小到大我一直都活在林可媚的阴影之下，我已经受够了，我不要再做她的影子了！现在她终于死了，我也可以正大光明地做我自己了！”

    *

    言子翼回到自己的办公室，低头处理手头上的事。

    过了一会，有人敲门进来。

    “子翼，我听你的秘书说，你中午没有用午餐，这样哪行呢？我特意亲自下厨，给你做了一份羹汤，你趁热赶紧喝吧。”韩爱沫将带来的保温盒拿到他的面前，娇柔地嗓音，关切地说道。

    “谢谢你的好意，不过你还是拿回去吧，她知道你给我送餐，会不高兴的。”言子翼淡淡地拒绝。

    “她？”韩爱沫愣了一下，随即反应过来：“你是说林可媚？可是她不是已经死了吗？”

    她这句话一出，立即换来言子翼一记凌厉地眼神。

    “在我心里她永远没有死，永远都是我唯一深爱的女人。”他一字一顿地强调道。

    韩爱沫眉头紧皱，本能地难以接受：“子翼，你醒一醒好不好？所有人都知道她被车撞死了！你为什么就是不肯接受现实？她不可能再回到你身边了，永远不可能了！”

    以前林可媚在的时候，她输给她，不能接近言子翼她也就认了。

    现在林可媚都已经死了，她怎么会连一个死人都比不上？

    言子翼还要爱一个死人爱到什么时候？

    言子翼的眉头越皱越紧，没有再理会她，而是直接按了内线电话给自己的秘书：“让保安进来带韩小姐出去。”

    韩爱沫瞬间瞪圆了眼，“子翼，你竟然叫保安过来赶我走？”

    “或者你自己离开也可以。”言子翼面无表情地说。

    韩爱沫眼里掠过一抹受伤：“你一定要这么绝情吗？”

    “我以后不想再在你嘴里听到她死不死地这种话，任何咒她死的人，统统给我滚蛋！”言子翼表情冷酷，不耐地喝斥。

    韩爱沫被他那暴戾地模样，吓了一跳，忍不住退后两步，颤颤巍巍地离开了。

    只是她离开了不久，赵丽娜又找借口进来了。

    目的跟韩爱沫一样，想要趁着林可媚不在了，找机会向言子翼示好。

    希望他现在可以重新关注到她。

    言子翼疲于应付，直接按了内线电话，让保安将人哄了出去。

    还特别把秘书叫了进来，训斥了一番。

    以后没有预约的人，他统统不见。

    尤其是这些女人，下次再有任何一个人混进来，整个秘书团队就给他滚蛋。

    秘书长吓得浑身一颤，立即当面表态，以后绝对不会再出类似的事情。

    言子翼摆了摆手，让他们下去。

    他一个人来到落地窗前，疲惫地揉着额头，心里仿佛被人挖了一个大口子，鲜血淋漓又狼狈不堪。

    为什么所有人都跑到他的面前来，告诉他说她已经死了！

    他偏偏不信这个邪！

    他有一种直觉，林可媚没有死，她现在还活在世界的某个角落里。

    他之所以查不到她的下落，是因为她被秦伟韬有心的隐藏了起来。

    言子翼的这个推断并非没有依据。

    因为到目前为止，他不仅查不到林可媚的下落，也查不到秦伟韬的下落。

    林可媚跟秦伟韬两个人不可能同时消失。

    如果林可媚真的死了，秦伟韬不会一点消息都没有，他的反应恐怕比他更大。

    所以他断定了林可媚一定还活着。

    只是他暂时还没有找到她而已。

    接下来的一段日子，言子翼拒绝见任何无关的人，也不参与任何应酬。

    他几乎把他自己封闭起来。

    如果不是朋友们主动找他，他绝不见任何人。

    甚至连言家二老，他的父母他都很少去见他们。

    这天金皓阳特意来言氏找他，扯了一个借口，非要将言子翼拖去餐厅里，陪他一同用餐。

    他其实是想带言子翼出去散散心，多接触外面的世界，与人沟通。

    他很怕言子翼就这样一直封闭自己下去，最后萎靡不振。

    整顿晚餐，一直都是金皓阳一个人在说，言子翼默默地听着。

    其实言子翼现在根本没有胃口，吃不下任何东西，只是不想好友替他当心，当着他的面他才勉强吃了几口。

    只是胃里依然很不舒服，他放下手里的刀叉，皱起眉头。

    “子翼，你怎么了？”金皓阳见他那副模样，急忙关心。

    “没事，没什么！”言子翼摇了摇头，淡淡道。

    金皓阳叹了口气：“听医生说，你现在身体越来越不好了，你还这么年轻，应该要好好保重身体，这样才有精力去做你自己想做的事情。”

