    “擅于观察。”苏安然看着隐隐有些要爆发的青玉，于是只能再度开口说道，“我看你们和神猿山庄的人对峙了半天都没有打起来，这里面没有猫腻才怪。而且，从我出现之后，段安就一个劲的针对着我，这种时候作为敌对方的你们居然没想着帮我一把，这也很奇怪。”

    “有什么好奇怪的？”青玉不解。

    “敌人的敌人就是朋友，朋友的朋友就是敌人。”苏安然一本正经的胡说八道，“既然神猿山庄算是那群人的领头，想要和你联手把那些修士全部坑杀的话，那么他们就不应该在这个时候还找我的麻烦。……懂我的意思了吗？”

    “我懂了。”青玉点了点头。

    “咳。”苏安然眨了眨眼，他觉得青玉的脑回路和妙言有得一拼，他自己都不知道自己在说什么，这个妖族少女就懂了？

    但是青玉很显然，误解了苏安然这眼神的意思。

    “你的意思不就是，他们只要拉拢了你过去，到时候和我一起联手，照样也能坑杀你嘛。”青玉望了一眼苏安然，一脸“你不就是想考校我”的意味，“所以那个时候，他最应该做的就是尽快拉拢你加入他们的队伍，而不是还想着找你的麻烦。这么说了，我那会的表现也有问题，我想拉拢你是真的，但是我的表现不够明显，显得无关紧要。”

    青玉想着自己都可以开始举一反三了，尤其是她的做法显然并不符合“敌人的敌人就是朋友”这句话的含义。

    “咳，差不多。”苏安然自己都不知道自己的话居然还可以这么解释，不过反正有青玉帮自己自圆其说，他才懒得去反驳，没看到妙言小和尚和那两只妖怪望向自己的目光都满是崇拜之色了嘛，“你还挺聪明的。”

    “别把我当小孩。”青玉幽幽地说道。

    但是她那强行绷住的嘴角还是出卖了她此时的心绪。

    “那你又是如何知道，事后段安肯定会把责任推到我身上的？”

    “这是第二个问题了吧。”苏安然撇了撇嘴，心想我连你们勾结的事都不知道，哪还知道其他啊。

    “是。”青玉一脸认真的点头。

    “我猜的。”苏安然望着这样的青玉，然后才回答道。

    “好吧。”青玉点了点头，“如果你告诉我答案，那么作为情报上的交换，我也会告诉你关于幻象神海的一些事情。……不那么重要和核心的事情。”

    为什么我说实话的时候，总是没有人相信呢？

    苏安然不禁陷入了沉思。

    我是一个诚实、善良的好人，可无奈现实却总是要把我扭曲成一个充满谎言的骗子。

    “唉。”苏安然叹了口气，然后开始胡诌，“你对人性的了解太少了。苏子承杀了赵小云的事，段安会不知道吗？不会。但他却还是可以面不改色，甚至假装完全不知道这件事的和剑神学府的人一起合作，就是为了与你联手坑杀他。可是剑神学府的剑修有多厉害，你会不知道吗？所以最终的结果就是你们两败俱伤。”

    “请注意，我这里说的两败俱伤，可不包括早有准备的神猿山庄。”苏安然感觉自己现在就像是在脑筋急转弯，疯狂的编造一些看起来能够自圆其说的故事，反正他觉得，以青玉的脑回路，必然会自己给自己脑内补完整个故事的梗概和走向。

    “他想要杀我了！”青玉脸色微变，俏脸上满是寒霜与怒意，“神猿山庄的人果然不是什么好东西！”

    苏安然看着青玉的神色变化，他知道自己的故事都不用编完了，这小姑娘就已经开始自己补充细节了。

    “他最好祈祷不会被我的人活着带回来。”青玉咬牙切齿的说着，“你们人类就没有一个是好东西！”

    苏安然一脸的懵逼。

    一秒前不是还在骂段安吗？

    怎么这会就牵扯到我身上了？

    他觉得自己果然无法理解这女人的脑回路。

    “不过你放心，我说话算话。”青玉冷哼一声，“你有什么想知道的？关于幻象神海。”

    “你刚才说，这里是烈阳荒漠，这是什么意思？”

    “幻象神海的来历，你应该知道了吧？”

    “蜃妖的尸体？”

    “差不多。”青玉淡淡的说道，“严格来说，是蜃妖大圣的头颅。所谓的外围区域，其实就是无意识散发出去的神识波动，而我们现在所处的海岛，则是蜃妖大圣生前的神海，所以这里的幻象更为强烈，也更加危险。……而内外区域的进出口，则是迷幻林和无回径。这是一条非常稳定的进出通道，只要不回头就没事。”

    “如果回头会怎么样？”苏安然是真的好奇这一点。

    “会死。”青玉冷冷的说道，“你会看到你最可怕的梦魇成真，目前能够战胜梦魇的修士，不管是你们人类还是我们妖族，反正我一个也没有听说。”

    “那通过迷幻林后的原野……”

    “无尽原野。”青玉继续说道，“前进的话，永远都不可能走得出去。所以想要破阵的办法，就必须寻求变化，不管是什么样的变化，只要能够激发无尽原野的变化，才能够进入下一个区域。”

    “也就是这里？烈阳荒漠？”

    “差不多。”青玉开口说道，“在无尽原野，最怕的就是没有变化，那就意味着你将永远被困在其中。不像在外围区域，只要等到秘境快要关闭时，外围的神识波动减弱，所有困阵失效，你就可以离开。……在无尽原野一旦被困，就意味着你会死在那里。”

    “那么烈阳荒漠呢？”

    “这里正确来说，是五行幻阵，烈阳荒漠只是其中代表土的一个区域，另外四个区域分别是天阳剑冢、枯木鬼林、雷池水泽、幽渊火山。”青玉开口说道，“五行幻阵只要找对了地方，便可以互通前往。烈阳荒漠能够前往的两个地方，分别是天阳剑冢和雷池水泽。”

    “土生金和土克水。”苏安然点了点头。

    他虽然对于阵法之类的事一窍不通，但是对于五行相生相克还是清楚的。

    “那么这里就是通往雷池水泽的区域了？”

    苏安然望向这个水池的下方。

    此时详细观察下，苏安然才发现，水底的物件似乎是一块金属物，上面也并不是在闪闪发光，而是不断有电芒涌动。只是因为水池的折射，所以才看起来像是闪闪发光。

    “是的。”青玉点了点头，“不过如果我是你的话，我就不会这么直接下去。”

    “我也怕被电死。”苏安然点了点头。

    “看来你对幻象神海还是有点了解的。”

    苏安然一脸的惊讶：什么鬼？水导电现象不是常识吗？难道修道界的人都不知道这些常识的吗？

    青玉读不出苏安然此时表情的意思，这让她的内心感到有些气馁，总怀疑自己是不是功法没修好。不过想到今天从苏安然这里也算是学到了一些东西，所以她在做了几个深呼吸平复了内心的情绪后，才再度开口说道。

    “传言，在五行幻阵之后还有一个区域，被称为白骨山，那里才是幻象神海的真正核心，埋藏了蜃妖大圣收藏的许多珍宝。”青玉开口说道，“但是至今为止，都没有人知道怎么前往。几个侥幸进去过白骨山的幸运儿，也都说不清楚到底是怎么回事。”

    “放心，我对白骨山和所谓的宝藏都没兴趣。”苏安然知道青玉是在试探自己。

    这种送命题搞不好，一会就真的要送命了。

    只是，苏安然这话，青玉依旧不相信。

    甚至她觉得，苏安然这个人类狡猾得很，嘴里说出来的话就没有一句是真的。可是偏偏的，因为之前的见识和经验，青玉也同样觉得苏安然这人非常不简单，若是可以的话她还真的不想在这里和苏安然翻脸。

    “我的意思是，我们可以合作。”

    “不了不了，我真的对白骨山没有兴趣。”苏安然毫不犹豫的摇头，“跟你实话吧，我这次的主要目的，就是前往雷池水泽寻找神海不朽果，这是我答应了别人的事。所以只要找到神海不朽果，我就会立即回到外围区域，在那里安心修炼。对于什么秘境探索啊，寻找宝藏啊之类的事，我压根就一点兴趣都没有。”

    听到苏安然如此记挂着神海不朽果的事，妙言小和尚的脸上浮现出激动与感动交织的神色。

    青玉一双美眸，幽幽的望着苏安然。

    从旁边那个秃驴的神色来看，她知道苏安然说的这件事是真的，但也就只局限于他答应过某一位老秃驴。可要说苏安然对宝藏之类的东西不感兴趣，青玉是绝对不相信的。

    她就没有见过不贪婪的人类。

    “我这有十枚紫莲妙玉种，能保人度过雷池不受电殛之痛。”青玉想了想，从身上拿出十枚看起来像是莲子的东西，“没有这东西，除非你们是从无尽原野直接进入雷池水泽，否则的话想要前往雷池水泽难如登天。……如果你帮我找到白骨山的入口，那么我就给你两颗，并且帮你夺取神海不朽果。”

    苏安然知道青玉没有说谎，也没有夸大其词，因为像这样的人不屑于如此手段。

    她举手投足间，就带有一种贵气，而且还有一种骄傲到骨子里的超然。

    而且最重要的是，她身边永远都有两名以上的妖族护卫。

    虽然苏安然不知道青玉是谁，但是从这些细节上看，就知道以青玉的身份，必然是妖族里某些大妖的后代。

    所以，如果没有紫莲妙玉种这种东西，想要通过雷池进入雷池水泽不是不可能，只是的确很可能是难如登天，因为必须经受电殛之痛。哪怕苏安然不知道这种痛楚有多痛，但至少可以肯定一点，绝不是他愿意轻易尝试的。

    想清楚这一点，苏安然的内心就已有决断。

    “一个月。”苏安然伸出一根手指，“你给我紫莲妙玉种，并且帮我们夺取神海不朽果，在接下来的一个月内我都会帮你一起寻找白骨山的入口。如果过了一个月还没找到，那么我们的交易也同样结束。”

    青玉凝视着苏安然，眼里已经开始流露出几分煞气。

    显然，这位千金大小姐没有想到，居然还会有人敢和自己讨价还价。

    “你必须弄清楚一点，我和你的关系是平等，并不是你的随从，所以我们之间只是一场交易。”苏安然毫不畏惧的和青玉对视着，“我不可能浪费大量的时间陪你寻找连入口在哪都不知道的白骨山。……修炼，才是我辈应该做的事，你追求再多的外物，遇到修为直接压制你的人，你照样得死。”

    青玉深深的吸了一口气，努力平复内心的暴躁，死死的盯着苏安然，片刻后才道：“好！就一个月！”

    “你会因为今天这个决定而感到明智的。”

    “希望吧。”青玉淡淡的说了一句。

    “嗯，至少你不用担心我会想着坑你一把，或者事后把一堆问题都推到你们妖族头上。”苏安然笑道。

    青玉怒视着苏安然。

    如果可以的话，她恨不得将苏安然撕成碎片！

    因为她觉得，苏安然这会说这话肯定是别有深意，他一定是在说自己之前的愚蠢，居然会和段安那种人合作。

    而苏安然？

    此时一脸懵逼的望着青玉，这个疯女人又哪根筋搭错了？

    怎么突然就对自己产生杀意了？

    女人真的是不可理喻啊！