    其实，现在的御坂美琴和食蜂操祈的力量，已经非同小可。

    尤其是食蜂操祈。

    借由心理操控能力夺取了巨大财富，她开启的罐子数量逼近极限。

    到了这一步，就算是毁灭世界也不难做到。

    但是——

    她们此刻面对的却是魔神这种存在。

    魔神在完成了最后一步的升华之后，已经不能够在被称作为人了。

    而是真正的神。

    体内的魔神之力让他们近乎无所不能，改变世界的物理定理、毁灭或者创造世界、甚至就连人的生死也可以操控。

    所以，战斗根本毫无悬念。

    御坂美琴冲了上去，一个技能都没有用出来，甚至身上的雷电都消失的无影无踪，因为在这一刻，欧提斯努把“雷电”的概念从她的身上暂且抹除。

    食蜂操祈也好不到哪里去。

    她的绝对王者领域面对欧提斯努的时候根本没有任何效果，反而让她遭遇了反噬，脸色霎那间犹如箔纸一般苍白。

    太强大了！

    是令人绝望般的强大。

    “强大到您这样的地步......”食蜂操祈的脸上挤出一丝微笑，“也会有做不到的事情嘛？”

    “哦？”欧提斯努似乎很意外，眼眸在这一瞬间好像带着某种期待一样闪闪发光，“你难道看见了？我的内心？”

    “您太高估我了。”食蜂操祈的笑容充满了无力感，“我只是稍微的察觉到，您的内心充满了某种渴望......”

    战斗已经时不可能的事情。

    要么期待店主能过来。

    要么，就尝试一下语言的作用，这是唯一的生机了。

    “的确。”欧提斯努似乎很失望，然后摇了摇头，精致的面庞上带着某种忧郁，“你们不会理解的，更不会接受，因为要实现我的心愿——必须要先毁灭整个世界。”

    食蜂操祈的眼瞳骤然收缩。

    不是因为毁灭世界这件事。

    而是因为......

    毁灭世界，对她来说不应该时很简单的事情嘛？

    一定有什么是自己不知道的！

    食蜂操祈还想要再次开口，但是欧提斯努似乎已经不耐烦了。

    “就这样吧，结束了。”

    欧提斯努略带些疲倦的嘟囔着。

    配上那副稚嫩的面孔，就像是学习累了的小孩，又不满又无可奈何。

    “等——”食蜂操祈立马惊呼起来，声音甚至下意识发出来尖细的叫声。

    但是，欧提斯努的手掌已经挥动，就像拍打苍蝇一样的动作。

    仿佛意味着苍蝇必然的死亡。

    食蜂操祈吓到闭起了眼睛，一方通行充满了挫败感，御坂美琴紧张到脖子上的青筋鼓起，似乎不敢相信自己就要这样死掉。

    然而......

    什么都没有发生。

    别说她们了，就连欧提斯努自己也愣了一下。

    “又失败了嘛？这种时候？”欧提斯努似乎有些脸红，然后气急败坏的再一次挥动了一下手掌，“没关系，再来一次就好了。”

    然而，依旧没用。

    但是她这一次意识到了，并不是因为她没能好好的掌握自己的魔神之力，而是被阻挠了。

    猛地看向某一个方向。

    在那里，一个肩膀上趴着一只猫咪的男子，正在微笑的站立着。

    “店主！”食蜂操祈惊喜的声音传来。

    “还以为你不会来的。”御坂美琴的声音都带着一丝连她自己也意识到的喜悦。

    其余的人，包括一方通行，都努力的看着这个男子。

    店主？

    就是赐予御坂美琴和食蜂操祈强大力量，并且轻而易举的镇压了魔法测数次攻击的神秘存在？

    甚至对于索尔而言，都有种这个人说不定比魔神更强大的感觉。

    欧提斯努也认真的打量着这个男人。

    眉梢皱起来。

    “你就是店主啊，我有听过你的大名，的确是有我看不懂的地方，但——你根本就还只是个人类吧。”欧提斯努的视线似乎是在确定般的不断扫视着。

    “是不是人类这种事情，根本无所谓吧。”沈默笑道，也同样是在打量着对方。

    这副稚嫩的面孔配上这副超越大胆级别的装扮，还有遮住右眼的眼罩，冷漠的表情，看起来就像是会让爸妈特别操心的不良少女一样。

    不过，沈默在她的目光中，看见了一种熟悉的情绪。

    远离过去的孤寂。

    之所以熟悉，是因为沈默自己也有。

    越是强大，越是幸福，就越想回顾过去出生成长的地方，因为只有回到那里，才能够抹去那份独属于自己的“孤寂”。

    原来如此......

    沈默似乎是理解了什么。

    但欧提斯努就显得很不耐烦，她冷哼了一声：

    “什么无所谓啊，你的确有不同寻常之处，但只是人类的话，就说明也不过如此，好好的认清自己的身份吧！人类！”

    她不想再过多的纠缠了，要说无所谓的话，她才是无所谓的一方，反正这个不属于她的世界，终究还是要毁灭掉的。

    无论对方身上有怎么样的特殊性，只要毁掉就行了。

    “没想到，你还会计较是人类还是魔神这种事。”沈默似乎是叹了一口气，“好吧，既然如此，那我就换一个魔神的身份来吧。”

    “哈？”

    欧提斯努露出嫌弃的表情，觉得这个人是不是疯掉了。

    但下一刻。

    眼睛一下子瞪的圆滚，配上张大的嘴巴，就像条金鱼。

    因为，从这一刻开始。

    她面前的沈默已经不是人类，而完成了成为魔神的升华，从内而外的，彻彻底底的变成了魔神，变成了和她一样的强大存在。

    肿么回事？

    现场升华？这也太简单太敷衍了吧！

    欧提斯努可是知道成为魔神有多难。

    即便她自己也可以选择放弃又或者是拿回魔神的力量，但那依然需要一定量繁复的仪式，哪里有这么简单的，说成为魔神就成为魔神，比去菜市场买一把大白菜还要随意。

    “你这个人，究竟是怎么回事？”欧提斯努终于忍不住开口。

    “我只是想和你聊聊而已。”沈默随意的笑道，“人类未必就不会有超越魔神的力量，魔神也未必就一定比人类强大，我本来以为你不会有这种错误的偏见，没想到......”

    说到后面，沈默也没有掩饰自己小小的失望。

    这种偏见，对于商会管理层来说可是减分项。

    “好吧，这种偏见的确不可取。”欧提斯努有些艰难的点头，喃喃着承认了自己的过错，然后又皱着眉梢紧紧盯着沈默，“那么，不知名的魔神，你想要和我聊什么？”