    金秋时分，京城早已经过了之前人心惶惶混乱至极的日子。

    崇武门外，几十万大军列阵城外。

    先遣准备举行入城式的慕家亲卫军整整齐齐等候在城门口。

    今天的入城式是二皇子亲自主持，不过他的脸色可不怎么好看。

    二重正阳门前搭建起了高高的台子，二皇子赵广举着明黄圣旨，亲自替自己的父亲宣赏这一次平乱的功臣。

    他身边站着三皇子，还有满朝的文武百官。

    全部都是盛装华服，神色各异。

    三皇子赵泽第一次失去了惯有的镇定从容，有些心神不宁。

    身后站着的朝臣看向城门口的眸色，带着一丝丝隐隐的兴奋。

    也有些二皇子和三皇子的死忠，脸色微微有些发白。

    二皇子抬眸看着从正阳门走进来的仪仗，为首的便是他那个好弟弟赵轩。

    穿着深紫色皇子冕服，头戴墨玉五梁冠，清俊疏朗的眉眼浸着一层志在必得的霸气。

    赵广的眼角狠狠抽了抽，是的，霸气！

    这个小畜生惯会骗人，从来都是安分守己，懦弱至极，不想还能有如此霸气的神态。

    他心头的不舒服更是沉淀了下来，咬着牙好不容易才将父皇的圣旨宣读了。

    乾元帝对七皇子和慕修寒的赏赐甚重。

    七皇子除了那些财物和皇家封邑，最关键的是乾元帝命他进入政事堂参与国政，这对于其他皇子来说可是个极其危险的信号。

    历来只有太子能进入政事堂，前太子病死了之后，便是二皇子进入政事堂协助皇上处理朝政。

    前些日子因为陆元淳闹出来那一桩事情，二皇子被关入了宗人府。

    乾元帝病重，三皇子不得不进入政事堂。

    现在又加了一个七皇子，这一场夺嫡之争已经是初露端倪了。

    大周朝的政治枢纽政事堂，显然形成了三足鼎立的格局。

    慕修寒被封为骠骑大将军，兼领五城兵马司，掌控京畿要地的所有防务，自然是荣耀万分。

    沈钰珠被封二品诰命夫人，身份地位水涨船高。

    她跟随在慕修寒的身后，跪下来领旨。

    人群中一双锋锐的眼睛死死盯着她娇俏瘦弱的身姿，像是要将她的骨头拆开，重新糅合起来。

    沈钰珠跟着慕修寒谢恩后缓缓起身，七皇子要进宫去看望乾元帝。

    慕修寒带着护卫军准备穿过最热闹的崇文街，回永宁侯府去。

    沈钰珠同慕修寒刚转过身准备离开高台，却被一群朝官紧紧围着，嘘寒问暖，恭喜道贺。

    那样子亲热得宛若见了他们的亲爹亲娘一样。

    沈钰珠不喜欢这些太过热情，见风使舵的朝官，她缓缓退出了人圈，站在一株树下等慕修寒。

    慕修寒现在是正二品武将，朝中为官不好得罪人，须得应酬一会儿才能离开。

    虽然已经到了金秋时分，可还是热得难受。

    沈钰珠拿出帕子在耳边扇着风，突然身后传来一个冰冷如霜的声音。

    沈钰珠顿时被狠狠激了一下，心头一跳。

    她忙转过身正对上了陆明哲那双冷冽的眼眸，眸色压抑着什么，让人心头生出恐惧来。

    沈钰珠一时间竟然不知道该如何面对陆明哲，他曾经救过她，也想将她纳为私有。

    她用他的感情，给他织就了一张这辈子都无法挣脱出来的网，将他的一颗赤诚之心伤得鲜血淋漓。

    沈钰珠不知道该说什么。

    身边的千山刷的一声抽出了半截刀锋，寒光逼人。

    这厮曾经将少夫人囚禁在他的别院里，害得他们天机门的人一顿好找，今儿居然还敢过来，找死不成？

    “千山！”沈钰珠抬起手示意千山将佩剑收起来。

    陆明哲冷冷笑了出来。

    “在下恭喜少夫人！贺喜少夫人！”

    那样一个镇定从容的人，第一次对自己心爱的女子说出这般尖酸刻薄嘲讽的话。

    嘴巴上逞口舌之欲，心头却渗出了血。

    这些日子，京城里到处盛传沈钰珠深入敌穴，将自己夫君救出来的英雄事迹。

    加上坊间那些说书人的添油加醋，沈钰珠现在几乎成了京城里人人追捧的女豪杰。

    别人看到的是她的英勇气概，他的一颗心却像是被放在油锅上煎熬一样。

    她到底爱上了慕修寒，为了他竟然可以做到此种地步。

    早知如此……早知如此……

    陆明哲的手紧紧攥成了拳，可心头当真是能对眼前的女子下得去狠手，杀了她吗？

    是啊，当初杀了她，该多好！

    自己为何要对她抱有不该有的奢望，可即便再重来一次，他还是做不到，做不到对她心狠。

    “陆大人！”慕修寒缓缓插到沈钰珠和陆明哲的中间。

    他唇角挂着笑，眼底冷如霜，死死盯着陆明哲道：“陆大人，别来无恙啊！”

    沈钰珠乘机转身离开，这样的场景她不适合待着。

    陆明哲不想看见眼前的邪魅男人，连最起码的面子也维持不了，刚要转身离开。

    慕修寒却冷笑道：“别白费力气了，荣耀是我的，兵权是我的，她——也是我的！”

    陆明哲猛地抬眸死死盯着慕修寒一字一顿道：“慕修寒，你只是赢了一场罢了。”

    他声音冷了下来：“我的主场才刚刚开始！”

