    

    白嘉扬起得还算早，平日里他们晚上打到三四点的话，一般要睡到十二点起床。

    他洗完澡从浴室里出来，穿着干净的白色衬衫和运动裤。

    赵白粟虽然逗着小白玩，但注意力还是在浴室那边，水声什么时候停的，门锁拧动的声音她都听得一清二楚。

    “我帮你吹头发，你坐在床边。”一看到白嘉扬湿淋淋的头发，赵白粟就把小白放在了地板上，拿了柜子上的吹风机。

    白嘉扬个子高，本就清清瘦瘦的，穿着干净的白衬衫尤其好看。

    赵白粟忙活着先给吹风机插上电，先是站在他两腿中间，拿他脖子上的毛巾擦了擦头发，吸干水分。

    “谢谢粟粟。”白嘉扬轻笑，作势双手搂着她的腰。他坐在床侧，赵白粟站在床边，他的个子刚刚好到她的肩膀处。

    他的掌心很有力道，赵白粟低下头，迎上他温柔的目光，“不客气。”

    白嘉扬缓缓收紧手，把她搂紧了些。

    赵白粟不得不被他带得踉跄地往前走了小步，扶着他的肩笑道：“你抱这么紧，我怎么给你吹头发？”

    “可我就想抱着你。”

    他的声音温柔软得不像话，甚至比小白还会撒娇。

    赵白粟嘴角勾了勾，继续拿毛巾帮他把头发上的水吸干。

    “昨晚抱了一晚上都没抱够？”

    “没抱够，想一直抱着你。”

    赵白粟摸了摸他粗硬的黑发，勾唇笑道：“好啊，我让你抱一辈子好不好？”

    白嘉扬突然抬了抬头，黑眸里蓄着盈盈地笑，“粟粟这是答应要嫁给我，给我抱一辈子？”

    听到他的轻笑，赵白粟脸颊渐渐浮现出绯色，辩驳道：“哼，你是想得美！”

    说完，她拿起床头柜上的吹风机，“呜呜呜”吹头发。

    吹风机声音有些吵，白嘉扬像是低喃说了句什么，但赵白粟没有听清。

    头发吹干后，赵白粟还动手给他抓了几下，弄了一个偏分的造型，“这样更清隽好看了！”

    “你男朋友是不是很帅？”吹干头发，白嘉扬搂着赵白粟让她坐在自己一边的腿上，自信地问道。

    赵白粟捏着他白净好看的脸，眼底含笑，“不仅是帅，还好香啊，你用的什么洗发水，怎么这么香？”

    “喜欢吗，那你多闻闻。”白嘉扬低下头，把头蹭到赵白粟面前。

    赵白粟的确很喜欢这种洗发水的味道，清香型的，淡淡的风铃草和茉莉的混合味道。

    “把链接发给我，我也要用同款，这样拍戏的时候就像你一直在我身边一样。”

    白嘉扬抬起头来，温柔地看着她的眼睛，“好啊，我还有其他洗漱用品也很好用，你要不要一并换成我的同款？”

    “沐浴液么？”赵白粟挑眉，凑近在他脖颈间嗅了嗅，味道也是清淡的，不过被洗发水的香味盖住了，没那么明显。

    白嘉扬喉结滚了一圈，她的呼吸全都扑在他颈窝里，撩起火热。

    他凑近她，“除了洗发水沐浴液，还有牙膏的口味，你要不要试试换成同款？”

    牙膏？

    赵白粟秒懂他的意思，挺起腰板儿离他远些，“你呼呼气，我闻闻好不好闻？”

    白嘉扬极乖，下颚微扬起，朝着她轻呼了一口气。

    他刚刚刷完牙，口腔里还有牙膏的专属清香，赵白粟只闻到淡淡的味道，但被他湿热的呼吸撩的心跳加速。

    明明是想要下套给他钻，她自己定力不够，率先缴械投降了。

    赵白粟搂住白嘉扬的脖颈，主动压身下来吻住他的唇，“闻不到，我先尝尝，感觉好的话，我就跟你用同款。”

    白嘉扬喉咙里溢出一声低笑，哪怕接吻的时候嘴角的弧度都是上翘着的。

    他闭上眼睛，极尽全力地让女朋友舒服。

    吻着吻着，两人姿势换了又换。

    赵白粟平躺在舒服的大床上，俏丽透着娇羞可爱的红晕。

    白嘉扬吮吻着她微烫的唇边，眼底含笑，“怎么样，喜不喜欢？”

    赵白粟小嘴微张着，小口小口地调整呼吸。

    这诱人的动作落入她上方的男人眼底，就是赤裸裸无声的邀请，她的唇微微红肿着，像待人一口吃掉会爆汁的小樱桃。

    白嘉扬眸光一沉，再次吻了下去，霸道地占据她的呼吸。

    好半晌儿，赵白粟才重新得到呼吸，她满意地点头，“味道很不错，那就一起换了吧。”

    白嘉扬笑着亲啄着她的唇，嗓音微微暗哑，“我帮你下单，过两天就能用了。”

    他还想加深这个吻，赵白粟推了推他。

    白嘉扬以为她只是害羞时，突然听见身下传来“咕咕咕”的声音。

    怀里的人立刻用手捂住了脸，低声道：“被你压榨到现在，饿了！”

    看着女朋友娇羞的小动作，白嘉扬按住心底里的欲火，深吸了口气，沉下脸搁在她颈窝里，“我才是被你折磨，疼了一早上……”

    他声音很低，赵白粟光顾着肚子叫出声的羞涩，没有听清楚他的话。

    待拿开手想要追问时，白嘉扬已经从她身上起来了，穿上鞋从衣柜里拿了件外套套上。

    赵白粟撑着床面坐起来，理了理头发，“我们去吃什么？”

    白嘉扬拿了一件外套递给她，“云城这两天气温不高，多穿件衣服，你想吃什么？”

    “随便吃点什么把。”赵白粟接过外套穿好，白嘉扬的外套她穿就显得很大，也衬得她娇小可爱，她摸到手机看了眼时间，“现在快十二点半了，吃完饭我就要回剧组拍戏了。”

    白嘉扬拉她从床上起来，不舍地低声问：“几点的航班？”

    “我买的一点四十五，下午还有戏要拍。”虽然也不想现在就走，但工作也是没有办法的事情，她故作开心道，“过两天我又偷偷跑过来看你好不好？”

    白嘉扬紧了紧她的手，“嗯，先去吃饭吧，吃完我送你去机场。”

    “小白，姐姐过两天再过来看你哦，你就替姐姐好好陪着哥哥。”出门前，赵白粟不舍地抱了抱小白。

    平日白嘉扬几人中午睡醒后，都是点外卖吃。

    所以这个点儿，公寓其他人都在房间里，客厅里静悄悄的，赵白粟也不用跟他们打招呼。

    毕竟他们孤男寡女独处一室，就算真的没有发生什么，周彻几人应该不会信。

    两人没走多远，就在俱乐部附近一家餐厅吃了饭。

    吃完饭，赵白粟没让白嘉扬开车送她去机场，叫了辆出租车。

    “不要给自己太大的压力，累的时候要注意休息，我会永远陪在你身边支持你，陪你一起打完每一场比赛。”

    出租车停在路边，赵白粟微笑地说道，“你永远是我心底里最棒的选手，加油！”

    白嘉扬目光柔了柔，朝赵白粟笑道：“谢谢你粟粟。”

    司机在一旁等得有些不耐烦，主要是不太想吃狗粮，便打开车窗催促道：“不是赶时间吗？走了走了，有什么话微信里聊。”

    赵白粟看了司机一眼，朝白嘉扬招了招手，“我先走了，记得想我，每天开开心心的~”

    白嘉扬微笑着点点头，有她在，他的世界里从来不缺乏希望和快乐。

    知道车子消失在了拐角，白嘉扬才不舍的收回视线，转身回俱乐部。

    手机振动，是赵白粟发过来的消息。

    粟粟：【不要跟我说谢谢，可以说我爱你~（害羞）】

    他勾了勾唇，仿佛赵白粟娇软的语气就在他耳边响起。

    白嘉扬：【我爱你（爱心）】

