    “诶，你听说没有？伊莎贝尔大人这次来其实还带来了一个传奇炼金师，据说正在研究在冈多林种食物的方法呢！”

    “真的假的呀？你听谁说的？传奇炼金师都来，咱们帝国哪来的传奇炼金师？而且就算是传奇炼金师，他还能在石头上种出粮食来？”

    “当然是真的，我兄弟就在城主府内当差，听说城主府内多了一个铁皮房子，那炼金师没日没夜都在里面研究呢，这事儿很多人都知道.......”

    “是吗？你兄弟居然在城主府内当差？做什么的？”

    “到粪水.....”

    众人：“............”

    “我也听说了，老大一栋铁皮房子呢，就是吟游诗人口中的法师塔吧，听说传奇法师都能将法师塔随身携带呢.....”

    “那.....能成功吗？”人群中有人期待的问道。

    “这谁说得准呐？不过总有点盼头了是不是？之前老麦克在的时候是一点希望看不到，那苟日的还因为粮食不够了想陷害我们，这个辣鸡，也不想想，就算他成功了，后面粮食始终也要吃完呐，那时候他又怎么办呢？还是这伊莎贝尔大人看得远，不管她成不成功，就冲她愿意去尝试这种有盼头的日子，也比老麦克强多少倍不是？”

    “那倒是！”旁边士兵纷纷点头：“你也不看看是谁，红龙公爵，是老麦克那种货色能比的吗？”

    “但愿能成功吧....”其中一个士兵带着祈祷的口气道.....

    “这次还是有盼头的，我听说咱们那解毒剂就是那传奇炼金师弄出来的呢.....伊莎贝尔大人大人带来的那法师是不是传奇不知道，但应该有点本事....”

    众人闻言顿时眼中期望更重了....于是都纷纷好奇打听起那法师的事情来.....

    “你们谁有没有见过那法师？”

    “我可能见过......”

    “你在哪里见到的？”周围伙伴顿时狐疑.....

    “我在给城主府清理粪水的时候，看到一个长得贼帅的老男人，我发誓从来没见过一个老男人这么有腔调的。”

    “你就是那到粪水的？”周围几个士兵愕然的望着对方。

    “怎么？看不起到粪水的？公爵大人家的粪水，你以为是你想倒就能到的吗？”

    “不是兄弟，我们不是这个意思.....”那群士兵连忙解释：“我们只是好奇，你确定你看到的就是那个法师姥爷？”

    一群人心中升起一丝狐疑，毕竟这种到粪工作的，应该是接触不到那种法师姥爷的吧？

    “我确定！”那粪水哥信誓旦旦道：“我是在他上厕所的时候看到的，当时我就觉得，那家伙，撒个尿都那么优雅，绝壁不是普通人.....后面打听了一下才知道，就是咱们公爵大人请来的法师姥爷.....”

    众人：“.........”

    就这样在人传人的情况下，如今城主府里的铁皮房子和伊莎贝尔大人想要在石头城里种粮食的说法顿时传得沸沸扬扬.....

    第二天当蒲云川来到军营的时候愕然发现这事儿已经无人不知了，心中不由暗道：果然.....你能指望朋友帮你作弊、僚机、挡子弹，都不要指望朋友帮你保密，真是21世纪人类总结出来的重大经验....

    不过他有些不解，为什么伊莎贝尔要通过这种方式传播这个消息呢？

    面对蒲云川的疑惑，伊莎贝尔一如往常般耐心的解释道：“粮食缩减不管什么原因都会导致不满情绪高涨，而如果你想在缩减他们食物还要指望拥护你，那就要给予他们希望！”

    “可....为什么不正大光明的说？”蒲云川愣愣道。

    伊莎贝尔：“正大光明的说在民众眼中就相当于给了他们一个保证，倘若在一定时间内保证没有兑现，负面情绪便会越发严重，而用这种悄悄透露的方式既能给予希望，也能在没有成果的时候，让民众负面情绪不至于那么重.....因为没有正面答复，很多人心里会将信将疑，在抱有希望的同时，也会做好最坏结局的准备.....”

    蒲云川闻言懵懵的沉默了一阵，随即叹气道：“你们这些大人物套路真深.....”

    “你现在不也是个大人物？”伊莎贝尔笑道。

    “感觉像个打酱油的，我都不知道以后该干什么.....”蒲云川一脸无聊的坐在椅子上：“你们会不会觉得我的存在其实可有可无啊？”

    “怎么会？”伊莎贝尔好笑道：“你怎么会这么认为？”

    “事实如此呀.....”

    伊莎贝尔：“你这次不就立了个大工吗？”

    蒲云川嘴角一撇：“这种工具人的角色，谁来不一样啊？”

    “谁说的？”伊莎贝尔笑道：“那个叫杰克的是吧？他们这些外来士兵的圈子其实很难融入的，你知道为什么你这么一说他们就信了吗？”

    “为什么？”蒲云川一愣道。

    “当然是因为你的表现.....”伊莎贝尔望着他道：“士兵一般都比较信奉有实力的人，你的表现得到了他们的尊重自然也得到了他的信任，明白了吗？”

    “这.....”蒲云川感觉好像抓到了什么，但一时间又有些想不到关键点....

    见对方抓耳挠腮的模样伊莎贝尔白了他一眼道：“你没发现咱们团队设计里，正规战斗职业的，只有你一个吗？”

    这话一出，蒲云川顿时恍然大悟！

    这些天他老是羡慕伊莎贝尔他们内政能力或者老苏他们的职业能力，却忽略了自己本身的优势....

    是呀，战斗职业只要够强就行了呀！

    见蒲云川反应过来后，伊莎贝尔笑道：“你这些天不要急，锻炼不要懈怠，多多申请技巧课程，没事就和军营里那些人打好关系，等后面基地粮食问题解决了肯定要对外扩展，那时候你只要表现出色，自然会慢慢积累人望的！”

    蒲云川连连点头，感觉幸亏对方提醒，自己差点把本身最大优势忘记了，他们当初为啥选择这苦逼搬砖的？难道真就是为了搬砖吗？

    当然不是，就是为了后面成为一个能在打怪时开无双的勇猛战士呀！

    蒲云川一经想通顿时兴奋无比，激动得一把抱住伊莎贝尔转了好几圈！

    伊莎贝尔被这突然一下弄得有些发愣，他望了望一脸激动的蒲云川，不知道这死胖子是真高兴得太忘形了，还是有心趁机占便宜....

    她仔细看了看蒲云川的双眼，却发现对方还是有些心虚闪躲了一下，顿时露出了似笑非笑的表情....

    这家伙.....也不像表面看起来那么老实的嘛....

    而此时，在外面端着粪水路过的士兵非常巧合的通过窗户一个不起眼的角落看到了这一幕，顿时一桶粪水啪的一声撒了满地.....

