    尤其是王子瑞大约是做梦也没想到程大伟居然会突然来一招釜底抽薪断了和腾飞公司之间的账户往来？

    真是会咬人的狗不龇牙！

    他脑子一热差点忍不住从椅子上跳起来，脱口而出反对：“程主任你不能这么做！”

    王子瑞一开口，会议室里其他几位副主任的眼神一下子全都聚焦到他身上。

    程大伟却低头喝了一口水才淡淡眼神瞟了他一眼，脸上带着一股若有若无的冷笑问道：“你倒是说说，为什么不能这么做？”

    王子瑞极快速度在脑子里组织词汇。

    他说：“因为方洪奎的公司如果停工了，咱们普安子公司好几个大工程进度都会受到影响，这样一来势必影响到咱们公司全年的业绩。”

    程大伟：“.…..”这理由听起来倒是冠冕堂皇。

    他并未对王子瑞的发言做出任何评价，一双眼睛像是扫描仪在几位副主任脸上晃了一圈问：“其他人的看法呢？也跟王子瑞一样？”

    副主任朱爱琴紧跟着发言：“程主任，我同意王子瑞的意见，我也认为不能冻结和腾飞公司的资金往来。”

    程大伟冷冷眼光扫向她，吐出两个字，“理由？”

    朱爱琴伸手一指王子瑞：“我跟王主任的理由一样，如果我们冻结了腾飞公司的账目必将影响公司的项目进程，这么大的责任谁能承担得起？”

    程大伟心里冷笑，“一个个都拿工程进度当筹码是吧？老子宁可工程停下来也绝不愿再看到工地上发生伤亡事故。”

    他的眼光在朱爱琴脸上停留两秒，转瞬移开又看向其他人问，“还有哪位对冻结腾飞公司账户的事有意见？”

    话音未落，副主任肖原发言：“我同意朱副主任和王主任的看法。”

    领导班子总共七个人，已经有三位成员在竭尽全力帮腾飞公司的方洪奎说话，程大伟坐在那像是一个大冰块浑身往外散发寒意。

    眼见会议上的风向呈现一边倒趋势，程大伟的眼神似有似无落到乔慧志副主任身上，眼里的期盼一目了然。

    乔慧志却三缄其口。

    倒是坐在乔慧志身边的欧阳夏海副主任扯着大嗓门冲朱爱琴和肖原一脸鄙夷道：

    “我不知道你们为什么不分青红皂白替腾飞公司说话，但我认为国有国法家有家规，腾飞公司要是连最起码的赔偿责任都不愿承担，这样的公司就该冻结财务给他点颜色看看。”

    欧阳夏海一句话让程大伟几乎绝望的眼里又闪出希望。

    他见另外两位副主任乔慧志和洪成坤始终不发言心里却又觉的添堵。

    他下定决心。

    今天的领导班子会议上，他必须弄清楚领导班子成员中除了王子瑞、朱爱琴、肖原，还有谁是腾飞公司方洪彪的人？

    程大伟原本脑袋瓜子活络，眼珠一转想出主意：“这样吧，接下来请在座的各位举手表决，不同意冻结腾飞公司账户的领导请举手。”

    王子瑞、朱爱琴、肖原三人立即高高举起一只手。

    这下让程大伟更加确定，王子瑞、朱爱琴和肖原是一丘之貉，这让他看向几人的眼神瞬间多了几分疏离。

    但，只有三票明确态度支持腾飞公司的结果也让他冰冷的心略觉安慰，幸好不是大部分领导班子成员都力挺腾飞公司。

    四比三的局面目前来看已经算不错了。

    程大伟看向高高举起一只胳膊的朱爱琴说：

    “朱副主任，你是负责公司项目安全生产的，这段时间公司项目上如果再出现任何意外事故分管领导必须承担管理不力的责任。”

    朱爱琴从这句话里分明听到了威胁的味道？

    她脸上的表情顿显紧张，习惯性求援眼神看向一旁的王子瑞。

    王子瑞却对她的求救信号视而不见，默默坐在那像是一个打坐修行的老僧，眼睛都不带多眨一下。

    朱爱琴见状心里闪过失望，只能石更着头皮对程大伟说：

    “程主任请放心，我会对整个公司的工程安全进行认真检查，尽最大努力不再出现安全事故。”

    程大伟伸出手指敲了敲桌面，加大说话语气力度：“不是尽最大努力不再出现安全事故，而是要确保不能再出安全事故！”

    朱爱琴：“.….”谁能确保不出安全事故？反正我是没那本事。

    程大伟并未在这个问题上过多纠缠。

    他放眼在座几位领导突然提高一个八度声音说：“在座有赞同冻结腾飞公司账户的领导请举手。”

    底下果然“哗啦”竖起四个胳膊。

    四比三的结果让程大伟非常满意。

    他当场宣布：“既然领导班子成员大多人都同意冻结腾飞公司的账户，本次会议结束后马上通知财务科遵照执行。”

    会议室里鸦雀无声。

    王子瑞刚想站起来为腾飞公司说法，就听到程大伟朗声冲大家说，“散会！”

    他到嘴边的话还没来得及说出口，眼睁睁看着身边几位副主任紧跟在程大伟身后鱼贯走出会议室。

    王子瑞最后一个走出会议室。

    刚出来就迫不及待找了个没人的角落掏出手机给方洪奎打电话。

    “方老板不好了！”

    方洪奎大约是沉迷温柔乡没起床，嘟囔着声音不耐烦道：“又怎么了？一大早能不能说点好听的？”

    王子瑞抬头看一眼窗外高高挂起的太阳，心里一塞，“一大早？”

    这个节骨眼上他顾不上跟方洪奎说别的，直奔主题告诉他刚才普安子公司领导班子会议上做出的决定。

    方洪奎一听说程大伟居然要冻结他公司的账户立马慌了手脚，冲着电话嗓门一下子大了许多：

    “你说什么？程大伟那个王八蛋居然敢冻结老子账户？这家伙是不是脑子坏了？这不是逼老子上绝路吗？”

    王子瑞劝：“你先别慌！他程大伟突然来这么一出分明就是故意要逼你们腾飞公司在赔偿款的事情上先低头，你明白吗？”

    方洪奎没好气埋怨：

    “我当初就说没必要为了多出来的五十万跟程大伟翻脸，你们一个个偏不听，现在倒好，公司账户要是被冻结了老子还得回头求他？”

    王子瑞却说：“那也未必。”

    方洪奎一愣：“你这话什么意思？难不成你还有办法扭转乾坤，说服程大伟那孙子改变主意？”

    “我哪有那本事？”

    “那你他么吹牛逼干什么？”

