    也不知道林墨长得这双眼睛是干嘛使得。

    肖煜也只不过看着比较沉稳严肃，但是再怎么，看那张脸也是不到三十左右的男人啊，怎么可能会有她怎么大的女儿呢，这不在林墨这里直接差辈了。

    这林墨一而再再而三，起初叔叔，叔叔的叫，现在又说是她的爸爸，连她自己都觉得想埋进地缝里去，更别说肖煜了。

    林墨与叶颜兮打过招呼之后，就丝毫不看人脸色，又一扭头冲肖煜礼貌地一鞠躬：“叔叔您好，我是林墨，上次咱们见过。”

    叶颜兮只想仰天长叹，站在一旁微微咳了咳，眼睛都不敢再去看肖煜了，有些尴尬地盯着五颜六色的蔬菜，像是要盯出一个洞来似的。

    即使没看见肖煜的脸色，但还是明显地感觉到肖煜身上气息的变化，瞬间低压，冷了好几度，让她头皮发麻地哆嗦了一下。

    肖煜没理会林墨，但林墨还是坚持客套着，对肖煜的冷淡丝毫不以为意，这孩子估计是自来熟惯了，叶颜兮这样想着。只听见林墨语气透露着一丝高兴：“叔叔，我曾经在S大也见着您女儿过一次，当时我还以为她高中生了，没想到已经大三了。”

    这林墨说的话，她为什么一点儿印象都没有，在学校见过？

    微微不自然地扭头，接触到肖煜锋利的视线，她假装没听见继续盯着菜研究去了。

    那边林墨依然沉浸在自己的喜悦之后呢，继续叽叽喳喳个没完：“上次在超市见到了叔叔后，我才感叹，原来您女儿真是和您十足的像，看着都那么年轻。”

    还以为自己的夸奖对方的话，可是在当事人听来，却不是那么回事。

    越听越觉得不对劲，叶颜兮悄悄地挪到了肖煜身旁，在他那锐利的目光下，艰难地摸了摸鼻子：“总裁.....要不，咱们先走吧！”

    因为不敢抬头，只感觉到那两道冰冷的视线刮在脸上，似冬日萧瑟的西北风一样，很是扎人。

    肖煜没回答她的话，而是问了前边一脸期待地看着他的林墨一句。

    “上次，你说你在肖氏集团工作被辞退了，现在在哪？”肖煜难得没有一丝不耐烦。

    然而这样平静的语气，更是让叶颜兮为他捏了一把汗。

    他能耐着性子这么问林墨，那么接下来做什么就....

    虽然这个林墨看上去有点傻的可爱，但是到底也是一个兢兢业业上班族，如果他被肖煜盯上，凭着以前肖煜的作风，那后果简直不要太好。

    在心里为林墨默哀了一分钟，脸上还扯出一抹笑容来，美人忽然展露笑颜，又让林墨看的痴了。

    “我们还有好多东西没买，去那边看看吧！”叶颜兮当着林墨的面，赶紧推着肖煜就要走。

    可是推了一下，肖煜稳如泰山地立着，连点儿地都没挪。

    此刻，林墨和肖煜正一个欣喜一个也不知道在琢磨什么坏点子的人，都没理会叶颜兮，林墨还窃喜了一下，如实汇报：“叔叔，您放心，我虽然被肖氏集团辞了，但是我又找到了工作，也是S市排在前边的大企业，沈氏集团，我在策划部。”

    沈氏集团？

    叶颜兮想了想，眉头皱了起来。

    如果她没记错，这在S市排在前边的企业，又姓沈，那不就是沈默枢家的企业吗？

    这林墨怎么就这么惨呢？怎么都逃不出肖煜的掌心啊，先是肖氏集团，又是沈氏集团。

    哎，看来自己是想帮都帮不了了，这孩子是缺心眼吧，怎么尽往枪口上撞呢？

    “沈氏集团？”肖煜眯起黑眸。

    “是！”林墨连忙点头：“虽然我现在实习期未过，不过我会努力的。”

    叶颜兮见林墨一脸诚恳地点头，有点不忍再看，还是先去挑选水果吧。

    蔬菜和水果都是散称的，花了不少时间，拿完了要买的东西之后，她才捧着一大包东西回到了推车旁边，肖煜没在那儿，只有林墨还一脸坚定地站在原地等她。

    看到她拿着一包蔬菜水果，立刻接了过去，帮她放进了推车里边。

    发现叶颜兮似乎在四处找人，林墨笑了笑告诉她：“小姐，叔叔打电话去了，应该快回来了。”

    打电话！

    果然不出所料，叶颜兮立马给林墨抛去一个同情的眼神，心里还是有些内疚的，毕竟，几次三番都是因她而起。

    等了一会儿之后，看见肖煜挺拔的身形从货架旁边走了出来，气质卓然，是那种扔在人群中立刻能一眼发现的。

    似乎刚挂了电话，手机还在手上拿着，脸色看起来倒是比刚才好了一些。

    叶颜兮再同情了瞥了一眼林墨。有些抱歉地开口：“林先生，真对不起！”

    林墨还有些满头雾水，但很快忽略了，“怎么说对不起呢？对了，还不知道你叫什么名字？”

    叶颜兮看着慢慢走近的肖煜，她微笑地看着林墨：“我想还是不需要知道我名字了，因为....我有男朋友了。”

    顿时，林墨的脸上毫不掩饰失望的情绪。

    “你说....你已经有男朋友了！”林墨仍旧难以相信，磕磕巴巴地重复了一遍。

    “是的，抱歉，我们先走了！”叶颜兮推着购物车，一秒都不想多待下去。

    离开的同时，又听见林墨的手机响了，林墨很快接了电话。

    而后，只听到他惊讶地大喊了一句：“什么？我怎么又被辞了？”

    叶颜兮推着购物车到了肖煜的身旁，这次林墨没再跟上来。

    估计林墨以后看见她都会躲得远远的吧？每一见面，工作就丢，而且还听到自己表白的人有了男朋友。

    想到这，叶颜兮狠狠瞪了一眼肖煜，后者倒是一脸坦然，就像什么事情都没发生一样。

    “我刚听见林墨说，他又被沈氏集团给辞退了，是不是你让沈氏集团辞了他的。”叶颜兮非常肯定，这又是肖煜搞的鬼。

    闻言，肖煜只是轻哼了一声，一副理直气壮的样子：“我只是告诉默枢，挑选员工的时候眼睛睁大点而已！”

    “......”

    在这一点上，肖煜就十足是个小气霸道的男人，心胸狭窄，她以前没说错。

    两人排队结账的时候，叶颜兮自己拿出卡让刷，被肖煜给推走了，随即用他的卡付了账。

    叶颜兮也懒得再推来推去，这会，家里的小黑和小灰估计饿的都扛不住了，她还想早点回去呢。

    下了地下一层的时候，推着推车往法拉利边走去，打算将东西都放进车里，但是，当两人走到他们车子边的时候，那辆红色炫目的法拉利边，却围着十几个人。

    那几个人，一看面向就不善，最夸张的是，一水的黑色衣服，简直就像是劫道的，而且手背上都有着黑鹰的刺青。

    叶颜兮可没忘记，那天晚上绑她的那几个人受伤的标记，就是这样子的。

    看着那些印记，叶颜兮顿时想起了那晚上很不愉快的记忆，目光中蹭蹭地燃烧着小火苗。

    但是，她还是很谨慎地又打量了几人一眼，这几人身形都比较强壮，而且胸前似乎装着东西，看样子不可能是刀子。

    虽然恼火，但是叶颜兮却知道冲动坏事，毕竟，肉搏的话还行，但人家有家伙还是算了。

    肖煜也自然看见了几人，他和叶颜兮同时停在原地。

    靠在车边的一人，眼尖地看见了他们，便直直地朝着他们走了过来，叶颜兮全身的血液都要凝固了，眼睛眨也不眨地盯着来人，一脸戒备。

    突然，一只手轻轻地搭在了叶颜兮扶着购物车的手背上，她抬起头朝肖煜看去，后者接触到她的目光抛去一个安慰的眼神。

    来的人虽然流里流气，但是在离肖煜有些距离的时候，停了下来，恭敬地朝肖煜鞠了一躬。

    “肖总好。”直起身后，不知怎么，叶颜兮感觉到那人朝她迅速看了一眼，又收回了目光。

    肖煜的表情没丝毫变化：“没想到你们能找到这里。”

    “这也没办法，谁让肖总总是不愿见我们，只好冒昧前来了。”

    肖煜神色未动，深沉的眸子里墨黑一片看不出情绪，随手将钥匙递给了叶颜兮：“你先把东西放在车上。”

    “那你呢？”叶颜兮下意识问了一句，眼中一片担忧。

    这些人看着就不像什么好人，来意又不明不白。

    肖煜嘴角勾了勾，眼里也蕴藏着一抹笑意，温声道：“你在车上等我，我很快回来。”

    听到肖煜这么说，而且他表情不像是有事的样子，于是叶颜兮就选择相信他。

    接过钥匙之后，也没再说什么便推着购物车朝车子走去。

    那些围在车子四周的黑衣人，见叶颜兮过来，便让了让路，叶颜兮从他们身边路过的时候，神色戒备。

    一个看上去衣着与其他人不同，脸上带伤的男人，看起来有点儿像是领头的，叶颜兮经过的时候，他还多看了她几眼，并朝着叶颜兮微笑地点了点头。

    叶颜兮却蹙起了眉头，这人感觉琢磨不定，虽然是在笑着，但是她却看不出任何的善意来。

    之后，那些人便都朝着肖煜走去，叶颜兮有些担心地望着肖煜所在的方向，直到看见那些人起码到现在为止，还没太过分的举动，她这才将车子打开，又将推车上的东西取了下来放进车里。

    即使面对着众男子，肖煜身上卓绝的气质也难以掩饰，给人一种鹤立鸡群的感觉。

    那伤疤脸男子看到肖煜之后，那一看就饱经岁月历练的男子，微微眯起眼睛，细长的缝隙里精光四射，而后微一弯腰伸手递到肖煜面前：“肖总，你好，我是黑鹰”

    肖煜微垂着眸，扫了一眼那双手上横亘着的弯弯曲曲的伤疤，只是一瞥，便将视线移到了黑鹰的脸上：“我记得，我说过，并不想见你。”

    肖煜狂妄的态度，让周围的一名跟班有些恼怒，指着肖煜的鼻子就骂：“你算什么东西？我们......”

    那跟班的还未骂完，脸上就被甩了一耳光。

    那名跟班顿时懵了，看着黑鹰还未收回的手，战战兢兢地捂着脸：“老大。”

    “谁给你的胆子这么和肖总说话的？”黑鹰厉声呵斥。

    那名跟班立刻捂着脸，低下了头：“老大，是我错了。”

    “不是向我，是向肖总！”

    之后，那名跟班迫于自家老大的威压，不情愿地在肖煜面前跪了下去，连带磕头道歉：“肖总，我错了，不该这么和您说话，您大人不记小人过，别和我计较。”

    肖煜则是连他看都未看一眼。

    “说吧，找我什么目的？”

    黑鹰踢开了还跪在前方的跟班，笑着往前走了几步：“肖总，说话痛快，那我也不拐弯抹角，我来.....是有笔大生意，想要和肖总合作。”

    见肖煜没什么表情，黑鹰自顾自说下去：“据可靠消息称，两天后，访问S市的F国大使，提前一天秘密到达S市，也就是明天。”

    “然后？”肖煜挑眉。

    黑鹰压低笑一声，手指拂过腕间的伤痕：“F大使来S市，可不是单纯地访问，据说W国临近的几个国家可与它们的关系剑拔弩张，现在到了一个沸腾的点了，它们军方现在缺东西，而我们S时却是全国重点贸易城市，我想，剩下的不用我挑明了说吧，肖总应该明白。”

    军方？那便是军火了吧！

    肖煜嗤笑一声：“你如何以为，我会和你合作？”

    黑鹰也笑了开来：“这对于肖总来说不是笔大买卖吗？难道肖总想把煮熟的鸭子让给别人？如果这笔生意做成了，我担保拿到的利润，可是肖氏集团一年的盈利。”

    “我还是那句话，不用多说！”肖煜声音冷了下来：“想必你找我合作之前，也调查过我，我肖煜违法的事情不能说干的少，但是，也是有一个底线的，对于损害国家利益的事情我向来嗤之以鼻。”

    黑鹰啧了一声，打量着肖煜：“没想到，肖总还是爱过人士。”

    “话说完了？”肖煜的语气里明显有了不耐。

    黑鹰来之前是查过肖煜的底，但却没想到丝毫没有协商的余地。

    见肖煜这么坚持，黑鹰也知道自己怕是要无功而返了，于是作罢。

    “那就可惜了，我也不强人所难。”黑鹰眸子转了转，嘴角带着笑意：“不过，我有一个很小的要求。”

    “要求？”

    “买卖不成仁义在，虽然肖总有爱国情怀，但是我黑鹰也只认钱，我可不想成为肖总以后的敌人，毕竟.....”黑鹰的眼神一转，看向了法拉利的副驾驶方向：“肖总眼光不错，未来的肖夫人很漂亮，而且挺有胆识。”

    肖煜的脸色突变：“只要你们别坏了我的规矩，该怎么样，我肖煜不会插手。”

    黑鹰挑眉笑了，脸上的疤痕看起来像是活的蚯蚓一般蠕动着。

    “既然肖总都说到这份上了，我也就放心了。”黑鹰又意味深长地看了一眼车子方向：“肖夫人还等着肖总呢，我们就不打扰了，告辞！”

    说完，黑鹰就带着一群人，呼啦啦地离开了地下车库。

    黑鹰身后有跟班不乐意了，小声朝着黑鹰抱怨：“老大，那姓肖的不过是个商人，您干什么要对他低声下气？”

    黑鹰冷笑一声：“你懂个屁！别看他表面上是规规矩矩的生意人，你难道忘了他身后还有一个肖门吗？肖门可是黑白两道通吃，而肖煜是肖门中谁都忌惮三分的。”

    一群人经过红色法拉利，还看见叶颜兮戒备地瞪着他们，黑鹰又朝着叶颜兮点头一笑，这才离开。

    等人都朝出口出去了，叶颜兮急忙才跳下了车子。

    肖煜挺拔的呃身形总是让人有一种压迫感，气势凌人，狂傲的表情。

    “怎么下来了，不是让你车里等吗？”肖煜语气难得的带了一丝温柔。

    叶颜兮担心地望了望他：“他们找你做什么？”

    肖煜闻言嘴角微翘，扯了个慌：“以前也有来往，今天来只不过照例问候下。”

    叶颜兮可不是随便三言两语就能糊弄的人，知道肖煜是在隐瞒着什么，不想让她知道。

    “真的就只是这样？”叶颜兮也学着肖煜眯起眼睛来，最好能有一丝锐利。

    肖煜好笑地看着叶颜兮眯起眼睛，伸手拍了拍她的脑袋，“对啊，就这样。”

    叶颜兮顿时不乐意了，这敷衍一点儿都不走心：“你当我三岁小孩啊，这么好骗。”

