

               青年快速简单的把他所听到的内容，在去启耳边小声说了一遍，然后不动声色的回到了自己桌子上。

    苏启先是皱了皱眉头，然后面带微笑的走到了这桌，直接忽略了那对母女，望着着莫老师他们两个人说。

    “二位，很冒昧打扰下，可否知道二位的姓名？”

    这两个人一直都是背对着苏启他们的，或者是心虚，当他们知道了他们要调换试卷的学生，就坐在他们身后，一直都没敢回头。

    所以也不知道那桌子人的长相。

    能在江南吃饭的人，非富既贵，随便出去一个人都是中海的一个顶级角色。

    他们平日里也只有仰望的份，还是被肖玉芝带着，才有机会出入这种场合。

    见有人主动来打招呼，他们有种受宠若惊的感觉。

    正准备起来回话，但被对方的肖玉芝给一副尖酸刻薄的样子给打断了：“江南之所以被人热捧，就是因为这里能够安静的吃顿饭。”

    “你这样冒冒失失的过来打听人家姓名，难道不觉得自己有点唐突了？”

    “你是谁家的孩子？父母有点本事能在江南拿到会员，但也不是你出去装逼的资本，坐回自己座位上去，没家教！”

    原本她为了自己女儿顶嘴的事情闹了一肚子的火，加上这青年就是那桌子的人，过来想都不用想是来者不善。

    苏启面部平静，脸上笑容未变，依旧眼神冷漠的忽略了这个女人。

    目光放在了这两个人的胸牌上，这两人原本就是直接从考场过来的，所以胸牌并没有取下。

    肚子嘀咕了一句：“莫太平，宋长志。”

    “嗯，我知道了，打扰了。”

    说完扭头就走，肖玉芝被苏启忽略的态度弄的火冒三丈。

    他指着苏启说：“你爸妈叫什么名字！怎么就这么没有教养！没教你跟人打招呼是吧。”

    话音刚落，旁边坐着的那个青年腾的一下就站起来了，死死的盯着吼一句：“臭婆娘，你他妈说话又教养到哪里去了！”

    这餐馆完全是按照纯中式来布置的，里面设计出了小桥流水的感觉，六个桌子都有一些花花草草阻拦。

    所以肖玉芝也不知道旁边还坐着人，突然被人这么吼了下。

    莫名其妙的怒火更甚，泼妇一般的性格立马展露，死死的盯着青年：“你又是哪里冒出来的小瘪三！”

    青年一下子也变成了战斗鸡，指着她说：“臭婆娘，你他妈再说一次！我扇你信不信！”

    肖玉芝没等他话音刚落，直接怼了过去“小鳖三！”

    “我操！”

    青年直接从中间格挡爬了过去，抬手就是一个巴掌扇在了她脸上：“你妈逼，今天我女朋友在，我好不容易装一回斯文，你愣是要惹我是吧！”

    “操！你什么地位，能跟启哥比吗？什么玩意儿，你鄙视下我这种飞扬跋扈的富二代也就算了，但你鄙视启哥，老子就忍不了你！”

    肖玉芝被一巴掌扇在了地上，他女儿和另外两个老师也吓懵了。

    另外几桌吃饭的人，也开始对着这边指指点点的议论。

    苏启也有些发懵，刚他还郁闷着这火锅侠怎么会变得这么斯文呢。去年一起喝酒的时候，这厮就是一副混世魔王的样子。

    看来是原型必露了。

    他望着青年说：“算了，别坏了我们吃饭的心情，他觉得自己优越感挺足，就让他挺足好了。”

    “后面我会慢慢的整死他们。”

    话语轻声平淡，但让另外两个老师如处寒冬，浑身都打了个寒颤。

    赶紧下意识的望了望身后的那一桌，看着空着拉开的座位，他们父母冒出了冷汗。

    难道他们刚刚之间的对话内容，被对方知道了？

    一时间不知道该怎么办，求救的目光放在了倒在地上的肖玉芝的身上。

    肖玉芝披头散发的从地上爬起来，对着他女儿吼道：“把我手机给我拿出来！没用的东西，就只会看热闹是吧！”

    姚欣知道自己老妈真发脾气了，赶紧慌张的从包里把手机拿出来递了过去。

    肖玉芝一脸凶狠的盯着青年，拨通了一个电话：“小廖！你现在人在哪里！我在你店里被人打了！”

    青年一愣，骂了句：“我操，你还给我兄弟打电话了！”

    苏启也摇头不止，回了自己桌子这边。

    三个女人望着苏启。

    苏丹说：“哥，你怎么突然就很那桌子人起冲突了？不会是为了我出头吧。”

    “那个姚欣虽然令人十分的讨厌，但也毕业了，没必要为了这种小事闹得一顿饭都吃不好。”

    苏启笑了下说：“你们这么看着我干嘛？”

    “我是那种眦睚必报的人吗？刚可不是我动手的。”

    “等着看戏吧，今天还幸好来这里吃了一顿饭，不然丹丹你考中海戏剧学院的事情还真难说了。”

    “开后门玩阴的玩到我头上来了。有你好受的！”

    “啊？”三个女人望着他异口同声。

    苏启摆了摆手说：“跟你们一下子说不清楚，让这家店主过来处理吧。”

    这时，一个三十来岁的男子走了过来，穿着非常的体面。

    他一看火锅侠也在，有些发懵。

    还没开口，肖玉芝抢先不依不饶的说：“小廖，你说这事怎么解决？一年两百万的最低消费会员，一般人可承受不了。”

    “而如今我在店里被别人打了，这口气，你说还怎么处理！”

    火锅侠一副无所谓的说了句：“江哥，这女人在算计启哥妹妹上学的问题，还指着启哥骂，你说我怎么办？”

    廖江阴沉着脸说：“什么启哥不启哥的！他真对启哥吼了？”

    火锅侠说：“你说呢？我小侠在燕城里的性格你还不知道啊。除了自己看不顺眼的人外，我从来都不会动手。”

    廖江一阵白眼，心里骂了句，你小   逼在燕城谁不知道是个混世魔王，话不假，可你小子在大马路上走路都有走看不顺眼别人，而冲过去揍人的时候。

    肖玉芝一看廖江还跟人聊上了，心里那个气啊。

    指着廖江说：“小廖！你给我个说法！”

    廖江平静的望着他，半天过后。

    抬起了手一个巴掌扇了下去：“滚蛋！你知不知道你刚吼的人是谁！”

    “以后都别他妈来我餐厅了！”