    叶冷心中想了片刻，他将须弥戒指中的封妖剑取了出来，虽然说这封妖剑对于玄兽的杀伤力很大，但并不意味着只能对玄兽造成伤害，毕竟封妖剑可是天级下品的武器，乃是神器，怎么可能会这么无用。

    当叶冷将封妖剑取出之后，万须的目光猛地一变。

    “这是什么武器？”万须的心中惊疑道，他从封妖剑上感受到了强大的威胁气息。

    万须为了自己的安全起见，他指示着三个异族活死人朝着叶冷冲了过去。

    叶冷见状，脸上表情平淡，右手提着封妖剑静静等着他们靠近，他对于封妖剑还是很有自信的，他相信凭借自己的力量，加上封妖剑的锋利，足以劈杀这三个异族活死人。

    待到三个异族活死人靠近之后，叶冷直接使用爆裂步朝着之前折断他冤魂枪的异族活死人冲去，没有任何的迟疑，叶冷右手握着封妖剑朝着对方的脑袋劈去，后者再次用双手夹向冤魂枪，想要用手挡住。

    只不过这一次的结果和刚才可是天差地别，这异族活死人的双手直接被封妖剑齐根斩落，要知道封妖剑可是天级下品的武器，虽然只是天级中最弱的武器，但是依然是天级的武器，在这世界上，天级的武器可谓是凤毛麟角，能够拥有天级武器的人都是一些实力顶尖的存在，而叶冷能够拥有封妖剑，很大一部分是源于运气。。

    而如此强大的封妖剑要是斩不断这异族活死人，那也太废了。

    当然，叶冷这一剑不仅仅是斩断了对方的双手，还顺带将对方的脑袋也劈成了两半，这一下这异族活死人直接倒地，停止了动弹。

    “不是吧，叶兄弟现在手上的这把剑是怎么回事？居然如此的强大，只是一剑就将对方给斩杀了？”王超猛看着叶冷如此轻易的解决了一个异族活死人，和之前完全是天渊地别，让他察觉到诧异。

    不仅仅是他，其他人也同样如此，哪怕是关云长和赵子龙，两人也都被惊讶住了。

    就算是关云长和赵子龙，他们两人也从来没有见过叶冷使用封妖剑，虽然在须弥戒指中，他们两人见过封妖剑，不过在没有被叶冷使用的时候，封妖剑只是看上去很普通的一把剑，他们以为就是一把普通的剑而已，完全没有想到封妖剑居然如此的强大。

    “云长，你说少爷现在使用的武器有没有可能是天级的武器？”赵子龙对关云长低语道。

    “天级的武器？不太可能吧，天级的武器，我连听都没有听说过！”关云长回应道。

    “你没有听说过，不代表天级的武器不存在啊，我觉得少爷手上的剑很可能是天级的武器，少爷是什么人，拥有一把天级的武器又怎么了，我倒是觉得很正常，如果以少爷的实力都无法拥有一把天级的武器，我才觉得奇怪！”赵子龙再次说道。

    关云长闻言，只是淡淡一笑，没有再言语，争论叶冷手上的封妖剑到底是不是天级的武器，根本没有任何的意义，等到战斗结束的时候，询问一下便知道了。

    “人类，你手上的武器是什么级别的！”万须看见叶冷轻易斩杀了他一个高级的尸奴，目光阴冷的盯着叶冷怒喝道。

    “我手上的武器是什么级别的，和你有关系吗？”

    “你如果想要知道的话，我可以让你切身实际的感受一下！”叶冷讥笑一声，再度对另外两个异族活死人发起攻击，在封妖剑的面前，这两个异族活死人没有翻腾起任何的风浪，轻易的就被斩杀了。

    “现在就只剩下你了，我看你的体内还能够钻出什么玩意出来！”叶冷目光看向万须，冷声说道。

    “人类，你今天彻底将我激怒了，我会将你杀死，然后将你炼制做尸奴，相信你的身体一定可以炼制成最顶级的尸奴！”万须阴恻恻的说道，随后他触手般的双手抬起，这两条触手迅速的延长，在这两条触手上面突然生出十个如同葫芦般的东西，悬挂在触手的上面，看上去很是诡异。

    这两条触手上面悬挂着的葫芦状的东西迅速的增大，不过一个呼吸的功夫，这些葫芦状的东西全部从万须的触手上面脱落，掉落在了地上。

    “这又是怎么鬼东西！”叶冷看见地上这些葫芦状的东西不断的蠕动，心中暗道一声，他觉得面前的万须实在是太TM诡异了，使用的招式完全就是一些令人始料不及的，真不愧是异族，简直是奇葩到了极点。

    这些葫芦状的东西随着蠕动，逐渐的增大，很快变成了两米大小的圆球，这些圆球开始变化，很快的变成了赤身裸体的男人，诡异的是这些赤身裸体的男人模样居然和叶冷一模一样。

    “卧槽！”叶冷看见面前这么多赤身裸体的‘自己’，忍不住大喝道。

    这种感觉实在是太TM的别扭了，叶冷的面前站着十个‘自己’，这种事情恐怕换做任何人都接受不了吧。

    而接下来的事情，就更加超乎叶冷的想象了，这十个被万须制造出来的‘叶冷’，他们的皮肤突然变化成了衣服，而且不仅如此，他们的右手上面也出现了一把由身体变成的封妖剑。

    这一下，这十个被万须制造出来的‘叶冷’，和真正的叶冷是完全没有任何外形上的差别的，当然外形上面没有差别，但是神态上面的差别很大，这十个假叶冷的表情都是异常的冷漠，没有任何的表情，他们的目光都显得很呆滞，看上去死气沉沉的。

    “这混蛋是逼着老子杀死自己啊！”叶冷心中暗道一声，表情很是难看，他没有想到万须居然有这种能力，居然可以制造出和他一模一样的人来，虽然知道对方是假的，但是杀死和自己一模一样的人，叶冷的心中还是觉得有些别扭。

    “杀了他！”万须冷声一声，那十个假叶冷全部朝着叶冷冲了过去。

    “看来只有动手了！”叶冷心中轻叹一声，表情无奈的撇撇嘴，他的目光瞬间变得凌冽，身体瞬间消失在了原地。

