
　　明月山水图世界中。

　　“师弟。”余薇心情激动难以抑制。

　　“师姐，你们之前交战动静不小，而且厮杀有了一会儿，现在周围肯定有其他人潜伏着，而且更多人可能正在赶来。”纪宁却是顾不得多说，当即一挥手，将那死去的银女子、黑袍长男子遗留下储物法宝等宝物尽皆收起，信符可就在储物法宝中，怎能不带走？

　　哗。

　　纪宁、余薇面前出现了一艘宝船。

　　“师姐，走。”纪宁拽着余薇的手，直接一跃而入，二人立即进入了宝船中，宝船立即化作一道流光迅逃逸。在逃逸的时候，纪宁还释放开神识在周围扫荡了下，一切果真如纪宁预料的那般，在周围的人的确有不少。

　　“那黑衣少年是谁，怎么这么厉害？”

　　“如此厉害，应该能名列此次仙缘大会前一百吧，似乎和天宝山情报中记载的那纪宁很像，使用双剑，近身战很强，又擅长莲花法术，实力又达到如此层次，应该是那纪宁。不过这纪宁多年来一直都是穿着兽皮，刚才那少年却是黑衣，看来即便是纪宁，也不敢太招摇啊。”

　　“嗯，穿着兽皮我等一眼就能认出他，穿着黑衣……却是要细细辨认的。”

　　“仙缘大会前一百的实力，果真了不得。如果一对一，这纪宁诸多神通爆，近身战之下……恐怕一个照面就能斩杀我等。”

　　“需得小心。”

　　一个个暗中迅退去，纪宁跑的快，而且没有足够的人手联手，他们也不敢去招惹纪宁。

　　……呼。

　　宝船呼啸间便飞行了数千里躲进了一大山之内，收了宝船，纪宁和余薇都松了一口气。

　　纪宁笑道：“师姐，之前那交战之地周围十里之内有八人盯着，千里之内近两百人正在逼近……在这明月山水图世界中，即便厮杀也不能太久，否则动静太大肯定会吸引来其他人。必须得战决。”

　　“我当然知道该战决，可刚才我被他们困住，逃都没法逃。”余薇无奈道，“当时都要扔出道符，准备放弃了。”

　　师姐气质容貌都是绝顶，的确称得上是绝色，这无奈表情，让纪宁都不由心神摇曳，随即连定住心神。

　　“师姐之前施展的冰凤凰、火凤凰。”纪宁感慨笑道，“我还没恭喜师姐又掌握了一条完整的道。”

　　三年前，师姐掌握了寒冰之道，仅仅一条道罢了。

　　“你们不是称呼我火虹仙子么。”余薇轻轻一笑，“我本就更擅长火，寒冰之道因为机缘先悟透。烈火之道，只是稍晚一步罢了。”

　　纪宁点头。

　　自己在烈火之道上感觉也要突破了，可总差那么一丝。

　　“到时候烈火之道，还需师姐你多多指教。”纪宁道。

　　“小事。”余薇自然乐得教纪宁。

　　“对了，师姐，这是那银女子的储物法宝，你帮忙炼化下。我炼化另一件的储物法宝。信符可就在里面。”纪宁递了一个手镯给余薇。

　　“你慢慢炼化吧。”余薇看着纪宁，“我如果炼化，里面的信符你肯定不会要，别想骗我。”

　　纪宁愕然。

　　过去的接触纪宁也知晓余薇师姐是非常细心聪慧的，纪宁自认也算是聪慧之人，可和师姐一比，还是差一些。自己仅仅让师姐帮忙炼化储物手镯，师姐就立即意识到纪宁其实是要将里面的信符给她，想要骗她都难啊！

　　“那二人也是师姐所杀，信符本该归师姐，要不，我们一人一半？”纪宁道。

　　“你救了我的命，而且我杀他们时，他们都处于眩晕昏迷中。”余薇摇头，“好了，我们以后还要在这明月山水图世界中闯荡，以后我们谁杀的归谁好了，不过这次你救我性命，信符却是应该都归你的。”

　　纪宁只能点头。

　　见纪宁如此模样，余薇心中却很是愉悦，嘴角都情不自禁上扬。

　　“走，师姐你之前一场厮杀，先恢复下元力。也算压压惊。”纪宁当即带着余薇，迅找到一处山洞藏身。

　　******时间流逝，一天天过去。

　　纪宁和余薇二人联手，的确实力大增。

　　余薇掌握两条道，且水火结合，她的冰凤凰、火凤凰威能的确很大。单单论防御，冰凤凰就足以媲美纪宁的水火莲花！这也是之前那三人围攻余薇，余薇硬撑那么久的缘故。论进攻，火凤凰也同样惊人。

　　二人彼此辅助，就算面临十几个人围攻都有胜算。

　　“余薇当真不凡，悟出两条完整的道。”五疯仙人为黑白学宫这两个弟子得意的很，经常和一旁的安澶郡其他势力的人炫耀，“纪宁更是厉害，那九十六个席位，定有一个是我们黑白学宫的了。还有我们三代弟子中的大师兄，那小邋遢可还没威呢。”

　　“纪宁是厉害，可你们黑白学宫的邋遢真人我可没瞧出他哪里厉害。”旁边裂天剑派的一白散仙摇头冷笑，显然看不得五疯仙人如此得意。

　　“你这是眼红！”五疯仙人瞪眼。

　　……仙缘大会已经进行了一个多月。

　　邋遢真人正悠闲躺在山洞内，一旁就是一汪潭水，又清凉又舒适。

　　“前三个月最是混乱，先歇息三个月，到时候能活下来的个个是厉害人物，他们身上的信符估计也多。那时候才杀的痛快。”邋遢真人一边躺着，手中还出现了一块大骨头，当即啃了起来，啃的满嘴都是油。

　　忽然——哗！

　　一阵风呼啸而过，只见八道身影出现在了山洞中，其中一名魁梧男子更是笑道：“大师兄，我们在这山洞中先歇息歇息，将那储物法宝炼化炼化，希望里面信符——”这魁梧男子忽然一瞪眼。

　　其他七人也惊愕看着里面躺着正在啃骨头的邋遢胖子。

　　明月山水图世界何等大，随便选一山洞进来就碰到其他人的可能也是很低很低的，像邋遢真人一个多月虽然经常躲在山洞内，却还是第一次这般巧和人在山洞中相遇。

　　“河边走多了，鞋子总会湿啊。”邋遢真人无奈一屁股站了起来轻声嘀咕了句后，笑眯眯道，“诸位，这是我休息之所，诸位要不出去？或者我出去？”

　　“邋遢小子，你是装傻还是真傻？”一名三角眼青年冷声道，“乖乖交出所有的信符，还饶你一命。否则休怪我等无情。”

　　“不交。”邋遢真人摇头。

　　“别和他废话，杀！”为的拿着羽扇的少年冷然一笑，当即一挥手，手中的羽扇瞬间飞出了一根根羽毛，足足数百根羽毛瞬间就形成了一巨大的仙鹤，仙鹤嘶鸣着直接抓向邋遢真人，周围的山洞都被震动的山石崩塌。

　　“受死。”魁梧男子怒吼一声，当即猛地暴涨，暴涨到十二丈高，因为山洞的缘故，不得不矮着身子低着头，同时他也施展出三头六臂，六只手上都抓着一巨斧。

　　他化作奔雷冲杀了过去。

　　八人各个施展手段。

　　有三人都是神魔炼体，其他也是炼气流，各有一些秘术。甚至为的羽扇少年的‘仙鹤九天’秘术和小千剑阵相比也差不了多少，不过秘术归秘术，施展出的威力如何还是要看个人的。现在小千剑阵在纪宁手中比在当年万象圆满阶段的‘千剑仙人’手中更加耀眼。

　　那八人，乃是来自东海上的一个级大宗派‘万兽门’，在整个大夏王朝的宗门中都是排在最顶尖行列的，比黑白学宫强了好几个级别，单单散仙地仙便数百个之多。

　　这八人实力自然也极强。

　　“轰隆~~~”一阵厮杀，山石崩塌，这座山峰都开始倾塌。

　　“昂！”

　　只见崩塌的山峰中出现了一巨大的龟蛇虚影，一股滔天气息弥漫开，只见一名身上皮肤上出现龟壳般纹路，眼睛宛如蛇眼的胖子少年赤手空拳，直接轰飞了一件血红色的大印，尔后一巴掌便拍的一名惊恐的白衣青年化为飞灰。跟着他的手掌成鸟嘴，直接将一名神魔炼体的男子的头颅都直接凿穿，跟着往下一划，神魔之体直接撕拉开。

　　“呼~~~”巨大的龟蛇虚影迅将这碎裂的神魔之体疯狂绞杀，很快化为飞灰。

　　“快逃。”

　　“天啊。”

　　“怎么会这么强！天宝山情报中记载的最强的那些人中根本没这个邋遢胖子。”

　　万兽门的天才弟子们完全崩溃了，一个个扔出信符，可还是被狂暴下的胖子少年接连杀了六人，唯有两人才险之又险的逃掉。

　　“呼。”邋遢真人站在已经一片废墟的山石之上，挥手将周围宝物信符尽皆收起，他完全恢复了正常，不像之前那般可怕。

　　“前三个月不想厮杀的，竟然逼得我使出大神通。”邋遢真人摇摇头，“仙缘大会的确不凡，仅仅八人就逼得我使出大神通。估计很快很多人赶来，赶紧走。”

　　哗。

　　一迈步，邋遢真人就直接化作一阵风消失不见。

　　……天芒殿主殿。

　　夏皇和吕洞宾、北地仙翁等九人尽皆脸色一变，虽然之前个个看似没怎么在意明月山水图，可作为纯阳真仙，明月山水图中的所有场景都在他们的观察之中。

　　“是玄武大神通。”

　　“玄武大帝！”

　　“竟然是玄武大帝的传人，不知道是亲传弟子，还是记名弟子。”

　　一个个神情都很郑重。

　　玄武大帝……乃是三界中的大能者，非常可怕。

　　“玄武大神通，自开天辟地以来无数的神通中足以排在前一百。”吕洞宾肃容道，“没想到在你们大夏的仙缘大会上，能够看到这等三界中都顶尖的大神通！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第八章 玄武大神通免费阅读。https://xs.23sk.com 