
新年初一，广陵城里家家户户都燃起了爆竹，为新年带来了热闹的气氛。

秦阳和星儿、小绮坐在一楼的大厅里包着饺子，夕岚在旁边捏着面团玩，生活平静安宁。

自从昨日秦阳以超绝刀法夺得大会优胜后，各种应酬邀约接踊而至，但秦阳全都推掉了。

对于他来说，除夕夜和新年初一，都是要和家人过的。

望着星儿和小绮一如往常地绊绊嘴热热闹闹，夕岚玩着面团“咯咯”地笑个不停，唯独少了月儿。之前各种危机杂事当前，他尚能勉强压下思念，现在一旦平静下来，对妹妹的思念之情便不可压抑地泛起。他已经近一个月没见过月儿了，虽有星儿陪在身边，可少了那个毒舌傲娇又懂事的小丫头，他总觉得心里空了一半。

星儿看出哥哥的心思，坐过来倚在他身旁，眨眨眼道：“哥哥，我倒有个好主意。”

“哦？”

“我和姐姐长得这么像，不如我偷偷溜回太阳城，换姐姐出来陪哥哥过新年好不好？保证没人能认出来。”

秦阳吓了一跳，随即温柔地摸摸星儿的秀发：“傻丫头，月儿是不会见我的，你别动这样的心思了。”

小绮忍不住插嘴问：“为什么如月不会来见你？”

秦阳叹了口气：“如果她是这么冲动、感情用事的人，她就不是月儿了。现在她是城主，哪可能会抛下城民来这广陵城，何况一旦被发现了还可能引起严重的后果。她的性子，不会冒这样的险。”

这回他却料错了，半个多月前月儿曾在雪夜来偷偷看过他一次，因为故意隐藏了气息，秦阳没又刻意进入天人合一状态，居然没察觉。

星儿轻声问道：“那哥哥怎么连信也不给姐姐写封？”

秦阳沉默了好久，拍拍手站起来：“不写了，再过半年，我一定要会回去！回到，太阳城！”

晚上，秦阳正在桌上出神地写着什么，小绮偷偷溜了进来，秦阳回头，微微笑道：“这么晚了，小绮找我有什么事？”说着将桌上的字卷收了起来。

小绮嘟起小嘴不说话。三天前的夜晚，秦阳明明说过会到她房中找她，最后却没依诺而去，小绮既暗中松了口气，又觉得失望。后来见夺魁大会在即，她不好打扰秦阳，只好把这份不满与不安埋在心底。

直到今天，新年初一，秦阳吃过晚饭后就回到房中，半点没和小绮亲热说说情话的意思，小姑娘终于按捺不住了，亲自来找秦阳。

秦阳见状，放下笔墨，走过去拉住小绮：“怎么闹起别扭来了？”

小绮委屈得眼圈都红了：“阳哥哥，你是不是不喜欢我？”

“我当然喜欢你，怎么这样问？”

“可是，今天你明明都有亲星儿，却没亲我！而且，平时你也只和星儿独处多，都没怎么和我说说话。”她拉住秦阳的衣袖，眼泪汪汪：“我知道女儿家不懂矜持会被人看不起，可是，我就是喜欢阳哥哥你，阳哥哥你明明知道人家的心思，却从没和我说过贴心话……”

秦阳想到自己先前写的字，暗暗叹了口气，他轻轻将小绮拥入怀中：“小绮，你待我的心意我自然是懂的，但你现在还小……”

“星儿比我还小！”小绮说着，泪水终于滚滚落了下来：“阳哥哥，你真的不喜欢我吗？是不是因为我不像星儿那样会武功，帮不到你？我可以去学的呀……”

秦阳见她楚楚可怜，疼惜之情涌起，便俯下身子，轻轻吻住了她的轻唇。小绮全身一震，终于安静下来。

好一会，秦阳才离开她柔软的红唇，温柔拭去她的泪水：“小绮，你现在就很好，我很喜欢。不必为我改变什么，做好你自己就好。”

“可是……可是，如果阳哥哥真喜欢我，不是应该更和我亲热些的吗？”小绮倚在秦阳怀中，羞红着脸，却说着大胆的话。

秦阳的手摸着她的耳垂，故意使坏道：“你指的是怎样的亲热？”

小绮全身发软，脸红得像火烧，低声说：“就是……生孩子的亲热。”

秦阳见她如此娇俏害羞的表情，心里猛然蹿起一团火，手不知不觉便移到了小绮的胸前。小绮的身体发育得比星儿还好，光是隔着衣服的舒服手感已使得秦阳呼吸急速起来。

他又不是什么柳下惠，自然有着七情六欲。

小绮不敢望他，紧紧闭着眼睛，全身都绷得僵硬，小脸蛋写满了不安、紧张与隐隐的期待。

秦阳正要抱起小绮到床上，忽然窗外吹来一阵寒风，秦阳顿时清醒过来。先不说小绮还未满十五岁，在他前世还是被称作萝莉的年纪，要对这样的小姑娘下手，他作为一个受过高等教育的现代人实在不容易放得开，加上在这个时代他又不懂什么避孕方式，万一让小绮怀上孩子，产生风言风语让人家小姑娘怎么有脸见人？

何况小绮现在这样紧张，也不是一个好时间。

秦阳轻轻拉开与小绮的距离，抚摸着她的秀发道：“小绮，你还小，做这样的事为时尚早……”

小绮低下头，小手玩弄着衣裙，连耳朵都红了，如蚊子般小声道：“不小了，我娘亲就是这个年纪怀上我的……”

看小绮一副任君采撷的可爱样子，秦阳只觉得唇干舌燥，差点就要理性失控。他深吸一口气，勉强压下心中的邪火，尽量放缓声音道：“小绮，你的心意我很高兴，但现在你还小……再等半年，半年后，我回到太阳城，便向你家里下婚书，到时风风光光把你娶过门，我们再进一步亲热，好不好？”

小绮听出秦阳话语中对自己的爱护之意，温暖的热流涌上心头。她乖乖地点点头：“嗯……一切都听阳哥哥的。”

秦阳见小姑娘如此可爱，又俯下身吻了她一下，还故意逗她：“想不到小绮你还懂得挺多。”

“阳哥哥你不喜欢我这样？”

“不，很喜欢，请继续发扬和保持。”

小绮心中所有的不满与不安都化为柔情与甜意，大概想起自己先前的大胆举动，羞得不行，哪里呆得下去，飞快回吻秦阳一下便跑走了。

小绮走后，秦阳刚刚勉强熄灭心中的欲火，星儿后脚就踏了进来。她见小绮满脸通红地跑回楼上，不由奇道：“哥哥，你对小绮做什么了？怎么她的样子好奇怪？”

秦阳咳了两声，总不能对纯洁的星儿说，自己和小绮差点做了些少儿不宜的事情吧？

星儿大概刚沐浴完，脸蛋红扑扑的，身上淡淡的少女幽香在夜晚更是诱人，她毫无防备地坐到哥哥的床上，乖巧笑道：“哥哥，过来这边坐。”她拍了拍自己旁边。

烛光下，她本来就无比动人的姣好脸蛋配上那抹单纯至极的微笑，充满了引人犯罪的魅力。

秦阳心里努力默念着圆周率后一百位，一边坐了过去。

星儿搂住哥哥的手臂，忽然轻叹了口气：“要是姐姐在就好了，我们可以一左一右地陪着哥哥。”

月儿么……

秦阳心里的邪火忽然消失了，他心中酸楚，苦笑道：“月儿才不会像你这小丫头一样呢。你今天问我怎么不给月儿写信……其实我是不敢给她写信。”

星儿将脸蛋贴到哥哥手臂上，低声问：“哥哥是不知道怎么把我们的关系告诉姐姐？”

秦阳点点头。

“那不如我写信告诉姐姐好了……她一向知道我的心思，应该会体谅我的。”

就算体谅又怎样？月儿难道还会继续和以前一样和两兄妹相处？原本亲密的三兄妹关系，一旦他和星儿发生了不可逆转的禁忌变化，三人的关系也将会面临新的变化。

考虑到月儿的性格，开始时可能会很生气，甚至会狠狠地责备哥哥，但最后都会原谅他们，并且默默地保持着距离，暗中守护着哥哥和妹妹吧……

“不，还是等我以后，亲自和她说吧……”秦阳轻叹道。

星儿忽然问了句：“哥哥，你喜欢姐姐吗？”

秦阳的心脏猛然一跳，目光不由落到刚才写着的那卷字上。

秦阳心里明白，做事认真理性的月儿，不同于纯真执着的星儿。他与月儿的关系，是不可能发展成与星儿那样的禁忌关系的。

“月儿呢，她从小就很注意这些世俗礼数，她既然唤我‘哥哥’，在她心里，我便是她的兄长，是她的长辈……”

秦阳没回答星儿的话，只是喃喃自语般说着，心里补充了一句：“可是，以后她是叫我‘哥哥’，还是叫我‘妹夫’？”

就算已经接受并熟悉了与星儿的新关系，陷入甜蜜的热恋中，那股植根于心底的背德感依然时常使秦阳感到不安。

他并不后悔接受星儿的感情，世人怎么看他不怕，最坏的打算是和星儿、夕岚和小绮隐居深山。

他最怕的是，月儿会和他们保持距离，甚至不愿与他们同住，以后再也回不到三兄妹亲密相处的美好时光。

只要一想到这种可能性，他就会全身发冷，甚至不敢去见月儿。

星儿离开后，秦阳轻轻打开桌上的字卷。

上面用赵体楷书写满了两个字。

秦阳抚摸着这两个无比熟悉的字，眼前便浮现出月儿淡淡的没什么表情的俏脸。

或者他一直未曾察觉，

或者他一直不敢承认，

但今晚不由自主地反复写着的这两个字，

如同月前在雪中送别时的那一吻，

泄露了他心底里一直暗藏着的，深厚的，禁忌感情。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818061"  chaptername="第一百六十一章  初一">加入书签</a>
</div>
