    “我想这庆典一事，还是稍缓一些时候为好。”张世平思索后说道。

    “你还是这般小心谨慎，不过也不必如此，万剑门还不敢如此放肆！至于秦风，他应也乐于见到你结婴。”青禾看了张世平几眼后，轻笑了一声说道。

    “老祖连晋升化神的消息都藏着，想必也是为了玄魂之事，因而我这些许的小事也就不必如此着急了。玄远宗多我一个元婴，虽然那些化神尊者不会在意，但也有那么一丝可能引来他们的关注。即便此事微乎其微，但此事终究对老祖的谋算不利。再者禹行这人，以他潜伏数百年也想着重立万剑门的举动来看，最上心的事情除了那些同为玄魂的修士外，剩下的也就是万剑门的香火传承了。”张世平缓缓说道。

    其实禹行得到万剑尊者剑藏后，重立万剑门一事，只会拖累他的修行。但是即便如此，他还是义无反顾地这般做，以致暴露了自身玄魂身份，成为众矢之的，却没取得半点的好处。

    如今余下的玄魂修士，也就白芒山万剑门禹行，还有滨海城通海商行的海大富，这两位在明面上。余下的几位，如氏族修士曹齐，红月楼的明雨，哪一个不是潜藏在暗处，伺机而动！

    而正阳宗、旗云宗、玄火门这三派，自从白芒山流亡在外后，这两百余年来，恐怕与之有些许关系的修士里，结婴的也就张世平一人了。

    对于禹行而言，他历经胎中之谜洗练，尽量减轻了玄机合魂秘术的影响，而不是如其他玄魂一般，直接夺舍其他修士。

    此人如此行事，想必是不相信魔尊降临后，自身的意识还能保全，而欲相仿万剑尊者旧事。

    张世平虽然不知这些事情，但仅凭着禹行谋划数百年，覆灭白芒山六派，重立万剑门，也能大致知道此人的行事风格。

    “如此也好，反正也无非再等上十一年时间而已。在这段时间里，你巩固一下境界也好。”青禾颇为赞赏地说道。

    通常金丹修士结婴后，大部分是迫不及待地要让所有人都知道。这种心情，青禾也能理解！

    “对了，老祖之前不是说要带我去看看浑行秘境吗，不知现在是否方便？”张世平问道。

    “浑行秘境嘛！不就在这里了吗？”青禾轻轻一跺脚，两人所立足的地方，顿时散发出莹莹光芒。

    白光一闪后，青禾与张世平便消失在原地。

    下一刻，两人忽现在一处光影斑斓的山谷湖泊之上。

    张世平眯着眼，感受了下周身的灵气，又透过眼前的幻光朝远处看去。

    前方有群山阻隔了视线，但是在他神念范围中，可清晰地查探到在自身所在的湖水深处，有数头气息不弱的异兽潜伏着，山林中也有不少如典籍中所描述的异兽。

    就在两人数里外的一座山头，一头数丈高的四臂白猿正立足峰顶，忽然往上一跃，那两对极其粗壮的手臂，紧紧地将低空掠过的一只六翅怪鸟扯了下来。

    只见这头白猿落地后，立马抓着怪鸟的翅膀，左右一扯，撕裂成两半，鲜血洒落了一地。

    而后它高举着还在哀鸣的怪鸟，仰首张开了那张獠牙巨口，吞吮着滚烫的鲜血。

    不过这种小场面，自然不被他们两人放在眼中。

    “看来浑行秘境，应该是依托在这位巨鳌前辈身上吧。”张世平豁然说道。

    “确是如此。世上的秘境各异，大部分是在固定一处，只有极少一部分是随机出现在各处。昔日幽屠尊者，也不知是施展了何种通天妙法，硬是将此浑行秘境移在巨鳌背上。宗门自从察觉小寰界灵气在不断衰弱以后，为了宗门以后打算，欲将此作为保全传承之地。届时若是再过个十余万，若是小寰界终有一日灵气全无，那我们玄远宗禁封了此地，如此也还算有最后一处净土。”青禾颔首说道。

    “前辈们想得还真是长远。只不过也不知道上古之时，那么多的大乘尊者为何没有留下半点消息，就一个个地离去，这其中到底是发生了什么事情？”张世平叹道。

    “这就不清楚了，或许那位魔尊知道吧？毕竟小寰界在十余万年也曾是灵界之一，异界修士想从外界硬生生地打开一条逆灵通道，修为太低了可做不到。或许有一日，那些大乘修士会重回小寰界也说不一定，到那时候一切都会明了。走吧，我带你到处去看一看！你今后修行若是需要外界一些已经绝迹的灵材，可来此地找一找。”青禾摇头说道。

    “那就麻烦老祖了。”张世平说道。

    ……

    ……

    三日后，滨海城。

    张世平辞别了青禾与丘从两人，转身回到冲灵山脉之中，独自一人登阶而上，一步步地走到了祠堂之中。

    在摆放着牌位的后寝大殿之中，他静静地站了许久。

    然后张世平转身离开了大殿，走到后山陵园中，看着合葬一处的双亲坟前，默默地燃了三炷香，插在了土中，而后跪了下去。

    烟气袅袅升起，而后被山风吹散。

    过了许久后，等三炷香最后的一点红光熄灭，张世平才起身。

    天外忽有一青一红两道灵光乍现。

    张世平转身过去，朝着郑亨运与张添武走去，两人见此立刻分站两边，面露敬色。

    “恭贺老祖。”两人恭声说道。

    “我结婴之事，家族中你们两人知道就好，至于其他人，暂时还不要通知下去。”张世平吩咐道。

    “遵命。”两人应道。

    说完后，张世平凌空飞起，朝着不远处的小石山岛飞去。

    不久后，在苏双墓前，一道青虹缓缓落下。

    张世平提着一坛珀光酒，放在了墓碑前。他将墓碑上的落叶拂去，而后俯身下来，将坟土上还有四周的杂草与落叶，清理了一下。

    做完这些，他才盘膝坐下，拿出两个酒碗，一个摆在墓前，一个放在面前，提起酒坛将其倒满。

    “苏双，我来看你了。”张世平举杯敬道。

