    陈景河见状，过来了：“小温，你放心吧，送去第四人民医院，他的主治医生还是我，我会照顾好他的。”

    他伸手拍了拍这个年轻女孩，顺手，拿了一卷干净的纱布，示意她把自己的手包扎一下。

    温栩栩眼眶发红。

    也就是这个时候，她才隐忍着，低下头后，她用力将自己眼眶里的泪水逼了回去。

    对，她不能哭。

    他们计划了这么久，她一定不能破坏了，她知道，这个节骨眼上，他们都是非常艰难的，要面临的处境，也是十分危险。

    所以，她更加不能拖他的后腿。

    温栩栩最后还是眼睁睁的看着这些人把这个男人带走了，最后，她连跟他说一句话的机会都没有。

    “啪嗒！”

    人走了，她的眼泪也终于掉下来了。

    老和尚站在她的后面：“女施主，你不用担心，陈院长既然说了会照顾你丈夫，那他就一定会做到的，时间不早了，我们也回去吧。”

    温栩栩：“……”

    又是恋恋不舍的看了一眼，最终，她还是跟着这个老和尚回去了。

    来的时候是两个人，回去，却变成了她一个。

    一路上，温栩栩都心情非常低落，她一句话都没有说，就坐在车里红着眼眶木然的看着窗外，整颗心，则一直都是在揪着。

    老和尚看了一眼，只能叹气。

    随后几天，温栩栩在寺庙里都是郁郁寡欢的，她一直提不起精神来，就算是陈景河那边送了消息过来。

    可是，她依然无精打采。

    直到这天，寺庙门口又来了一辆车。

    “神钰？姐？你们怎么回来了？”

    她看到了这辆车里下来的人，十分震惊，就连霍司星把怀里已经半岁的小星星递过来，让她抱，她都没了反应。

    “这女人，是在这里被关傻了吗？看到我们还被吓成这样。”

    霍司星拧眉看着她，眼神是十分的嫌弃。

    神钰倒是习以为常，他从车里把一家三口的行李拿下来后，提着它就过来了。

    “以后，我们也住在这里了，你看我们要住到那个地方去？你安排一下。”

    “啊？”

    温栩栩又是怔愣了一下。

    不过，这一次，她倒没多久就也反应过来了，随后，她上前把他手中的一部分行李拿了过来。

    “这也是蓝陵让你们回来的吗？”

    “嗯。”

    神钰并没有否认。

    霍司星抱着小星星走在旁边，听到这句，很是义愤填膺：“那老东西还真是贼心不死，都多大年纪了，还霸占着这些名利权势，他想把它带到土里去吗？”

    “司星！”

    话音刚落，神钰就呵斥了一声。

    霍司星这才讪讪的闭了嘴，抱着孩子先进去了。

    温栩栩没出声，但是，她的脸色也是难看的，特别是在看到这两人也过来了后，就更加了。

    现在的局面，有一个人在外面都是多一份希望，可是，那老东西现在竟然把神家两股最主要的力量都软禁在了这里。

    那怎么办？

    几乎都已经是到绝路了。

    “神施主也过来了。”

    一行几人进去了寺庙，碰到老和尚，有点奇怪，他对于神钰的到来，却是一点都不意外。

    神钰也就站在那里笑了笑：“对，不好意思大师，又来叨扰你了。”

    老和尚很大度：“哪里话，施主能到本寺来，是本寺的福气，不过寺中清贫，不知道施主能不能住得习惯？”

    “这个大师放心，行军打仗多恶劣的环境都待过，这里，对于我来说，已经是很不错的地方了。”

    神钰这个人，脾气确实是很好。

    这要是换做霍司爵，早就理都不理这老和尚了。

    当下，这一家三口也在寺庙里住了下来，禅房和温栩栩这边隔得不远，这也就让她心情不像前几天那么低落了。

    特别是还多了一个半岁的孩子。

    “星星，小星星，快过来婶婶这里。”

    这天，神钰也不知道去干什么了，霍司星在洗衣服，温栩栩进来了，看到牙牙学语的小婴儿坐在学步车里玩耍，她心里一软，过来了。

    “咯咯咯……”

    半岁的孩子，已经会认人了。

    看到了自己的婶婶，非常爱笑的小星星开心的在学步车里咯咯一笑后，瞪着胖乎乎的小腿就过来了。

    霍司星在旁边洗衣服，看到这一幕，赶紧指挥：“你快把她抱走，她在这捣乱，我衣服都洗不成了，半天都没洗好。”

    咦？

    霍司星好奇怪。

    因为，这还是她第一次看到这个霍家大小姐亲自手洗衣服。

    温栩栩把小星星抱了出来，两人来到了这大小姐旁边。

