    武烈阳的“不要脸”，让张少比吃了一泡屎还要难受，但众目睽睽之下，他却又不能当成翻脸，这会让他失了风度。

    恰在此时，包间大门又被人一把推开。

    “张虎，听说你开公司了，恭喜你呀。”一个打扮时尚，面容精致的女孩走了进来，娇笑说道，人未至，浓浓的香水味就已在包间里弥散开来。

    张虎的脸色总算好看了一些，旋即笑着说道，“刘瑶，好久不见呀。”

    “张虎，你要是不欢迎我就早说嘛。”刘瑶看了眼坐满一桌的同学，半开玩笑半认真说道。

    “刘瑶，你误会了。”班长又赶紧站起身来，笑着说道，“本来正好是十个老同学在一起聚一聚，但悠悠突然带了个朋友过来，她也没提前大声招呼，你稍等，我马上让服务员加个座位。”

    “哟，我倒想看看，到底是什么样的人能把我们班花学霸悠悠同学给征服了。”刘瑶就紧盯着武烈阳，兴致勃勃问道，“帅哥，说说呗，你是怎么追到我们的学霸班花的？想当年，我们的班草张虎也曾差点就追到我们的班花学霸哟。”

    “刘瑶，你别瞎说。”悠悠赶紧站起身来，小脸赤红，焦急说道，“我和武大哥只是普通朋友。”

    “武大哥？我看是情哥哥吧，呵呵。”刘瑶看着悠悠，笑着说道。

    悠悠顿时变得紧张起来，赶紧解释说道，“武大哥，你别听她瞎说，我……我和张虎只是普通朋友。”

    悠悠不解释还好，她这一解释，绝比就是此地无银三百两。

    张虎的脸色再度变得难看起来，他的心更是被一刀刀剁碎，都快变成包子馅了。

    “好了，今天是老同学聚会，一来是大家多年不见，确实该聚一聚了，二来是恭喜张少的科技公司正式与时代集团达成战略合作，未来前途不可限量。”班长赶紧站起身来，笑着斡旋道。

    “大家别听李浩瞎说，时代集团是排名华海前十的超级集团，我的公司才刚刚成立，哪有资格跟时代集团达成战略合作呀，我只是跟时代集团旗下的时代科技集团签了个单子，一年也就有个一两百万的盈利罢了，对时代集团来这种超级集团来说，这可是毛毛雨，呵呵。”

    张虎很谦虚，但谁都能听得出来，他的话语中充满傲然之意。

    他的同学中，大多数都还在上大学，而他却已年入百万了，这份能力已经远远超过他们的同龄人了，的确值得骄傲。

    “天哪，你们说的时代集团是时代广场哪个时代集团吗？”一名女孩忍不住惊呼问道。

    张虎忍不住一脸得意说道，“正是，但时代广场只是时代集团旗下的四大子公司之一，除了掌握时代时代广场的时代商贸集团外，时代集团旗下还有时代科技集团、时代外贸集团，以及时代能源集团。”

    “这么厉害？”

    “华海是华国最富有的城市，时代集团能成为华海排名前十的超级集团，当然得有足够的产业才行呀。”

    “张少的方案已经得到了时代集团市场部领导的高度认可，未来肯定能和时代集团达成战略合作。”班长又趁机送上一记马屁，笑呵呵说道，“张少，你飞黄腾达了，可千万别忘了我们这些老同学哟。”

    “借你吉言。”张虎也笑呵呵说道，“只要你们这些高材生不嫌我这个小庙，我举双手欢迎你们加入，大家共谋发展嘛。”

    “我就知道张少一定不会忘记老同学，来，大家一起敬张少一杯，预祝张少日进斗金，蒸蒸日上。”

    同学们纷纷起身，冲张虎举起了酒杯，有几名女孩子更是冲他挤眉弄眼，搔首弄姿。

    张虎不着声色的看了眼悠悠，但悠悠却异常平静，完全没有被他的优越所吸引，张虎不禁眉头一皱，但心中却是一片火热。

    对男人来说，初恋是一份挥之不去的执念。

    张虎其实早就不喜欢悠悠了，但不把她搞到手，他却始终是心有不甘。

    武烈阳勉强站起身来，可却是冲悠悠抬起酒杯，丝毫没把张虎当回事，但红酒入口，他却就忍不住微微皱起了眉头。

    酒里有药，卑鄙小人。

    对武烈阳来说，这点普通人用的媚药倒也算不上什么，他便也不动声色的喝掉了杯中的红酒。

    放下酒杯，刘瑶就笑着说道，“悠悠，给我介绍介绍你的武大哥呗。”

    “武大哥姓武，名叫烈阳。”

    “悠悠，你武大哥是干什么的呀？”刘瑶紧追不舍问道。

    “我不知道。”悠悠摇头说道。

    “哟，还在老同学面前玩保密呢。”刘瑶又扭头看着武烈阳，笑着问道，“武先生，你在哪里高就呀？”

    我阎罗恨，何须去哪高就？

    但武烈阳也犯不着给这个别有用心的女人解释什么，他随口说道，“我算是一个医生吧。”

    “武先生，什么叫算是一个医生呀？”班长趁机说道，“是实习医生的意思吗？”

    “你觉得是就是吧。”武烈阳不置可否说道。

    副班长也趁机说道，“原来只是个实习医生呀，我听说实习医生累死累活不说，还没有工资，是吗？”

    “实习当然没有工资。”武烈阳耸了耸肩，说道。

    张虎一听，脸上顿时浮上一抹不屑，腰杆也瞬间挺得更直了。

    一个连工资都没有的穷实习生而已，他拿什么跟我斗？

    爱情，呵呵。

    在学校里，爱情是一切；步入社会，金钱才是王道。

    “武医生想好考哪家医院了吗？”张虎又忍不住傲然说道，“我爸爸正好在卫生系统里面，如果武先生需要帮忙尽管开口，看在悠悠的面子上，我一定会尽力帮忙。”

    你会尽力帮忙，呵呵。

    你是想打听清楚我想考哪家医院，然后让你爸爸出面捣鬼，让我成功落选，甚至是想方设法让我无法在华海的卫生系统里立足吧？

    张虎的想法正是要让武烈阳无法在华海的卫生系统中立足，逼他离开华海，异地恋本就不堪一击，到时候，在他的金钱攻势下，拿下悠悠不过是手到擒来的事情。

    但他的如意算盘却注定要落空，实习医生不过是武烈阳随口瞎掰的职业罢了。

    “谢谢张少的好意，我自己能搞定。”

    班长又接过话头，语重心长劝道，“武先生，话可不能这么说，社会不同于学校，光学得好可没用。”

    “那请问班长大人，在社会上什么有用？”武烈阳扭头看着，略带玩味问道。

