    这里是整个巴别塔最危险的地方。

    唐柔听说过这个巨型水缸，传说中缸体底部连接着海洋，深达上百米，里面关着巴别塔基地迄今为止最为强大可怖的实验体。

    “哗啦——”

    细微的金属碰撞声在身后响起。

    那是一种很邪恶的感觉，让人无法形容的不可名状恶意盘绕在心头，像冰冷的蛇信从后颈舔过。

    唐柔警惕回头，背后空无一物。

    流血的脚底在地上拖出一条长长的血痕，被雨水冲淡。

    这是唐柔第一次来到这个神秘的六边形广场，被盯紧的感觉如潮水般淹没了她，从踏进这里的那一刻开始，她就成了暴露在森然视野下的可怜待宰羔羊，来自深海的物种，即使没有光线也可以在黑暗中视物，但是唐柔不行。

    她寻找新的逃生路线，企图离开这里，然而在走动的过程中，发现地上有某样东西在向外渗透着淡蓝色的血液。

    一截半透明，泛着微微蓝色的断角。

    唐柔停下脚步。

    触手的横截面伤口正在向外渗透着蓝色血液，没有干涸，是刚断不久的。

    这是17号的触手，他被攻击了。

    视线继续向前，出现了斑斑点点的未知生物尸体，它们的死状各异，这里像是经过一场激烈的冲突。打翻的武装车和水箱碎片散落一地，混杂在那些实验体一动不动的身躯上，地上的液体已经并非雨水这么简单，大多是不知名的生物血液。

    幸而没有看到17号，她的小章鱼大概就在这种情况下孤身离开了。

    只要还活着，就有希望。

    武装车里有人伸出手，声音气若游丝，“救命……”

    唐柔弯腰看过去，发现那个人的下半身已经被变形的武装车碾断，她撕下一截被挂断的布料，在那人的大腿处勒紧，减缓血液流失。

    她能帮他的只有这么多了。

    那个人定定地看着她的脸，说了一声，“谢谢……”

    然后，抿了抿唇，又提示她，“不要往里面走，很危险，它们……失控了。”

    这是一个陌生的押运人员，唐柔从没见过他。

    她想问究竟发生了什么，为什么巴别塔忽然无法控制这些实验体了，可那个人却没有多余的力气回答她。

    他惨白着脸，显然已失血过多。

    唐柔的状态也不遑多让，继续踉跄着往前走，却不知身后却不知脚下流淌出的血迹正被一个庞然大物轻嗅着，顺着他的身影尾随过来。

    从很久之前，唐柔就想过，巴别塔一味逼迫这些来自深海的神秘生物衍生出更大更恐怖的力量，那倘若有一天，人类控制不住它们了会怎样？

    世界会失控吗？到时候人类算不算作茧自缚呢？

    S区的上位者为了获取强大的力量征服海洋而不惜付出高昂的代价，在每一个入职的生物工程师合同上加注一条生死状般的责任协议，这份工作蕴含着无限危险。

    在实验基地，死亡甚至可以称得上是一件稀疏平常的事情。

    押运过程当中暴乱的生物经常造成的死亡，实验期间生物愤怒造成的死亡，喂养过程中饲养员被拖入缸体，变成实验体午餐的死亡。

    这些死亡屡见不鲜，可归根结底都是小规模的，现在呢？

    S区作为整个巴别塔基地危险系数最高的地方，眼下竟然失控了。

    惊雷划过大地，骤然照亮一切，地上出现了一道巨大的影子。

    唐柔悚然回头。

    不远处，嗅着她血腥味的庞然大物正朝前匍匐着，浑身遍布着褶皱的灰褐色皮肤，它面上没有眼睛，只有两个鼻孔状的东西嗅着地上的气息，侧面是巨大无比的耳廓。

    唐柔走投无路，缩在巨型玻璃缸旁边，小心翼翼地藏匿起身体。

    背后的透明玻璃里是漆黑阴暗、看不到边际的海水。

    她无法控制自己足部流血，也无法控制自己像个散发着诱人香气的美味佳肴一样，散布着血腥味，任由怪物一步步朝她走来，吞噬掉她。

    她没有任何反抗的力气。

    一步，一步。

    每一步都带着细微的震颤。

    巨大而丑陋的怪物已经逼近眼前，唐柔紧紧闭上眼。

    然而预料中的疼痛并没有到来。

    从背后伸来了一双修长白皙的手臂，环过她的腰肢，有人捂住了她的嘴巴，压下了她的惊呼。

    冰冷的海水笼罩着身体，唐柔心如擂鼓，被人拖进水中。

    水花惊起小范围的波动，她被拉下宽广的缸体，只留出眼睛和鼻子。

    一声轰鸣，重物撞击地面。

    庞大的巨兽低头贴在地面嗅着原本她跌坐的位置，极近的距离让唐柔被迫看得极其清楚，连湿润蠕动的在薄薄的粘膜下，无数条软体虫般的血管都清晰可见。

    冰冷的怀抱，贴得极近。

    唐柔的衣服早已被人造海水打湿，贴在身上，环在她腰间的是一条无法忽视的修长手臂，如同无瑕细腻的美玉，是这漫天漆黑中的一抹亮色。

    “嘘。”背后的人用气音说，“安静，它们看不见。”

    这道微弱的气音莫名带来了安全感。

    那个怪物并不靠近水池，只在地上嗅了嗅，没有找到猎物，就拖着庞大的身躯慢吞吞地离开了。

    如他所言，它们看不见。

    可唐柔的注意力却忍不住被身后之人吸引。

    湿发落在她肩上，浅淡的金色蜿蜒而下，如海藻，更像落入水中的圣洁阳光。

    修长苍白的手指中间有晶莹剔透的薄膜，轮廓极其漂亮，像工艺品。

    他们在冰冷的海水中漂浮着，海水遮掩住脚底的血腥气，身后的人似乎动了一下，随后低声说，“你受伤了。”

    唐柔转回头。

    绝美的面庞近在咫尺，狠狠地冲击了视觉，湿润纤密的眼睫像栖息了蝴蝶，半掩着宝石般的瞳仁，剔透的铂银色下流转着略带着审视与冷漠的微光。

    她有些惊讶，“是你？”

    那条惊艳过她的人鱼。

    在那透着一片幽深神秘的人造海水下，漂浮着宽大尾鳍的影子，深受造物主宠爱的面庞带着浅淡的戾气，不如唐柔上次见他时友善。

