    大家见到林争英邀请众人议事，本以为是商量肥皂的销售问题。

    可是，却看到林景云跟着过来了，顿时心中十分奇怪。

    不过，林争英却没有卖关子，马上解释了起来“各位，经过文俊的提议，我们这攻守同盟也成立了一段时间了，总体来说是起到了不小的效果的，至少咱们暂时已经取得了文俊说的共赢是不是。”

    听他这么一说，众人纷纷附和。

    这段时间，虽然肥皂生意才刚刚起步，可是四个家族或多或少都已经开始有些利润了。

    而且，这还是仅仅打开了附近的市场。

    若是按照之前的规划，他们是要将肥皂卖到京城，卖到云州，卖到大顺很多地方的。

    只是，暂时条件还不成熟，只得一步步慢慢来而已。

    所有人，都看到了巨大的利润空间。

    林争英的话锋一转，却又接着道“不过，最近这段时间的试卖，我们也发现了一些问题，所以我才找来大家商议商议。”

    “林兄，有什么事情你就直接说吧！”一旁的落李良有些等不及了“咱们之前就说好了，这大方向的东西一定跟着文俊走就好，不过这细节啥的，咱们不都是商量着来么？”

    “对呀！林兄，你就别卖关子了。”文再续亦是附和道“只要这几个小崽子没意见，咱们这几家不都是跟着你走的么？”

    “对呀！对呀！林兄，你就赶紧说吧！”叶长旭也开口了。

    林景雷他们几个小辈，亦是一脸疑惑地朝林争英看了过去。

    当然，最懵的还是一早被林争英抓了过来的林景云。

    他实在想不通，父亲跟他们商量肥皂生意的事情，干嘛一早将自己从书院叫回来干嘛……

    “这件事情，还真不是我说了算就行的。”林争英的脸色变得凝重起来“各位也看到了，如今咱们望江许多家族都有想法要加入咱们这攻守同盟来，按照文俊的意思，刚开始同盟的人数不能太多，刚开始是决定再吸收两三家的。所以我想跟大家商量一下，我们是不是商量一下，从这些有意愿的家族里面选出两三家，给文俊参考参考？”

    此言一出，众人都是微微愣了愣。

    文再续却率先开口了“林兄，你也知道，这些人想要进咱们这攻守同盟，无非是看中了肥皂生意这块肥肉罢了。现在肥皂工坊生产的肥皂，一直是供不应求。咱们四家都不够分，再吸纳其他家进来是不是有些操之过急了。”

    文再续的想法，亦是其他人的想法。

    林争英闻言，微微点了点头，转头朝林景雷看了过去“景雷，这肥皂产量的问题……”

    “父亲，咱们之前就说好了的，我只负责肥皂的销售。”林景雷已经明白林争英要说什么了，直接开口道“这生产的事情，都是小落安排的。”

    自从段文俊给大家定了一个大致的规矩之后，这肥皂工坊的经营，他便当了一个甩手掌柜。

    虽然平日段文俊不在，其他几个公子哥都是以林景雷马首是瞻。

    可是实际上，在整个肥皂生意中，他们各人都负责着不同的部分。

    林景雷负责的部分是肥皂的销售，由他根据情况来安排肥皂的分配。

    每天多少肥皂要进望江的店铺，每天多少肥皂交付给哪一个家族运出去，他都十分清楚。

    可是若是说，肥皂产量要如何增加，他却是没有头绪了。

    若是要增加肥皂产量，就需要扩大肥皂工坊的规模。

    若是要扩大规模，肯定是要增加更多厂房的，这事情是叶子奇负责的。

    厂房增加了，就得安排工人的补充和训练，这是文子轩在负责。

    最直接的，工人的生产，人员的安排，技术的掌控，这一切却又是落玉姬在负责。

    因为落玉姬勤劳爱学，不仅对肥皂制作的工艺和流程十分了解，而且对工人的管理也有了一些心得，此刻几人中年纪最小的他，反而成了肥皂工坊这边的话事人了。

    听到林景雷的话，落玉姬皱了皱眉头“各位叔伯，对于这工坊的规模，其实我们也研究过了，暂时还不宜太过扩大。”

    “一来，段兄在城南的工地也是用人的时候，工期给得比我们工坊这边高，望江也就这么多人，所以工人会是一个问题。为了工坊的安全，我们的工人必须要知根知底，而且可靠才行，所以也不宜去其他地方招人。等到过段时间，工地那边完工了，那可是有几百劳动力的，他们要继续找事情做，即使工钱低一些，他们估计也就会愿意来。到时候，足够我们将工坊扩大两倍了。”

    “二来，段兄之前也说过，咱们几家现在都是在试卖的阶段，目的并不是卖多少出去，而是打开附近的市场，摸索出合理的价格，为以后开拓稳定市场打下基础的，所以也不能操之过急。”

    “所以，这产量的事情，我们也仔细商量过了，暂时就保持着一天一万块的数量不再增加，一步一步慢慢来。”

    看着落玉姬侃侃道来，落李良的脸上不由得露出了淡淡的笑容。

    其实，每天他们落家分到的肥皂并不多。

    只是，落李良却并不是在乎，也不愿意跟其他三家去争夺。

    他更看重的，却是儿子的成长。

    此刻，看到落玉姬能够将整个肥皂工坊控制得井井有条，分析得头头是道，他已经十分满足了。

    落玉姬的话音刚落，叶家家主叶长旭也跟着忍不住了“林兄，还有件事情咱们必须考虑。我们几家也是托了娃娃们的福气，才接了这肥皂生意。可是肥皂工坊都是由娃娃们打理，即使有些地方不合理，咱们自己肯定不会计较。可若是吸纳了其他家进来，可就不一定了。”

    此言一出，一旁的落李良的眉头马上微微皱了起来。

    他似乎明白，林争英为什么会要带林景云过来了。

    “叶老弟也说得在理。”林争英闻言点了点头“只是这事情是一开始说好的，也不能因为咱们不够卖就停了下来不成？我是觉得，咱们至少可以未雨绸缪，先商议好才是嘛！”

    林争英环视了一眼四周，又接着开口道“咱们也试卖了这么久了，这个攻守同盟也成立了一段时间了，我们也遇到过不少问题。既然大家都觉得咱们暂时不能吸纳其他家族，其实也是担心如何约束的问题。”

    “我们攻守同盟的规章，刚开始设立的或许太过简单。莫不如我们集思广益，针对最近的问题，大家各抒己见，看看需要什么地方可以完整和增减的？”

    落李良闻言，微微眯上了眼睛，终于确定林争英的意思了。

