    但现在，吴良尚且无法看到这座自冥泽中升起的山陵的全貌，下任何结论都为时尚早。

    典韦、阿旺、喀布尔也都在全神贯注的观察着冥泽的巨变，没有人能够说得清楚冥泽究竟会变成什么样子。

    就这样静静地看着。

    整整两个时辰，吴良等人除了因为双腿发麻略微调整了一下站立的姿势，竟是没有人坐下来哪怕是歇息上一刻。

    就连年纪最大并且有病在身的阿旺也不曾歇息。

    吴良非但没有感觉到疲惫，甚至还有些激动。

    需知哪怕只是在后世电影院里看一场半小时的电影，就算电影再引人入胜，他在离开座位立场的时候，也依旧感觉脑袋里面嗡嗡的，身心皆是说不出疲惫。

    而现在，两个时辰便是整整四个小时，他的精神依旧十分饱满……

    时至此刻。

    吴良等人能够感受到的震感已经减轻了许多，冥泽的变化也逐渐变得平缓下来，甚至可以忽略不计。

    而现在，冥泽已经不能再被称作湖泊了。

    取而代之的是一座与吴良所在的古城长其高的巨大山陵，而冥泽中的水也因为这座巨大山陵的横空出现，化作了两条沿这座山陵的南北两侧山脚蜿蜒流淌的大河。

    河面同样已经被抬高了许多，吴良估摸这应该得有二三十米的样子。

    不过这已经是湖面升高之后又逐渐降下去的高度，之前湖水升起来的时候可比这高多了，已经漫过了古长城下面这座山陵的山腰。

    那个巨大的漩涡也随之一起消失不见。

    吴良注意到，此前漩涡连接着的其实是那座刚刚升起的山陵山脚处的几个连通山岭内部的洞穴，而随着山陵完全升起，直至高于水面，湖水自然也不能再灌入其中，漩涡自然也就不复存在了。

    至于此前看到的那块刻有神秘图案的巨石，也是已经完全被升起的湖面淹没。

    好在吴良已经提前将上面的图案临摹了下来，就算无法再找到那块巨石亦是不会有什么太大的影响。

    “公子，这座山陵……看起来与那巨石上的神秘图案有许多相似之处啊……”

    伸着脖子眺望眼前的情景，阿旺终是忍不住说道。

    可惜一张嘴发出的便是沙哑撕裂的声音，就连正常说话都有些艰难，毕竟一连站在这里看了两个多时辰的“沧海桑田”，众人都是滴水未进，甚至都忘了用口水润润嗓子。

    “不是相似，而是相同。”

    吴良点了点头。

    阿旺的记忆或许会出现一些主观上的差池，但吴良的临摹却绝对不会。

    他拿着画有神秘图案的绢布认真比对，竟发现这些山陵上的那些黑洞洞的洞穴竟能够与神秘图案上的疑似洞穴的图形一一对应！

    非但如此。

    就连神秘图案中的“河流”，亦是与眼前刚刚形成的河流流向如出一辙。

    还有神秘图案中唯一河岸边上的那些奇怪的圆形图案，亦是找到了相对应的参照，那是一些巨大的圆球状的巨大石块，这些石块似乎还刻出了一些奇怪的造型，可惜现在吴良所在的位置距离那些巨石太远，暂时还无法清楚上面的细节。

    不过，远远眺望过去，吴良觉得那些造型很像是一张人脸，也可以说是一颗巨大的脑袋……

    而且。

    不多不少刚好七个，无论是摆放的位置还是数量都与神秘图案保持了一致。

    如今唯一缺少的。

    便是山陵上方那个疑似太阳或是月亮的圆圈。

    “轰隆隆……”

    脚下能够感受到的震感越来越小，声音亦是越来越小，渐渐已经到了难以察觉的程度。

    若非亲眼见证了此处刚刚发生的巨变，像吴良这样的外乡人，恐怕还会以为这地方本来就是眼前这副景象。

    现在唯一可以证实这座山陵其实是自水中升起的证据。

    恐怕就只有山陵与那些巨石上残留的部分淤泥、绿苔与水草，不过令人惊奇的是，目前残留的淤泥、绿苔与水草并没有想象中的严重，至少全然没有在水下淹没了不知道许多年该有的样子，仿佛就只是被大水冲刷了一遍一样。

    除此之外。

    吴良也没有看到大量的鱼虾等等之类湖水中该有的水生生物搁浅，就连此前那些个翻了个的“蜮”如今也极少还能够看到踪迹，不知是被冲去了下游，还是流入了那个巨大的漩涡之中，反正就是大部分都已经凭空消失了。

    带着许多疑问，吴良依旧站在古长城上等待了一阵子。

    直到确定震感已经完全消失，觉得下面大概率不会再发生什么巨变时，吴良才终于回头对典韦说道：“典韦兄弟，随我下去看看。”

    “我也去！阿旺叔，你去不去？”

    不待典韦搭话，却是喀布尔连忙抢着说道。

    “自然要去！”

    阿旺也是连忙说道。

    此刻这两个家伙亦是对这座山陵充满了好奇，哪怕明知可能还是存在一些危险，却也不肯轻易错过。

    “那么喀布尔，阿旺叔就交给你了，扶好了他，下去之后听我命令行事。”

    吴良也并未拒绝二人，点了点头说道。

    “这是自然。”

    喀布尔连忙应道。

    于是一行四人迫不及待的从古长城上爬了下来，沿着此前下山的路快速向那座山陵行去。

    ……

    如此来到河岸边上，他们已经被挡住了去路。

    最新生成的这条大哥足足有二十米宽，到底有多深尚且是个未知数，里面还有没有“蜮”也还是个未知数。

    因此吴良依旧不停的敲击着神秘小鼓以防万一。

    目光却早已投向了河对岸的那七块疑似某种神秘雕像的巨石。

    其中距离此处最近的一块吴良自是看的最为清楚，虽然还是无法看清上面的所有细节，但他已经可以确定那并不是一张脸或一个脑袋，而应该是一个跽坐（跪坐）的人像雕塑。

    只不过这种人像雕塑的形象实在有些抽象。

    它的头顶刻出了一道一道隆起的凹槽，看起来像是头发向后梳出来的大背头，而在大背头的顶部则又反翘回来形成了一个高高翘起的疑似高髻的凸起。

    而更令人感到古怪与诡异的，则是这种人像的脸孔。

    这脸孔虽然与正常的人类一样刻有五官，并且五官也都刻在了正确的位置，但各个五官的细节却又十分古怪。

    它的脸型很瘦很长，颧骨高高的隆了起来，拥有两条很粗的眉毛，眉毛下方则是两个明显突出的大眼睛与一个又大又宽的鼻子，鼻子下方则还有一张扁平而紧闭的宽大嘴巴，这张嘴巴几乎横贯整个下巴。

    另外。

    这种人像的四肢也是又短又粗，看起来给人一种极不协调的感觉，并且虽然保持着跽坐的姿势，可这姿势却更像是半蹲，膝盖分的很开，与天朝礼仪中的标准跽坐姿势有着十分明显的差别。

    “这……是人像么？”

    同样隔着河水打量对面的石像，阿旺下意识的问道。

    他的语气明显是疑问。

    说是人像吧，确实应该是人像，毕竟这石像有鼻子有眼睛，有胳膊有腿，基本特征上还都比较符合人类的样子。

    但那古怪的脸孔与奇怪的体型，却又与他认知中的形象有着很大的区别。

    阿旺也不是没有见识的人，生活在丝绸之路上，他所见过的人种绝对要比生活在中原的人多得多，但是却从未见过符合这种脸孔与体型的人种。

    “啊？你说什么？”

    吴良却不知为何走了神，听到阿旺的声音才回过神来，疑惑的看向阿旺。

    “没什么，只是我看这石像的形状十分古怪，说像人像吧，却又不太像，说不像吧，却又有不少相似之处。”

    阿旺觉得自己打搅到了吴良，连忙有些不太自信的说道。

    “哦，我也说不太好。”

    吴良微微颔首，却又模棱两可的道。

    其实第一眼看到这种石像的时候，他便觉得十分眼熟，再细细看了两眼之后，他便已经明白自己为何会觉得眼熟。

    三星堆面具！

    三星堆遗址在后世被誉为20世纪人类最伟大的考古发现之一，那处遗址距离后世已有3000-5000年的历史，便是距离东汉，亦是有1000-3000年的历史。

    而在三星堆遗址的发现中，最令世人瞩目除了那棵高近四米的青铜神树，便是那些令后世无数考古学家都无法给出合理解读的神秘面具！

    因为那些面具实在是太古怪了。

    非但不符合东亚人种的面部特征，便是纵观全世界各类人种，依旧无法找到能与之相匹配的面部特征。

    但神奇而又诡异的是。

    这种面具却又与后世许多影视作品中创造出来的外星人形象极为相似，以至于后世总有人拿三星堆与外星人相提并论……

    吴良是不相信什么外星人学说的。

    宇宙中或许却是存在着外星人，毕竟人类直到目前为止还没有探到宇宙的尽头，而在这无穷无尽的宇宙中，谁又能断言便没有一颗与地球环境类似、文明类似、甚至远超人类文明的星球呢？

    但直到吴良穿越之前，世界上还没有一种可靠的证据，能够证明外星人曾经或是可能到达地球。

    所以与其相信什么外星人学说，吴良倒更愿意相信地球上神秘的上古文明与历史。

    只是这出现在眼前的与三星堆面具有着相同脸孔的石像，却又教他看不太懂了……

    他很清楚后世的三星堆在什么地方，那是在与此处甚远的蜀地，想要到达那里非但要跨越祁连山，还要跨越地广人稀并且此时根本不属于汉朝领地、而是匈奴领地的青海，说是千难万险也不为过。

    若是非要将蜀地与此地联系在一起。

    吴良能够想到的也只有羌人。

    据他所知，原本羌人便是生活在青藏高原与黄土高原地区，其中有很大一部分就在吴良现在所在的甘肃一带，甚至有很多历史上的大姓都是羌人，比如西周天子的“姬”姓，还有“姜”姓，就连治水的大禹也是羌人。

    后来随着匈奴的扩张，羌人的生存环境受到挤压，便有许多羌人部族翻越祁连山，一路南下迁移到蜀地定居下来。

    也是因此，如果非要说蜀地的三星堆与此地的石像有什么必然联系的话，吴良第一个想到的便是羌人。

    但是若说这种极为类似而又神秘的三星堆面具是否与羌人有关。

    这便又没有什么定论了，最起码据吴良所知，后世发现的考古资料再结合许多学者对羌人文化的研究，还没有发现两者之间存在什么必然的联系，并且许多羌人的古物与习俗中，也没有发现相似的东西。

    “阿旺叔？”

    如此沉吟了片刻，吴良忽然回头又对阿旺问道，“我记得长城脚下摆放着几只小木船，那小木船还能使用么？”

    “能用，那便是族人们平时下湖捕鱼时所用的船只，为了防止有时涨水被冲走了，族人们每次用完都将那些木船抬上去。”

    阿旺点了点头，问道，“公子，你莫不是打算渡河？”

    “确实想走近一些瞧瞧。”

    吴良点头道。

    “安全起见，要不还是等我回去将族人们召来再渡河吧？”

    阿旺这次却谨慎了起来，好言劝道，“此地充满了古怪与诡异，公子贸然渡河恐怕不妥，人多些也能安心一些。”

    “不必。”

    吴良则微微摇头，接着又道，“喀布尔，劳烦你先将阿旺叔带回去，顺便将与我随行的人召唤过来，我们自会处置，至于你们那些族人，待我查明情况之前，最好不要教他们贸然来此，免得再发生什么不测。”

    “好吧，公子小心，阿旺叔，咱们就先回去吧，若是有什么事情公子自会来通知咱们。”

    出于对吴良的尊敬与崇拜，喀布尔自是对他言听计从，虽仍有些不舍与好奇，但还是麻溜儿的搀起同样好奇的阿旺一步三回头的向远处走去。

    不久之后。

    吴良已经与典韦将一只木船合力抬到了水中，而后顺顺利利的渡过了那条大河。

    而当他终于来到石像身后时，却是立刻注意到了一个更是区别于普通人类的细节，心中惊讶不已：“这……难不成是只出现在羌人的古老史诗中出现过的戈基人？！”

