    在清北校园中溜达半天后，刘夜总算弄明白了怎么回事。

    却原来，因为官家接下来要举办十年一度的阅兵大典，按照规矩是需要一首主题曲压阵的！

    如果换在以往，官家基本都会直接让国家队的那些老音乐家去写，去芜存精后最终才敲定用哪一首。

    可这次却一反常态，竟直接将谱曲的任务下发到了各高校中！

    用上面人的话来说，

    未来终究是年轻人的，也是时候让他们扛一些担子了。

    只是，这次的要求很严格：

    第一，歌曲要正能量，积极向上！

    第二，要励志、热血！

    第三，既要表达出军人的伟大，又必须接地气，要让人觉得他们离自己很近，并非遥不可及！

    如果只是这些的话，对于大学校园里的众多天之骄子来说，也未必不能交出一份满意的答卷！

    可关键是最后一个要求：

    ——因为有众多西方国家将要来观礼，歌曲必须同时融入东、西方元素，让所有人都能感受到音乐的魅力！

    这就让很多人为难了！

    按照那些学生所说，目前各大高校上交的曲谱中，唯有北影的一位音乐系天才学生谱出一首【送军行】勉强被留稿，算是当做备选歌曲之一！

    至于用不用，还在两可之间。

    ——也是因此，

    现在众多高校内，但凡对音乐有所建树的学生都在憋着一口气。他们很想写出一首更好的将对方镇压，好给自己的母校争光！

    只可惜，直到如今都没能有第二首歌可以被高层看重。

    这也让众多学子越发不服起来。

    骄傲如他们怎么也不愿意承认，北影那位音乐天才会比自己强！

    因此，众多高校的学生渐渐将目光从这件事上挪了开来，反而将那个学生当做了超越的目标！

    “……那些高层怕是疯了吧？不到底这些人都只是一群学生而已，这么有难度的歌曲也敢交给他们来写？就不怕到时候出现意外，影响到国体么？”

    刘夜惊叹着摇了摇头，不明白那些大佬到底是怎么想的。

    不过对于这件事他也只是好奇而已，并没有想参与的意思。

    “不行！我不能再去经管系了。”

    本来还打算去经管系看看的刘夜顿时改变了主意，他当即转身，毫不犹豫的向校外走去。

    没办法，他可不想被某个无良的家伙抓了壮丁！

    ——开玩笑！

    那经管系主任牛刚什么德行，难道他还不清楚么？

    ——执拗的像头牛，又特别喜欢出风头，虚荣的要命！

    像这种事如果说他没参与进去，打死刘夜都不会相信！

    多一事不如少一事！

    ——溜了溜了。

    谁知就在他刚刚走出大学校门，身上电话便突然响了起来。

    掏出来一看号码，他顿时笑了。

    “喂，李副会长您有事？”刘夜接起电话，似笑非笑的调侃道。

    “……你现在哪呢？”

    李天龙也懒得理他，直接道：

    “之前发生的事我已经知道，那个保安也被协会辞退了！不管你在哪都赶紧过来，时间紧迫！”说完也不等刘夜回答，直接挂掉了电话！

    “卧槽！又撂我一次？”刘夜呆呆看着手机，彻底无语了。

    加上这次，

    那家伙都挂他两次电话了。

    ——这事，能忍？

    刘夜恨不得对方就在面前，说什么也要给其两个大逼兜子！

    ——这是看不起谁呢？

    “算了！听这家伙语气，似乎真有什么要紧的事，还是别耽搁了。”

    之前那些他也只是想想罢了。

    人在屋檐下，哪能不低头。

    再说了，刘夜也不是个多事的人。

    早点去见对方，把该做的事干完后回魔城继续逍遥它不香吗？

    一路上没有再打车，依旧如来时那般溜溜达达往回走。

    李天龙急，他又不急……

    ……

    “您……您就是黄会长？晚辈小子刘夜见过黄老！”

    文娱协会，会长办公室中。

    李天龙正恭恭敬敬的站在一边。

    此刻出现刘夜面前笑眯眯盯着他看的，却是一个头发已经雪白，但看起来还算精神矍铄的小老头。

    只是从这老头身上，刘夜竟隐隐感受到了一种威压。

    ——显然，

    那是一个人长久身处高位，慢慢陪养出来的某种气势。这东西看不见、摸不着，但又确确实实存在！

    故而，

    面对这位老者，刘夜很是恭敬！

    “嗯！小家伙很不错。不要黄老黄老的叫我。如果你不嫌弃的话，以后就叫我黄爷爷好了！”

    老人在上下打量刘夜半天后，这才拍了拍他肩膀，满脸笑意的坐回到了自己的座位上。

    “是，黄爷爷！”

    刘夜虽然有些懒却又不傻。

    打蛇随棍上的事，他还是很懂的怎么去做滴！

    这一声黄爷爷叫的十分顺口，丝毫没有不好意思的模样。直看的一旁李天龙李副会长嘴角直抽抽！

    ——他突然有些怀疑，自己是不是找错人了。

    这家伙脸皮那么厚，真是那个胸怀热血、阳光帅气的无名氏？

    李副会长很是怀疑。

    “好好好……”

    见刘夜这么快就叫上了爷爷，老人顿时开心的不得了。

    ——这孩子，实诚！

    不错，真不错！

    “小刘夜啊，你知道老头子我大老远把你叫来，是因为什么吗？”

    黄会长端起一旁的茶水喝了口后，面带慈祥的问道。

    “这……难道是跟我之前唱的那两首歌有关？”刘夜犹豫一下，皱了皱眉后试探着问道。

    “嗯，说有关系也没错！可确切说来，是跟你的身份有关……呃！对了，你们都先坐下说。”

    似乎这时才发现刘夜和李天龙都还站着，老人挥了挥手道。

    “谢黄爷爷……”

    “谢过会长……”

    刘夜、李天龙闻言点了点头，谢过一声后这才落座。

    “黄爷爷说我的身份？是指无名氏那个化名么？”等坐下后，刘夜当即有些好奇了起来。

    他就不明白了！那什么无名氏只是当时自己顺口胡诌的名字罢了，怎么就引起大佬如此重视呢？

    “不！老头子说的是你清北大三网考学生的身份！”

    让他万万没想到的是，黄会长竟然说出了这么个答案。

    对于网考的秘密被文娱协会知晓，刘夜丝毫不觉得意外。

    毕竟以对方这种层次存在，只要想查他根本就隐瞒不住！

    只是自己大学生的身份，又跟文娱协会有什么关系呢？

    要知道他读的，可是经管系啊！

    跟文娱，一点边都不沾好吧！

    难道是……因为那个？

    脑海中突然灵光一闪，刘夜隐隐猜到了一种可能。

