    第3952章 盘虎！

    林天佑真的能证明他是三代真神吗？

    大厅里的所有人都不相信。

    可林天佑说的那么自信，又让他们产生了怀疑。

    林天佑缓缓的抬起手，“我的神格之威一旦释放，天道主宰这样的存在会在瞬间发觉，那位最强真神会什么时候来到这里，我无法知晓，但他过来之后，我可以告诉你们，现在的我不是他的对手，你明白这个意思吧？”

    “盘信，你去拿圣地入口的钥匙。”

    大长老转头对身后的巨人说道。

    “是！”

    盘信转身离开。

    片刻之后，他手里多了一个非常精致的盒子。

    大长老接过盒子，对林天佑道：

    “这盒子里就装有开启圣地入口的钥匙，你只要能证明你是三代真神，我就立刻打开圣地入口。”

    狐魅见状，顿时又起了想施展术法控制大长老的心思。

    盘左冷哼一声，“收起你的坏心思，不然就不是吐血那么简单了！”

    狐魅吓了一跳，她是真被盘左吓到了，连忙将头扭到一边也将要施展术法的心思收了起来。

    神识锁定了自己封印神力的位置。

    林天佑还在犹豫。

    这就是一个赌局。

    赌天道主宰不会在他神力释放后的瞬间过来。

    如果过来了，林天佑就完蛋。

    但必须赌，林天佑希望那位还在万魔山的天道主宰被什么事情给耽搁了。

    “盘信，你看这小子，装模作样，半天了也没发出一点动静。”

    一旁的盘左见林天佑的手抬起好半天，也没有什么神威出现，不由的开始讥讽起来。

    当然，他是用传音的方式，免得被林天佑听到。

    “哼，等他弄不出神威，大长老自然会把他轰出去！”

    盘信冷笑回应。

    “轰出去应该不至于吧，毕竟他救过我们的族人。”

    盘左看着盘信道。

    “即便如此，对他的态度也不会太好！”

    盘信与盘左二人对视一眼，二人嘴角掀起，一副等着看好戏的样子。

    就在这个时候，元长老突然叫了起来，也不知道出了什么事情，他指着大厅的天花板叫道：

    “你们快来看啊，天花板上的结界屏障竟然现出形状来了，而且上面好像有一道道撕裂的痕迹！”

    这里的结界连林天佑非真神以下的力量都不能突破，更是无形透明，一般人都无法看见的。

    但现在，元长老却看见了！

    盘左盘信不清楚他一个长老为什么大呼小叫，没好气道：

    “您好歹也是二号营地的长老，什么事情能让您这么失态啊？”

    他们说是这样说，但还是抬起头看了过去。

    当看到现形的结界屏障时，二人也叫了起来，“不会吧，真的现形了？而且那裂纹并不像是撕开的，反而像是被撑开的？”

    “这屏障的级别，高阶战士能不能将它打碎？”

    大长老问道。

    “高阶战士不能，但修炼了压缩禁术的高阶战士，应该能打出裂纹来，但却不能让这结界现形。”

    盘左开口回答。

    大家还在观察天桦板上的结界，忽然所有人有一种被巨力向外推动的冲击力。

    头低下，正要看时。

    砰！

    一声爆鸣。

    大厅四周的墙壁全部崩塌，所有人飞了出去。

    “发生了什么？”

    有人惊叫道。

    “一股很强大的气！”

    盘信上前把大长老扶了起来。

    大长老看向前方。

    林天佑的身上，一道无法让他用言语去形容的恐怖气势涌起。

    这种气息，他从来没有见过。

    恐惧感觉涌进了内心与灵魂。

    如果林天佑在这里叫一声，他估计都会吓的坐在地上。

    林天佑抬手一抓。

    大长老的身形不受控制的朝林天佑飞去。

    盘信大惊，上前就想把大长老救回来。

    可他的手刚前伸，就好像撞到了硬铁，痛的他差点发出惨叫。

    “你、你要做什么？”

    大长老脸上的慈祥模样消失了，取而代之的只有恐惧。

    “大长老，本少的真神之力已经释放，现在你该把圣地的入口打开了！”

    林天佑重新封印了真神之力，对着大长老说道。

    “什么？刚才的力量是真神之力？”

    大长老一脸的蒙圈。

    “怎么？你不承认？”

    林天佑眯起了眼睛。

    “不、不，我并不是不承认，而是没见过真神之力啊？”

    大长老苦笑道。

    他虽见过初代真神，然而却没有资格靠近初代真神，神力的感受肯定不如那些亲信。

    “少废话，立刻把圣地入口打开，刚才我的真神之力释放出去后，已经有可能被天道主宰发现，他如果过来，谁都别想活了，你们的初代真神也要被他羞辱！”

    林天佑声音加重数倍，他已经等不急了。

    “好吧，我信你是三代真神，但在这之前，我要联系一下初代真神的贴身侍卫盘虎，问他要不要与你联系。”

    大长老害怕林天佑真的生气了，便点头答应。

    “什么？你能与他们联系？那为什么之前说不能呢？你在耍本少玩呢？”

    林天佑面色阴沉起来。

    “之前是不相信你啊，现在看你实力这么强，虽说不知道是不是真神，可这实力估计真神之下已经没有人是你的对手了，所以我才选择相信啊！”

    大长老解释。

    “那你快点！”

    林天佑催促道。

    大长老从空间卷轴里取出了一块传音玉。

    他转过身去，不想被林天佑看到，偷偷的咬破手指，将血滴在传音玉上。

    接着施展咒术。

    传音玉顿时有声音响起。

    “是驻外大长老吗？”

    声音有些熟悉，林天佑好像在哪里听过，忽然他想起来了，这不就是盘虎的声音吗？

    当时他与盘虎还打过。

    看来没错了，大长老真的能与初代真神那边联系上。

    “虎长老，有一位少年自称受过咱们大神的培养，还说他是三代真神，想进圣地，您看……”

    大长老话刚说到这里。

    传音玉那头便震惊起来，“是三代真神吗？他在哪里，快让他与我联系！”

    大长老吓了一跳，他从来没有见过盘虎如此失态过。

    难道这个少年真的是三代真神？

    想到这里，他将传音玉拿到林天佑的面前，“你与虎长老联系吧。”

    (本章完)

