    任亨泰在他的府上招待着来访的卓敬，两个人其实还是有着一些交集、相似之处。

    首先来说是年龄相仿，而且都是博学多才、诗词宏丽的才子。两个人其实也是同科，洪武二十一年，任亨泰状元及第，也是中国首位以圣旨建状元坊表彰的状元。而那一科的榜眼，就是卓敬了。

    任亨泰现在代理礼部事务，有机会朝着礼部尚书争取一下。而卓敬虽然只是正四品的侍郎，但是大家都知道他是皇太孙麾下重臣，未来的潜力非凡。

    其实不管是任亨泰还是卓敬，都曾经是对于诸王的服饰、车马等等不满，他们都曾经上奏老朱，希望可以完善一下制度，明确储君的地位、规范礼仪。

    卓敬没有客气，直白说道，“锦衣卫这些年大有依势作宠之态，常滥用职权制造冤假错案。若是对此视若无睹，难以心安！”

    任亨泰也开口，对卓敬说道，“惟恭，明日上朝，本宫自会请奏。只是惟恭，兹事体大。这些时日我等也需谨慎些，切莫让那些人找到了把柄。”

    其实不管是滥用职权还是任亨泰都明白，锦衣卫此前被重用，那是因为皇帝需要强化君权、清洗功臣，皇帝需要监督百官、整顿吏治。

    只是有些话不能说出来，因为谁也不知道现在府里有没有锦衣卫的人，谁也不敢保证自己的这一番话会不会被记录下来、递到皇帝的御案上。

    其实这些人也都明白，历朝历代也都有这样的一些机构，比如说号称对文人最友好的宋朝也是有着皇城司这样的机构。锦衣卫，顶多也就是凶名太盛、职权太大。

    “下官自会请些同僚联名！”卓敬不动声色，他可不想这个好处被任亨泰拿走，“锦衣卫业已搅得天怒人怨，朝堂上风气已是昏暗，文武百官更是小心谨慎。这哪有开国不足三十载的锐气，朝堂上如此昏暗，倒是暮气太沉！”

    任亨泰也跟着叹了口气，主要就是现如今的朝堂上，很多人都怕犯错，朱皇帝杀人杀得太狠了。虽然现在也依然有不怕死的贪官，可是更多的人也是会觉得担心和畏惧。

    现在皇太孙有意出手，卓敬他们其实也是在分析着朱雄英的动机。或许是皇帝要开始整治一些事情了，毕竟现在看起来也是一个太平时节。现在的锦衣卫有着做大的趋势，有可能成为打破现在政局稳定趋势的迹象了。

    而且现如今的锦衣卫，也渐渐有了成为一些人迫害对手的工具。锦衣卫的权利太大了、手段太狠了，这也使得不少官员因为一些莫须有的原因丧命甚至夷灭全族。

    既然现在的大明已经是皇帝大权在握，锦衣卫或许也需要被制约起来了。毕竟杀的人够多了，对皇权有威胁的人基本上全家整整齐齐的在地下埋着呢。

    两个人也是在不断的沟通，想要联合一些同僚，这件事情必须要一击而中，绝对不能有什么变数。对于他们来说，这也算得上不成功则成仁的战斗。

    因为这件事情要是没成功，势必会遭遇到锦衣卫的疯狂反扑。他们哪怕自认为身正不怕影子斜，可是锦衣卫炮制罪名、捕风捉影的本事太厉害了。再者就是哪怕他们自认为有着风骨，可是昭狱里的刑罚，也不敢说熬得过。

    对于卓敬、任亨泰来说，接下来他们要做的事情就是不折不扣的大事了，他们必须要做好这些事情。这可能会让他们在士林名声暴涨，也可能让他们的仕途更进一步。

    但是也有可能，这个事情要是没做好，失去了皇太孙的信任不说，甚至很有可能被锦衣卫报复，可能会为此付出无比惨重的代价，这都是有可能的事情。

    朱雄英现在也不关心这些事情，他还有其他的事情要忙呢，比如说去练琼琼那边安歇。

    渣男小朱这个时候可以逍遥自在，但是他的正妻徐妙清可闲不住。胖儿子需要照顾不说，小叔子要成亲了，这些事情也是不折不扣的大事。

    如果是朱允炆，徐妙清觉得自己也就是需要稍微的走走过场。有些事情也确实不需要她操心，有宗人府呢，而且朱允炆的娘亲也在，自然不需要她这个嫂子去关心什么。

    但是朱允熥不行啊，这可是不折不扣的小叔子，这也算得上是皇太孙的心头肉、亲弟弟。

    这些事情也就需要她多联系了，按照礼制、规矩，朱允熥成亲自然是按照郡王的礼仪来。但是如果真的是按照郡王的礼仪来操办朱允熥的婚事，估计很多人要被秋后算账了。

    徐妙清想了想，对王承恩问道，“御用监那边可有巧手大匠？”

    看到王承恩点头，徐妙清立刻说道，“那就让人去郡王府，用紫檀、乌木打造围屏、床榻、摆设、桌柜诸木器。从东宫库里取三千两白银，给郡王府添置一些下人。”

    王承恩表情一苦，说道，“殿下，库里的银两有些短缺了。”

    “那去取了本宫嫁妆。”徐妙清开口，理所当然的说道，“本宫记得嫁妆里有些金银器，送去融了。银作局那边，让殿下奏请皇爷爷，以亲王制赏赐些金银器物。”

    王承恩表情更苦，跪下说道，“殿下，若是如此，奴婢怕是要被责罚。”

    徐妙清白了一眼王承恩，随即说道，“我记得允熥大手大脚，你且安排个可靠之人去掌控郡王府库。他不喜繁琐事，赐田、皇庄，且让人打理好。”

    王承恩小声说道，“殿下，郡王府库里都能跑耗子了。”

    徐妙清一点都不意外，只是问道，“郡王可曾在外面有些赊欠？”

    这一下王承恩就来劲了，他知道的账目就不少，不知道的肯定更多。也就是大家知道朱允熥的身份特殊，所以哪怕朱雄英或者朱曦、朱玥，乃至是常家都是在帮忙，外面还有一些债务。

    徐妙清听着头疼，朱允熥花钱大手大脚不说，也不懂经济。看起来不能只是帮忙打理赐田或者俸禄了，也需要派人跟着，免得朱允熥这傻小子被人坑了。

    其实这些事情朱雄英也是知道的，只不过睁一只眼闭一只眼而已。朱允熥的身份特殊，确实不敢有太多人坑他。只是架不住这傻小子没心眼啊，有些时候又喜欢一掷千金的。这要是不盯着点，估计堂堂郡王马上就要破产了。

    不过傻小子虽然大胆，但是以前老朱赏赐的东西、大朱赏赐的，都没有变卖。至于朱雄英赏赐的东西，朱允熥那傻小子也就是留着点带有特殊标记、其他人不敢收的，要不然的话基本上也都是被卖了，或者转手送人了。

    这个傻弟弟，真的是被养废了，吃喝玩乐的好手不说，也确确实实是不通事务。现在出了宫还是在不断的放飞自我，有些时候看起来也是没有多少长进的。

    这里面大概主要是吕氏的功劳，朱允炆也功不可没。

    操心的事情还是很多的，不要以为皇太孙、太孙妃就可以每天吃喝玩乐、享受人生的。对于他们来说，方方面面的事情实在是太多了，都是需要处理好的。

    比如说朱雄英，早早的起床后吃了点‘早餐’，然后慢悠悠的朝着奉天殿走去。

    看到了常茂后，朱雄英微微点头。

    会意的常茂立刻走了过来，礼仪周全，“臣常茂参见殿下。”

    “郑国公，这两日朝堂上肯定有事。”朱雄英压低声音，小声说道，“到时候见机行事。”

    常茂微微点头，也不装傻充愣，“殿下，臣知道了。可是殿下，臣该怎么办？”

    此前在朝廷对文官饱以老拳的常茂才刚刚被罚俸半年，他很担心这一不小心就又是没了半年俸禄。这些事情得问明白点，虽然他也知道自己的俸禄，基本上是不可能拿全。

    “若是朝堂上失控，你可以和凉国公出面。”朱雄英也没云山雾绕，开门见山，“切莫让文臣们得势太过，可以允他们一些事情。但是记好了，只是允他们些事。”

    常茂立刻明白了，说到底就是文臣们要是闹出什么幺蛾子也没什么问题。但是那必须要是皇帝陛下和太孙殿下赏赐那些酸儒的，可不是那些文臣们逼迫着皇帝、太孙让步。

    这里面的门道可是比较多的，主动权肯定不能让那些文臣拿到。当然常茂也很清楚，他们这些武勋其实也是一个样子，可以得到皇帝的赏赐、恩准，而不是强迫着皇帝答应一些条件。

    斗志昂扬的常茂做好了准备，比如说必要的时候再次对某些文臣饱以老拳。而很快得到消息的蓝玉也很有信心，他就是嚣张跋扈的性格，真的惹急了他，会比常茂更加过分。

    谁敢误了皇太孙的大事，谁就是他们的生死仇敌。谁敢违逆皇太孙的旨意，就别怪郑国公饱以老拳，或者是私下里使绊子、打黑棍。

    常茂可不在乎什么名声，只要他的外甥登上帝位就足够了，其他的他一概不在乎。

    至于蓝玉，太子没了，他现在还急着找个新靠山呢。太孙是天然的靠山，背景在那呢。只是蓝玉也明白，要取代傅友德等人，他还需要做些事情取得皇太孙的信任。

