    除了化生戒指外，剩下散发着紫色光芒的分别是一枚史诗级别的体力属性果实，以及林明远最想要的城主令。

    城主令属于必爆物品，谁杀死洛耶斯都会爆出。

    掌握城主令就拥有了黑石城的所有权，城中一切人事任免都由城主来定。

    每座城市都有一定数量的卫兵，官员名额，由城主负责安排，上任的职业者每个月都会得到系统发放的灾币奖励，城市还分等级，高等级的城市占地规模会扩大，职位也更多，薪水自然是更高。

    当然，那些都是后话了，林明远想要城主令要给麾下职业者一个安稳的家那都是次要的，他是为俗称悟道树的仙根菩提树而来。

    至于属性果实就不需要解释太多了，越百级挑战爆属性果实正常，不爆才是稀罕事。洛耶斯最高的属性是体质，所以爆体质果实的概率最大。

    只要不是不需要的智力果实，林明远自己就消化掉了，剑圣对属性的需求是个无底洞，多少都不嫌多。

    城主令一入手，霎时间林明远好像开了天眼一样，黑石城内发生的所有事他都看到了，游荡在小巷的灰烬魔怪，被冻碎成冰渣子的恶魔尸骸，以及正在围攻堕落天使米凯尔的职业者们。

    米凯尔已经不行了，遁入灵界恢复的速度比不上职业者们对他持续不断造成的伤害，再有个十分钟差不多就要被耗死了，不需要林明远插手。

    除了监察城市，城主令还可以对城市进行规划，简单来说，获得了城主令，林明远就成为这座城市的上帝，可以由着他的心意对城市进行涂抹勾勒，黑石城有可能在林明远的带领下蒸蒸日上，比前世更屌，也可能江河日下，沦为污水疾病横行的乞丐窝。未来是好是坏，就看林明远的内政水平了。

    林明远心里对自己有非常清楚的认知，打架那没说的，没人比他更擅长。

    内政？那完全触及到林明远的知识盲区，小学时候当体育委员带领同学们做操站队都让他带个七扭八歪，没干上一周就让班主任给撸了，他是完全没有管理方面的才能，必须得聘请个专业的秘书负责城市规划，人事变动。要是李闯还在就好了，可惜同患难不能共富贵，李闯在黎明前夕做了个错误的决定。

    后续的城市管理林明远暂时不操那个心，他召出十一名鸦人将完全成为残垣断壁的城主府后院清理干净。鸦人属于乌鸦之神的神战士投影没有智慧，不然一定会狠狠吐槽林明远召唤他们不是当炮灰就是干杂活，简直是对英勇鸦人战士的羞辱！

    黑石城属于异界城邦，黑石城墙以及城中的石头房屋，砖石路都是开采地心基岩建造的，端的是坚固无比，林明远和洛耶斯的战斗只摧毁了花房，兽栏，喷泉等设施，没有对城主府造成实质的损伤，更不要提有数座魔法阵保护的仙根菩提树了。

    鸦人战士们清理碎石泥土，林明远手持城主令穿过魔法阵，得以一窥菩提树真容，前世总听别人说菩提树多神，外地的大佬都慕名前来借用，如今林明远终于见到了。

    乍一看林明远有些失望，就是一株普通的菩提树，高有九米，茂密的树冠占了大半，林明远站在树下树叶刚好能搔动林明远的头发。

    看上去没什么神异，霞光万道瑞彩千条的特效一概没有，但效果确实显而易见，听着风吹树叶的沙沙声，林明远心中的凡尘杂念被净扫一空，福至心灵，林明远盘膝坐在树下，在闭上眼睛参悟剑术之前，他取出恶魔角杯，将其中的恶魔精血一饮而尽。

    就像上次修炼熔炉剑术时进入传承幻境领悟乌鸦庭剑术的剑意，这一次林明远又是双管齐下，肉身完成血脉蜕变，精神参悟无上剑术。

    冥冥有种预感告诉林明远，参悟剑术完成二转同时更换血脉会有更大的好处，林明远相信直觉。

    吞服下恶魔精血后，林明远顿时感觉他浑身血液都烧起来了，心脏跳动的速度达到每秒钟六百次，如此强烈狂躁的泵动下血管难以承受温度逐渐升高的血液激流般的冲击，除坚韧的主动脉之外体内血管大量破裂，脏器瞬间大出血，如果还是普通人的体质这一刻林明远已经死了，华佗在世都救不回来。

    好在吞服了+4体质的属性果实后林明远的基础体质就有42点，佩戴深海沉锚+5体质就是47点，接近50点体质还是承受得住大出血加内脏破裂的恐怖伤势。

    不破，不立！建造高楼大厦的第一步先要把原来的平房砸掉，此刻林明远的身体就在执行‘砸’的过程。

    浑身毛孔张开，鲜血顺着毛孔喷出，喷涌出炙热粘稠如岩浆般的血液形成一个巨大的血茧将林明远包围在内。

    阳光照耀透过薄薄的血茧皮膜可以看到内部林明远的身体正在发生翻天覆地的变化，全身的筋骨皮肉全部溶解重新构造，这个过程看上去非常血腥残忍，却又有一种上帝造人般的神圣感。

    与此同时嘀嘀响个不停的系统提示音回荡在林明远耳畔。

    【你吞服了‘恶魔精血’，正在对你的身体进行重塑】

    【根据你吞服恶魔精血中蕴含的六种高等恶魔基因序列，请选择一条进化路线】

    【大恶魔（匹配度69%）恐惧恶魔（匹配度65%）末日守卫（匹配度57%）破坏魔（匹配度40%）魅魔（匹配度17%）眼魔（匹配度2%）】

    【特别提示，选择匹配度在百分之五十以下的恶魔种类将无法完整转化为该种族恶魔】

    此刻林明远已经沉浸在顿悟之中对外界的情况一无所知，不知道他现在面临着选择题，如果让他选那他肯定选各方面都比较均衡没有短板的大恶魔，后面匹配度在百分之五十以下的三种恶魔林明远看都不会看一眼。

    【由于你长时间为做出选择，系统自动选择进化路线为大恶魔（匹配度71%），开始转化】

    便在此刻，血茧之中永恒之火骤然变得旺盛，将正在植入血肉的大恶魔基因烧得一干二净。

    【嘀嘀嘀，受到未知能量干扰，转化失败......正在尝试转化恐惧恶魔（匹配度65%），转化失败......】

    如此这般转化失败的提示音一连响了六次，恶魔王子拥有的六种高等恶魔基因序列全部被永恒之火抹除，恶魔精血只剩下最纯粹的血能时，林明远时刻戴在手指上的炎魔之王的碎骨戒悄然碎裂，属于炎魔之王的基因序列开始录入恶魔精血之中。

    根本没预料到这种情况出现，完全懵逼陷入宕机状态不知该如何是好的系统突然检查到一条新的基因序列，语气都变得活泼了几分宣布道。

    【已发现全新基因序列，炎魔之王（匹配度100%），开始转化】

    意识完全放空的林明远因祸得福了，冥冥中让他在悟道时候开始血脉转化正是永恒之火对他的启迪。

    如果林明远没有失去意识他肯定直接就选择大恶魔血统了，不会刻意晾着系统。

    系统是世界意志化身，位格极高，永恒之火根本抗衡不了系统的意志，一旦林明远明确作出选择错误就已经注定了，永恒之火什么都改变不了，林明远将转化为大恶魔血统。

    虽说大恶魔也算不错的高等血统，可匹配度只有百分之六十级的大恶魔血统哪有匹配度百分之百的炎魔之王血统香啊！那不是普通的炎魔血统，而是身高万丈，堪比泰坦巨人的炎魔之王血统！

    生活在海洋的生物进化出腮，陆地太危险不宜生存就进化出翅膀，生命会自己做出最合适的选择。

    所有的杂种恶魔基因序列被剔除，林明远要比诞生于深渊的原初恶魔更加纯粹。

    此刻，血肉开始重塑，血茧瞬间暴涨到了六米之高，首先被重塑的就是林明远的骨骼，恶魔的骨头要比人类粗壮宽大太多，即便同比例也是如此。

    依托骨骼，皮肉，筋膜开始塑型，与人类截然不同的内脏以及那一对象征恶魔身份的魔角迅速成形，恶魔王子死后留下的全部生命能量被剔除杂质后铸造成了林明远的魔王之体。

    【深渊呼唤你，你已觉醒真名，巴尔·墨菲斯托·迪亚波罗·梅鲁涅斯......但丁·林】

    【你是执掌火焰权柄的皇帝，你是深渊恶魔的领导者，你拥有的A级天赋‘火焰使徒’和B级天赋‘皮糙肉厚’整合为S级天赋‘炎魔之王’】

    【以检测到你的当前属性为力量46敏捷47体质42智力20，根据你的血脉变化对属性进行增幅强化，强化后你的当前属性为力量59敏捷62体质54智力25】

    此时林明远还沉浸在创造属于自己的史诗级剑术的快乐中，并不知道他的属性又有了巨大提示，总共获得力量13点，敏捷15点，体质12点，智力5点的总加成，凭空白嫖了45点属性。

    最高的敏捷属性得到最大的增幅，足有15点之多，而最低的智力则只加了5点。很好理解，就像是二百多斤的大力士和体弱多病的病痨鬼都吃了一枚十全大补丸，肯定是大力士从中汲取的营养更多。

    基础属性越高获得的好处越多，此刻林明远根本不需要任何外物加成光基础属性都足以完成剑圣二转那苛刻的属性要求，可想而知这一波属性加成有多恐怖。

    属性是职业者的基础，没有属性加持一切精妙的剑术和花哨的魔法都是空中楼阁，十点智力的火球术和一百点智力释放的火球术不是一个概念，前者只能烧毁一辆摩托车，后者则可以摧毁火车头。

    对剑士来说也一样，林明远敏捷还低的时候想要布成千幻鸦杀阵需要十几秒时间，而现在几个呼吸就能布成，而且杀伤力也截然不同。

    沉睡间，林明远已经完成了一次实力的巨大跃迁，如果换成是现在的他和洛耶斯决斗，绝对不需要以耍心机玩手段的方式最后还跟洛耶斯拼个两败俱伤，除智力外全属性占据上风的林明远直接和洛耶斯刚正面都有六成胜算。

    而林明远的提升还没有结束，当林明远创造出史诗级剑术完成剑圣二转，他还将迎来第二波实力跃迁。

