    “他不等同于慕容舜华，丰万道，童薇等人，后者是江湖人，有情义，但他是皇帝，天生的无情之人。”

    “你懂为师的意思吗？”

    李幼薇一颤，低着头犹豫的点点头。

    静一见状，又道：“今夜，你不可和他单独说话，知道吗？”

    李幼薇再次点头，那里敢说半个不字。

    虽然师傅没有发怒，但只要她在这一点上不听话，估计就去不了未央宫了。

    “那好，去吧，早些回来，为师等你。”

    说完，静一转身，继续打坐。

    为师等你，四个字，仿佛是一种警告。

    李幼薇浮现一抹苦涩的笑容，深吸一口气，暗自下了决心。

    深深一拜道：“多谢师傅，徒儿知道了，您放心吧。”

    “我不会再惹您生气。”

    “今夜之后，安心向道。”

    “恩。”静一轻轻应道，背影很飘渺，亦很绝情。

    李幼薇缓缓退出殿内，和常鸿等人一道来到未央宫。

    她孤身一人，一身尼姑服饰，大眼中透着一丝纯洁，呆呆的看着那金碧辉煌，流光溢彩的未央宫。

    她一刹那的失神。

    就好像泥泞里的少女，闯进了天家。

    自然而然，会有很多情绪和幻想。

    但很快她猛的摇头，玉手攥紧，心中默念，我不能有其他想法，我只是清平庵的尼姑，师傅会不高兴的。

    就这样默念，她恍惚的走进了这万般富丽璀璨的未央宫。

    小心翼翼，生怕破坏到这里的一丝一毫。

    “参见陛下，参见娘娘。”

    她快速行礼，怎么看都和这里格格不入。

    秦云笑呵呵的迎接下来：“起来吧，这算是家宴，没那么多规矩。”

    “你师傅呢？不来？”

    她抬起头，尴尬一笑：“师，师傅身体不舒服……所以就没来。”

    秦云好笑：“那你的师姐们，身体都不舒服了？”

    李幼薇闹了一个大红脸，结结巴巴道：“这，她们……”

    她不会撒谎，难圆其说的样子，逗笑了众人。

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯~~”

    “陛下，可别打趣了，赶紧落座吧。”慕容舜华亲自拉着李幼薇，像是一个大姐姐。

    秦云笑呵呵的点头，然后坐上主位。

    “幼薇，你看看，饭菜可还行？”

    “都是素斋。”

    李幼薇看了看花花绿绿的菜肴，白皙喉咙没忍住滑动了一下，在清平庵可不会有这么丰盛。

    即便素斋，她也食指大动。

    “陛，陛下，很好……”

    “多谢陛下款待了。”

    秦云摇头，认真看着她：“是你帮了朕，如果没有你，舜华的性命还危在旦夕。”

    “这份恩情，朕记一辈子！”

    “只要你开口，无论多难，无论多远，朕穷尽所能，替你办到！”

    闻言，未央宫一片哗然，一片震惊！

    那怕是太监宫女，也都愕然，头皮发麻。

    天子的穷尽所能，如此厚重诚恳的承诺，可谓是一张让人随意书写的愿望单！

    李幼薇受宠若惊的同时，脑中猛然联想到了师傅的那一番话。

    顿时天人交战，犹豫挣扎。

    陛下真的是无情之人吗？

    他对慕容姐姐的情谊……可谓比天高啊。

    良久。

    童薇用手指戳了戳李幼薇的胳膊：“怎么了？皇帝哥哥跟你说话呢。”

    她这才反应过来，面露尴尬。

    “多谢陛下，多谢陛下。”

    秦云见她有些心不在焉，猜到点什么，不好多问。

    直接道：“那就先用膳吧。”

    “用过之后，朕亲自带你去看看皇宫最有名的七大建筑，让你登高一阅，中原风情，帝都人文！”

    李幼薇白净的俏脸微微一慌，拿捏不准是不是只有秦云带她去。

    正准备说什么，童薇却是凑热闹，第一个大声道。

    “皇帝哥哥，我也要去！！”

    秦云笑呵呵道：“行。”

    顿时，李幼薇也展颜一笑，有童薇陪着，那就不算单独见面了。

    “吃！”

    “幼薇，大胆的吃，皇帝哥哥不在意那些繁文缛节的。”

    “你看我！”

    童薇撸起袖子，露出白皙的手腕，就开始大口朵颐。

    难以想象，她天使的甜美面孔下，是如此随意的作风。

    “哈哈哈。”秦云大笑，没有指责什么，其他人也是掩嘴偷笑。

    轻松的气氛，让李幼薇放下不少心，用筷子夹起一块形似莲藕的的食物，轻轻放入嘴中。

    “好吃吗？”众人齐刷刷看去。

    “好，好吃。”李幼薇脸红。

    “哈哈哈！”

    “……”

    未央宫，灯火通透，虽然用膳的人很少，许多留给清平庵的桌子，都空了。

    可也热闹至极，充满欢声笑语。

    静一等人不来，属于死罪，但秦云也懒得去计较，不来正好，来了破坏气氛。

    约莫一个时辰后，酒足饭饱。

    李幼薇本是不敢喝酒，也不会喝酒，但童薇这妮子坐在旁边，热情似火，直接拿着酒杯给人灌。

    她被迫喝了一点点，但此刻也是俏脸酡红，眼神有些晕乎乎的。

    看起来，那股少女的娇艳，被淋漓尽致的展现，那怕慕容舜华这等倾国美人见了，也都暗自感叹，自己老了。

    用膳后，一行人来到御花园的中心。

    这里风景最好，平日里除了秦云，谁都不能来，有一定的政事影子。

    树影婆娑，月光如水，怎是一个安静静谧就可以形容。

    原本是一群人来的。

    但不知道为什么，一个接一个的悄悄消失了。

    “慕容姐姐，你拉我干嘛……我要跟皇帝哥哥在一起！”童薇满脸不高兴。

    慕容舜华瞥了她一眼。

    “今后有的是机会，今夜不行！”

    “为什么？”童薇挑眉。

    “明日李幼薇就走了，分别在即，下次见面也不知道是什么时候，就让陛下二人聚一聚吧。”

    闻言，童薇忽然安静，不由自主看向远处的身影。

    紧接着，甜美脸蛋变色。

    结巴道：“她……她她她是尼姑啊！”

    慕容舜华很淡定，轻轻道：“我平生从未见过一个如李幼薇这般善良，单纯的女孩，钟天地之灵慧。”

    “她不舍得走，我也看得出来。”

    “剩下的，随缘吧。”

    童薇微微蹙眉，担心道：“可那个老女人，老尼姑知道了，怎么办？”

    “她不可能知道。”

    “知道了……也无妨，我甚至想留下李幼薇。”慕容说道，眼中有着爱护。

    第一次主动想给秦云找个女人。

