    第六百三十七章 谁的功劳   

    韩信这个英雄本身就是比较吃经济以及发育节奏的，所以说在这样的情况之下，刚刚他们的那一波阵亡，实际上本身就已经损失了很多的节奏点。

    

    就算是前期压制的苏溪以及王馨瑶两个人现在也都是直接就再一次的占据了上风以及主动权。

    

    要知道这可已经是最为关键的第2场对局了呀，如果说再一次的输了的话，那毫无疑问他们将不会再有任何的机会。

    

    阿七虽然说自身的实力要论最强的话肯定是中单这个位置，但打野不太会玩的话，那么中单前期根本就并不可能带得起什么太多的节奏的，而且他的打野实力实际上也根本就并不差。

    

    可居然还是在这样的情况之下被敌方给找回了节奏……   

    当然了，对于他而言其实也是能够感觉得出来之所以会造成这样的局面，应该也是因为对方的那个射手指挥的结果，否则的话就单单是凭借着其他的三个女生是绝对不可能会打出这样的操作和配合的。

    

    最为主要的一点就是对方的那个射手居然能够预判到他们的位置以及动向，那么很显然的一点就是那个人的实力绝对是和自己差不多甚至很有可能还在自己之上的。

    

    对于自己是什么水平，在场的应该也就只有阿七的自己心里面才清楚了。

    

    如果真要和自己处于同一水平上的话，那毫无疑问对方的那个射手至少也是国服级别的存在……   

    可是这也根本就算不上什么大型的比赛呀？

    

    不过就是一个广场里面的国庆节活动而已，居然还能够吸引这样的大神前来这边参加比赛，这就有点不太科学了吧？

    

    但毫无疑问的一点就是不管他的心里面拥有再多的问题也好，这个时候肯定也是根本就并不可能得到回答的。

    

    而且在知道了对方射手的具体实力了之后，他的压力反而要更大了一些。

    

    要知道对方同样也都是国服级别的水准的话，那么从一定的程度上来说，对方反而胜算还要更加的大一些……   

    因为哪怕就算他也同样拥有相应的实力也好，但那也都只是曾经了……   

    现在他重新退游归来实际上也根本就并没有多长的时间，所以说要想回道曾经巅峰时期的实力还是需要一段时间的。

    

    所以现在的他肯定是不可能有对面的那个射手一样的操作和意识能够这么快的跟上版本的节奏。

    

    也就在他们复活了之后，防御塔也是被对面的杨凡他们给直接推到了二塔的位置，而原本处于顺风的中路则是仅仅只剩下了一个高地。

    

    这也是因为刚刚的那一波团战爆发在中路的原因，所以才能够顺着兵线一直推下去。

    

    而且最为主要的一点实际上也是因为在他们这边的阵容当中，就王馨瑶的实力可能会有些跟不上大部队。

    

    所以说帮助她的中路建立一个绝对碾压的优势的话，那么可以更大一个程度上减少她的死亡率的。

    

    就算王馨瑶并不是全队的主要核心也好，但她既然玩的是中单法师会不是什么工具人的话，毫无疑问她肯定也是一个重要的输出。

    

    所以说一旦太过于逆风了的话，那么就单单凭借着杨凡自己一个人打伤害多少难免还是会有些许的吃力的。

    

    不过不管怎么说，也是伴随着刚刚那一波团战的节奏，他们彻底的挽回了局面。

    

    中路仅仅只是剩下了一个高地塔之后，也是最大程度的限制了张良的游走空间，对于两条边路而言，实际上二塔被推破也只是时间问题而已了……   

    哪怕就算是阿七的操作以及意识再怎么好也好，在己方都已经被打成这样的情况之下，自己的野区能够守得住就不错了，就更加不用说还会过来反苏溪这边的野怪了。

    

    赵云这个英雄最大的一个特点就是因为自身主要的定位是战士，所以哪怕就算是在怎么逆风的情况之下也好，只要能够打出自己的控制，那么还是能够配合队友去完成击杀的。

    

    现在就更加不用说还挽回了队伍的节奏了。

    

    原本的苏溪都还以为这局可能是要输了，但她怎么也都根本就并没有想到，杨凡居然还是带领她们打出了这样的局面，化被动为主动。

    

    “刚刚他们的这一波配合好像还不错呀？

    就是不知道是王金刚还是杨凡指挥的结果。”

    

    樊涛这个时候也是摸了摸下巴，很显然对于刚刚苏溪她们几个人的那一波完美配合的团战也是感觉到很是赞赏。

    

    要知道几个女生的实力水平本身就算不上很高，所以要想打出那种团战，很显然就必须要有一个高出她们很多水平的人来进行指挥才行。

    

    而温雅听到了这里的时候，也是直接就回应道。

    

    “杨凡应该不怎么可能，刚刚我也是有在观察过的，他基本上一直都在自己的对抗路而已，而且那个情况是根本就并不可能太过于把注意力给分散到中路这边的，所以应该是得益于王金刚的指挥和操作吧！”

    

    就算是之前杨凡在新生社团比赛当中表现十分的出色也好，但他不玩打野的话，那么很显然光芒肯定是不及现在的王金刚的。

    

    当然了，对于温雅的这一番话，樊涛也只是耸了耸肩膀而已，并没有说话。

    

    具体的情况他们仅仅只是在台下去看这个观战视角而已，根本就并不怎么清楚，所以说现在去讨论这些根本就并没有什么太大的意义。

    

    而另外一边的小杰子几个人听到了两人的对话的时候，也是不由得对于杨凡的表现感觉到有些许的惋惜。

    

    要知道几个人的关系本来就十分的要好，现在在比赛场上杨凡的表现却这么的差劲，甚至就连几个女生都不如，没有一点高光时刻，现在又被社团里面的社长和副社长看在了眼里。

    

    这很显然是对于之后他在社团当中的前程是十分的不利的。

    

    毕竟哪怕就算是杨凡的实力再怎么强也好，在社团当中也就仅仅只是一个新人而已，就算之后成功的加入到了校队当中，那肯定也还是需要听从樊涛以及温雅的安排的。

    

    而一旦在这些印象分当中就掉分不少的话，那很显然之后无论是有什么比赛要去参加也好，杨凡这一边肯定是会被优先排除的……   

    

    

