    火爆哥眉头一皱，他回头一看，看到一个学生模样的年轻人一只手搭在他的肩上，一只手还插着口袋，一副悠闲自在的样子。

    这人便是叶枫了。

    碰到这种情况，叶枫不会不救，好歹也是自己的同学。

    他刚好可以试试，自己获得的八极拳宗师威力如何。

    “你他喵的谁啊！这么狂！”火爆哥还以为说这话的是什么厉害的角色呢，没想到是个学生。

    看到叶枫这副轻佻的模样，他顿时间就火大起来。

    “我是他们的同学。”叶枫指了指汪超和陈梦媛等人。

    “我记得你，你好像是叫陈...陈...枫吧！”正当叶枫指着陈梦媛等人的时候,陈梦瑶他们也看到了叶枫。

    那个叫许丽的女生指了指叶枫张了张嘴说道。

    听到许丽的话，叶枫顿时就有些无语。

    大姐，大家好歹也做了一个多学期的同学。你连我的名字都叫错了，我的存在感是有多低。

    “那个丽丽，他叫叶枫，不叫陈枫。”还是一旁的杨梦媛帮许丽纠正了一下。

    这让叶枫不禁多看了杨梦媛一眼，她没想到杨梦媛竟然能叫出她的名字。

    就在两人说话的时候，旁边的火爆哥不乐意了。

    “呦呵？想要英雄救美，你他妈的也不撒泡尿照照自己是什么货色！”火爆哥瞪了叶枫一眼，然后他看了看叶枫搭在他肩膀上的手。

    火爆哥心中愠怒，这家伙也太不识抬举了，到现在还把手放在他的肩膀上。

    “把手拿开！”

    火爆哥怒道。

    “你自己拿啊！”叶枫笑了笑，丝毫不把火爆哥的话放在心上。

    “你们来个人，把他的手给我打断！”

    火爆哥怒了，那就先来个杀鸡敬猴。

    他的话音落下，把一旁的女生等人给吓坏了，她们只是学生，又是女孩子，哪里见过这阵仗。而几个男生此刻也一言不发，生怕得罪了这个火爆哥。

    叶枫的出现刚好替他们吸引火力。他们这个时候哪有担心叶枫的心思，心底想得都是该怎么才能脱身。

    火爆哥的话音落下，一旁的小弟就要冲上来和叶枫打。

    叶枫见状也不多说什么，直接一拳就打在了冲上来的一个小弟身上。那小弟就觉得自己的身体像是被一枚炮弹给击中了一般，巨大的冲击力将他直接就顶得飞出去了好多米远，最后撞在了火爆哥的保时捷车门上，把车门都给撞得凹了进去。

    “我艹！”

    火爆哥被吓了一大跳，立马就挣脱叶枫的手想要逃离了这边。

    只不过他发现叶枫的手像是吸在了他肩膀上一般，纹丝不动，还抓得他肩膀生疼。

    “你们还愣着干嘛都给我上！”

    火爆哥吓坏了，自己不敢轻举妄动，生怕叶枫反手给他来一下，只让自己的小弟们纷纷冲上来和叶枫打。

    这个时候叶枫就一下子推开了火爆哥，将他摔了个狗吃屎。

    二话不说就和冲上来的小混混打了起来。

    过叶枫八极拳宗师在身，寻常人根本不是他的对手。

    那些社会青年根本近不了叶枫的身，被叶枫几下子就打倒了。

    不过叶枫虽然拳法高超，但是身体素质却一般，对方见叶枫拳脚厉害，就开始拿出刀棍等武器来限制叶枫。

    毕竟功夫再高也怕菜刀。

    “拳脚功夫到家了，身体素质还是不行！”叶枫这个时候察觉到了自身的不足之处。

    他转头看了看，看到那边的杨梦媛等人此刻还愣着那里，似乎在震惊一直默默无闻的叶枫竟然这么能打。

    看戏呢？

    叶枫眼睛一瞪，朝她们大吼了一句：“还不赶紧跑！”

    这个时候，杨梦媛等人才反应过来，撒腿就跑。

    叶枫在人群中来回游走，过了几分钟他看着自己的几个同学跑得差不多没影了，然后抓住机会狠狠地打了身旁叫的最凶的几个社会青年一顿。

    然后便跳出了这群社会青年的包围，冲到了火爆哥的面前，又给他狠狠地来了一脚，火爆哥再次摔了个狗吃屎。做完这一切，叶枫便潇洒地捡起了刚刚扔在地上的衣服袋子，一溜烟似的跑掉了。

    只剩下火爆哥和一众哀嚎的小弟。

    “玛德！此仇不报誓不为人！”火爆哥挣扎地站了起来，看着叶枫远去的方向恶狠狠地说道。

    ...

    叶枫离开的同时，这边的杨梦媛等人坐在汪超的宝马X5上已经跑出去了很远。

    几人都有些后怕地舒了口气。

    “以后再也不来这地方了。”许丽在一旁拍着胸口说道：“太吓人了。”

    杨梦媛在旁边也赞同地点了点头。

    “对不起，梦媛，让你受惊了，下次我一定补偿你！”

    汪超自知晚上没有安排好，向杨梦媛赔罪道。

    只不过杨梦媛没有说话，她只是觉得刚刚汪超表现得太怂了，还不如那个一直在班级里面默默无闻，要不是杨梦媛是班委，她多半连名字都记不得的叶枫。

    说到叶枫，杨梦媛就有些担心地说了句：“不知道叶枫怎么样了，对方可都是有武器的，不知道他脱身了没有。”

    汪超听到这话，心里有些不是滋味。

    虽然晚上他把事情搞砸了，但是那火爆哥说要十万，他后面都答应了。要不是那火爆哥故意刁难，他也能解决晚上的事情。

    到头来，杨梦媛嘴上却是担心那个连名字都叫不出来的叶枫。

    不过汪超还是笑了笑，假装有风度地说道：“他应该没事的，毕竟他这么能打。”

    “那不一定，后面那伙人都用手武器了，双拳都难敌四手呢。”听了汪超的话，杨梦媛不知为何就反驳了一句。

    这让汪超心里更加的烦躁了，只是不表露出来。

    于是路几人一直沉默，就这样回到了学校。

    而此刻的叶枫已经坐在出租车的后座上了。

    叶枫并没有把这事放在心上，他心中好奇地是，在重生前，自己没有出现在那里，汪超他们是怎么解决这个事情的。

    叶枫记得好像汪超那段时间住院了，难不成就是被火爆哥给打的？

    叶枫心中猜测。

    心中正想着，突然他的手机叮咚了一下。

    有人发了一条消息过来，头像是一个非常小资的手绘少女头像，原来是杨梦媛，她通过班级群的私聊发了一条消息给他。

    “你没事吧？现在安全了吗？”

