    在龟族族地之中，玄源只见到了玄龟。

    至于玄武的动向，玄龟没提，玄源也没有问。

    玄源在和玄龟寒暄了一会之后，直接提出了让龟族高层同三族高层合作的事情。

    说起来，龟族在上一次天地大劫之中的损失可以说是不大了，特别是相比起三族阵营的其他大大小小的团体来说。

    除了一位初入准圣之境的修士陨落之外，作为龟族的核心，玄龟和玄武不过是受到点伤害罢了，早就已经痊愈，就连修为也在这段时间里又上了一层楼。

    虽然不清楚玄龟和玄武的具体修为，可在龙汉大劫结束之时，他们也才不过是准圣第四重天之境，远没有到圆满的境地。

    而现在，玄源虽然无法窥视出玄龟的虚实，可想来应该在准圣第五重天，至少第四重天圆满了。

    这在目前的洪荒世界之中，也算得上是顶尖的大神通者了。

    毕竟修为高低不等于战力高低，除非修为相差太大，不然又有谁能够保证击杀一名修为差不多的修行呢？

    击败玄龟或许不难，可要击杀玄龟，哪怕是玄源现在也没有把握。

    毕竟玄龟一向注重防御，可以说无论那个方面，他的防御能够都是洪荒世界顶尖的存在。

    不然龙族之中就连烛龙都差点陨落，何至于玄龟和玄武能够全身而退？

    靠的不正是他们的防御能力吗？

    事实上，虽然相交多年，可现在的玄源还真看不透玄龟。

    在之前的大决战之中，玄龟看着固然有些凄惨，可毕竟没有受到致命伤害，玄源也没有看过玄龟出手。

    如果玄龟的修为在之后的时间里不会拉下的话，必然会是玄源最好的合作伙伴之一。

    说到底，之前在三族大决战之时，众多准时的大神通者的乱战其实很没有章法，大多数单打独斗，没有半点配合。

    这也是因为三族大决战是三族高层商量之后，不得不进行的战斗，目的之一就是将三族高层之外的准圣大神通者拖下水。

    在这种情况下，三族如果一味抱团的话，结局可能更糟。

    甚至会引发一系列的连锁反应，再加上在此之前，众多准圣大神通者大都自矜，很少和别人联手对敌。

    类似于阵法的手段，则需要修士拥有足够的默契。

    同时，还需要拥有足够玄妙的阵法。

    不然多维准圣大神通者的合作，或许还不如他们直接出手的威能更大，既然如此，人家又为何要使用阵法呢？

    再加上现阶段的阵法，更多还是用于守护山门，是一个位置固定的阵法。

    想要在遭遇战，正面对敌的时候，将敌人笼罩进阵法之中，可能性太低。

    没有那个准圣大神通者会是这样的笨蛋，将自己置于威胁之下。

    而阵法一道，易学难精，想要创造出一套可以供准圣大神通者使用并发挥出超越准圣大神通者威能的阵法，哪怕是玄源也很难办到，

    这还是不考虑时间成本的情况下。

    如果考虑时间成本，玄源无论如何也不会去尝试，哪怕有不同时间流速的虚拟世界。

    因为阵法一道和普通的修行不同。

    玄源能够从一名金仙先天神魔，一路修行到准圣第六重天，其中的路都是玄源一步一步踏出来的。

    而阵法一道，其实注重积累。

    而这些积累，恰恰是无数的阵法研究者，花费无数的时间和精力，一代代完善出来的。

    有些阵法一道的知识，对于未来的人来说，或许不过是常识，可对于现在这个阶段的洪荒世界的修行者来说，或许要花费大量的时间和精力，无数次试错，才能够勉强得出结果。

    就算是得出了结果，对于未来的修士来说，也不一定是最优解。

    阵法一道，乃是如同数学、物理等等基础科学一样，需要站在巨人的肩膀上。

    眼前洪荒世界的阵法，除了一部分先天阵法别有一番玄妙之外，更多的还是用于侦测、隐匿、聚气、感知等等方面。

    想到这，玄源突然想起一个细节。

    那就是自己和青鸾结为道侣之后，未来的日子注定需要并肩作战。

    可玄源之前和青鸾商量过修行上的配合，可从来没有提过战斗之时的配合。

    看来这件事情也要提上日程了。

    如果能够一加一大于二的话，对于玄源和青鸾今后的修行都会起到巨大的帮助，而这样的合作手段显然不是能够轻易想出来的。

    好在玄源和青鸾今后的无尽岁月之中，大部分时间应该会在一起修行，有足够的时间去推演和完善。

    当然了，这件事玄源暂时记在心中，等到和玄龟交流完之后再和青鸾细说。

    ……

    对于玄源提出之后共同进退的事情，玄龟在思考了一会儿之后又通过特殊渠道和玄武商量之后就同意了。

    除了符合玄龟和玄武的利益之外，更重要的还是玄龟和玄源、玄武和青龙多年的交情。

    而事实上，早在决定再启动三族合作之前，玄源就已经联系过青龙，青龙也在简单的思考之后就同意了玄源对于龙族未来，乃至于下一次天地大劫的安排。

    说到底，哪怕未来天地大劫之中的局势在差，可如果玄源和青龙连对方都无法相信，那也就没有多少人可以相信了。

    虽说大道无情，大道唯争。

    可玄源和青龙这样偏向于秩序阵营的修士，其实大多由自己的骄傲。

    而这股骄傲同样来源于自己的内心，也是自己道心的重要组成部分。

    欺人者难自欺。

    当然了，如果本身的修行，本身的道心就是走诡诈一路的，那能够说服自己的花样就多了去了。

    不过玄源也不会太过相信这类人就是了。

    就好比罗睺道人，哪怕他的处事看起来和其他的顶尖大神通者相差无几，可玄源始终会盯着他。

    毕竟他才是玄源看来会真正突破底线的人。

    而鸿钧道人、乾坤道人等顶尖大神通者，他们的出手大多在正常的范围之内。

    哪怕有时候下黑手，也不过是看不清人家的手段，技不如人罢了。

    从之前他们的这个松散联盟大多用阳谋就可以看出这点。

    在玄龟同意完玄源的提议之后，玄源和青鸾也没有直接离开龟族族地的意思。

    毕竟玄源和玄龟的交情摆在这里。

    之前在龙汉大劫结束之后，大家都忙于处理后事和养伤，没有过多的交流。

    而现在，大家都有时间，玄源和玄龟自然要好好叙叙旧。

    至于青鸾，在玄源表明她是自己道侣的时候，玄龟也就知道玄源和青鸾目前的状态了。

    更何况青鸾自身就是一名修为高于他的顶尖大神通者，自然也就相谈甚欢了。

    甚至谈到兴起之时，玄龟还会和青鸾说些和玄源之前一起游历之时，玄源的囧事或者是闹出的一些笑话。

    青鸾看似没有太大的反应，只是轻声的笑了笑。

    可玄源从她那灵动的眼神之中，可以看出她内心的想法，想来在未来的日子里，这些囧事将会在无数次不经意间被青鸾提及。

    当然了，这不过是道侣之间的趣事罢了。

    别有一番趣味，不足为外人道也。

    在谈论了一番杂事之后，玄源等人作为修士，当然免不了说道修行上。

    也就顺势来了一场论道。

    而到了玄源等人这个层次，大多对于自己今后的修行已经有了明确的方向和大致的规划。

    已经不再像之前一样，只是注重法则之类的交流。

    当然了，有些特殊的法则，比如时间、空间、命运、因果等等，对于玄源等人来说同样充满未知。

    并非是这些法则比起普通法则玄妙多少，只不过是洪荒世界的本质决定了这些法则不好参悟。

    因为像是五行等熟悉的法则，固然牵扯众多，可这些牵扯顶多是世界的本源。

    而命运、时空、因果等法则，可能牵扯到混沌神魔遗留的手段，乃至于盘古大神的意志。

    这一部分，虽然以目前玄源的修为来说有资格参悟一二。

    可玄源并不傻，更多不过是浅尝辄止，或者去参悟不涉及这些方面的东西。

    或许等到临近证道、准圣圆满之时，玄源才会去涉及这些事务。

    对于现在的玄源来说，花费大量时间和经历去研究这些，未免有些舍本求末了。

    不说可能面临的风险，还会拖延自己修行的脚步，得不偿失。

    所以，关于这些的交流，大多也是浅尝辄止，更多还是他们的一些用法。

    这样的外用的法门，对于玄源等修士在特殊的时候来说，也有一定用处。

    当然了，除了这些之外，玄源等人也交流了一些战斗技巧。

    或许在龙汉大劫决战之前，玄源等人不会商讨这些东西，可在龙汉大劫结束之后，一位修士的战斗实力，很大程度上能够决定一位修士的未来。

    所以玄源和玄龟也都很看得开。

    当然了，到了玄源等人这个修为层次，技巧等等方面的东西用处已经不大，他们谈论的已经是道的层次的。

    所谓的技近于道，也不过如此罢了。

    他们交流的，更多还是如何在战斗之中，更好的发挥出自己的道。

    或者说，如何创造出符合自己大道的战斗手段。

    而这，恰恰是玄源之前想要在离开龟族族地之后，和青鸾讨论的事情之一。

    所以，在谈到这方面的时候，玄源自然十分积极。

    ……

    光阴飞逝，时光荏苒。

    转眼之间，玄源、青鸾以及玄龟在龟族族地之中，已经论道交流了不知道多少岁月。

    这一天，玄源等人的谈兴渐淡，也到了结束的时候。

    玄源也没有太过矫情，在一次空窗期，直接提出了告别的想法。

    玄龟将青鸾和玄源送出龟族族地之后，也就转身回到龟族族地之中。

    或许又开始通过睡觉的方式修行也说不定。

    而玄源和青鸾在离开龟族族地之后，在第一时间告诉麒麟族的五德麒麟玄龟和玄武的情况。

    当然，与此同时，玄源告知了龙族的青龙以及雾龙，青鸾也告知了凤族仅存的高层。

    可以说，玄源和青鸾这一趟外出的目的以及全都达到，对于之后的旅程已经没有明确的规划了。

    当然了，一出龟族族地，玄源也和青鸾谈起两人在战斗之中配合的方法。

    对于这件事情，青鸾和玄源一样重视。

    所以，在商量结束之后，玄源和青鸾决定回到青鸾的道场之中，去推演适合他们两人的战斗方式。

    在这之后，青鸾带着玄源，一个闪身就来到青鸾的道场外围入口。

    进入到小世界之中后，来到了青鸾平时修行的地方，就在主峰之上的某个平台。

    玄源和青鸾相对盘膝而坐。

    先各自思考了一番可以用得上的手段。

    等到各自都有大致的想法之后，才一起交流谈论。

    两个人最开始想到的就是青鸾的空间之法和玄源的开辟世界的刀法的结合。

    玄源之前的刀法“湮灭世界”，威力固然惊人，可在于如何命中对手上，确实有许多问题。

    而青鸾的空间手段，命中敌人不难，可威力不足。

    在之前，青鸾的空间手段，更多还是通关空间裂缝，乃至于裂缝之中的混沌之气杀敌。

    再有就是将对手通关空间裂缝传送到别的位置。

    现在两人以结合，青鸾可以直接把空间裂缝联通的空间，转移到玄源的湮灭世界的中央位置，再通过世界毁灭爆发的威能杀敌。

    而这个想法如何实现，对于玄源和青鸾来说并不太困难。

    只需要青鸾能够准确定位到玄源湮灭世界刀法的核心之中就行。

    而这，同样能够解决玄源湮灭世界这刀法发挥作用太慢的问题。

    玄源只需要挥出这一刀，青鸾就能够在这一刀发酵到威能最强的时候将敌人送进去就行。

    这样一来，玄源的刀法也就变相的拥有的瞬间爆发的能力了。

    当然了，这也很考验玄源和青鸾的控制力。

    因为在世界毁灭的时候，青鸾的空间裂缝连接的通道未必能够在世界毁灭之时完好无损。

    不过这之需要经过一段时间的试验就能够做好，玄源和青鸾想来问题不大。

    当然了，这也不过是玄源和青鸾各自神通的有机结合罢了，算不上什么玄妙的手段。

    相比起风龙和云龙风云合力借来天地之力这样的质变还相差甚远。

    可惜的是，对于类似的手段，玄源和青鸾其实也有一个大致的想法。

    可这个想法是玄源和青鸾对于未来的野望，也就是玄源的虚拟世界和青鸾的现实空间的结合。

    可惜，这是玄源和青鸾内心深处最大的秘密，不适合把它当成平常的对敌手段使用。

    如果因此而走漏风声，或许会对玄源和青鸾未来的大计造成不可能控的影响。

    所以，这个想法玄源和青鸾虽然想出来了，可都没有尝试的打算。

    当然了，无法直接的使用出来，可如果改头换面则未必不行。

    至少玄源之前的天地领域这门神通虽然有局限性，可和青鸾的手段相合未必不能够爆发出新的生机。

    玄源和青鸾在商量之后，得出最后的可行的结果。

    也就是玄源的天地领域神通，不再追求大范围的天地控制权，只需要不断加强在某个范文之内能够动用的力量。

    至于空间的大小问题，同样可以通过青鸾来解决。

    青鸾可以将配合玄源将这片空间在某种程度上临时拉大，而又不伤及洪荒世界原本的空间。

    这也就从另外一个角度，勉强增强玄源天地领域控制的空间，以及能调用的天地之力。

    同样的，青鸾可以通过空间的手段，将敌人送到这个玄源控制下的空间，解决玄源天地领域神通无法笼罩对手的问题。

    这样一来，又是一个完美的配合方式。

    当然了这个方式，比起之前的方式困难一些，湮灭世界玄源挥出刀法即可，可天地领域这么神通玄源需要一直控制，同时还需要不断调用天地之力。

    这就会让青鸾涉及到玄源的天地领域这门神通的玄妙。

    虽然天地领域这门之前寄托了玄源对于自己未来大道思考的神通已经渐渐被玄源抛开。

    可它同样承载了玄源自身大道的很重要的一部分精华。

    如果青鸾能够在这方面同玄源的配合做到完美，那同样是在为他们之后的野望做练习。

    也算是一举两得。

    当然了，除了这两种配合方式之外，玄源和青鸾还在许多战斗的小细节之处找到了能够配合彼此的方式。

    这样的细节看似不起眼，反而是对战之时需要不断注意的地方。

    同样的，玄源和青鸾在灵宝方面的配合也提上了日程，这都是需要一个适应和尝试的过程。

    在这个过程之中，玄源和青鸾的想法也没有全部成功，也有许多无法配合的点。

    玄源和青鸾也不气馁，不断地交流可能成功的方案。

    这些失败的方案，同样也是玄源和青鸾今后的积累。

    毕竟现在做不到的地方，不带我以后的玄源和青鸾做不到，每一份想法，都是他们成功路上的养料。

    ……

    时间就这样一天一天过去了。

    在商讨两人配合作战的同时，玄源和青鸾对于自身的作战技巧和神通方面也有了一定的提高。

    可以说，这一次的商量，两个人都有不错的收获。

    而方案出来之后，玄源和青鸾自然需要尝试。

    所以，青鸾一个闪身又带着玄源来到了洪荒世界的内混沌之中。

    也只有洪荒世界的内混沌，才能够经得起玄源和青鸾的尝试。

    甚至未来安全和隐蔽，玄源和青鸾到达的地方已经接近洪荒世界内混沌最外层了。

    这也是玄源来过的距离洪荒世界最远的地方，距离真正的混沌，也不过是一步之遥罢了。

    在尝试之前，玄源和青鸾在洪荒内混沌布下了个简单的阵法，想要尽可能的隐藏他们两人造成的波动。

    当然，阵法不过是解决一部分问题罢了，更多还是依靠玄源和青鸾他们本身以及灵宝的威能。

    在做好完全准备之后，玄源拿出光阴刀随手挥出两刀，正是第三十六刀和第三十七刀。

    于此同时，青鸾也在一帮划出一个空间裂缝，想要尝试连接玄源的刀法。

    第一次尝试不出意料的失败了，玄源和青鸾早就有心理准备，也不在意，不断的继续尝试。

    在这个过程之中，玄源决定先停止湮灭世界，只是创造出一个大千世界，让青鸾从简单的地方做起。

    果然，几次尝试之后，青鸾掌握了这个窍门。

    在之后的不断尝试之中，玄源和青鸾不断在失败之中找到了成功的窍门。

    这设想之中的第一个合击方法终于获得了成功，玄源和青鸾在洪荒世界之中终于又多了一张底牌。

    有了这个开始之后，玄源和青鸾对于之后的尝试拥有了更多的热情，将他们之前交流的几种战斗合击方式一一梳理了一番。

    当然，在这个过程的同时，玄源和青鸾也培养了一部分战斗的默契。

    虽然没有经过实战的检验，可比起一开始两个人配合上的生疏相比，确实默契了很多。

    现在的玄源和青鸾，哪怕不动用合击神通，也能够在共同的战斗之中，发挥出更强大的实力，不会在战斗之中相互妨碍。

    要知道，多位准圣大神通者之间的战斗，能够做到不互相妨碍，已经是一件不容易的事情了。

    在一次次的尝试之中，玄源和青鸾完成了他们之前的全部预期。

    于此同时，玄源在不断挥出开辟世界的刀法的时候，看到混沌之中世界变化的过程之中，也获得了一部分新的关于世界之道的灵感。

    这是玄源之前在洪荒世界之中没有见过的东西。

    于是，在完成试验之后，玄源和青鸾又立刻回到了青鸾的道场之中。

    没有过多的交流，玄源直接进入了深层次的修行之中。

    而青鸾也没有打扰玄源的意思，先去处理了一番她道场之中的事务。

    完成之后，又在玄源身边静坐修行。

