    当苏桓孤身回到西段防线堡垒时，还让留守的驭师一阵纳闷，纷纷暗道苏协守带出去的那只黑白羽翼的奇怪驭宠怎么不见了踪影。

    当苏桓将光暗姬召唤出来时，众人才恍然大悟。

    原来那只驭宠已经被苏协守收服了。

    苏桓看着面前的光暗姬，神情有些复杂。

    感慨、欣慰、患得患失等复杂的神情接连出现在他脸上。

    他感慨、欣慰的是因为历时这么久，光暗姬终于算是被自己收服，成为了自己麾下驭宠阵容的一份子。

    超级恐怖种，哪怕连大师兄曹年都尚未收服这种层次的驭宠，如果将光暗姬培育起来，不单单一跃成为黑灯堡的第二高手，就连在外界鎏金城自己也算得上有数的强大驭师。

    而让他患得患失的则是，如果自己再不有所行动，光暗姬恐怕再也没有成长起来的机会。

    光暗姬体内的光、暗能量的暴动次数已经越发频繁。

    原本一个星期才需要食用一次，以压制体内暴动能量的“黑白旋涡”果实，已经到了两三天就必须食用一次的程度。

    这代表着光暗姬距离能量再次失控已经越来越近。

    一旦连“黑白旋涡”都无法再压制住光暗姬体内暴动的能量，她的生命力又将再次加剧流逝耗损。

    “巢灾结束后必须第一时间解决光暗姬的先天不足问题。”苏桓心头有了决断。

    想要一劳永逸从根源上解决光暗姬这种种族缺陷，方法只有一种。

    进化！

    将种族有先天不足的光暗姬，蜕变进化到更高层次的种族。

    而在旧日龙典之上，有关光暗姬的蜕变途径只有一种。

    也就是说只要苏桓想要将光暗姬蜕变，就没得选，只能选择这唯一的一条途径。

    光暗姬蜕变途径（唯一）：光暗姬+光暗编织者发丝+光影掠食者完整大脑+灰兽之瞳+光暗交织者鲜血100ml+光之原液1500ml+暗之原液1500ml+光暗之地蜕变仪式=光暗宠姬。

    光暗宠姬是高级噩梦种层次的种族，同样是光系、暗系、神奇系的种族。

    他是光暗能量的宠儿，天生就掌握光暗的奥秘。

    大自然中，如果有光暗姬能够侥幸挺过光暗能量暴动而不死，便将自然进化蜕变为光暗宠姬。

    不过这种好运的光暗姬可以算得上是命运的宠儿，一千、一万只光暗姬也未必会出现一只，再加上光暗姬的罕见程度，导致由光暗姬进化为成的光暗宠姬更是罕见到近乎不存在。

    在未来，就是因为人类意外发现一只光暗宠姬，由最顶尖的人类研究员们，通过对光暗宠姬这个种族的深入研究，最终研究出了能让光暗姬进化为光暗宠姬的蜕变途径。

    苏桓看着光暗姬蜕变所需的材料，不由陷入了良久的沉默中。

    尽管早在收服光暗姬之前，旧日龙典就已经解封了这条蜕变途径。

    可此时再次看起，苏桓依然有些头皮发麻。

    光暗姬蜕变所需的三大主材料，光暗编制者属于噩梦种之上的种族，而光影狩猎者和灰兽都属于高级噩梦种。

    这三种材料就是苏桓目前无论如何都无法弄到手的。

    就连光暗交织者也是一种颇为罕见的中级噩梦种，它的鲜血也不是苏桓轻易能够得手的。

    光之原液和暗之原液同样是噩梦种层次的珍贵材料。

    这些材料苏桓是不可能再指望老师的秘库了，他很清楚，作为大师级新人的老师，根本接触不到多少噩梦种层次的存在。

    想要凑齐，还得靠自己去外界收集这些材料。

    这些材料哪怕在外界，想要弄到手也是千难万难啊。

    自己就算能够凑巧遇到这些材料，以自己的资金也难以入手啊。

    自己手上的资金在黑灯堡或许算是财力雄厚了，可到了外界就不算什么了，不说别人，就是老师的老朋友，玉菱虹理事的财力，自己就决计不可能比得过，甚至连小胖子艾东都比自己富有。

    莫非要开始贩卖旧日龙典的知识了？

    苏桓不由为此感到头疼起来。

    毕竟一旦进化，光暗姬将一跃成功噩梦种种族，自然不是那么容易做到的，想想老师将冰晶龙狮蜕变为冰震龙狮耗费的精力就知道了。

    最终还是靠寻宝龙兽找到极冰古狼的眼睛凑足了材料。

    光暗姬此时还不知道自己的驭师为了它已经伤透了脑筋。

    “协守。”

    “协守大人”一个声音将苏桓从沉思中惊醒。

    苏桓回过神来，看着负责整个西段碉堡防线后勤补给的女军官疑惑道：“嗯？怎么了？”

    “大人，城内的运输队到了。”

    苏桓一听便明白了对方的意思。

    原本城内的运输队是负责向整个西段碉堡防线运输物资补给的。

    可随着战争的进行，承担一线作战任务的西段碉堡防线，开始堆积了大量的危险生物战利品，几乎将各大碉堡、堡垒仓库装满。

    这些战利品都被黑灯堡派出车队运载回去，加工成为各种工业原料。

    不过由于双方陷入对峙僵持期，获取危险生物材料的速度放缓，单靠碉堡狙杀零星的危险生物的那点收获，根本用不上车队经常出发来运输材料。

    可随着猎杀组成立后，来自各种危险生物的材料的积累又开始加速。

    这也让几乎每两三天，除开运输补给物资的车队外，还都会有一支额外派出的车队负责来运输危险生物材料。

    今天就到了车队前往西段防线运输危险生物材料的日子了。

    每一头危险生物在运走前，都会通过对危险生物价值的评估，折算成军功点分配给狩猎到危险生物的士兵和驭师，原本这些小事，是不归苏桓来管的，也用不着让堡垒的军需官来叨扰他。

    可随着苏桓开始出动狩猎巢灾后，这位西段协守大人，迅速成为整个西段碉堡防线的猎杀军功第一人。

    每一次都斩获极多。

    而且斩获的危险种都是个头庞大的高危险物种。

    这次城内派来车队，自然要先保证能将协守大人斩获的危险种结算军功，最先运走。

    在军需官和城内专门派来统计军功的驭师等人目瞪口呆的神情中。

    数十头危险种和幻影狩猎者、撼地甲两头恐怖种的尸体如同下饺子般，堆得满地都是。

    那名驭师好半响才回过神来，连忙召唤出驭宠，将苏桓狩猎到的驭宠全部装车，准备带走。

    并给苏桓折算成军功。

    苏桓看了一眼自己的军功总数，颇为满意的点了点头。

    单单靠猎杀巢灾上缴危险生物材料，他就已经获得了超过一百万军功。

    军功尽管没有贡献点价值高，但也颇有用处，而且获得的难度也远低于贡献点。

    苏桓打算在巢灾结束后，前往外界前。

    就用这些军功换取足量的灰野荒原特产，并带到外界去销售，赚上一笔用来收购蜕变材料的资金。

    至于黑灯堡现有的资源，说实话，苏桓大都已经利用不上了。

