    第6156章 法痕奥妙

    “那是自然！”

    看出萧叶的心思，青秀继续道，“晁炎师兄在师尊门徒中，最为擅长推演，加上我的一些发现，的确有了一些突破。”

    “发现？”

    萧叶眸光流转。

    自广元域纳入青城势力版图，青秀就过来了，在此地停留了足足一百个叠纪，在近期才受到伏击。

    青秀若没有发现，也不会在广元域，驻足这么长时间。

    此时。

    晁炎却是没有多言，闭上了眸子。

    下一刻。

    嗡！

    一股强横的混元意志，从晁炎眉心处冲出，如无形风暴一般，淹没了在场所有的青藤门徒。

    “晁炎师兄，在给我们传法！”

    感知到有信息在心间浮现，萧叶连忙屏气凝神，查探了起来。

    这是晁炎，基于自身的推演之能，所开创出的一种法门。

    对于混元级生命的修行，没有任何的用处，但却能引起广元域中，蜕变法痕的共鸣，甚至尝试进行调动。

    可以说。

    晁炎传授的法门，就像是一座桥梁，可以让他们，去勾动广元域中的蜕变法痕。

    “好恐怖的推演能力！”萧叶心头大震。

    晁炎能成为青藤座下第二门徒，的确非同小可。

    才入广元域没有多久，就能针对蜕变法痕，推演出这种法门，太过不可思议。

    “此法门还只是雏形，还需各位师弟自行参悟。”

    “若是运气和悟性都不错的话，说不定还能借助蜕变法痕，来反哺自身。”

    传法完毕，晁炎缓缓开口道。

    蜕变法痕。

    那可是一尊巨头，在九阶时所留下的, 简直是无量宝藏, 不然何以会在各大巨头级势力手中辗转。

    但是。

    想要拿蜕变法痕来反哺自身, 难度也是大的出奇。

    当下，全场安静了下来。

    所有的青藤门徒，都沉浸在这种法门中。

    “没想到这次赶到广元域, 还有这等收获。”萧叶亦是心潮澎湃。

    他踏入始域核心的时间，相比较本土生命, 还是太短暂了。

    所接触到的巨头奥妙, 只有青藤的法。

    而今。

    广元域中的蜕变法痕, 让他产生了极大的兴趣。

    随着萧叶运转晁炎传授的法门，顿时冥冥之中诵经声再次响彻, 且逐渐变得清晰。

    各种虚影，在逆转时间实质化，呈现在萧叶视线中。

    那是一位宛若书生的男子, 周身缭绕着浩然正气, 双眸开阖间, 所暴掠出的神芒, 可贯穿九天幽冥。

    不知不觉中。

    有斑驳流光朝着萧叶方向汇聚而来。

    在萧叶的感知中，这书生男子更加清晰, 每一寸肌体都闪耀光泽，开始施展起攻伐之术。

    如果说。

    此前萧叶对蜕变法痕充满了敬畏，怕心神迷失。

    那么现在运转法门之下, 完全可以守住本心了。

    书生男子每个动作，都宛若逆转了钧蒙浩海造化, 像是无数座太古魔山迎面压来，让萧叶身子颤抖着。

    噗嗤！

    萧叶面色苍白, 张嘴喷出了一口混元血。

    “好可怕！”

    环绕周身的斑驳流光散去，萧叶睁开了眸子, 心有余悸。

    这些蜕变法痕, 是一尊巨头在九阶时所留，仅仅虚影展动攻伐之术, 就能伤到他！

    萧叶抬眼望向四周。

    发现大部分青藤门徒，都还在沉寂。

    还有几位门徒, 也是面色苍白, 沉默不语，像是受到了巨大的冲击。

    “混元巨头也是靠修炼一步步蜕变的，他们也有弱小时, 为何会这样！”

    “现在的我, 比他们到底差在哪里？”

    萧叶收回目光，沉思了起来。

    他的实力。

    在九阶这个层次, 也不算弱者了, 可此番的遭遇，让他的信心动摇了。

    而问题的关键，或许关系到晋升巨头层次的奥秘。

    “继续！”

    萧叶深吸一口气，再度沉浸在其中。

    在感悟之中，浑然察觉不到时间的流逝。

    这方天地的安静，时而被闷哼声打破。

    在短时间内。

    九十多位青藤门徒。

    不论是调动蜕变法痕，还是参悟法痕中的奥妙，借此反哺自身，皆以失败而告终。

    “萧叶师弟的野心，倒是不小。”

    晁炎时而睁开眸子，朝着萧叶望去，然后摇了摇头。

    想要反哺自身，涉及到对蜕变法痕，更深层次的调动。

    在过往的岁月中。

    他还没听说, 哪个巨头级势力中的九阶生命能做到。

    如晁炎, 只是在尝试调动法痕, 想要借此杀出重围。

    不得不说, 晁炎的天赋很惊人。

    半个叠纪过后。

    一缕缕斑驳的流光，如火烧云一般汹涌而至，在晁炎身边流动。

    在他的驾驭下，像是万千长剑在齐鸣。

    “哼，断因庙堂的算计，注定要落空了。”

    “待得我等有成，一定要将他们杀个片甲不留！”

    陆续又有几位青藤门徒，摸索出调动蜕变法痕诀窍，都是杀意汹涌了起来。

    广元域是青城的地盘，怎能容忍旁人放肆。

    “萧叶师弟，终究修行时间太短了。”

    青秀也在观察萧叶，发现对方身边奔腾的斑驳流光时常溃散，略微有些失望。

    他也很期待，萧叶能迅速成长。

    可想拿蜕变法痕来反哺自身，倒是有些强人所难了。

    甚至，萧叶怕是还无法调动蜕变法痕。

    与此同时。

    广元域出口处。

    正有一位发丝枯白的老者，长身而立。

    他气质阴冷，身上的混力澎湃，赫然是一尊九阶中期的强者。

    “这些青藤门徒，居然还没动静，难道指望青藤来救他们吗？”

    “在始域核心，巨头不能随意出动，一旦青藤想降临广元域，我们断因庙堂的巨头，势必会去阻击。”

    这老者身边，还有数十位九阶中期生命，也在举目眺望。

    他们神色轻松，像是一群等待猎物到来的猎人。

    “有些不对劲！”

    那发丝枯白的老者，突然低吼了一声，眸光幽冷。

    他可以确定。

    青藤的门徒们，知晓当今的形势。

    到现在还能坐得住，实在太反常了。

    “蒋老，难道你认为他们，还能翻盘的可能性不成？”一位生命问道，满脸的不屑。

    “青藤门徒中的晁炎和萧叶，都是变数，不能大意。”

    老者沉吟少许，开口道，“不等了，为防不测，我们直接杀过去！”

    (本章完)

