    星斗大森林外圈深处，当翡翠天鹅身上最后一缕混杂着生命力的紫色魂光被丽雅吸收。

    一轮深紫色的魂环出现在丽雅另外三个魂环之旁，四个魂环分列悬浮而动，她的体内洋溢出旺盛的生命力，气息也进入了一个全新的层次。

    “暗魔邪神虎的邪力当真是可怕，这种魂兽太危险了。”

    菊斗罗月关上前正准备解剖这一头翡翠天鹅尝试寻找魂骨，却发现后者的身体此刻变得一片灰白，仿佛被不详和死亡所笼罩，再没了半点生灵气息。

    翡翠天鹅这种魂兽，按说就算死亡了，尸身也会蕴含着极为浓郁的生命气息，哪儿会像现在这样，好似死亡了许久的腐尸一般。

    “月关长老，把它埋葬了吧。暗魔邪神虎虽然没有对我们发动袭击，但为了安全起见，我们还是尽早离开。”

    焱看了眼正在闭目修行的丽雅，后者的一对翅膀此刻变得染上了一层碧色，晶莹剔透的仿佛翡翠雕琢一般，并且还蕴含着奇异的生命之光。

    这种奇怪的情况他心中暗自有了猜测，看样子并不是翡翠天鹅没有出产魂骨，而是丽雅已经得到了好处，翅膀魂骨，也就是外附魂骨。

    “圣子所言极是，这暗魔邪神虎过于危险，我和老鬼虽然不怕他，但最好还是不要对上这种魂兽。”

    月关听了这话后点点头，对焱的话深以为然，暗魔邪神虎这种魂兽超过万年，就能对一般的封号斗罗造成威胁。

    这一头五万年以上的暗魔邪神虎，单论实力来说，鬼魅和月关任何一人都不是它的对手，联手能够对抗，但要真打起来，除了他们之外的其他人怕是都要凉凉，故而最好还是不要冒险。

    紫色的光芒渲染而出，翡翠天鹅所在的草丛不断的蠕动了起来，众多植物摇摆着撑开泥土，将翡翠天鹅的尸身埋葬到了地下。

    而这个时候，丽雅也从修炼的状态之中醒转，她颇为诧异的看了眼自己那仿佛翡翠般的双翼，下意识看向了焱，而后者只是朝着她微微摇了摇头。

    焱示意丽雅暂时不要说话之后再度开口道：“二位长老，能否有手段可以监控这一头危险的魂兽。”

    “我试着留下追踪气息，但也不能确定成功。不过这之前，月关你先带着他们离开。”

    鬼魅想了想之后开口道，而月关也是点点头，带着焱这一行人迅速离开了这一片地域。

    ……

    星斗大森林深处，胡列娜正盘膝修炼，一头淡紫色的魂兽倒在地上，不远处的丛林之中还有一群幽冥狼在龇牙咧嘴，但似乎是被打怕了，根本不敢上前过来。

    这头淡紫色的魂兽有些像狼，但体型要比普通的狼更小一些，除了暗紫色的毛发很亮丽之外，有些塌陷的鼻梁，十分狭小的眼睛都显得有些猥琐。

    这魂兽的前腿很短，几乎就没有什么支撑身体的能力。这种特殊的魂兽，基本是靠着另外一类魂兽共存的。

    紫灵狈，少见的精神属性魂兽，狼狈为奸在斗罗大陆并不是一个成语那么简单。狈类魂兽因为身体的缺陷，一般都会和狼群混居繁衍，作为狼族的智囊而存在。

    胡列娜现在吸收的这一头紫灵狈，就是这一群幽冥狼的智囊，战斗力不强却非常难缠，尤其是那精神系的削弱技能，要不是焱的精神力底子强大，也容易被它生生控死。

    这一头魂兽是焱亲自出手为胡列娜抓的，一群最高不过千年的幽冥狼根本挡不住他，紫灵狈倒是想跑，但两个封号斗罗控场堵路，跑是不可能的，最后只能是乖乖成为了胡列娜的第二魂环。

    胡列娜吸收猎杀紫灵狈是来自于焱的建议，她一开始选择的道路是控制系魂师，主走魅惑之道。然而焱在深刻分析她的武魂属性之后，给她设计了按照霍挂的道路去走，也就是精神系魂师的道路。

    精神系魂师，顾名思义就是主修精神力，以无形无质的精神力发动攻击。妖狐武魂擅长魅惑，而魅惑本身就是精神力的一个分支运用，可以说胡列娜天然具备走精神系魂师的道路。

    不过精神系魂师在前期的战斗力偏弱，很容易被针对克制，不到中高级很难形成固定战斗力。

    不过这对胡列娜来说不是问题，她的天赋够强，能够以最快的速度突破三环魂尊形成足够的战斗力。再加上还有武魂殿的保驾护航，足够她成长为可怕的高阶精神系魂师。

    “小焱哥哥，人家成功了呢。”

    焱正在与月关说着话的时候，忽然身后传来胡列娜的声音，他扭头看去，只见得一对紫色的光点占据了他的视线，脑袋仿佛被刺了一下，紫色光点又变成了粉红色，接着迅速渲染弥漫，他仿佛进入了一个粉红浪漫的绮丽世界。

    “小妮子，你还真是现学现用啊。”

    焱连忙闭上眼睛，脑海之中的曙光智脑迅速运转，再度睁眼之时一片清明，面前的一切也都恢复了原样，他有些无语的看了眼面前正准备捏他鼻子的胡列娜，没想到差点被这一个小女孩搞翻车了。

    “小焱哥哥，人家厉害吧。”

    胡列娜看着焱恢复清明之后，眼中透出一丝失望，而后又迅速调整好了心态，笑嘻嘻的撒娇，意图萌混过关。

    焱不知道该说些什么好了，紫灵狈的精神削弱，加上胡列娜第一魂技魅惑之眼，这么一套组合技威力确实不俗。但他万万没想到，自己竟是尝试这套组合魂技威力的第一人。

    “嗷嗷……”

    “吼～～～”

    就在焱和胡列娜准备交代几句的时候，远处忽然传来了阵阵狼嗷和其他魂兽的嘶吼之声，似乎是此前那紫灵狈依附的幽冥狼群遭遇了什么可怕的对手，狼嗷之中有着掩饰不住的恐惧。

    “这似乎是熊嚎，年份似乎还不算高，让一群至少百年的幽冥狼如此恐惧，这怕不是一般的熊类魂兽，难道是大力金刚熊？”

    鬼斗罗鬼魅从阴影之中现身，仔细辨别着这头突兀出现的魂兽吼声，大略判断出它的年份之后更为惊讶了。

    这一群幽冥狼之中可是有千年的头狼，却被一头至多百年的熊类魂兽如此残虐，看样子这一头熊类魂兽并不简单啊，这自然是引起了他们一行的兴趣。

