    第614章崩溃的薛冰清

    薛冰清睁开眼的时候直接愣了一下，觉得屋里的光线有些亮了，有点不对劲。

    随即她猛地清醒过来，满脑子就剩下一个问题：光线怎么这么亮，现在到底几点了？

    红星村这边每到了冬天，天就亮得晚，早上七点钟的时候外头都还是黑漆漆的。

    可现在屋里没开灯，光线竟然挺亮堂，肯定不早了！

    所以薛冰清刚一睁开眼，心里就有种非常不好的预感。但她还是抱着侥幸，觉得可能今天是个例外。

    然后她找出手表看了下时间。

    看清表盘上显示的时间后，她当场傻了眼，整个人都是懵的。

    上面显示是上午十一点半。

    薛冰清哪里肯信！

    “这不是真的，绝对不是真的！肯定时间错了！”

    她激动地说着，准备起床，结果刚动了一下，就觉得浑身都酸痛得厉害。酸就罢了，尤其是痛！

    冯二狗简直就是个疯子，他居然咬它！

    薛冰清痛得眼泪水都出来了，可是想到高考，她还是努力爬起了床，换上衣服准备出去。

    然而就在她拉开门准备出去的时候，她再次傻了眼。

    门从外头锁住了！

    薛冰清用力拉了拉，却只拉开了一条缝，让她可以清楚地看见外头挂着的锁扣。锁扣的形状其实就是一截铁链，平时锁门的时候直接挂在门框上固定着的铁环上头，再加个铁锁，就可以把门锁起来。

    薛冰清看着门缝里露出来的锁扣，直接就崩溃了，张口大喊道：“英俊！英俊你在哪儿！你快开开门呀，我要出去！”

    很快，外头就传来了李荷花的声音。

    李荷花没好气地怒吼道：“你叫什么叫？生怕别人听不见是不是？给我老实在里头待着！”

    薛冰清恨得要死，嘴上却不得不哭着恳求：“妈！妈你开开门！我还要高考呢！等我考上大学，毕业了我就能有好工作了，我可以当干部，一个月可以挣好多钱，我还可以把你们接到城里享福，妈你开开门呀！”

    她很聪明，知道李荷花不喜欢她，所以话里充满了利益诱惑。

    可惜，李荷花却不是好糊弄的傻子。

    她早就看薛冰清不满了，说是城里来的知青，整天娇滴滴的，肩不能挑手不能提，她还能干什么？

    他们村里又不是只有她一个女知青，其他女知青可没像她这么娇气！

    尤其是嫁给冯英俊后，这女人居然凭着那身狐媚本事，把老二给糊弄住了，哄得老二几乎把她供了起来！

    她凭什么啊！

    城里来的又怎么了？城里来的就比他们高贵了呀？呸！真不要脸！

    这次薛冰清闹着要参加高考，她就看出这女人肯定不老实，要是让她考上大学，她还不得一去不回？

    跟老二说了，老二还不听。

    今天总算是想通了，把薛冰清锁在了屋里不让她继续参加高考。

    她哪可能如了这个狐狸精的愿？

    李荷花直接呸了一声：“呸！这都中午了，你还高考？你既然那么想高考，怎么不早点儿起来？居然睡懒觉睡到现在，你看咱村里还有谁像你这么懒的！”

    (本章完)

