    魏国坤在挂断电话后，并没有第一时间给彭明义打去电话，而是陷入了思索。

    他的老伴见状，嘟囔道：“谁给你打的电话？看你愁眉苦脸的模样，怎么啦？”

    “上京的孙德崖，我之前跟你说过的，他们孙家也想要坐上我这个总司长的位置。”

    魏国坤对于自己的老伴并没有丝毫的隐瞒，因为他能坐上今天这个位置，而且能安安稳稳的坐到现在，全凭他这位老伴的智囊和妙计。

    “孙德崖？他给你打电话干什么？”

    魏国坤老伴瞬间来了精神，急忙坐起来问道：“难道他是想要让你帮他们孙家人说好话？”

    魏国坤苦着脸摇了摇头，将孙德崖拜托他的事情说了出来。

    听完之后，魏国坤的老伴眉头皱成了川字：“这事儿你打算怎么办？其实我觉得吧，很有可能孙德崖让你放人是假，其实就是想要试探一下你的底细，看看你会不会站队到孙家那边。”

    “如果这次你把人给放了，孙家那边肯定会自动把你划为他们孙家阵营里的人，如果你不放的话，哎...说起来你再过两个月就退休了，真没必要跟着蹚浑水。”

    魏国坤的眉头也是皱得很深：“那你说该怎么办？是放人，还是不放？”

    魏国坤的老伴不愧是贤内助，在这个节骨眼上，她知道魏国坤一定不能做错事，更不能站错队，要不然一辈子的努力和辛苦将付之于东流。

    所以她在思索了一下后，道：“要不你先给彭明义打个电话问问那边的情况吧，看看那个夏一鸣究竟是犯了什么事。”

    魏国坤想了一下，也觉得是这个道理，便点头同意了下来。

    随即，他翻出彭明义的号码，拨了过去。

    两个多小时前，彭明义才抓了夏一鸣，自然是还没睡觉，正在收集证据，准备连夜审问夏一鸣。

    毕竟这件事情和沈毅有关，他可不敢有丝毫的耽搁。

    就在他整理完证据，准备去身为夏一鸣的时候，手机突然响了起来，他摸出手机一看，发现居然是总司长打来的，急忙按下接听键：“总司长，这么晚了，有事吗？”

    “小彭，还没睡呢？”

    魏国坤乐呵呵的问道。

    虽然彭明义只是一个所长，但魏国坤也挺看重他的，会办事，而且办实事，特别的干练。

    彭明义急忙说：“我手里还有一件小案子，处理完了就睡，怎么啦？”

    魏国坤也不打算兜圈子，直言道：“我问你，在两三个小时之前，你是不是抓了一个叫夏一鸣的人？有这么一回事吗？”

    “夏一鸣？对对对，他的人在宴会厅里行凶，他是主谋，好在没有人员伤亡，我正打算审问他呢。”

    彭明义心中好奇，自己这才刚抓了人，还没来得及定案上报，总司长怎么就知道这件事情了？

    难道是沈毅或者是沈毅的父亲找总司长告他的状了？

    毕竟那件事情发生在他的辖区之内，发生了这种事情，他是第一责任人。

    “行凶？是不是因为打架闹事，性质严重吗？”

    魏国坤很严肃的问道。

    彭明义一愣，魏国坤的这句话就让他一头雾水了，心说难不成不是沈毅告他的状？

    感觉云里雾里的他思索了一下，道：“没有其余人员伤亡，动手行凶的是夏一鸣的四名保镖。不过那四名保镖也够惨的，两个轻伤，两个重伤，骨头都被打断了。”

    “原来是一场小误会啊？”

    魏国坤在简单的了解了事情的经过后，直接给这件事情定了性质。

    既然也没人员伤亡，打人的人反而还受了伤，他觉得这件事情也只是小事而已，所以顿了下后，急忙说：“依我看，还是把他们放了吧，也不是什么大事。你回去早点儿休息，就不要瞎忙了。”

    “放...放了？”

    彭明义有些搞不懂魏国坤的意思：“总司长，这事儿就这么平了？不好吧？”

    “有什么不好的？放人吧，回去休息，难道你连我的话都不听了吗？”

    魏国坤韫怒道。

    他觉得这或许就是小孩子之间的打架，既然没其余人员受伤，那他还真不介意卖孙德崖这个面子。

    彭明义急忙说：“总司长，看来您还是不了解这件事情的来龙去脉啊？”

    “不了解？”

    魏国坤皱着眉头：“你在给我打什么哑谜呢？你不是都跟我说清楚了吗？难道还有什么隐瞒的吗？”

    彭明义苦着一张脸：“总司长，我还以为你知道了呢！”

    “你给我卖什么关子？我知道什么了？快跟我如实说来。”

    魏国坤不好气的喝了一声。

    “你知道夏一鸣要对付的人是谁吗？是沈毅的一个朋友，而且也是沈毅的另一个朋友打伤了夏一鸣的四名保镖。那四个保镖看样子还是练家子，结果被那个年轻小伙给反杀了。”

    因为彭明义来得比较迟，所以并没有听见沈毅当众说出沈东是他弟弟的事情。

    所以彭明义觉得，沈东应该只是沈毅的朋友，亦或是保镖。

    “年轻小伙？”

    魏国坤也不知道怎么了，一提到沈毅身边的人，他的脑海中就瞬间浮现出了沈东的身影。

    虽然他没有看见过沈东出手，但他从梁国正的口中得知，沈东可是相当的厉害，一个人打十个特种兵绝对不是什么难事。

    沈东！

    沈毅！

    他万万没想到，这件不起眼的小事，居然跟这两位大佬有关系。

    难怪这件事情会惊动上京的孙德崖。

    在狠狠的倒吸了一口凉气后，他努力的张了张嘴，似乎什么话也说不出来了：“行，我知道了，就这样吧。”

    在挂断电话后，他的脸色十分的难看，就好像变色龙似的，不断变换着各种颜色。

    他的老伴在旁边听得一清二楚，此时的脸色也不是很好看。

    随即，她喃喃自语道：“看来这件事情是大佬之间的明争暗斗啊，老魏，这件事情可不好处理，处理不好，会得罪人的。”

    魏国坤被自己老伴这么一吓唬，猛然一激灵，哭丧着脸，道：“老伴，你就别吓唬我了成吗？你知道我天生就胆小！”

    魏国坤的老伴在叹了一口气后，道：“依我看，现在你唯一的办法就是踢皮球。万一你把人给放了，得罪的可是沈家，这可是青阳市的王，我们得罪不起。万一以后你退下来了，人家三天两头给你穿小鞋，我们的日子可不好过。”

    “怎么个踢皮球法，你快跟我说清楚啊。”

    魏国坤感觉心如乱麻，脑袋里全是浆糊。

    他老伴一副恨铁不成钢的架势，嚷道：“你傻啊，踢皮球都不会？你直接打电话告诉孙德崖，就这么说...”

    ...

    此时，孙德崖还坐在庭院之中，看似悠闲的品茶，其实内心慌得一逼。

    他可是答应了他父亲，一定会为孙家争取六百亿的资产，如果自己未能兑现承诺，那不仅自己的地位将会在家族内严重下滑，甚至降至冰点，同时自己儿子翻身的唯一机会也就没了。

    想到此处，他紧紧的握着手机，已经快要沉不住气了。

    就在这时，他的手机铃声响了起来，将他吓了一哆嗦。

    缓过神来的他看见来电显示，急忙按下了接听键，满脸笑呵呵道：“魏老哥，夏一鸣的事，应该不大吧。”

    魏国坤一脸含蓄道：“孙处，这件事情其实说大也不大，因为夏一鸣身边的四个保镖并没有伤到人。不过这事儿，说小也不小。”

    孙德崖脸色一怔：“什么意思？”

    魏国坤思索了一下，也不再打马虎眼：“是这样的，夏一鸣居然和青阳市内阁大臣的儿子发生了冲突，甚至他那四名保镖还把利刃给掏了出来。如果不是沈毅身边的那个朋友武功高强，这事儿...”

    “什么？你说什么？沈毅？这和他有什么关系？”

    孙德崖的脑袋嗡嗡作响。

    不过很快他就明白为什么严旭会不远千里去青阳市，很有可能是去找沈毅帮忙了。

    他知道严旭以前和沈毅玩得不错，而沈毅是属于那种学者类型的性格，哪怕当初在上京时，也不喜欢跟那群二代圈子混迹在一起，所以朋友少得可怜，但严旭就是其中之一。

    “该死的，夏一鸣惹谁不好，居然偏偏惹到了沈毅的身上。”

    孙德崖的心拔凉拔凉的。

    说起来这件事情本来就见不得光，他是打算秘密进行的，所以这才派遣夏一鸣前去游说严旭。

    “孙处，孙处，你还在听吗？”

    魏国坤见手机对面迟迟没有动静，好奇的问了一句。

    孙德崖回过神来，急忙说：“我在，哎...我是真没想到夏一鸣平时看着挺老实的，居然做出如此大逆不道之事。我知道了，你早点儿休息，我就不打扰你了。”

    他心不在焉的敷衍了两句后，直接挂断了电话。

    此时，他感觉自己的脑袋是很乱，心更乱。

    这可是自己和儿子翻身的唯一机会，他是真不想错过。

    随即，他把心一横，握了握拳头，心中已经打定了主意，自己亲自去青阳市走一遭。

    现在他也不顾及什么面子问题了，眼里只有那六百个亿。

    他觉得只要自己能够将六百个亿拿回来，就算事后给孙家的羽翼上抹了一些污点，孙家人也不会责怪他。

    ...

    “孙处怎么说？他没逼你吗？”

    见魏国坤挂断电话，他老伴急忙问道。

    魏国坤也是一脑袋的雾水，刚刚他还想好了一大堆的措词，可惜却全部都没有派上用场。

    面对自己老伴的询问，他摇了摇头：“没有啊，当他得知这件事情和沈毅有关系后，就没说什么了。看样子我们猜得不错，我们的青阳市内阁大臣大有来头啊。”

    他纵横官场数十年，自然明白凭借孙家的体量，还真不可能将一个区区的青阳市内阁大臣放在眼里。

    可现在孙德崖的表现却格外的反常，这也只能说明一个问题，那就是沈毅的父亲沈建城肯定如同流言所传的那般，大有来头。

    魏国坤的老伴在思索了一下后，道：“算了，既然孙德崖什么都没说，那我们权当什么都没有发生，你还有两个月就要退休了，没必要去趟浑水。”

    魏国坤心绪不宁，喃喃自语道：“我始终有种感觉，青阳市要发生大地震了。”

    ...

    次日清晨，沈东正睡得迷迷糊糊之际，一道手机铃声把他给吵醒。

    颇有几分起床气的他拿起手机一看，顿时又没了脾气：“我说大哥，现在才早上八点，你能不能晚一点儿给我打电话？我还在睡觉呢！”

    今天是周末，大家都好不容易睡一个懒觉，所以他并没有起床给大家做早餐，而是搂着钟灵继续做美梦。

    “小东，你怎么还在睡呢？跟你说个事，昨天深夜，孙家那边行动了。”

    沈毅自然是从彭明义那里得到的消息，然后他又给魏国坤打去电话，了解到要捞夏一鸣的人是孙德崖。

    在说完后，他又向沈东介绍孙德崖的背景：“他是孙家二代中的小儿子，也不知道什么原因，从小就不讨孙家老爷子喜欢。另外，他现在也只不过是一个小小的处长而已，权利并不大，已经算是被孙家挤出核心圈了。”

    “不过说起来，小东，人家的手段是真够快的，我听说事情发生后不到三个小时，他们那边就得到消息了。”

    “你说他们下一步会有什么动作？我猜他们肯定是不可能轻易善罢甘休的。”

    听见沈毅的问话，沈东苦笑了一声：“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道他们下一步会打算怎么做。不过由此看来，孙家核心圈似乎并不将这六百个亿放在眼里，孙德崖也只是想要借此翻身而已。”

    沈毅叹了一口气：“这事儿谁知道呢？这毕竟是六百个亿，可不是一个小数目。不过如果孙德崖真的能够给孙家带回来六百个亿的资产，那他的地位将会在孙家急速攀升。”

    “哎，反正能做的，我们都已经做了，接下来就看严旭的命了吧。”

    沈东说完，转移了话题：“对了，二叔知道昨晚的事情了吗？他是什么态度？有没有骂你做事太鲁莽？”

