    战斗以倭奴国陆军的大溃败结束。

    所有试图突围的倭奴国陆军无一例外，全数被华国的陆军绞杀于瓦达地区。

    漫山遍野都是倭奴国陆军抱头鼠窜的身影。

    正如黄百涛所言，漫山遍野都是大鱼。

    “踏踏踏！”

    “踏踏踏！”

    伴随着一阵急促的脚步声响起，鹰国陆军第十二师师长布鲁斯踏步走了过来。

    “你好，我是鹰国陆军第十二师师长布鲁斯！”

    “很感谢你们的救援！”

    一副标准鹰国将军的派头，布鲁斯直视孙立仁。

    “华国第七十七师师长孙立仁，有何贵干？”

    孙立仁只是抬头看了这个鹰国佬一眼，随后他跨坐在椅子上，也没有对眼前这个鹰国将军多加搭理。

    打了这么久仗，也实在是饿得慌。

    孙立仁扒拉着大锅里面的肉汤，就着粗糙的口粮，大口大口的嚼着。

    他似乎浑然没有感觉到有个鹰国将军站在自己的面前。

    “将军，作为一个华国高级将领，我认为与友军高级将领说完话再吃饭。”

    “这才是一个高级将领应该有的素质与表现。”

    没想到那鹰国将领还是个讲究人，他看到华国第七十六师师长孙立仁就这样蹲在地上就着肉汤、嚼着粗粮十分不满。

    呦呵！

    还是个有脾气的主？

    孙立仁咬了一口粗粮，然后扔进了肉汤之中。

    他瞥了一眼眼前的这个鹰国将军，只见孙立仁的嘴角一翘，他毫不客气的说道：“我认为作为一个高级军官，不在优势兵力的情况下打败仗！”

    “怎么琢磨着击败敌人，让自己的士兵活下去才是最大的素养！”

    “一个打了败仗，连裤子都快打打没了的家伙，还有脸在老子的面前谈什么素养？”

    孙立仁笑了笑，他的笑声之中充斥着浓浓的嘲讽。

    没有当场将手里的肉汤，对着眼前这个本事不大、屁事贼多的鹰国将领脸上泼去。

    这已经是孙立仁将自己的脾气收敛了不少了。

    “你……你……”鹰国军官深呼了一口气。

    他平复了一下自己的心情之后，继续开口说道：“华国将军，请注意你的言辞。”

    “我们是友军，出于对友军的尊重，我才没有……”

    “要知道你们不过是在我们日不落帝国的邀请之下，才赶赴瓦达地区的……”

    那鹰国将领也不知道是抽了什么疯，他竟然站在极为优越的高度对孙立仁说道。

    “哈哈……哈哈哈……”孙立仁不怒反笑，不过下一瞬间，他的脸色就变得极为难看起来。

    “邀请？”

    “这真是个天大的笑话，你认为这是邀请？”

    “你认为你们鹰国首相是邀请我们来解救你们的吗？”

    “你们邀请，我们华国军队就会同意你们的邀请？”

    孙立仁的脸色越发的铁青，他不知道是因为眼前这个鹰国军官的愚蠢而愤怒，还是因为其他原因而愤怒。

    “我们华国军队之所以出现在这里，那是因为你们鹰国人求我们的少帅，求我们来解救你们这帮孬种的！”

    “兵力、武器装备甚至在地形上都占据着优势与上风的军队，你们竟然会败在兵力远不如你们的小鬼子手上！”

    “真不知道应该用什么词语，来形容你们的愚蠢！”

    “一群愚不可及的蠢货！”

    孙立仁也不再看这个家伙，他再次蹲了下去，将肉汤一口饮尽之后。

    身为第七十六师师长的孙立仁再次抓起手中的粗粮，大口大口的嚼了起来。

    老子打了这么久的仗，可不是听你个贪生怕死的鹰国佬在这里放屁的！

    “孙师长！”鹰国将军的脸色一阵通红。

    这厮在战场上虽然贪生怕死，但却不愿意承认自己的贪生怕死。

    “你应该尊重……”鹰国将领又是开口说道。

    “我尊重尼玛个头！”

    “有话快说，有屁快放！！”孙立仁的眉头一皱，他已经是对眼前这个鹰国将军十分不耐烦了。

    “将军，我认为瓦达之围解除了，华国军队也完成了你们的任务！”

    “既然东洋人被击败了，我想你们也应该退出缅国，将缅国重新归还到我们鹰国军队手中了吧！”

    那鹰国将军竟然恬不知耻的说出了这样一番话，这让身为第七十六师师长的孙立仁也是目瞪口呆。

    老子拼死拼活，老子的兄弟牺牲流血。

    缅地地区的小鬼子终于被消灭了个干干净净。

    现在鹰国军队获救了，你们鹰国士兵不用死在小鬼子的屠刀下了。

    你们就要让老子带兵回去？

    合着我们做的一切，付出了这么多的代价。

    你们鹰国人直接是伸手过来摘桃子就是了？

    这他娘的是什么道理？

    我可去你妈的吧！

    这帮煞笔的脑袋里都装的是什么，他娘的都是怎么想的？

    只见孙立仁当场就是站了起来，他将饭碗中的残渣剩饭一股脑全部泼在了鹰国将军的脸上。

    这时候，从沙场上杀出来的虎将孙立仁，他可不会对眼前这个屁大本事没有、伸手摘桃子贼快的蠢货什么好脸色。

    “我去尼玛的！”

    “你他娘的蠢货，合着你们鹰国人贪生怕死、丢城弃地！”

    “老子和老子的兄弟们拼死拼活击败了小鬼子的陆军，你们轻飘飘的一句话就要让老子带着自己的兵打道回府？”

    “一天到晚的净想着什么好事呢？还是说你们鹰国人都是一群蠢货？”

    怒火中烧的孙立仁一脚就是踹在了那鹰国师长的胸口上。

    这一脚用力特别大，鹰国将军被一脚踹飞了好几米远，然后扑通一声倒在了地上。

    “华国将军，你……”那鹰国师长还想再说什么。

    只见得怒火中烧的孙立仁直接就是从枪套之中，拔出了那把阎子铭送给他的勃朗宁手枪。

    “咔嚓”一声。

    手枪直接打开了保险，上了膛。

    枪口顶在了鹰国将军的头上，那一刻，之前还无耻至极的鹰国将军只觉得一股深入骨髓的寒意慢慢袭了上来。

    他竟然是被孙立仁这如此粗暴的做法吓得说不出一句话来。

    “你他娘的是要让我们走，打道回府？”

    “谁给你的命令，谁他娘给你脸？”

    “你信不信老子今天一枪崩了你，你的顶头上司一个屁都不敢放？”

    “真当我们华国还是一百年前任由你们随便欺负的那个华国吗？”

    孙立仁的手枪顶在鹰国将军的额头上，他怒吼道。

    ……

