    大多数时候，都是郝似云在叽叽喳喳的说，她的语很快，但说的大都是历练中的趣事，根本不在点上，倒是杨梅时不时的补充几句，却把事情的大致脉络都详细的说出来了。

    差不多过了一个时辰，周舒明白了原委。

    “杨梅说的对，那孔解人不是好人，几次和你们接触也都不怀好意，多半是想通过杨梅找到珠串的主人。”

    周舒思虑了一会，“他帮你们对付骚扰你们的人，只是一种掩饰，让你们放松警惕而已，而且我认为，那些骚扰你们的人，其实也是他派出来，他在做戏给你们看。”

    郝似云瞠目结舌，“啊，怎么这么阴险啊？”

    周舒缓声道，“杨梅布的隔音掩形阵，是赵长老教的，虽然小，但效果很好，能用神识穿透阵法看清楚阵内情况的修者很少，哪怕金丹境修者也难，跟踪你们的人，有普通金丹，也有凝脉修者，以他们的能力，不可能看穿阵法，又怎么会知道你有珠串呢？知道你有珠串的，应该只有孔解人一个，只有他的神识可以看穿阵法，然后派人去骚扰，自己再出面帮你们。”

    郝似云眨了眨眼，“你怎么知道他神识很强呢？”

    周舒笑了笑，“我在愚公洞口见到他和别人在说你们，稍微探测了一下，他的神识很强，远在一般金丹之上，所以我才这么说。”

    “哦，哦。”

    郝似云似有所悟，哼了一声，“这家伙好阴险啊。”

    杨梅也轻轻点头，“我也觉得奇怪，听师兄这样一说就完全明白了。”

    “哼，他这么可恶，舒师兄，我们去狠狠揍他一顿出气，让他不要再跟着我们了。”

    郝似云捏了捏小拳头，露出一副恶狠狠的表情。

    杨梅连忙摇头，“不行，这里是愚公洞，不能动手的。”

    “好不容易等到师兄来了，以为能出出气呢。”

    郝似云泄气一般的坐下来，“那怎么办呢？”

    周舒神色淡然，“其实我们不用去找他，他自然会找来，等他来了再动手也一样。”

    杨梅看向周舒，有些犹豫的道，“师兄，他好像真是世家的人，听说还是个很大的世家，曲云孔家……要不我们就别管他了，能离开就早些离开，以后再不碰面也就是了。”

    历练过程中，杨梅的见识增长了许多，知道世家是怎样庞大的势力，不顾自己，反为周舒担忧起来。

    周舒笑了笑，“你不用担心那么多，世家又怎样，犯了错一样要受教训，而且他处心积虑为你谋划这么久，若不教训他一顿，今后还会纠缠不清，惹来更多麻烦。”

    “就是，就是，这般可恶，一定要狠狠揍一顿的。”

    郝似云挥着双手，大声赞成。

    杨梅看了周舒一眼，也不再说什么，只不自觉的笑起来，眼睛弯成了一弯月牙。

    “师兄，我们现在做什么？”

    “舒师兄，带我们去看东胜剑会吧……”

    “不着急。”

    周舒摆摆手，仔细看了她们一会，不觉微笑起来，“一个凝脉二重，一个三重，修为都进步了，而且其他方面似乎也有不小长进，看来你们这次历练收获不错啊。”

    “那当然了，我们可是一起探索了一个很很很隐秘的秘境哦！”

    郝似云大声喊起来，脸上满是兴奋，“我们现了好多东西，灵物什么都有，吃都吃不下了。对了，我们还给姐姐和舒师兄留了一些，等会给你哦。”

    杨梅跟着笑，月牙一弯一弯，“其实也不是很隐秘啦。”

    郝似云摇着脑袋反驳，“明明就是啊，好不容易才找到的。”

    ……

    看着两人笑闹争执，周舒微微笑着，感觉也不错。

    许是说的累了，郝似云看向周舒，眼睛眨动，有疑惑也有期待，“舒师兄，你这两年多又去了哪里啊？”

    “我去了东海。”

    周舒微笑，“遇到了一些事，收获也有些，一会到了船上跟你们说。”

    杨梅有些疑惑，“船？”

    周舒点头，“嗯，这次我在玲玉城买了一艘大船呐，比之前飞鱼船可大多了，等下我们就坐它离开这里，一起去六明山。”

    “哇，”听到后面的话，郝似云顿时把大船忘了，眼睛闪亮如星，“舒师兄，你是要带我们去六明山看东胜剑会么？”

    “不然你们去哪？”

    周舒点头，笑了笑，“你们也不要乱跑了，就跟着我去六明山，东胜剑会后再一起回去，至于招人的事，暂时也放下。”

    从那孔解人的言语来看，对杨梅是志在必得，而周舒绝不容许杨梅出事，两女也必须跟他在一起，他才能放心。

    其实他很清楚，这件事情绝不像自己说的那么轻巧容易，任何事情只要牵扯到世家，都会很麻烦，要完全解决只怕很难，但不管怎么困难，他都不会让杨梅出事的。

    “知道了，师兄。”

    “好啊好啊！”

    郝似云连连点头答应，而杨梅笑得更开了，和周舒一起历练，是她们期待已久的事情。

    没有再多耽搁，三人离开酒楼，往愚公洞另一头飞去。

    而几名隐伏在暗处的黑衣修者，很快现身出来，互相看了一眼，快往回飞掠而去。

    “什么，她们往那边走了？”

    听到报告，孔解人并不回头，脸上有几分疑虑，“之前一直不肯出来，怎么突然就走了呢，为什么？”

    黑衣修者继续禀报，“少主，有个金丹修者和她们一起走的，看她们的样子很高兴，似乎是等了他很久。”

    “原来在等一个金丹，哼，你们以为找了个金丹修者就找到救星了么？”孔解人摇头冷笑，目光中带出许多不屑，“可笑之极！金丹，算什么东西！”

    他转身，淡然的看向身后的黑衣修者，俊逸的脸上没有任何表情，也没有说话，但身上一股冰寒的威压不自觉的扩散出来，不怒自威。

    五名黑衣修者都是金丹境，却也无法承受威压，齐齐拜伏在地，“少主，我们怎么做？”

    “走！”

    孔解人当先而行，昂阔步，举止尊贵有如王者，却又带着书生般的轻松写意，步伐看似不快，但每一步都在三百丈开外。

    几名黑衣修者各自展开身法，但无论怎么加也追不上。(未完待续。)