
　　二长老望着环绕在卓宇周身的黑光，他还真的没见过铜石鉴定出过黑光的天赋。

　　记载中，最高的就是金色天级天赋，苏业的天赋算是这千年以来最为难得的天才，可以说是荒宗崛起的希望。

　　如今竟是破天荒出现了一次黑光，就连刚才铜石对卓宇出现的反应也是前所未有。

　　一时间，二长老不知道该如何定卓宇的天赋品级。

　　按照对铜石的了解，弟子的天赋越高，铜石的反应就会越发激烈。

　　卓宇触动铜石的反应，比苏业可激烈了十倍！

　　还有一点就是，二长老看得清清楚楚，卓宇根本没有触碰铜石，是铜石自己迸发出神秘的五彩之光，引发了异象，还将卓宇吸在了铜石上。

　　尤其是五彩之光笼罩铜石丈许空间，以二长老的修为也看不穿五彩之光中到底发生了什么，不到几个呼吸时间又恢复了原状。

　　如果能知道刚才那几个呼吸时间卓宇和铜石之间发生了什么，就比较好判定了。

　　苏业连续喘了几口气，好一会才调整好了体内混乱的灵气。

　　回想刚才铜石的反应，可谓是惊心动魄，在那一刻他差一点认为卓宇的天赋比他还要高级得多。

　　结果出现了一道从未见过的黑光，以他的了解，不知道黑光代表什么天赋。

　　而且卓宇还晕了过去，肯定代表不太好的天赋。

　　“少爷！”

　　身材矮小柔弱的露露挣脱周梦涵的阻拦，小脸十分着急担心地跑向卓宇的身旁，发现卓宇躺在地上昏迷不醒，大眼睛眼泪都流出来了。

　　“小丫头！不要……”

　　一旁的二长老还没反应过来，一个小丫头就跑到了卓宇的身旁。

　　卓宇周身的黑光还未消散，这是来自于铜石的力量，要是普通人触碰到的话会因此而受伤。

　　可露露触摸卓宇的身体时，她双手直接穿过了黑光，竟然没有丝毫损伤，这让二长老剩下的话憋回了肚子里，内心震撼。

　　卓宇不简单，连他的小侍女都那么的不简单吗？

　　不仅是二长老和苏业，周梦涵和在场所有的弟子都无比的震撼，就这动静，难道卓宇的天赋要比苏业还要可怕吗？

　　“少爷，你醒醒啊，你可不要吓露露啊，呜呜呜！”

　　露露伸出一双柔弱的双臂，不断用力推着卓宇的身体，想把他摇晃醒。

　　然而卓宇没有丝毫反应，脸色苍白，看起来没有了气息，已经死了般，急得露露大哭了出来。

　　二长老走到露露身旁，轻轻拍了拍她的肩膀说道：“小娃娃，不要着急，待老夫来看看他的情况。”

　　卓宇虽然是记名弟子，也是荒宗的弟子，作为长老，一定要为他们的生命负责。

　　更别说，卓宇引发了荒宗前所未有的动静，第一次出现了认知以外的鉴定光芒，不调查清楚，若是错过一个绝世天才那就可惜了。

　　“长老爷爷，您一定要救救少爷。”露露哭得梨花带雨，甚至对二长老跪地恳求。

　　二长老神色认真地把露露扶了起来说：“你放心，本长老会的。”

　　露露抹掉眼泪，乖乖地退到了一边，等待二长老的检查结果。

　　二长老双手结印，紫色灵气流窜在两只食指尖上，随即点向卓宇，两道紫色灵气进入卓宇的身体，快速在其身体游走了一圈后回到二长老的手上。

　　“怎么会这样……”

　　二长老眉头一皱，眼神有些失望。

　　卓宇的境界在炼气境巅峰，按要求说是已经通过了记名弟子考核的标准，但是他毕竟引起铜石如此惊人的反应，怎么样也应该是与众不同才对。

　　可是，卓宇的灵气在炼气境巅峰境界属于正常的程度，不同的是经脉和肉身很强大，可这并不是什么与众不同之处，这种人一拉一大把。

　　至于黑光天赋，应该是铜石出现了一些问题……可这个理由太过牵强。

　　“还以为是什么惊世天才，有可能真的是铜石出现了问题，可惜了。”

　　二长老内心无奈的说，摇了摇头。

　　露露看到二长老的样子，连忙问道：“长老爷爷，少爷他怎么样？”

　　二长老笑道：“你放心，你家少爷没什么事，可能是铜石出现了一些意外，我这就唤他醒来。”

　　二长老指尖紫光出现，轻轻点在卓宇的人中之处，卓宇立马睁开眼睛，身子陡然挺起，剧烈咳嗽了几声。

　　“我，我怎么了？”

　　卓宇醒来后一脸茫然地看着四周，紧接着他便感觉到灵府犹如放入一轮太阳般的能量，顿时变得极端的炽热，身体仿佛要融化了般。天籁小说网

　　可同时，武圣神源瞬间变成了一个巨大的漩涡，将这股极端炽热的能量快速吸收，涌出一股极端的冰凉之意。

　　一冷一热的力量交融在一起，冲撞在经脉中，卓宇感觉自己的身体如同将要爆炸的气球，十分的难受，但他强忍着没有发出声，忍着体内的变故不外泄出来，让别人发现。

　　“少爷，你怎么了？”

　　露露看到卓宇醒来后十分开心，但发现卓宇的表情似乎很难受的样子，心又沉了下去。

　　“没事！”

　　卓宇声音嘶哑，强行回答，然后看向二长老抱拳问道：“不知二长老，我的天赋如何？”

　　二长老脸色凝重的回答：“你的境界合格了，晋级成为外门弟子。”

　　“至于你的天赋……”

　　“一片漆黑，不在天赋等级之光中，当然是连黄级天赋都不如。这样的废物，还有什么资格成为外门弟子？”

　　二长老还没说完，苏业就打断了他的话，一脸高傲，斜视着卓宇讥讽嘲笑道。

　　卓宇眉头一皱：“一片漆黑，难道是黑光？”

　　黑光是代表什么天赋，真的没有记载。

　　难道真的连黄级天赋都不如吗？

　　苏业打断了他的话，让二长老眉头微皱，可一想到他背后的势力，一时间还真的有些不好决定。

　　“但境界毕竟达到了要求。”二长老说。

　　“哼！算不算，最终还是要我舅舅来决定。”苏业非常强势的说。

　　随即，苏业淫邪的目光打量着露露，戏谑道：“不过，只要你答应我让你的丫头成为我的侍女，我倒是可以让成为外门弟子！”

　　此话一出，卓宇双眸闪过如利剑般的凌厉之光，流露出冰冷无情的杀意，与苏业不屑的目光对视，沉声道：“你，找死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八章：强势免费阅读。https://xs.23sk.com 