    王不凡看着在超能电磁炮的连环冲击下化为虚无的智械霸王龙，他的心中既震惊又高兴，看向叶洛声音颤抖地问道：“洛哥，你，这是C级超能芯片吗？”

    叶洛：“算是吧。”

    王不凡：“啊？什么叫算是吧。”

    叶洛：“因为C+级，应该也算C级吧。”

    叶洛的话让王不凡沉默了，沉默的不只是王不凡，还有身后的何明西和马旖旎。

    叶洛和王不凡的对决，并没有将他两人赶走，而是允许他俩人留下当了观众。

    看着两秒内射出二十发高压电磁炮弹的机械虎，何明西和马旖旎两人心中的震撼程度比王不凡还有高。

    当听到叶洛说是C+级芯片的时候，何明西忍不住开口问道：“是，C+级电磁超能芯片吗？”

    叶洛点了点头：“嗯。”

    何明西咽了咽喉咙：“你自己做的的？”

    叶洛没有避讳：“嗯。”

    何明西便又问道：“你，你能设计编程什么程度的超能芯片？”

    叶洛这次没有正面回答：“不知道。”

    然后叉开话题：“那个，我要继续打竞技了。”

    然后便走出了这个房间，去了一个单人竞技房间。

    王不凡跟在叶洛屁股后面，他现在的心情仍然是无比的兴奋激动，说话还带着颤音：“洛……洛哥，这机械虎真的是你自己搞出来的？”

    叶洛没有回答王不凡这个问题，反而问道：“我让你准备的材料都准备好了吗？”

    王不凡：“啊？”

    然后如实的回答道：“还没，洛哥，我，我马上准备。”

    叶洛：“你按照我的要求把材料准备好。那七万积分我不还你了。”

    王不凡：“啊？”

    叶洛：“你换枚C级空白超能芯片吧，其余的交给我，欠你的七万积分就算我的人工费了。”

    王不凡一愣，但是叶洛已经走进了房间关上了门。

    C超芯片的设计编程费用，其它芯片的设计编程费用，智械战宠的改装升级费用，这些加起来可远远不止七万积分。

    就光一枚C超芯片的设计编程费用，就起码是十万积分的市场行情价。

    而王不凡不知道的是，叶洛之所以让他兑换那些材料。

    是因为叶洛想要在帮王不凡的智械霸王龙进行智械改装的时候，顺手直接将王不凡的B型霸王龙还原升级成A级的智械霸王龙。

    叶洛进入竞技房间，开始他的竞技之旅。

    连胜了十七场后，把叶洛给整无语了。

    因为之前叶洛不怎么打竞技赛，就打了六场竞技，只赢了一场，还是在一年前。

    所以叶洛现在的竞技场积分排名格外的低，全区参与竞技人数总共198666人，他排在第198657名。

    刚好倒数第十。

    而竞技匹配会按照你当前的排名和积分，给你匹配旗鼓相当的对手。

    导致，叶洛匹配到的都是老爷爷老奶奶级选手。

    本来，这群老爷爷老奶奶常年混迹在智械战宠竞技场底层，大家互相都认识。

    因为基本上打来匹配来匹配去总是他们这群人，抬头不见低头见。

    偶尔还能相互友好的协商一下，这把你赢，改日咱俩再匹到就我赢。

    他们来打战宠竞技也不为别的，一是消遣。

    再主要就是给孙子、曾孙子挣点积分。

    毕竟，一人高考，全家上阵。

    虽然像他们这个层次的老年人选手，打赢一场给个三分，打输了给个一分。

    而且为了保护老年人身体健康，避免情绪波动太大，每天还有十场的限制。

    但蚊子腿再小好歹也是肉，一年下来还是能混个三五千分，给孙子当过年的压岁“钱”。

    今日，这群老年人也玩的正欢乐，准备磨到十二点再走。

    这群老年人之间打竞技，不讲究速战速决，就讲究一个磨，明明两分钟就胜负已决，他们也希望磨满十分钟。

    反正他们时间充裕，每天又只有十把的次数。

    甚至他们的创意和花样比年轻人还要多。

    打的不是竞技，而是各种新花样。

    比如，他们会操纵着智械战宠在竞技场地里玩自转，比比谁转的更快，转的圈数更多。

    再高级的会让智械战宠像两个陀螺一样一边自转，一边碰撞摩擦。

    谁先被撞倒谁就得认输。

    如果叶洛看到这一幕，肯定会觉得眼熟，这……这不就是陀螺战士吗？

    但这群老年人没想到突然就出现了叶洛这么个奇葩。

    在智械战宠竞技的场地里，叶洛丝毫没有尊老爱幼的意思。

    操控着机械虎就是一通乱杀。

    那些老年人的智械战宠在机械虎面前根本不堪一击。

    甚至叶洛都不用讲究什么技巧，更不用释放超能芯片，直接让机械虎冲上去就是一爪子。

    战斗便瞬间结束。

    完全就是在鱼塘里炸鱼，在青铜局里爆杀。

    这可把这群老年人惊了个呆，他们安稳了多年的日子被叶洛打破，纷纷怒斥叶洛这小子不讲武德。

    一夜之间，叶洛的机械虎赫赫威名，在老年人群体里传开。

    更是在第二天就传遍了整个林夕市。

    就连其他区的人都知道A区出了个不讲武德的小伙子，“暴打”老年人，用了不到半个小时，击败了十七位老年选手，平均年龄七十二周岁。

    【提示：恭喜你，叶洛同学，你已经在区级竞技场里取得了十七连胜，你真棒！再接再厉！】

    叶洛总感觉这个提示是在嘲讽自己。

    而取得十七连胜的叶洛一点都不高兴，一是这种乱杀真的没有意思，让他感觉不到快感。

    二是打赢一场就给三积分，十七场下来就给了五十一积分，让叶洛人都麻了。

    他知道是因为自己现在位次太低，对手实力太差的原因，但他不知道这种情况还要持续多久。

    看了看时间，23点57分。

    叶洛想了下，还是按下了最后一次匹配。

    【匹配成功！】

    叶洛看了一眼对手信息，瞬间打起了精神。

    终于，终于不再是一个老年人！

    叶洛心里大喜：苦日子过去了。

    外面选择观战叶洛这个小伙子的老年人，看到叶洛这次匹配到的不再是一个老年人，也纷纷大喜：我们的苦日子结束了！

    这意味着，十七连胜后的叶洛从老年人的鱼塘里走了出来。

    （别催了，别喷了，追读，先别养书，节奏在加快，读者老爷们。这本书成绩好我就把老书完结了，然后上架开始直接日万起飞，包你们满意！）

