    第152章世事真的是难以预料

    寒蔺君牵着林羞的手往卧室走，里面有他的专用电脑，他刚刚也在查阅资料，所以很自然地就将她往里面带。

    林羞却站在门边很不愿意进去了。

    这是她第三次进入1018室，前两次都不什么好事，这一次再来，却跟这房的主人成为了正式的男女朋友，所以说，世事真的是难以预料的。

    她刚才就给自己做了心理建设，觉得自己上来是为了工作，坦荡荡光明磊落的，而且说不定任助理也在呢。

    结果上来只有他在里面，而且二话不说就把她往卧室里带，一入眼就是那张纯白色的床铺，她的脑海中立马就想起了那晚在这上面发生的意外，顿时心理防线就被击溃了，羞红了脸再也不愿意往里面走。

    寒蔺君手还牵着她呢，却反而被她牵引着走不动，不由诧异地转头看着她，“怎么了？”

    林羞：“……我们可以在客厅沙发上说话……”

    她觉得她现在的脸蛋看起来肯定跟煮熟的大虾一样红，啊啊，真是难为情死了！

    这辈子第一次跟男人做那种事，没有逃掉，反而还被这么大喇喇地带回“案发现场”，他一定是故意的吧！

    寒蔺君见她看哪儿都不看他和床，很快就明白了她的心里所想，不由坏坏一笑，跨前一步揽住她的腰，贴着她的额头问：“今天叶酸吃了吗？”

    林羞想要躲闪他故意喷过来的气息，往后退却被他挡在了门板之间，进退不得，窘迫不已，“……前两天都是下午吃的，我等午饭吃了再吃……”

    寒蔺君轻笑着，近距离看到了她脸上晕染出的绯红色泽，她天生皮肤细腻，触感极好，像是一颗刚采摘下来的水蜜桃似的，看得他目光深沉，喉间滚动，忍不住凑上前去狠狠吻住……

    ……

    喘不过气来了，他太霸道了！

    林羞忍不住推了推他，让彼此都能有空间能顺利呼吸，一接触到空气，就急急喘息着，同时垂下脸，道：“时……时间不多了！你快把资料给我看！”

    若是在平时，寒蔺君也就趁着浓情继续逗弄她了，但今天确实还有重要的事情，他抬腕看了看时间，时间所剩无几，便从善如流放开她，将她有些软的身子扶正，“资料在我电脑里，跟我过来。”再次牵着她的手往办公桌走去。

    林羞抿着唇，气息稍匀，跟着他在办公桌前坐下，看到电脑上是所有客人的详细资料，包括每个人的公司、创业史、个人简介等。

    寒蔺君站在她旁边，给她讲解：“人很多，但也有主次之分，有几位在这次的投资里是占据主导的，除了我们公司之外，还有雅克企业，史密斯的WO企业，瑞士的DS企业，这三家带头公司重点看，其它的都是小股，知道大概就可以。”

    林羞点头，这些资料远比她刚才查出来的那些信息可有用多了，便认真看起来。

    她注意到史密斯是美国耶鲁大学毕业的，后又在哈佛大学读了硕博，而雅克兄妹也是在耶鲁大学读完后，琳达去了哈佛，德鲁去了哥伦比亚大学。

    想起寒蔺君说过他和史密斯是同学，就是不知道指的是耶鲁还是哈佛，琳达也读过这两所学校，难道和寒蔺君也是同学关系而认识的？

