    武将分为很多种，兵家曾对其多次分类。

    　　《淮南子·兵略训》当中，将武将分为三类，上将、中将、下将。

    　　得天道、得地利、得人心，且用兵坚定而有气势，是常胜将军，乃为上将；

    　　不知天道、不知地利，但得人心，有气势，是胜多而败少的将领，此乃中将；

    　　无坚定主张，性自多疑，“居则恐惧，发则犹豫”，动辄败北，此为下将。

    　　兵家揭暄把将领分为五种类型：儒将、勇将、敢将、巧将、艺将。

    　　【儒将智，勇将战，敢将胆，巧将制，艺将能。】

    　　简而言之，就是说，儒将足智多谋，勇将能征善战，敢将胆略过人，巧将长于制造，艺将身兼数技。

    　　《将苑·将器》篇认为“将之器，其用大小不同。”

    　　并据此把将领分成六种类型：十夫之将，能够明察是非，发现祸端，为众人所信服，百夫之将，勤劳负责，说话谨慎周密；千夫之将，耿直而有计谋，勇敢善战；万夫之将，外貌威风凛凛，工作热心，体察、关心部属；十万人之将，招贤纳士，严肃谨慎，待人诚恳，讲究信用，宽大待人，善于解决复杂的问题；天下之将，仁爱，讲信用，上知天文，中察人事，下识地理，以四海为家。

    　　北宋许洞把将领分成两类八种：“其大者，一曰天将，二曰地将，三曰人将，四曰神将；其小者，一曰威将，二曰强将，三曰猛将，四曰良将”。

    　　天将，能审时度势，判断吉凶；能运筹帷幄，进退得当；能神机妙算，灵活用兵，以迷惑敌人，战胜敌人；对于战争的胜负有先见之明，行动有度，静居有方，能安定军心。

    　　地将，善于打仗布阵，善察地形；能灵活指挥部队，使其进退自如；善于使部队起死回生，也能使部队安然静处，“动而决胜”。

    　　人将，廉洁、节制、无不良嗜好；讲究礼仪，忠于君主，与士兵同甘苦、共患难；善于招贤纳士，果敢决断，仁义有度；对士兵宽宏大度，奖惩严明；能明辨是非，使军心稳定；能根据士兵的特点区别对待；在军事指挥上能够待机而动，将计就计，能充分利用有利形势果断进攻。

    　　神将，能灵活运用天时地利等条件，能选用优秀人才，三种将领(天将、地将、人将)的品性兼而有之。

    　　威将，由于原文缺失，具体内容不得而知。

    　　强将，行军打仗时能借助天时地利，能使用各类人才，能使各类官兵“闻敌而即行，心无疑虑”；能依法治军，使敌人闻风丧胆，战之能胜。

    　　猛将，指挥自如，行动变化多端，作战出敌不意，即使单枪匹马，亦能“使敌失惧而远遁。”

    　　良将，“以威为表，以猛为里；以强居中，兼三将而有之。”

    　　《将苑·将材》篇，根据将领的才能、品德、个性等，把将领分成九种类型，即仁将、义将、礼将、智将、信将、步将、骑将、猛将、大将。

    　　仁将，以自己高尚的道德感化、教导士兵，以礼节规范士兵的行为，关心、体贴、爱护部下；

    　　义将，遇事不敷衍躲避，不让私利动摇自己的决心，以战死为荣，不忍辱偷生；

    　　礼将，地位高而不骄矜，得胜而不居功自傲，有才能但对部属谦和，性格刚强但能忍辱负重；

    　　智将，善用计谋，变化莫测，随机应变，变不利因素为有利因素，在战局危急的情况下取得胜利；

    　　信将，行赏公正及时，处罚不分贵贱；

    　　步将，身体强健，勇气压倒千人，善于固守阵地，擅长用剑戟撕杀；

    　　骑将，善骑善射，进攻时做先锋，撤退时当后卫；

    　　猛将，气概横贯全军，蔑视强敌，不屑于打小仗，面临大敌则勇气倍增；

    　　大将，见到人才喜出望外，虚心采纳别人意见，性格宽厚而又刚毅，勇猛而又足智多谋。

    　　当然，这些武将分类，大多都是根据其性格来划分，圣人尚且有缺陷，更何况武将了，至于许一凡属于哪一种，那估计只有后人去评说了。

    　　甲子军账内。

    　　许一凡枯坐在沙盘前，在其身边放满了杂七杂八的情报，那双蕴含星辰的眼眸，流露出深深的疲惫，却又格外的明亮。

    　　军账原本就很大，再次扩建之后，就显得更大了，百余人的智囊团身处其中，却丝毫不感到拥挤，每个人身在甲子军账内，行动有序，各司其职。

    　　他们就是整个破虏军的最强大脑，这些人单独挑选出来一个，或许只是中人之姿，甚至是下人之姿，可把他们放在一起，联合起来做事儿，他们就是上人之姿。

    　　经历过西北战役的许一凡，他很清楚，作为一个统帅，单单依靠自己的能力是不够的，远远不够，一个人的能力有限，精力也有限，军队只需要一个统帅，对军队有绝对的掌控力，但这并不代表，什么事情都是统帅一个人说了算。

    　　如果真的有统帅这么做，那就不是自信，而是自负，刚愎自用，是会害死很多人的。

    　　许一凡有能力不假，带着两世的记忆，他能做的事情远超一般人，然而，这还是不够。

    　　许一凡此次来炎城这边，主要是为了练兵，以战养战必定出现伤亡，可许一凡是要他们强大起来，是要他们打胜仗，而不是要他们去送死。

    　　集思广益，最大程度上减少将士的死亡，只才是一个统帅该做的事情。

    　　现如今，破虏军有十多万将士，在这段时间，整个破虏军被压缩编制，共计十二个集团军，由十二位将军统领，每个将军都有两位副将，三个都蔚，五名校尉。

    　　十二军团，每个军团的人数不等，大致在八千人到一万五左右，因为这些将军又被称之为万夫长。

    　　在集团军将军之下，又有多名千夫长，千夫长之下是百夫长，百夫长之下是伍长。

    　　万人军队，军职不多，拢共不过百人，对于之前炎军当中设立的很多虚职，甲子军账内做出决定，把所有不必要的官职，全都撤销。

    　　除了排兵布阵，领军打仗的高中低三等将领之外，还有专门负责传递命令的传令兵，负责整理情报的斥候兵，还有专门负责武夫的将领，以及负责调集随军修士的士兵、负责记录各大集团军一言一行，一举一动的士兵。

    　　甲子军账是整个破虏军的最强大脑，而这十二位将军身边，也有一个幕僚团，人数不多，最多不会超过五人，是许一凡专门从甲子军账的外调出去的。

    　　这些幕僚团的职责，是根据各方面情报，以及战场局势，分析、总结，然后做出方案，提供给将军，至于将军采纳与否，那就是将军的事情，他们只有建议权，没有决定权。

    　　从许一凡来到风沙镇的半个月时间里，除了他之前制定的赏罚规矩之外，新的军规也相继出现。

    　　军规就一条，把任务和责任细分化，具体化，身处什么位置，负责什么任务，承担什么责任，许一凡只看结果。

    　　未来战事开始，哪个地方出现了问题，甲子军账那边直接根据出问题的环节，开始追究责任，在许一凡这里不存在推卸责任的事情。

    　　整合之后的破虏军，在行动效率方面，得到了极大的提升，而且每个人都感到了压力。

    　　起初，破虏军很划分为十二个集团军，出现了十二位将军，虽然这只是暂时的，可也使得很多成为将军的人喜出望外，将军之称，放在任何地方都是很有含金量的。

    　　只可惜，他们才高兴没多久，任务和责任的具体化，直接让他们笑不出来了。

    　　偷奸耍滑，浑水摸鱼，类似这样的想法，已经成为过去式了。

    　　第一集团军是以破劫军为主编制的，他们原本的人数只有三千余人，但是，在整合之后，足足有九千人。

    　　按理说，作为第一集团军，他们的人数不该这么少才对，但是，许一凡就只给了他们点儿兵力，可就这九千人，确实整个破虏军当中，无论是单兵作战能力，还是团体作战能力，都是第一。

    　　许一凡对第一集团军的定义就是，第一集团军是整个破虏军的一把尖刀，直插敌人心脏的尖刀，待到大战开始，破虏军最困难、最难打、最危险的任务和战役，全都交给他们去执行。

    　　第二集团军是以百越军为主体编制成军的，人数不多，战力不是最强，人数只有八千人，可第二集团军的将士，都有一个特点，可以在戈壁滩和沙漠地带，单凭双脚，机动作战。

    　　因此，第二集团军又被称之为机动部队。

    　　剩下的十大集团军，也都是根据战场需求，一一划分下去的。

    　　其中，第六集团军是弓箭部队，或者说，他们是远程辅助部队，这些士卒的骑射能力超过寻常士卒。

    　　第七集团军是攻坚部队，其实力仅次于第一集团军。

    　　其中最特殊的是第九集团军和第十二集团军。

    　　第九集团军是热武器军队，人数不多不少，刚好一万人，使用的全都是枪械部队。

    　　第十二集团军是炮兵部队，人数最多，足足有近两万人，这还没有算那些妖兽、凶兽和野兽，如果算上这些的话，第十二集团军恐怕是整个破虏军兵力最多的。

    　　然而，第十二集团军，真正有作战能力的，其实只有不到五千人。

    　　斥候军、攻坚部队、武夫军团、炮兵部队，以及热武器军队，直接把整个破虏军详细划分。

    　　至于说随军修士，他们没有单独编制成军，一方面是他们人数太少，无法直接编制成军，即便编制成军，他们一旦出现在战场上，会直接被针对。

    　　万一他们在战场上被牵制住，对于整个破虏军来说，绝对是致命的。

    　　随军修士全都被打乱，编制到十二军团当中，他们主要的任务，就是应对突发-情况，以及敌方出现的修士。

    　　普通军队是能杀死修行者，但是，代价太大，用修行对战修士，这才是最好的办法。

    　　-------------------------------------

    　　“呼！”

    　　坐在军账十多天的许一凡，终于站起身，长长的呼出一口气。

    　　环顾一周，看着宛如猪窝一般的军账，许一凡眼神明亮，他没有跟任何人打招呼，径直走出军账。

    　　此时，阳光正好，在走出军账的那一刻，刺眼的眼光照射下来，使得很长一段时间没有见到阳光的许一凡，下意识的眯起眼睛，抬起手搭在额头上。

    　　此时的许一凡，形容枯槁，样子看起来疲惫不堪，也狼狈至极，但是，那双眼睛却异常的明亮。

    　　一直负责驻守在甲子军账的亲卫，看到突然走出来的许一凡，都下意识的张大了嘴巴，愣在当场。

    　　“大......大将军！”其中一个亲卫恭声道。

    　　“嗯！辛苦了！”

    　　待到眼睛和身体适应了外面的光线之后，许一凡睁开眼睛，看向亲卫微微一笑。

    　　这位亲卫顿时心中一凛，别人或许不知道这段时间内甲子军账内发生了什么，他们这些亲卫可是一清二楚的。

    　　其他幕僚这段时间都只负责自己擅长的事情，做好自己本分的事情就可以了，可许一凡却要掌控大盘，虽然具体的事情，琐碎的事情都由其他人去做，许一凡看似很轻松，可他要把其他人总结好的东西，进行融合查探，这是很消耗心神的。

    　　许一凡这段时间里，每天只睡两个时辰，其他人休息的时候，他还在忙碌，而其他人忙碌的时候，他依旧在忙碌。

    　　之前，人人都觉得风沙镇的将士很能卷，可许一凡来了之后，他才是最能卷的一个，堪称卷王。

    　　“大将军这是要去哪儿？”亲卫首领问道。

    　　“随便转转，一起吧。”

    　　“得令！”

    　　许一凡没有理会对方的敬畏，转身就准备去各大军营转转。

    　　就在许一凡转身的时候，亲卫首领开口道：“大将军！”

    　　“嗯？”

    　　许一凡停下脚步，转过身，一脸疑惑的看着对方。

    　　“大将军是要去巡营？”

    　　“对啊。”

    　　“那大将军是不是该洗漱一番？”亲卫首领小心翼翼的说道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡先是一愣，随即他下意识的低头，然后苦笑不已，点点头，说道：“准备一下吧。”

    　　“得令！”

    　　亲卫首领闻言，转身大步流星的离开。

    　　自从来到风沙镇，除了当天晚上洗漱一番之后，之后的一段时间里，许一凡就没离开过甲子军账，吃喝拉撒基本都在军账内解决，他现在什么形象，可想而知。

    　　如果是冬天，那还好，几天不洗漱，没有太大关系，可现在已经入夏了，一天不洗漱就臭了。

    　　如果这还是西北，还是康城，许一凡倒是无所谓，毕竟，他只是一个参将，可现在他是破虏军的最高统帅，形象是很重要的。

    　　与军共苦，那要心的，不是做那些花里花哨的表面功夫。

    　　在亲卫首领亲自去安排洗漱事宜的时候，许一凡想了想，对身后的亲卫招招手。

    　　“多去准备一下。”

    　　说完，许一凡进入甲子军账，拍拍手，在引起所有人注意之后，许一凡说道：“都停一停，去洗漱一番，休息一天。”

    　　然而，许一凡话音落下之后，众人只是看着许一凡，没有人起身离开的打算。

    　　看到这一幕，许一凡是既自豪，又觉得好笑，然后沉声道：“这是命令！”

    　　当许一凡这么说的时候，还打算继续做事儿的众人，这才停下手里的工作，纷纷站起身来，开始活动身体。

    　　在这支智囊团当中，人数不少，年龄参差不齐，其中年龄最大的，是一位七十多岁的老者，如果他不是有着修行者的底子，估计各种军政事务还没有处理完，他就要凉凉了。

    　　这天，随着许一凡率先离开军账，其他智囊团的人也相继离开甲子军账之后，众人在感到诧异的同时，也感到了兴奋。

    　　甲子军账的人出来了，这就说明，前期准备工作做的差不多了，即将要打仗了。

    　　战争！

    　　这是一个让人感到恐惧，又感到血脉膨胀的事情。

    　　那些看到短短半个月时间，就大变模样的智囊团之后，他们才知道，这群人这段时间都经历了什么，那一个个消瘦的人不像人，鬼不像鬼，堪称恐怖。

    　　甲子军账的人出来了，然后一场浩浩荡荡的洗漱任务也就开始了。

    　　风沙镇的水源，还是有很大保障的，尤其是在神机营出现之后，寻找到了很多新的水源，虽然不够富裕，可应对整个军队的日常需求，还是绰绰有余的。

    　　在这里，一盆水都被利用到了极致，越是稀缺，越是珍惜。

    　　许一凡离开军账之后，舒舒服服的洗漱了一番，以前还不觉得洗漱有多么的舒坦，而这一次他体会到了，真他娘的舒服啊。

    

