    “黄泉宗果然有时空之沙，看来，是真的要干一票了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    对于黄泉宗的算计和阴谋，他自然不在乎，同样也十分厌烦这一套。

    没实力的人才爱耍阴谋，有实力就正面去刚啊，去互相伤害啊。

    不过黄泉宗既然盯上了自己，自己恰好又盯上了他们，这不给他们送个大礼楚河自己都觉得对不起自己。

    继续监视着红衣，楚河一边看着，一边心中想着怎么打入到黄泉宗，弄清楚那‘时空之沙’的下落。

    画面中，红衣离开了之后，左拐右拐之间，又混入街道中，闲逛了一段时间后，才回到了那间老宅内。

    老宅此刻只有那老妪余婆婆一个人。

    “大人！”

    “余婆婆，这两天你先将手头的事情放一放，最快三天后，总部会派人过来，到时候你去迎接一下！”

    “三天后？能够路径此地，难道是那群人吗？”老妪似乎知道的很多，微微愣了愣后，就低着头哑着嗓子小声的问道。

    “是的，就是那群运送‘时空之沙’去断界山秘境的护卫队，幽泉长老亲自下命，让他们改道路径此地，那帮家伙的脾气一直不怎么好，希望到时候不会生什么冲突才是！”红衣低声说道。

    “老身明白了。”

    砰！

    店铺内，楚河一巴掌拍在桌子上。

    “时空之沙！”

    哈哈哈。

    原来那什么幺蛾子的帮手是来送‘大礼’的，真是缺什么来什么。

    楚老板心中那个高兴啊，别提多兴奋了。

    这‘时空之沙’都快成为他心头的阴影了，毕竟这玩意十分罕见，又极度稀少，能遇到基本要靠运气。

    “这一趟监视值啊！”

    只要弄到了时空之沙，他心头的就放得下了。

    到时候店铺再次的升级，达到三级，就可有正式的拥有主神。

    “只是，升级需要的‘时空之沙’需要一斤，一斤啊，不知道那个什么护卫队数量够不够，不够的话……”

    楚河不得不深思这个问题。

    如果不够一斤，那么就有必要去那什么断界山秘境了，毕竟黄泉宗既然运送时空之沙去那地方，想必那里的时空之沙肯定不少，说不定可以满足自己的需求。

    “看来，有必要‘欢迎欢迎’那帮家伙了。”

    他现在拥有手段虽然不多，但想必对付红衣等人是没有什么问题的，尤其是在对方没有准备的情况下，想要下手，更是简单不过。

    “就是不知道对方的实力如何。”

    只有弄清楚了对方的底细，才能准备的更加充分，更好的下手。

    想着，楚老板心中已经在想怎么样在三天后弄死那帮狗日的了。

    ……

    第一天就这样过去了。

    楚河一直在监视着，期间，对于黄泉宗的那批支援从哪里来，大致上有多少人也弄的清清楚楚。

    “红衣也不清楚多少人，但估计了是二十人一队，基本上都是化龙层次的高手，偶尔，黄泉宗也会派出金身层次的强者领队。”

    不好搞啊。

    武道修为达到第四境金身境界，就已经凡脱俗，最大的改变就是可以无视地心引力，高飞行。

    这可不是化龙境那短时间御空而起的半吊子可以比拟的，度之快，比起6地奔跑还要快那么一点。

    而起并不用耗费太多的体内神力，真正的达到了遨游九天的层次。

    很难缠。

    “而且金身强者，肉身坚固如鎏金，即使死后数百年，肌体仍具有浓浓生机，不朽不灭。”

    “无论是体魄强度，还是伤势的恢复力都远化龙层次几条街。”

    “即使四肢尽断，对于金身强者来说也可以自愈重生，所以，想要杀死金身层次的强者，要么不出手，一出生就要抱证可以一击必杀！”

    这是真正可以以一敌万的层次，放在战场中，可以不眠不夜的杀个十天十夜都不疲倦，力敌万军。

    这种强者，即使在神武帝国中，都是赫赫有名的三品大将，比如云戎曾经的师傅，那个传授他‘龙腾百变’的林将军，就是这么一位金身境的强者。

    现在得知这批人中，可能有金身层次的存在，让楚老板皱眉不已。

    “我手中拥有的东西，对付对付化龙武者还好说，但要对付金身境武者，却差了不止一筹。”

    烦！

    “难道，要逼老子动用东红一号？”

    没有什么东西是一核弹解决不了的，如果有，那就再来一。

    楚河自信，如果自己动用了东红一号，那么否管他什么化龙境还是金身境都要嗝屁，即使是元神层次的大能，都可能被炸死。

    这也是他手里唯一一个底牌，也是最强最牛叉的底牌了。

    但用在这里，是不是太浪费了？

    虽然时空之沙他很急需，但就这样将东红一号用掉，他还是有些不甘心啊。

    “既然硬的可能不行，那就来阴的。”

    楚河心中嘀咕一句，他突然想起来自己那瓶‘t病毒’原液。

    “不不不，这玩意不能动，不能动。”

    万一闹出个生化危机，那就搞笑了。

    “宿主，你还不明白吗？此方世界的规则是不允许科技产物的诞生的，T病毒虽然侵蚀性强，但依旧无法违背天地规则。”

    “天地不允许，就不可能诞生。即使经过我改良，也不可能达到生化危机的效果。”

    “它仅仅只是一瓶激潜能的药剂而已！”

    是吗？

    楚河狐疑着。

    他总觉得主神这家伙又在坑他。

    “激潜能的药剂？成功率多少？失败了又会怎样？”

    “成功率万分之一，失败会疯魔。”

    疯魔是什么鬼？不会是变丧尸吧？

    但楚河也没办法啊，他实在是舍不得浪费自己那宝贵的核弹头，但又想要干掉那群人，不用似乎都不行。

    “好，希望你别坑我，我可不想自己生活的地方变成一片生化末日。”

    “放心！”

    楚河点点头，主神都说道这个份上了，他也狠下心了。

    ——-

    第二天，中午，楚河早早的出门，来到隔着几条街的一家店铺内，买了一些药材回来。

    回到店铺内，他直接关上门，将这些药材统统捣碎，然后小心翼翼的取出了那t病毒原液的蓝色试管。

    “本来打算永远都不动用你的，可是现在没办法了。”

    “那么就让你挥最大的作用吧！”

    说着，他就将那试管中的蓝色病毒统统倒入到药材中，然后不停的搅拌。

    “主神，午饭时间到了吧！”

    楚河突然取出美食桌布，铺在了柜台上。

    “给我来几个榴莲，隔夜变质的那种，要劲道猛地。”

    “……”主神不解，但那美食桌布上还是整整齐齐的出现了三个滚圆滚圆的尖刺榴莲。

    楚河捏着鼻子，将这些榴莲一一切开，取出果实，然后捣烂，将t病毒草药混合液倒入其中，不停的搅拌。

    最后，他从柜台上摸出了一个rpg火箭弹，小心翼翼的将火箭弹拆开，将这T病毒榴莲草药混合液倒入到火箭弹内，然后又将其合拢。

    依次而行，连续制造了十个这样的rpg后，楚老板才捏着鼻子咚咚咚的跑到了二楼，大口大口的喘着气。

    “妈的，实在是受不了这股冲味了，赶紧吸一口新鲜空气再说。”