    白皛皘听温舒韵这么说，整个人都愣着。

    对方笑意盈盈看着她，“反正离吃饭时间还早，一起去看看好了。”

    见她没动，温舒韵眼底也闪过疑惑，不过也没表露出什么。

    “我这还没吃完，你要等一下了。”白皛皘看着碗里的燕窝，又抬头看向她，眼底闪着歉意。

    “我都忘了，你慢慢吃，不急。”温舒韵又重新坐下来。

    白皛皘点点头，低着头，动作缓慢起来。

    心底说不紧张不可能，生怕温舒韵发现什么异样，可对方又不像发现的样子。

    那个手镯已经被她收起来，还没来得及去丢掉，若是被温舒韵看到，虽然对方不懂，但观察下来肯定能发现不一样的地方。

    到时候，若是让她起疑，那可就麻烦了。

    本就没剩多少燕窝，她得再慢，几口也吃完，正紧张着，沈映蓝从厨房走出来，“小韵，来一下。”

    “好的。”温舒韵站起身来，往里面走去。

    白皛皘狠狠松了一口气，放下碗就往楼上走。

    打开房门，关住。

    从抽屉里找到那个镯子，拿在手里，目光不断搜寻着房子里可藏的地方，最后，蹲下来，往床底下扔，还未站起来，房门一下被扭开。

    白皛皘迅速站起来，急急喊了一声，“谁？”

    语气着急，心虚，慌乱…

    刚推开门停住，温舒韵的声音从外面传进来，“皛皘姐，是我。”

    白皛皘被吓得冒冷汗，忍不住在心里骂：教养喂狗了吗？不知道敲门！

    “我以为你先上来等我了，现在方便我进来吗？”温舒韵的声音又从外面传进来，她连忙稳住情绪，确定镯子扔到床底下后，这才缓缓道，“进来吧。”

    温舒韵推门，走进来。

    她轻笑道，“抱歉啊，刚刚真正准备换衣服，可把我吓了一跳。”

    自己的语气不对，自然要找个借口，不然温舒韵还得不得起疑？

    “这样啊，是我自己不礼貌了。”温舒韵脸色也有些歉意，目光有意无意落到打开的抽屉上，心底也有了答案。

    看来她的直觉还挺准。

    “没有没有，就是感觉这个衣服穿得太紧，有些不舒服，不过也还好。”她转身，看到打开的抽屉又僵了僵，继续道，“你说的手镯我上来的时候就找了，现在都找不到，我这个人又喜欢乱丢东西，看来是丢哪了，我再找找。”

    “找不到也没关系。”温舒韵摇摇头。

    心底猜想：床下吧。

    对方刚刚就站在床边，多半是床下。

    “我再找找吧。”白皛皘一副不死心的神情，重新去翻找，转过头道，“你可以看看其他的，不过不值什么钱，如果看上，我送你。”

    “谢谢。”温舒韵走过去看了看。

    白皛皘善于花时间打扮自己，本只有五分长相，靠打扮能提升到七分，不过和她不是一个风格，说实话，还真没什么能看上。

    最后自然是没找到，白皛皘很是愧疚，“不好意思，真不知道丢哪里了，下次如果看到，我会告诉你的，当然，如果那个时候你还有兴趣的话。”

    闻言，温舒韵笑，“有没有购买网址呢？链接什么的，或者告诉我叫什么名字，我自己去买一个就好，不用太麻烦你。”

    “是在国外的时候买的，叫什么还真没注意。”白皛皘早就已经想好借口，无奈出口，“我这个人没有记品牌名字的习惯，只能抱歉了。”

    “本来就是我麻烦你，还希望你不要嫌我麻烦呢，没有就没有了，一个镯子而已。”温舒韵也没为难，这般出口。

    白皛皘心底悄悄松了一口气，“不麻烦不麻烦的，我这里还难得有首饰你能看上呢。”

    林家恨不得把最好的给她，怎么会却她那边首饰呢？

    还不是一时兴起？

    想要什么不好，偏偏要那个，真是跟她过不去！

    “那我先下去，妈说过一会能吃饭了，你先换衣服吧，一会我上来叫你。”温舒韵看着她出口。

    “不用不用，我换好自己下去。”白皛皘哪敢让她叫，让林家人看见还不知道有什么想法。

    “那也行。”

    温舒韵走出去，望着关上的门，眼底染上一丝嗤笑。

    马脚露出太多了，一看就是心虚的样子，看来可不是忘记报警，而是故意。

    送走温舒韵，白皛皘听着门外没声音，悄悄开门看，见没人，直接关上锁住，然后趴在床边，把镯子拿出来，又解锁网站绑定，用东西包住放包里，一会出去扔掉，她可不能留下证据。

