    幽幽无尽幻幽海，朦朦天地迷幻雾！

    “小子，你到底有何居心！”

    飞剑之上，血依转身，冷幽幽地看着冰尘，声音清冷道。

    冰尘笑了笑，微微一拜道:“前辈以为，在下有何居心？”

    “哼！”

    血依一声冷哼，目中寒芒一闪。

    “费尽心机接近幽梦，而今又让我血魂宗举宗迁移到你秘境法宝，心机够深的啊。”血依冷声道。

    冰尘张了张嘴，无奈一笑。

    “哼！”冰眸一声冷哼，寒声道:“血依，本宫敬你是前辈，方才以礼相待，若你再敢对本宫夫君不善，就休怪本宫对你不客气！”

    目光看向冰眸，血依眼中杀机一闪。

    “小丫头胆子大了啊，以为自己道劫后期，便目中无人了？当年冰溱都不是本宫对手，你算什么东西。”血依寒声道。

    轰！

    血依话音刚落，凌厉杀机便轰然扩散，将其死死锁定。

    血依一惊！却是其竟感觉到了一瞬地心悸！

    “眸儿住手！”冰尘赶紧说道。

    目光看向冰尘，冰眸有些不爽，随之一声轻哼，便转过了身，眼中委屈与幽怨叠交。

    血依眉头微皱，看向冰眸的目光寒芒涌动，见冰尘望来，才一脸不善地收回目光，看向了他。

    “前辈息怒。”冰尘抱拳道。

    冷冷地看着冰尘，血依并未出言。

    “还望前辈知晓，晚辈与幽梦是真心相爱。当初我们都是在穷途末路之际，相遇彼此，一路相互扶持，才走到今日。在下对血魂宗，并无任何想法，待到此番大劫之后，便送血魂宗回到血魂秘境。”冰尘说道。

    “哼！”

    然，血依闻言，却立刻一声冷哼，神色愈发不善。

    “欺师灭祖之徒，还妄谈真心相爱！幽梦是什么样的人，本宫还不清楚？就凭你，有何资格让她倾心。”血依寒声道。

    冰尘眉头一皱，随之说道:“我敬幽梦为师，也爱她为妻，若前辈因此对晚辈不喜，晚辈便只能对前辈说句抱歉。至于晚辈有何资格，既已说到此处，那晚辈告诉前辈也无妨。”

    话到此处，冰尘忽一掐诀，片刻之间，其眉心便出现淡淡混沌光。

    血依下意识看去，当即便一脸惊色。

    “混沌灵根！”

    “不错，晚辈正是混沌灵根。”冰尘说道:“晚辈以身为炉鼎，温养幽梦残魂，为了幽梦，晚辈能不惜一切。”

    目光看着冰尘眉心符文，血依片刻失神。此时她才明白过来，为何兰幽梦会执意回到冰尘体内。

    稍作停顿，见血依神色稍霁，冰尘再度说道:“晚辈承神王传承，执坤域之珠，掌药灵一族，心之所向，覆灭万年仙宗只在弹指之间，前辈觉得，晚辈够不够资格！”

    “大言不惭！”

    冰尘话音刚落，血依便是一声冷喝，刚转变些许的神色，便又瞬间变得不善。

    冰尘摇头，随之说道:“是否大言不惭，想来前辈也应清楚。”

    血依一声冷哼，目光下意识看了冰眸一眼。

    冰眸之名，即便她身为老一辈强者，也颇有耳闻。若论才情与实力，冰眸仅次于兰幽梦！

    然，即便如此，如今她竟也甘愿委身于眼前这青年！

    “血依前辈！”

    正当此时，飞剑前端，金怜之开口。

    见血依目光望来，金怜之福身一礼，说道:“公子所言，乃句句属实。好叫前辈知晓，晚辈金怜之，亦名顾绮幽，乃顾血河之女。”

    “你便是顾绮幽！”血依明显微惊。

    “前辈听说过晚辈？”金怜之问道。

    血依一个闪身，来到金怜之身边，目光上下扫视，随之轻叹一声，说道:“像！果然有几分相像！”

    目光直视金怜之，血依神色明显舒缓几分，轻声说道:“血河曾找过本宫，说是若哪日他的女儿来到血魂宗，要本宫定要好生照料。”

    说这话时，血依神色明显有了几分低落。

    “怜之，血依前辈乃你父亲师尊，按辈分，你该尊称一声太师父。”冰尘突然说道。

    金怜之一怔，目光看向血依，眼中明显有着几分惊愕与不敢相信。

    好几息后，金怜之才不确定地问道:“太......师父？”

    血依点头，轻声说道:“血河乃本宫大弟子。”

    金怜之目光微微一颤，不过却也很快便稳定心绪，犹豫几许，缓缓单膝跪下。

    “弟......弟子拜见太师父！”

    血依见状，眼中明显有着激动之色，嘴角露出了几许笑意。双手轻抬，将金怜之扶起，随之看向冰尘说道:“打开坤域珠，本宫要与绮幽说说话。”

    冰尘淡淡一笑，挥手间，传送黑洞出现在了血依身侧。

    “公子！”

    金怜之欲言又止。

    冰尘点头，轻声说道:“好生与前辈沟通，赶路之事，交给我与眸儿便可。”

    金怜之点头，随之便随血依进入了坤域珠中。

    传送黑洞消散，几乎同一时刻，冰尘眉心一抹红光闪过，在其身前化作了一道倩影模样。

    目光看向冰尘，兰幽梦眼露几许歉意，说道:“本该由我去解释，此时却一味地逃避，对......对不起，尘儿！”

    冰尘柔和一笑，上前轻轻握住兰幽梦玉手说道:“说什么呢，我是早晚要面对这一天的。不过还好，如今怜之帮忙解围，想来前辈心里的怒意，也会减少不少。”

    兰幽梦点头，微微抿嘴。

    目光看向冰眸，兰幽梦缓步上前，来到她身旁，轻声说道:“怎么，还在生气？”

    冰眸不答，甚至连神色都没变化一点。

    兰幽梦见状，轻轻抓向冰眸玉手，在其有些慌乱地目光中，将之握在了手中。

    “今后我们便以姐妹相称，如何？”兰幽梦问道。

    冰眸愣了一下，抽了抽手，有些慌乱地说道:“谁要和你这个十恶不赦地大魔头做姐妹。”

    兰幽梦抿嘴浅笑，问道:“真不愿意？”

    冰眸一声轻哼，一把挣脱被兰幽梦抓住的右手。

    冰尘见状，嘴角微笑，上前一步，来到兰幽梦、冰眸身边，一手抓住二女一只玉手，将之合在了一起。

    “你们本就是姐妹。”冰尘说道。

    二女看向冰尘，兰幽梦脸颊微微泛红，冰眸羞涩中，又带着几许微恼。

    “放开我！”冰眸故作恼色道。

    冰尘温柔一笑，随之稍一用力，便一把将冰眸带入了怀里。

    “对不起，眸儿。”

    本还有些挣扎，可当冰眸听到冰尘在自己耳边说完这话之后，动作瞬间一滞。

    轻捋着冰眸秀发，冰尘继续在其耳边说道:“为夫知道，眸儿在一心维护为夫。为夫很感动，也很高兴。能有眸儿陪伴，为夫也很幸运。”

    “哼！”

    冰眸一声轻哼，不过其神色中的那丝悲伤与恼色，却也渐渐消散。

    “在你心中，我永远都不如她！”几息之后，冰眸撅了噘嘴道。

    冰尘笑了笑，轻轻扶住冰眸，欲与之对视。

    然，冰眸目光却赶紧闪躲，根本不敢看向冰尘，也不敢看向兰幽梦。

    “不错，在尘儿心中，你永远都不如我。”正当此时，兰幽梦突然以打趣地口吻说道。

    “你！”

    冰眸闻言，唰的一下看向兰幽梦，目光有些不善，嘴里不停磨牙。

    冰尘见状，突然感觉几分头疼，瞪了一眼兰幽梦，正欲开口之时，却听兰幽梦又说道:“尘儿乃本宫弟子，你如何能与本宫相比。也不过最多，在尘儿的妻妾之中，你能与本宫平起平坐。”

    冰尘、冰眸明显一愣。不过随即，冰尘眼中便露出几分激动之色。

    兰幽梦彻底接受了冰眸，承认了她在冰尘那里的地位。

    “前程往事，就让他随风消散。冰眸，你我之间的恩怨，到此为止，从今以后，我不再恨你，你也别再怨我。如何？”目光直视冰眸，兰幽梦轻声说道。

    心里微微一颤，冰眸看向兰幽梦的目光，明显有着几分闪躲之意。

    轻咬了几下红唇，犹豫几息之后，冰眸突然直视兰幽梦双眼说道:“好！既然你兰魔女都这般说了，本宫若再做计较，岂不显得本宫太没气度。”

    话到此处，冰眸停顿一下，看向冰尘说道:“看在夫君的面子上！”

    冰车笑了笑，再度一把将冰眸抱入怀里，说道:“好好好，看在为夫的面子上。”

    啵地一下，冰尘在冰眸额头轻轻一吻。

    兰幽梦抿嘴浅笑，不过其眼神深处，却有着一丝淡淡地失落。

    本以为隐藏得很好，可当冰尘看向她的第一时间，便被其察觉。

    冰尘探手，一把抓住兰幽梦手腕，在其惊慌之中，也将她一把带入了怀中。

    “此生得你们二位，为夫夫复何求！”冰尘在二女耳边说道。

    兰幽梦、冰眸脸颊微微泛红，二女同时挣扎几许，可硬是被冰尘死死禁锢在自己怀里。

    “夫复何求！”兰幽梦语气不善道:“趁我沉眠之时，招惹了多少女子！”

    冰尘神色一滞，面露尴尬，眼露心虚，心里快速思虑应对之策。

    然！

    还根本不待他想出该怎么辩解，却听冰眸又说道:“冰珞、冰妍！哦对了，还有月杳，以及那卓千绫！”

    冰尘额头冷汗唰的就流了出来。

    “兰姐姐，他与其他臭男人没有两样，都是那种不知满足的货色。”冰眸说道。

    “他敢！”兰幽梦语气不善道:“日后他若再敢招惹一个女人，妹妹尽管教训便是。”

    话到此处，冰眸、兰幽梦相视一笑。

    ......

