    倒不是谁在针对她们三人，青鹤、红叶此次的所为，宗门里不少弟子也在做。而且多半是资质不错的弟子，内外门或世族都有，他们仗着记忆超群一目十行。

    万千功法，有的仅是短短几个字，有的十几个字, 有的数百个字。

    数百个字的几乎无人考虑，字数简短的是每个人的首选法门。先记下，多记几道，留着以后慢慢琢磨参详。

    等到半个时辰后，这些人都悲剧了，他们苦苦记下的数道功法被忘得一干二净。

    聪明反被聪明误, 一时间，宗门里响起慌张无措的懊恼哭喊声。

    西炎真君知悉后，那是哭笑不得。他不是忘了提醒, 而是根本不知有此限制。当年师祖得的是唯一的功法，没有选择的余地，不仅当场背熟还开始试炼。

    以往类似的例子俱是一对一，像今年一下子激发无数功法是前所未有的奇景，没有经验的他无从提醒。

    此番前来支援仙云宗的除了几个世族，还有不少金丹修士。他们虽然已经在外边自立门户，终归是从宗门出去的弟子，西炎真君不忍心见他们败兴而归。

    他倒是记住几道功法，因理解透彻牢记于心。半个时辰后，那些功法并未消失，根据那些弟子的天赋一一授予他们。

    如他这般稳妥牢记数道功法的除了老祖，还有几位护法长老。其他门人或多或少有所收获，尤其资质愚钝的，这次表现出色，各自选到适合自己的功法。

    正因愚钝, 他们专心致志去背诵，去理解一道功法。以判断它是否合适自己, 反而得偿所愿。

    总之，对于外边的世族子弟和已经在外边自立门户的弟子们，西炎真君和几位真人长老尽量让他们不至于身入宝山空手归。

    况且，留在灵气浓郁之地闭关三年，胜过他们在外边修炼三十年，该知足了。

    至于挑选功法失败的内门弟子，无妨，趁灵气浓郁先修炼旧日的功法。等三年期满，已经拜师的由其师尊传授新法，没有拜师的自有宗门中人依例授业。

    机会是自己失去的，莫要心存不满，怨天尤人。

    倒是玉池峰，青鹤、红叶由于时间仓促，又要分神保护元昭，各自选了一门合眼缘的又通俗易懂的功法便匆匆回来如法修习。

    虽仅一门，但也足够了。

    须知贪多嚼不烂，总比那些一无所获的弟子好多了。至于元昭，西炎真君没打算传授她功法, 自悟吧。她可是凭着一道炼气诀练到神级的人物, 自有缘法。

    他苦苦修行两千多年仅是真君之境, 何德何能向一名半神修士授业？没的误人子弟, 把大好前程的她往阴沟里带。

    就连她的两名侍从，他与师弟辰月真人也不敢瞎传授。

    顶多平时从旁指点一下，为她们讲解修行过程中的疑惑。加强其职业技能，添加功能属性，仅此而已。

    别的，让她们自己悟。

    这不，她们连劫都不用渡直接到了大乘期，晋阶之快令人瞠目结舌，比他与广岚快多了。

    不过，元昭让仙云宗重焕生机，万法面世，厥功至伟。于是，西炎真君将宗门的另外两处藏书阁全面向她开放。

    一处在金云台的后山，一处在广岚真君的云剑峰，自个儿取吧。

    这是西炎真君闭关前，亲临玉池峰交代青鹤、红叶二人的。他因千年劫功力全无，得赶紧炼回来。

    而宗门里一应物件，任她取用。

    如此一来，元昭的下山计划暂且搁置。青鹤、红叶也需要时间来消化功法，仙云宗目前的灵气浓度是外界的数倍，是极佳的修炼之地，离开绝非明智之举。

    谷篲

    三年，于修士不过眨眼的工夫。

    在此期间，元昭在仙云宗过得逍遥自在。这全门皆修的时刻，偌大的宗门仿佛仅她一人在闲逛。静坐修习的身影随处可见，无不神色宁静平和，如入佳境。

    有的坐在路边或崖边，有的坐在靠边的台阶上，有的坐在树下，有的静坐瀑布旁。

    由于外门弟子和世族子弟的加入，七十二峰里未有山主的山头也有人暂住悟道。弟子数量空前暴涨，人气鼎盛。

    四处闲逛的元昭见状，由衷心喜。

    仙云宗是引导她踏上修行之道的启蒙之师，也是广岚真君把她们捡回来的。救命之恩谈不上，让她们得遇祥和之地安稳修行，功不可没，理当铭记于心。

    哪怕这份恩情她已偿清，至少大家还是朋友嘛。修行而已，不必非要断情绝义，划清界限。

    随心所欲，行满功圆。

    “见过神君，”当她降落在金云台广场时，几名巡逻的弟子连忙过来见礼，为首一名陌生青年谦恭问道，“不知神君驾临我金云台有何贵干？宗主正在闭关，若神君不嫌弃，尽管吩咐弟子即可。”

    她渡劫那日，驻守宗外的弟子遣灵蝶进来现场直播，有幸见过她一面，故而认得。

    “咦？你也是宗主的弟子？”但元昭没见过他们，觉得此人陌生得很，不由好奇问道，“排行老几啊？周不显呢？灵栖呢？”

    “回神君，弟子乃金云台大弟子言野，”青年不卑不亢地回答，“先前奉师命潜伏他乡，长久未归，未与神君见过面。我等轮值，今日周师弟正在研习新功法，可要唤他出来？”

    灵栖亦寻得一道功法，正以前所未见的热情闭关中。除非宗主或老祖召唤，其他人等唤她拒不搭理。

    “啊，不必了，我去藏书阁瞧瞧。”随口一问而已，元昭摆手，“你等唤我真君即可，神君二字愧不敢当。”

    她渡劫失败，若经常被人称呼神君，日久天长难免飘飘然。真把自己当回事，将来不定被谁把自己的脸打烂，岂不尴尬？

    为人处世，低调为妙。

    不过，太古剑倒是成功渡劫，顺利晋阶。可惜主人她不争气，它只能随她留在下界当一把窝囊的神剑。她不是神，发挥不出神剑的正常威力，有名无实啊！

    “你等不必跟随，自己忙去吧。”元昭扔下这句话，径自往大殿内的左侧长廊走去，从这儿进去可以直达后山。

    诸位弟子连忙让道，分列而站，目送她走远，才兴奋不已地聚集一起八卦：

    “果然神威赫赫，不敢直视。”

    “可神君为何在外边闲逛，不在玉池峰修行？渡劫失败不是应该重伤未愈，赶紧寻个清净之地疗伤么？”

    如今宗里灵气氤氲，正值修炼的大好时机。

    “她既是神君，自有分寸，岂能以常理度之？”身为大师兄，言野颇威严地睨众人一眼，“背后勿论人非，各归其位，莫丢了师尊的脸面。”

    “是。”众弟子齐声应道，旋即又有人不甘心地追问，“大师兄，依您看，咱们神君与那位凤笛真人相比，谁更厉害？”

    正欲散去的弟子们一听，立刻又凑回来一脸八卦静待答案。

    “没有可比性！滚！”大师兄瞪众人一眼，撵猪仔似的把几人轰散。

    一个真人，一个神君；一个以柔克刚，一个硬刚，哪有可比性？今届师弟妹见识少，还不爱动脑子，下一批出去历练的弟子就是他们了。

