 这让苏洛的玉骨，负荷极重。

苏洛修为越强，运转战神诀，增幅的战力越恐怖，而肉身这些时间，却没来得及淬炼。

可想而知，战神诀八转，已经到了极限！不过到了这般地步，已经可以了！苏洛持有阎罗剑，薄唇微动：“八部刀法，邪刀！”

第一刀，施展的是邪刀！邪刀走的是邪道。

邪，而崩万道。

正是这一刀，让凌啸彻底头皮发麻，可以确定，这位就是仙主苏少陵。

就是这个超级妖孽！这个恐怖的家伙吗，他竟然选择重修了。

此刻，凌啸彻底失去战意，他心中太恐惧了。

宇宙中的霸主级人物，都是活了过万年的人物。

而苏洛修道时间，算上今天，也不过两千余年。

换句话说，这些霸主，都是见证了苏洛崛起的人物，被当年的仙主神话所震慑。

仙主苏少陵！一代不朽的传奇。

如今，凌啸死都不敢相信，他会有一天，能和苏洛交手。

这可是当年的仙主大人啊！凌啸更不敢相信，他们阴阳教的太上长老，竟然让他来杀这等人物。

这不就是让他来送死吗？

宇宙万界，何人能杀仙主苏少陵！如今邪刀所到之处，万道崩溃，草木分解，整个小世界的空间，极为不稳定，隐隐在崩溃。

邪刀横斩而去，凌啸胆寒了。

他根本不敢接邪刀。

邪气力量，让他这位四品霸主人物，都感到心颤。

正统修士与真正邪修，自古不两立的原因，便是如此。

邪修的所修的邪气，天生与万道不容。

两者不能共容相生，却能相克！天生相克！邪气之力，能引动修士的心魔，导致修为逆转，走火入魔。

对于邪修，不论各族生灵，遇之则杀之。

苏洛持黑煞剑，施展出八部刀法。

邪刀划破长空，崩塌虚空数千里，直接伤到这方小世界的根本，整个小世界隐隐似乎都有些不稳。

让凌啸脸色苍白。

到了霸主级，性命与小世界同在。

小世界受损，自身必遭反噬。

若是小世界破碎，霸主级人物也难活。

所以霸主级人物，若非遇到强敌，绝对不会把对手，强行拖到自己的小世界与之搏杀。

接下来，凌啸不敢再躲了。

不敢掉苏洛，他的小世界，必然被杀崩。

到时候，他也难活！为了活命，凌啸必须干掉苏洛。

身为这方小世界的主人，凌啸同样不是泛泛之辈。

他一念间，这方小世界的力量，萦绕在他身边。

这方小世界，长满了草木植物，证明凌啸已经将生死二道的力量，融入小世界当中。

要知道，欲要创建小世界，首先你必须动五行之力！一个小世界的构成，立阴阳，分五行，建生死二道！当然，这么多大道的力量，霸主级人物不可能全部掌握。

所以就形成了单一属性的小世界。

有些极端小世界，终年只有烈阳，再没有任何力量在其中。

这就是霸主级人物，专修一道，在小世界里面体现。

此刻，苏洛闭着眼都能感觉到，凌啸的小世界，只有生死两道的力量。

生死二道孕育小世界，让这里充满绿色植物，自然是不难。

苏洛瞥向凌啸，宛如一尊神明，立于他的小世界，自身气势不断增强。

可是苏洛反手持剑，选择正面杀来。

战神诀八转之下，让苏洛实力振幅到了极限。

邪刀过后，便是神刀！神刀刚猛霸道，排挤万道，独尊神道。

换句话说，小世界的生死二道力量，被神刀一刀斩断，削弱凌啸的实力。

继而是仙刀！浩浩荡荡的仙刀，谪仙之气，悄然弥漫。

长剑释放刀芒，横推而去。

瞬息间，天地归于寂静！整个小世界，瞬间破碎！一剑，化为两截！小世界被破，凌啸犹如遭到重创，同时空间外，便是黑海。

只不过这方黑海，不知道在什么方位，苏洛没有出现在黑海上空。

斩破小世界而出，小世界和五荒，相隔了一层空间。

正是这一层空间，让苏洛脱困而出，出现在东荒的黑海上空。

反观凌啸，咳血不止，脸色苍白金纸，小世界被杀穿，让他的修为近乎半废。

苏洛重新戴上鬼脸面具，瞥了他一眼：“既然知晓的我的身份，只能送你上路！”

“恳求大人，饶过小儿一命，今日错，我凌啸死不足惜！”

凌啸明知必死，倒也硬气。

他穷尽所有力量，在自己的小世界内，都挡不住这位大人的攻击。

以道境六转的修为，逆伐四品霸主。

怪不得这位仙主，选择重修，他肯定是寻到了比以前更强的道。

重修的仙主苏少陵，放眼万族，何人能敌！崛起的路上，必然伴随着尸山血海。

此刻，苏洛一剑绞杀了他，将其打的魂飞魄散。

只有他的嫡子凌空，留在海岛上，是死是活，看小黑怎么处置他们吧！这片东荒海域，在东极之地，漂浮着一个巨大的冰岛！准确说，是一座冰山！冰山高达数千米，宛如一个漂浮的岛屿，随波逐流，缓缓飘动。

这是千年玄冰！这东西，可炼药，更可炼器！最重要的是，可以冰封强大人物！如果有人寿元干涸将死之际，可以选择冰封，留给后来人时间，帮忙寻找续命之物。

有受了重创之人，也可以选择冰封，冰封自身一切，让亲人去帮忙寻找救命灵药。

也有顶尖天骄人物，在一个时代，遇到不可敌的无敌妖孽，也会选择冰封自己，避开这一世，留待下一世复苏。

当年的白长魂他们，就是华夏古时代冰封的人物。

在武道盛世到前来而出世！如今东荒黑海上空，漂浮这座冰山，体积想当的大。

里面不知道封印了何等人物。

苏洛闪身，站在冰山之巅。

在冰山上，盛开这一朵雪莲花！这朵莲花，生有十三瓣。

十三瓣雪莲花？

苏洛眼神闪过精光，轻声道：“雪莲花，三百年生长一瓣，十三瓣怕是生长了近四千年！”

这等东西，生长这么久，竟然无人采摘？

是没人敢碰。

 