
　　东南出石门，度小陇山，可百余仞，石路逶迤，劣通单步。

　　自老秦人取道沿着渭水入关中伊始，渭水河谷的难于通行，便被世人所知。

　　一身着甲胄的将帅，立于一兀立而起的巨石上，捋胡纵声大笑。

　　只见他身长七尺四寸，方头大耳，相貌堂堂；那浓眉虬须与炯炯有神的双眸，让人甫一见，便心生“我辈男儿当如是”之赞。

　　他乃大汉的前领军吴班，吴元雄。

　　为人慷慨昂扬，胆气过人，素以豪侠称。

　　是如今大汉军中宿将里，名声及用兵仅于赵云、魏延及李严与陈到的将领。

　　连其族兄关中都督吴懿，都无法掩其锋芒。

　　夷陵之战时，他便与冯习被先帝刘备任命为先锋，攻破巫县吴将李异，将战线推到秭归县，为讨吴大军辟开了出蜀之路。

　　今率军来扼守渭水河谷，亦让逆魏将军王双一筹莫展。

　　仅容数十人通行的逼仄道路，王双哪怕让部曲为先登，连续十余日的昼夜强攻，都无法突破汉军的防御。

　　王双寻了善于攀爬的士卒，编入敢死营，想攀山越岭而冒死突袭。

　　却不想，吴班掌军法令森严，巡山及戒备的将士，一刻钟便有一队探查四周。

　　因而，那三百敢死之士，下场很凄惨。

　　被汉军弓弩箭矢的威逼下，只得松手从数十仞高的峭壁堕下，声声凄厉的哀鸣，响彻了河谷，回声连绵不绝。

　　有些落在了渭水中，激起数丈高的水柱。

　　有些狠狠砸在崩石林立的谷道上，血溅五尺高，化作一滩红白肉泥，隐隐可见白骨。

　　亦让魏军人人面色大怖。

　　让王双气结。

　　后，得曹真别遣三千人来助战，他便仗着兵力更众，乃将后方运送辎重粮秣而来的舟船载兵，趁着夜色强渡渭水。

　　打算以死伤半数兵力的代价，来换取打通渭水河谷的战略目的。

　　然而，这个决策，让他就此偃旗息鼓，无法再战。

　　渭水出陇山，本就因西东地势落差颇大而变得湍急，魏军的舟船逆流而上，抢渡的速度无法迅捷。

　　且对此，吴班早有准备。

　　甫一至此地时，便让士卒伐树近百，去枝叶取干，两头削尖。

　　待见魏军舟船来时，便悉数推入渭水中，尖木干借助着湍急的水力，以万钧之势撞上舟船。

　　一时之间，船沉人溺，无数魏军沦为鱼鳖之食。

　　或许，今岁右扶风的渔夫，恐会欣喜而赞鱼鳖硕大肥美吧！

　　抢渡失败，王双也彻底放弃了，能通行渭水河谷的念头。

　　收拢残余士卒，于陇山东侧扼守出口后，便遣人将此地战事经过报于曹真，及以战损士卒无数而无果，请罪之。

　　亦是说，攻渭水河谷的逆魏之军，不为忧矣！

　　自然，吴班也作表于丞相，声称此路魏军已退之事。

　　陇关道，街亭。

　　连续接到吴懿、吴班的报捷，哪怕素重威仪的丞相诸葛亮，都忍不住喜上眉梢。

　　那一种从心底泛起的喜悦。

　　且是绵绵不绝，于瞬息间便洋溢满了身躯。

　　数年的夙夜忧叹与如履薄冰，今终于迎来了，令他无比欣慰的结果。

　　天水郡全据有，此处街亭固若金汤，可谓陇右已然囊中之物矣！

　　占据了陇右，攻占凉州乃事半功倍也！

　　而全据凉州后，十年之内可万骑席卷关中，光复大汉旧都矣！

　　以八百里秦川的闭塞，以及巴蜀之地丰饶，可得昔日战国时强秦的王霸之基也。

　　进可克复中原，退可保汉祚不绝！

　　无论那一种结果，都可以让他，身损后见到先帝时，道一声“陛下知遇之恩、托孤之重，臣幸不辱命”耳！

　　于大纛下，端坐胡牀上的丞相，将两份军报铺展在案几前，连番目读了好几次。

　　少时，舒了口气，便将视线投去了远处的连绵山峦，目光有些迷离。

　　那傲立于天地间的山脉，已然有了些绿意，点缀在乍暖还寒的初春中。

　　三月了，万物复苏了。

　　我大汉的“复苏”，亦然迎来了曙光！

　　可贺焉！

　　丞相忽然觉得，哪怕第一次抱着孙儿诸葛攀的时候，心中的幸福感，都没有今天来得充盈。

　　亦然觉得，今岁的春日阳光，尤其的明媚与暖人心。

　　然而，有时候，明天与意外，谁都不知道哪个先来临。

　　“报！”

　　一传令兵，正疾步往大纛趋来。

　　未到跟前，便从胸襟内掏出一布帛，双手高举，“禀丞相，萧关道讨虏将军呈军报至！”

　　嗯，子瑾有书来？

　　莫非萧关道的魏军，亦然退了？

　　被打断思绪的丞相，侧头而顾，心中带着一缕期待，伸手从亲卫手中接过军报。

　　待展开看读，脸庞上的笑意，便犹如潮水般骤然退去。

　　那寥寥数行字，让他睁大双眸看了好久。

　　神情满是犹不信。

　　“嘣！”

　　只手将军报狠狠的砸在案几上，笔墨砚台皆应声震起，让案几上化作一片狼藉，“幼常误我！！”

　　亦让身侧的关兴，神情满是不可置信。

　　他从未见丞相如此失态过。

　　抑或者说，举大汉上下，都无有人见丞相动怒过。

　　幼常误了丞相？

　　难道是马参军有不妥之举？

　　关兴隐隐猜测着，有心想问之。却又见丞相已然阖目屏息，满脸皆洋溢着苦涩，便偷偷的咽下了疑惑。

　　呼~~~~

　　不知过了多久，丞相吐出了一口浊气。

　　脸庞上恚忿、悲愤、苦涩、不甘、怅然等等诸多情绪，皆隐藏去。

　　唯有，留下了一缕愧疚。

　　他想起来了，先帝刘备崩殂前，曾是如此叮嘱：“马谡言过其实，不可大用，君其察之！”

　　但他却以为不然，不吝擢拔之，委于重任！

　　以至今日苦酒自酿。23sk.Com

　　“臣，愧对先帝托孤之重矣.......”

　　心中悄然闪过一句悲戚，丞相骤然睁开眼睛。

　　勃然起身，将并立于大纛侧的金鈇钺猛然拔起，递给关兴，音色皆厉，“安国，你执此鈇钺，火速去知会陈将军将辎重等物，尽交与高将军。让其立即领本部五千将士，轻装赶赴萧关道！六日之内，不至，当军法！”

　　“诺！”

　　双手接过天子刘禅赐下的金鈇钺，关兴满脸慎重恭声领命。

　　亦不敢耽搁，躬身一拜后，便转身大步下了高台，带着几个扈从驰马沿着陇关道而南去。

　　丞相焦虑的目光，一直追逐他的身影，待隐入山道拐曲处后，方侧头归来继续督战。

　　此处的战事，依旧如火如荼。

　　久经战事、甚得军心的曹真，已然让士卒将营寨前的壕沟填平。

　　亦仗着逆魏国力雄厚，不吝啬箭矢等辎重，每日都尽情倾泻箭矢，掩护着曹军士卒蚁附而攻。

　　大汉早就式微。

　　且此番来陇右乃是出其不意的奔袭，为了节约行军时间，并没有携带多少箭弩矢。

　　譬如元戎弩的特制弩矢，已然消耗殆尽。

　　让营寨的守御，薄弱了好多。

　　每每都被那逆魏将士登上了营寨矮垣，短兵相接。

　　这也是丞相不敢调动此处兵力，前去助郑璞守萧关道的缘由。

　　毕竟，若是萧关道失守，还能在显亲、略阳二县继续遏道布防，堵死曹军南下的道路。

　　然而街亭若是失守，魏军便可长驱直入天水郡，饮马渭水，让此番北伐的胜负，再无转机。

　　子瑾，务必要多坚持些时日！

　　至少，要坚守到陈式部的驰援！

　　亦但愿，天怜我大汉！

　　奉信人定胜天的丞相，平生第一次虔诚的向上苍祈盼着。

　　然而，天意再薄于他。

　　仅四日后，距离他让陈式限期驰援还差两日的时间，郑璞的军报再至。

　　不再是寥寥几行。

　　曰：

　　“璞本微末之人，赖丞相不弃，见信异常，多番擢拔，委于重任，璞感恩涕零，无以为报。今逆魏大军近三倍于我，出萧关东来；逆魏左将军张郃，领骑约三千，取道凉州北来，并力攻我。璞兵少，亦无能，愧对丞相擢拔之恩，已势穷矣！还望丞相尽早布防后方，早做打算。璞竭尽所能，且拖延之。身若不死，逆魏绝无一兵一卒得过！”

　　丞相看罢，忍不住便双眸微湿，昂首向天而叹。

　　他安能不知，郑璞此军报，亦然是绝笔书也！

　　自法孝直病故后，大汉筹画策算之才，几无一人！

　　好不容易，有年齿轻轻的郑璞崭露头角，所谋之策，无一不中；所断之事，不偏毫厘！

　　他亦是尽心培养，不吝擢拔，连因其乃益州士人，恐他日难容于同僚，便连他的婚事都越俎代庖的考虑到了。

　　本寄望着，他日此子能在自身故去后，扛起克复中原的旌旗，再延汉祚！

　　却不想，今日竟凋零在即！

　　悠悠苍天，为何薄于我大汉邪......

　　少时，丞相压下了心中悲愤，敛容端坐胡牀。

　　他乃意志十分坚韧之人。

　　大汉连遭襄樊之败、夷陵之败，以及先帝刘备崩殂于永安，他心中都坚信着，有朝一日，巴蜀必然光复旧都，大汉终会克复中原，再延四百年汉祚的辉煌！

　　如今，他亦然没有放弃此念。

　　略作思绪，便执笔点墨疾书，将迎接最坏结局的调度，悉数发出。

　　着令关兴为别督，领五千人立即赶赴成纪县，依城池扼守。

　　既是威胁魏军后路，让其不敢大肆南下；又是呼应驻守在平襄城的魏延部，不让他被断了归路。

　　着令将军高翔，领万余士卒，立即赶赴略阳县遏道而守，不让出萧关的魏军，长驱来街亭后方夹击。

　　着令在天水郡的吴懿部，将安抚黔首黎庶之责，交给吴班兼领之。

　　让他得以分身，先赶赴显亲县落下营寨，堵住魏军沿着长离水（葫芦河）河谷南下的可能。

　　连即将抵达天水郡的邓芝部，都有将令传去。

　　乃是让他以千余人，护送粮秣辎重即可。

　　分出四千兵马加速行军，赶往显亲县，与吴懿部协力共守。

　　毕竟，吴懿部如今仅有三千兵马，难挡魏军。

　　调度完一切，丞相便让扈从携来了甲胄披上，亲自走上了营地的矮垣，提剑帅厉将士奋勇死守。

　　嗯，曹真应也是得知，安定郡的魏军出萧关了。

　　是故，这几日亲自擂鼓，激励士卒不顾生死、昼夜来攻，让战事异常激烈。

　　其缘由，不外乎是想拖住丞相此处的兵马，不让他分兵去萧关道驰援。

　　至于郑璞，为何四日内两次告急，还得从马谡负气而去说起。

　　当日他与郑璞不欢而散，心中羞恼异常。

　　燃尽理智的怒火，让他觉得郑璞乃忘恩负义的鄙夫！

　　明明自身于他有举荐之恩，明明他知晓自身在军中的尴尬处境，明明正逢建功立业的天赐良机，他竟然回绝了！

　　竟回绝了！！

　　安能如此邪？

　　诚然，他想出兵萧关，乃是徇己私功名，但亦是于国裨益之举！

　　他日我大汉出兵夺关中三辅之地，焉能不走萧关道也！今趁机夺了萧关，加以修缮，倚为门户，岂不是占尽先机？

　　目光短浅之辈！

　　不足为谋！

　　愤慨难当的马谡，更加坚定了兵出萧关的决策。

　　人以弗能，我以为能！

　　他要以一场大胜，来证明自身的能力，建立自身的威信。

　　让军中非议者闭口，让诸如郑璞之辈自愧不如！

　　因在他的策算中，觉得即使逆魏知道他放弃地利，前来占据萧关，亦不会有大军来袭。如郑璞所思，魏军别遣一部困住月支城内的杨条，尽起大军长驱而来，难成行。

　　其倚仗，乃是安定郡的地势。

　　陇者，兀高之地也。

　　天水、陇西等郡之所以被称之为陇右，乃是地势比关中三辅高出了许多。

　　与之类同的，乃是安定郡可被称为陇东，而武都郡则可谓之陇南。

　　只不过安定及武都二郡，战略意义与陇右无法相提并论，是故鲜有人冠以“陇”之称。

　　以安定郡的地势，魏军想遣大军长驱而来，必然受制于粮秣辎重补给的困境。只要能坚守半月之期，魏军必然粮尽而退也。

　　有何惧之！

　　带着此念，归到自己营地后，马谡便聚麾下将军张休、李盛、黄袭以及王平四人，声称将要率军去萧关。

　　张休、李盛与黄袭三人，在汉中郡时便被丞相调拨于马谡麾下。

　　对此马谡之命，面面相觑后，亦不敢争辩。

　　但王平则是不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第117章、何薄我免费阅读。https://xs.23sk.com 