    林穆心中对阎罗的实力评估，应该比飞僵强，但又比僵尸始祖弱上不少。

    不然，那些阳间的道师。

    仙神什么的，就会把地府阎罗跟僵尸始祖相提并论了。

    随着这判官管事的前来。

    一道幽暗的光芒，照在林穆的身上。

    这道光芒并不是查探，也不是挑衅。

    而是迎接。

    就像红地毯那样。

    从林穆的脚下扑射到判官府。

    “上神前来，判官府五品录知管事迎接不周，请饶恕。还请上神移驾判官府，好生谈事！”

    “哦！”林穆看着眼前非常恭敬的老鬼管事，顿时觉得事情有那么一丁点的奇怪。

    “本尊神令下的鬼差，你不管了！”

    林穆的话语刚落，直接单手举起了山神碑，那碑下被镇压的八个鬼差，早就被镇压成为灰尘了。

    随着阴风飘荡，魂飞魄散。

    这队鬼差让九叔知道。

    只要实力足够强，连地府都能闯。

    不过，站在阴阳通道外面的他，正持续的输出法力，维持着这条通道的稳定。

    他没有告诉过林穆。

    如何从地府回到阳间。

    不过，九叔也没有怎么担忧林穆这一尊大佬，他担心的是身后的一群亡魂。

    刚才，林穆的莽撞，强势镇压了那队鬼差，也刚好是非常霸道的震慑了全场。

    彻底稳定了局面。

    让那些原本对无法进入阴司地府的亡魂，瞬间消除了刚升腾而起的怨念。

    “这些鬼差不识上神，有眼无珠，得罪上神，死有余辜！”

    好像，在这管事老鬼的口中。

    林穆在判官府门前，宰了鬼差，倒是一件好事。

    但，他可是知道。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    而这些不知道活了多久的老鬼。

    那个陈年鬼心中，可是隐藏着不小的心思。

    林穆看着眼前，这个低声下气。

    阿谀奉承的管事老鬼。

    顿时笑了。而且笑得很愉悦。

    缓兵之计。

    还是十面埋伏呢？

    不过，现在又有何惧。

    “林九，你之前是想送这群亡魂到哪？”虽然是阴阳相隔。

    但九叔耗费法力一直维持着的这条阴阳通道，现在已经起到作用了。

    “任爷，忘川道，奈何桥，轮回井！”九叔一听，便知道林穆想想把身上的一众亡魂送入轮回，便大喜的喊道！

    “听到了没有！”

    林穆盯着眼前的管事老鬼。

    如果他敢推脱半句。

    当场斩杀。

    他可不管这里是地府，还是阳间。

    “好！”

    那管事老鬼一听到九叔的言语，脸上微微露出了一丝凝重。

    但又迅速的恢复正常。

    那恭维的表情，谁看了都很舒服。

    随着这管事老鬼的一顿猛操作。

    如果林穆不是用灵魂感知，查探到这家伙的灵魂力量不过是四品名师左右。

    他真的不会任其随意施法。

    担心是不是启动什么阵法之类的！

    毕竟一朝被蛇咬，十年烧尽四脚蛇。

    “呼！”

    一道白光，迅速的从判官府中射出，朝着九叔打开的阴阳通道飞射而来。

    那雪梅道长见状，立刻挡在了亡魂面前。

    他认为是地府要灭了这群亡魂。

    毕竟这雪梅道长没有吃泥，也没有林穆那般实力。

    刚才九叔和鬼差的谈判，还有突然出现的地府判官管事，雪梅道长完全不清楚他们之间说了什么。

    这是地府的指引之光。

    被笼罩到的阳间鬼魂，都会被送入判官府，裁定生前功过是非。

    正常的地府流程确实是如此。

    但九叔一见这道光芒时候，迅速的释放出自己的法力。

    一个小型的阴阳八卦挡在了白光前方。

    “你这是何意！”

    说这话的并不是林穆，而是那判官管事。

    “这些都是枉死之人，已经超度完成，理应送往忘川道，转世轮回！”

    “呵呵，判官府里面皆有定数，我只是照着地府流程走而已！”

    如果换在平时，这老鬼不会跟九叔解释。

    在他的认知中，身为判官管事，可是地府要职。

    哪里会搭理一个阳间道师呢。

    如果不是林穆这尊大神在此，他都不会用判官的指引之光，把这群亡魂收纳入地府。

    因为地府之中。

    每一个流程都分好了所管之人。

    判官府管的就是定论阴德功过。

    而且亡魂想要踏入忘川道。

    可不是那么简单的。

    需要进入地府深渊，判官府审批生前罪孽之后。

    才是放到的忘川道，奈何桥。

    如果每个人都向九叔那样，直接把阴阳通道开在忘川道。

    那整个地府都会乱套了。

    之前也是因为九叔几次三番的作为，都连累到茅山祖师了。

    也让地府的很多要职亡魂，都对茅山一众道师，心怀不悦。

    现在，这判官府的管事老鬼。

    明面上是震慑于林穆的淫威。

    但还是给了九叔小鞋穿。

    如果这些亡魂进入了判官府，少不了会引起很多纷乱。

    但更多的会让超度无效。

    不过，这判官老鬼也不在意，只要阳间亡魂进入了地府，怎么也蹦跶不了。

    可惜，他忽略了林穆的存在。

    “为何如此？”

    林穆刚才虽然很霸道，但也不是不分青红皂白的！

    这也是那判官府的管事老鬼，敢如此作为的原因。

    那山神碑散发着淡淡的众生信力。

    哪个亡魂都能感知得到。

    但神灵也是得讲理的。

    那些鬼差违规收取阳间钱财，被神灵灭杀了。

    就算是阎罗来了，也无话可说。

    但如果让神灵找不到借口。

    地府他们就有理了。

    “上神，这是地府的规矩，由天地认可，哪怕是阎罗前来，也无法擅自打开阳间之路，送这群亡魂直接转身投胎！”

    这管事老鬼虽然对九叔态度严厉，但对林穆的提问还是很恭敬的鞠躬，然后给出了一个确切的答案。

    不是他不按照九叔的要求做。

    而是做不到。

    “既然你做不到，就让阎罗来吧！”

    林穆的本意，就是来地府搞事情的，巴不得这管事老鬼用这样的流程要推脱。

    “这...”

    那老鬼也没想到，林穆竟然会如此热切的想要见到阎罗。

    他原本是想那阎罗的名头。

    镇一镇林穆的威风。

    毕竟活得很长了，当然知道这些强者的心思。

    不外乎是讨回个面子而已。

    现在，这管事老鬼都给足的面子了。

    怎么林穆却不按套路出牌呢。

    “上神，小人无法联系到阎罗，只能让判官...”

    “敷衍本尊，要么把你当场斩杀，要么把阎罗找来，一个也行，十个本尊也接得下！”

    林穆冷眼看着这判官府的管事老鬼，他早就看透了这老鬼想要大事化小，息事宁人的心思。

    所以就直接找个借口打断这老鬼的话，让他不想死，就滚回去找靠山。

    敷衍神灵只是一个小小的借口。

    但看是什么人说这样的话。

    在林穆口中，都足够掌控一个判官的生死了。

    这管事又算得了什么。

    “咻！”

    或许是林穆实在太难搞了。

    那管事老鬼也感受到了他身上的杀意。

    知道在啰嗦半句。

    很有可能被斩杀，为了自保，只能灰溜溜的跑回判官府中。

    过了不要一分钟。

    一个身穿判官服，头盖纶巾，身前衣服上挂着一个白字的判官。

    大步朝着林穆这里迈来。

    “地府五品判官，白小冥见过上神！”

    “找阎罗来，本尊不欺负你这小小的判官！”林穆居高临下的俯视着眼前的白判官。

    按照阳间和地府的实力划分。

    他跟九叔是差不多一个等级的。

    但如果按照地府的划分。

    九叔只是一个三品印司大班，而判官是五品。

    当着白判官出现时，九叔也朝着他行了上下级之礼。

    那白判官的气量可比管事老鬼强上不少。

    竟然朝着九叔行了个礼。

    让九叔急忙推脱不敢。

    “多余的事情就别搞了。把阎罗找来！”

    林穆的目标一直是想要找阎罗切磋一下。

    但在白判官看来，以为是觉得他没有资格跟眼前的上神谈话。

    从管事老鬼中知道。

    他们是想把身后那群亡魂送回轮回投胎。

    既然问题在这里的。

    那么白判官跟林穆没法交流了，只能把解决事情的目光投向在了九叔身上。

    “道友，不知你是茅山高徒么？”

    面对判官的明知故问，九叔依旧礼貌的回了一句。

    “茅山，南宗，林九！”

    在地府判官面前，九叔身后站着一群亡魂。

    他必须以阳间的身份，更阴间的判官谈判。

    如果以阴间印班的身份，那么事情永远解决不了。

    九叔是想要把事情解决，不像林穆那样。

    一直大喊着想要找阎罗。

    “白判官，本师身后一众亡魂，都是枉死之人，没有一个人的是死，是和生死簿记载的寿元相符！”

    说到这里。

    九叔朝着白判官恭敬的行了一个九十度的鞠躬。

    “还请判官大人，行个方便，送这群可怜的亡魂，转世投胎！”

    “林道友！生死簿上，记载着他们的寿元就是在今日到头的！”

    生死簿事关重大。

    如果不是看在林穆这尊大魔的面子上，白判官都懒得跟九叔说半个字。

    他的目光透过了阴阳通道。

    眼神严肃看了一眼那身后的一众亡魂。

    然后认真的跟九叔说道。

    “怎么可能...他们！”九叔听到地府白判官的话后，内心惊讶不已。

    为什么生死簿上，会把这群死于吸血鬼的亡魂的死期。

    定在是在今日呢？

    “生死不能入轮回，是罪孽缠身么！”

    说这话的并不是地府的白判官，也不是阳间的九叔。

    更不是那把小渔村当着教派道场的雪梅道长。

    林穆听到白判官这句话，顿时明白了。

    这原因其实很简单。

    就像他一样。

    僵尸不入轮回。

    这群被吸血鬼杀死的村民中，都已经被打上了烙印。

    这烙印很奇怪。

    并不是不能进入轮回。

    而是罪孽缠身。

    那克比拉斯公爵，把他身上的罪孽，都分给这群亡魂了。

    哪怕是超度也无法消除身上的罪孽。

    这也为什么。

    他之前用灵魂感知无法发现这群那血液化蝙蝠的克比拉斯了。

    因为早已经用不知道什么样的秘术。

    把这群村民都变成了自己的分身。

    “回上神，确实如此。或许您也有疑问，但确实如此。这群亡魂身上，都带着罪孽，无法进入忘川道！必须在判官台上，洗去罪孽才行！”

    白判官恭敬的朝着林穆行礼说道。

    “这真是太可恨了！”

    九叔万万没想到。

    那吸血鬼不但吸收了村民的鲜血，夺走了他们的生命。

    连亡魂都被用来祭祀了。

    偿还罪孽。

    在任家镇这么多年来，九叔也更很多西方传教士打过交道。

    知道西方教会有一种秘法教洗礼。

    但洗礼不单能洗去身上的罪孽。

    也能把一些罪孽深重的信徒，平摊到每一个信众身上。

    这就是所谓的主，能饶恕世人。

    所谓的众生平等。

    如果不知道这些，九叔还不会如此气愤呢。

    “那个姓白的，喊你的老大阎罗过来，不然宰了你！”

    林穆知晓今天哪怕是让步了，身后的那群亡魂也入不了轮回。

    所以他准备照着自己的目标前进。

    打爆一个阎罗！

    “这个，上神，是下官...”

    那白判官还想挣扎一下，满足林穆的条件。

    可是，今天就想见到了阎罗的他，直接打断了这个白胖子。

    而且还是用非常霸道得到方式。

    伸手扇飞。

    “噗呲！”

    林穆的这一掌到底有多重？

    以前谁也不知道。

    但现在，地府的白判官知道了。

    他身为五品鬼师，却挡不住林穆的随手一掌。

    整个脑袋都差点爆开了。

    如果不是林穆不想弄死这个判官，他根本无法做出这样委屈的神情。

    九叔再次刷新了对林穆的印象。

    他从来没有想过，眼前的咸鱼僵尸什么时候变得如此霸道了。

    那白判官眼眶中，快要留下眼泪无疑不是在控诉着林穆的霸道。

    “阎罗，救我！”

    或许是林穆实在是太过于嚣张，霸道了。

    不管是判官管事，还是这个白判官，都对他恭敬有加。

    但换来的尽是威胁和侮辱。

    事到如今。

    强敌在旁，阎罗再不出现。

    整个判官府都得跪着肠征服了。

    白判官招呼了阎罗后，直接捂着脸蛋，迅速的跑回判官府。

    “何人，胆敢闯我罪孽路，判官府！”

    当白判官委屈的在地上，换一个类似传唤的图案后。

    只是过了几秒。

    空中就传来的一身威严，洪亮的响声。

    而且在那声音中，蕴含着庞大的灵魂威压。

