    一天瑞霭光摇曳，五色祥云飞不绝。

    蟠桃宴会场的景象自然是用心下了功夫的，琼香缭绕，瑞霭缤纷，再加上在座的都是各路大能，除了天庭负责招待的仙女们，金仙之下的修士根本没有资格入场。

    之前有“谣言”说是广寒仙子会在蟠桃会上展露舞姿，以为庆贺。

    此时月宫的仙子们已经在中央的舞台上舞完了一曲，却始终未曾见到广寒仙子的身形，众仙虽然口中没说，但心中多多少少还是有些失望的。

    中央的舞台也是经过精心打造的，所用玉石都是先天之物，氤氲之气遍布席间。

    以此可见现在的天庭也算是财大气粗，一扫当年昊天刚入主天庭时的破败与萧条。

    张扬心中腹诽：就说自己下界时找不到好东西是有原因的，父皇将自己的伴生灵宝把玩了一百年，以他的性子自然不会放过那些散落在各处名山天材地宝。

    会场的装扮除了消耗了一些昊天这些年来的所得之获，王母娘娘也将自己手中那些先天灵宝级别的装饰物拿出了不少来，可谓是“五彩描金桌，千花碧玉盆”，亦有“九凤丹霞絜，八宝紫霓墩”，总之这场面让阐截二教的弟子都忍不住在心中赞叹。

    显摆。

    父皇与母后确实存着这个心思，这第一届蟠桃会的主题，早在一百年前就定好了，就是要彰显皇家气派，怎么阔绰怎么来。

    现在看一看，效果斐然。

    月宫仙子的仙舞暂时告一段落，赢得了满堂喝彩，道祖与圣母元君带头鼓掌，众仙自然也不能落后。

    百花仙子趁着这个空档又率领着花仙子们将珍馐百味与异果嘉肴上了一轮。

    天庭之中并非只有蟠桃，昊天大帝这些年来从下界移植上来的无主灵根可不在少数，各种仙果数不胜数，最次都是石矶娘娘后山那骨灵果的一个档次的灵根，再加上经过御膳房经过圣道太子的指点，做出来的各种糕点小食以及主菜热汤，道道都是美味无比，香气诱人。

    这场面，别说是这些寻常修士，就算是几位圣人也是一次见到。

    大家心知肚明，在吃喝玩乐这方面，能搞出如此多花样来的，整个天庭除了圣道太子之外，就找不出第二个来。

    否则当年在紫霄宫的，他们就已经能见识了。

    有些喜好满足口腹之欲的仙人已经将圣道太子截胡，非要让他将菜谱列一份儿出来，还止不住的请教每一道入口之食的做法，似乎是想要回去之后自己研究。

    众仙今日算是开了眼界，饱了口福。

    截教一些提前答应圣道太子上天为官的弟子，已经开始畅想自己的未来在天庭的生活了。

    罗宣坐在大罗金仙这一桌，看着桌子上被摆上的一盘盘宛若艺术品一样的菜品，竟一时舍不得动筷子，生怕破坏了眼前这美好的景象。

    同样的场景，几乎在每张桌子上复刻。

    之前的糕点小食到无所谓，虽然摆放得也很精致，但大家一人一块儿，便分而食之...除了还想再要一盘之外，到也没有舍不得下口的情绪。

    但正菜上桌之后，他们的反应就完全不一样。

    此时此刻，圣道太子正巧就在罗宣等人这一桌，被赵公明强行拉住，非要让他喝几杯才能走。

    一旁的金灵圣母看着摆放在自己面前的一盘泡在清水中的白菜心，眉头稍皱，嘴上虽然没说什么，但心里开始挑刺：虽然这白菜心看起来宛如翡翠白玉，非常精致，但就以着清水泡着，岂非寡淡无味？

    菜终究是要入口的，若只是好看，却少了滋味，岂非本末倒置？

    金灵圣母本身与圣道太子就不太对付，可她也是个有分寸的，很清楚在这样的场合面子比里子更重要，便没有多说什么。

    金灵圣母与圣道太子关系一般，但这一桌子上跟他关系好的多的是，除了赵公明、罗宣、吕岳以及无当圣母，皆与圣道太子交情不浅。

    赵公明即将成为圣道太子的大舅哥，而罗宣与吕岳则是答应要来天庭当官，但此时此刻说话的是却是操练了圣道太子十多年的无当圣母：“这白菜什么名堂？清清淡淡的，看起来是这里面最寻常的了。”

    她的位置在金灵圣母的旁边，这白菜自然也在她的面前。

    自从修行有情剑道之后，无当圣母可谓是发生了翻天覆地的变化，当然了...因为还没有将两者贯通的缘故，有时候无当圣母会显得喜怒无常一些，明明前一刻还以微笑对人，但后一秒就宛若冰川一般，令人瑟瑟发抖。

    奎刚曾经提点过无当圣母，让她以此为契机，斩出善尸来修行有情剑道，这样就不会跟本身修行的无情剑道起冲突，但无当圣母认为这样会影响到自己对大道的感悟，虽然都说三尸与本体是一回事儿，但...还是会有一些细微上的差别的。

    尤其是性格上的差别。

    这一点从太清圣人与太上老君的身上就能感受得到。

    一个惜字如金，一个滔滔不绝。

    吕岳开口道：“看似简单，但实则是化繁为简，浓缩无数精华在其中。”

    吕岳是个老饕，在吃这方面向来有一手，这道翡翠白菜他虽然是第一次见，但心中也能大致想到一些关键所在，眼见得金灵圣母与无当圣母有小瞧这道菜的意思，来不及等圣道太子解释，他已经先忍不住了出言辩解了。

    其实造成这样的状况的主要原因是这些菜品还被一道透明的罩子盖着，并没有打开。

    只是这样单纯的看过去，尤其是再与别的菜品形成强烈对比之后，确实显得有些朴实无华。

    比如摆放在赵公明面前的“玉笔猴头”，还有在罗宣面前的“玄机蛋”，以及摆放在“翡翠白菜”旁边的“琉璃龙鱼骨”...从品相上来说，“翡翠白菜”确实在卖相上稍逊一些。

    但若是细细观之，亦能发觉其中玄妙。

    汤醇淡素雅，清澈见底。但吕岳知道这绝非是清水，而是经过精心熬制的老汤；

    菜色泽嫩绿，形态艳丽。这正是保留了这白菜心本身之韵味所在。

    “师姐不妨尝尝。”

    餐风饮露的仙人们，其实很少有这样的场合将他们聚在一起用餐，一些糕点顺手取来尝尝也就罢了，当真让他们动筷子的时候，多多少少还是有些矜持的。

    张扬瞄了一眼，最上首的圣人们已经在父皇与母后招待下动了筷子，他们这边儿也就不用再等什么了。

    张扬掀开了盖子，顿觉雅香扑鼻，令人眼前一亮。

    几乎就是同一时间，大家纷纷做好了心理建设，将盖子掀开——

    香气，已经开始在席间蔓延。

    无当圣母轻取一小片，喂入口中——

    柔嫩化渣，鲜香异常，来不及多少话，又下了一筷子。

    金灵圣母还是第一次见到无当圣母如此失态的模样，心说：吾倒要看看是什么神仙滋味！

    也跟着下了一筷子。

    喂入口中之后，顿觉五感放空，整个人似是飞在云端，明明只是一颗白菜心，纵然这白菜心是乃是天庭仙圃之中产出的灵根，但也绝非这般口感。

    金灵圣母吃东西很少，此时此刻她根本无法形容刺激着自己味蕾的那些滋味。

    等她回味过来，再要下筷子的时候，却发现盘子内已经是空空如也，就连里面的清水，也被赵公明与吕岳以及罗宣三人瓜分得一干二净。

    赵公明：“这白菜是玉心九叶青。”

    罗宣：“汤中有玄翼锦云鹤，万年母鹤。”

    吕岳：“还有取自岐山老黄牛的蹄髈。”

    金灵圣母：这也能吃出来？

