    第二天，叶安才彻底明白了从傅云深嘴里说出的

    这句饱暖思淫欲是什么意思。

    从她饭都还没吃完，某人就开始不安分了，餐桌上都开始动手动脚起来。

    可能是这个房子里就只有他们俩人，所以傅云深也丝毫没有顾忌。

    叶安原本还想继续好好吃东西的，被傅云深撩拨的忍无可忍之后直接扔下筷子，转身就把傅云深反按在了沙发上。

    在整个房子只有他们俩人的情况下，丝毫不需要顾虑什么。

    从沙发到地毯上，再到楼上的床上，几乎都残留下了俩人的味道。疯狂而肆虐，就像是经历了一场战斗一样凌乱却充满了迷乱人心的诱惑。

    这栋别墅整晚都没有熄灭灯火，在黑夜里散发着管理的灯光，周围满布一圈淡淡的光晕，就像是引诱着夜晚里的飞蛾的火，晕染的整栋别墅都多了一种醉人的迷幻……

    第二天，宏叔一大早听到唯心的哭声就立马跑去了宝宝房。

    “麻麻麻麻……粑粑……呜呜呜呜呜……”

    原来唯心和叶铮已经一个下午加一个晚上都没有看到爸爸妈妈了。

    今天早上一起来又没有看到，还以为自己是爸爸妈妈不要她了，所以唯心一醒来就哭了。

    叶铮没有哭，但可以明显看出来很不开心，小小的粉唇都紧抿着。

    宏叔连忙哄着唯心，“心儿小姐不哭不哭，小姐少爷很快就回来了啊，不哭哦~~”

    “要麻麻呜呜呜，要粑粑呜呜呜呜呜……”唯心一直哭，明明哭的可怜兮兮的，但咬字却清晰的不得了。

    听得宏叔心都要碎了，“心儿小姐啊，不要哭啦，昨天情人节呢，就让少爷和小姐过过二人世界，啊。铮少爷啊，你快哄哄心儿小姐吧。”

    “不……不……不，要麻麻……要麻麻……”唯心只要哭起来，没有叶安和傅云深在场是很难哄的。

    眼泪跟豆子是的啪嗒啪嗒往下掉，看着都让人心疼。

    叶铮抿着小嘴，看了一眼唯心，啪嗒一声挥了一下手手。

    唯心见哥哥打自己，哇的一声哭的更大声了。

    小叶铮皱了皱小眉头，然后两只小手捂住了自己的小耳朵，一副我也管不了了的模样。

    宏叔连忙又哄了起来，“心儿小姐不哭了啊……不要哭啦……”

    然而这一天让宏叔翘首以盼的小姐和傅少爷还是一天都没回来。

    也幸亏他十八般武艺什么都会，换尿布也会。

    虽然铮少爷和心儿小姐都很排斥他，不让他换。

    但是宏叔会武功，使出一招秋风扫落叶，再加之乾坤大挪移，一下就把两只的尿片换好了。

    如果要说唯一有点麻烦的就是，兄妹俩不肯喝奶。

    最后还是宏叔试着熬了点粥，才让俩兄妹填饱了肚子。

    当然也从这一天开始，兄妹俩也开始沉迷上了宏叔的手艺。

    在情人节过没几天，本来叶安要离开星洛的这件

    事却被一件突发事件给耽搁了。

    于是龙牙其他成员全部离开京都去执行任务，叶安一个人留了下来。

    “小姐，我明明看着心儿小姐和小铮少爷的，但就一转身的功夫，他们俩人就从推车里不见了。”宏叔的话焦急的不得了，给急的前后打转。

    （本章完）