    方志强听得很认真，有的点他是比较赞成的，但是他始终觉得，这些中规中矩、一本正经的主意对于目前的森美来说，达不到一击即中的目的，森美目前的情况，需要一记猛药，必须是重拳出击。公关专家提到的这些，明显太温和了，只能当做辅助来配合。就好像华谊已经开着推土机到你楼下要把森美铲平了，你还不紧不慢地在那宣布，我们森美并没有输，我们有一二三点对策，只要实施了你们华谊绝对不是对手。那估计还不等出口就直接被对方KO了。

    想着想着，方志强不由自主地皱起了眉头，陷入到自己的思路当中。

    “我赞同几位的意见，尤其是活动，我们当前，是需要一次大型的活动来重振旗鼓，必须是非常大型的……”王霞侃侃而谈着，随即注意到方志强的发呆，顿时皱起了眉头：“方志强，说说你的意见。”

    “啊？我的意见？”猛然间被点到名，方志强也是愣住了，那一瞬间，他好像又真正回到了给王霞做助理的时候，犯了错被她当场抓包，看着王霞冰冷的神情，他竟然有些心虚和紧张，下意识地就站了起来。

    “又不是上课点名，不用站起来，直接说就行了。”王霞冷冷地说道。

    方志强嘿嘿一笑：“我还是站着吧，这样比你高一点，气势上就没有那么弱了。”说完，就老老实实站在那里。

    顿时所有人都绷不住笑了起来，方志强这样子，真的很像一个傻傻的小助理。本来很严肃紧张的气氛，也被他这一下子弄得，缓和许多。

    “你爱站就站着。”王霞没好气地说着，“说正事，我看你在那想了半天了，有什么想法拿出来大家探讨一下。”

    “我其实并没有什么具体的想法。”方志强有些尴尬地说着，看见王霞那能杀人的眼神，赶紧说道：“不过我是在想，如果站在对手华谊的角度，此刻他们会怎么做？”

    “什么意思，说清楚点。”王霞皱起了眉头，方志强的话让她有点糊涂了。他们是在讨论自身的危机，方志强又扯到华谊上面是要干嘛？不过她知道方志强一贯想法大胆而且标新立异，往往也很有价值，所以她还是要认真去听。

    “知己知彼，方能百战不殆。”方志强已经进入状态，侃侃而谈这，“我们跟华谊，从来都是不死不休的对头，华谊这一次可以说是打败了我们森美，那么接下来，想也知道，我们势必要反击，那么华谊当然不会坐视不理，任由我们重新站起来。所以他们一定会采取措施，来针对我们。”

    “几位专家说的，都很有道理，但是我想，华谊一定也在猜测着我们的行动，太常规的做法，很容易被他们猜到并且及时狙击，很难产生真正有效的结果。所以我在想，不如我们来个浑水摸鱼，围魏救赵。”

    这下不光是王霞来了兴趣，几个公关专家也都专注地听起来。

    角落里的聂倩看着神采飞扬的方志强，心情更是说不出的复杂。

    “说具体点。”王霞催促道。从方志强的话里头，她已经猜到了方志强要干什么。某些方面来说，她和方志强是会使出同样手段的人。

    “首先还得要稳住根基，我们的危机本身就是由于华谊造成的。”当着公关专家和聂倩，方志强自然不能透露何华清在这件事情里起到的作用，只能归结于华谊挖墙脚，“因为明珠真正形成竞争的，就是我们两家。我在想，华谊的胃口肯定不是挖走我们的招商团队和四个品牌这样简单，接下来肯定还会有其他动作，团队方面，这块王总应该审核过，问题不大。所以我们要稳固现有的品牌，尤其是我们有而华谊没有的，以免再次被华谊挖墙脚。”

    “其次就是我刚才说的，浑水摸鱼和围魏救赵。现在大家的视线都集中在森美的危机上，如果这时候华谊也闹出点什么事情来，那大家自然而然的就会把注意力转移到华谊头上，这时候我们再拿出一副有力的姿态去面对，森美的危机自然而然也就可以化解了。而且同时，还可以起到打击华谊的作用。”

    方志强说着，看着公关专家以及聂倩那惊诧的眼神，意识到自己的这个点子的确太惊世骇俗了一点，甚至于可以说是不太道德的，但是华谊联合何华清来挖森美的墙角，这样的手段就道德吗？方志强不过是以其人之道还治其人之身，他本来也不是个什么好人，别人怎么对付他，他就会怎么还回去。所以他想出来的，是这样的方法。

    王霞倒是没有太多的惊奇，毕竟她之前也干过类似的事情，所以方志强的说法，她反而是点点头，比较欣赏的：“我说了，我不管过程和手段，只要结果。如果这个方法能够解决森美的危机，甚至于能够扭转目前的局势，那我当然会去用。”

    “这样的手段，不是不可取，甚至于可以说是相当大的一个创举，反正本身也是华谊不道德在先。生意场上，的确就是这样无情，甚至于罔顾道德。”一个年纪略大的公关专家叹息着说道，“不管怎么样，我赞成这个做法，的确比我们先前那些不温不火的建议要来的猛烈，也更有效。”

    “有没有效果，还是要等最终结果来证明。”方志强连忙说道，“不过这样只能转移大家的视线，真正的想要重振森美，还是要考刚才各位所说的，搞一些有效的活动，再加上重新引入新的品牌。”

    王霞直接地打断他：“首先说说你的想法，如何给华谊制造危机，不要告诉我，你打算也去撬他们的墙角，去挖他们的团队和品牌。”

    “那个肯定不会。”方志强不好意思地笑着说，“其实具体的做法，我还没有想到，要不然大家一起讨论下？”

    在做的都是一些用正常手段去处理危机事件的专家，就没有人是用过方志强这种离经叛道的思路的，所以一时之间，大家都是面面相觑。

    王霞白了方志强一眼，沉声说道：“主意是你想出来的，那具体的行动计划也由你来制定。还有至于说商业活动，这个是你的老本行，也是你来负责。”

    方志强刚要叫苦，看见王霞的眼神，顿时又乖乖地把所有话都咽下去了。