
　　接着大黄就将基维艾迪人的能力告诉无名。

　　基维艾迪人的能力名为‘一念地狱’，在遭遇敌人的时候，它全身都会爆发某种神秘属性的能量，配合螺旋签可以瞬间击中目标的要害。

　　这一击有点像命运或者像是因果之类的现象，几乎可以达到必中的程度。

　　当然，这一击之后，如果敌人没有死的话，基维艾迪人基本上就没有能力反抗了。

　　“这能力有点恶心。”无名听完说道。

　　这种莫名其妙的攻击，说实话他也不想遇见，就好像他诸多能力中也有类似于初见杀效果的能力。

　　但实际上他根本用不上这一类能力，因为比他弱的敌人，他随手就可以拍死，而比他强的敌人，大多数运气都还不错，基本上出发初见杀的概率非常非常小。

　　基维艾迪人的一念地狱，完全就是初见杀的进阶版本。

　　无名想了想，立即操控小松鼠跟在基维艾迪人的后面，如果有机会的话，他不介意让梦河里多一个基维艾迪人的能力。

　　虽然这能力其实对他帮助很小，但收藏起来万一哪天就用上了呢。

　　这个基维艾迪人也是心大，它手持螺旋签在雪地里盲目的乱走，似乎想用这个办法搜索敌人。

　　小松鼠也不敢跟的太近，而且身体逐渐从正常的小松鼠变成雪白的小松鼠，在雪地里几乎不可能被人发现。

　　一个小时之后，突然前面的基维艾迪人停下脚步，脑袋扭转看向右手的方向。

　　在雪地里一个身穿背心的男子缓缓走来，肩上还扛着一把造型夸张的大斧头，他看到基维艾迪人后，立即笑道：“原来是个螳螂妖怪，来，吃你爷爷一斧头！”

　　他说完的下一刻，前方的基维艾迪人就爆发出一股灰色的气息，下一刻身体几乎扭曲的往前突进。

　　轰！

　　螺旋签插入背心男的胸口，背心男眼睛瞪大，一口鲜血猛的喷出，难以置信道：“你是……基维艾迪人！”

　　话说完，他就两眼一翻，直接死了。

　　神藏和资源塔最大的区别就是会死人，所以第一关一般都是单人关卡，某些不想参加的人可以通过第一关将自己淘汰出去。

　　以前第二关也可以退出，相当于第一关领取个保底，但这一次显然不一样，第二关也有生命危险。

　　正当无名以为战斗结束的时候，突然远处一道红色的光芒一闪而过，基维艾迪人跟背心男同时被一道剑芒斩开两半。

　　基维艾迪人生命力倒是顽强，这样都还没死，上半身爬着想要离开，但前面却出现一只白色的小松鼠。

　　它愣了一下，接着就看到白色的小松鼠张开自己的嘴巴。

　　这嘴巴瞬间就像是橡皮一样拉伸，里面黑漆漆，仿佛是无穷无尽的黑暗。

　　基维艾迪人立即想跑，但已经迟了，瞬间小松鼠将它一口吞下，脑袋立即变回原来的大小，快速逃离现场。

　　片刻，一个手持红色长剑，脸三分之一都包扎着绷带的男子走过来，他看了一眼死不瞑目的背心男，接着又看向只剩下半截身体的基维艾迪人，随后手轻轻的一挥，背心男就像木偶一样起来，慢慢胸口的伤愈合。

　　这竟然是一个傀儡。

　　远处，小松鼠看到这一幕，画面立即传回无名那一边，无名眼睛顿时瞪大，他真以为那个背心男是试炼者，没想到竟然是别人用来钓鱼的鱼饵。

　　果然江湖险恶，他这样纯洁的人不适合尔虞我诈。

　　绷带男处理了半截基维艾迪人的尸体后，再次藏匿在风雪之中，而背心男则大大咧咧的扛着斧头招摇的往前走。

　　小松鼠立即小心翼翼的跟着背心男。ŴŴŴ.23sk.com

　　这片雪原一共有二十个试炼者，需要淘汰其中的十个试炼者才能够通关，现在已经死了一个，别的地方无名无法确定有没有死人，所以就当没有计算。

　　也就是说，还得死九个人才能结束这一次的比赛。

　　如果可以不杀人就通关，无名并不想亲自动手杀人，他让小松鼠跟着背心男的目的其实就是为了确定死了多少人。

　　当然，如果可以发点死人财，他也不介意出手。

　　“好了，就到这里吧。”

　　地下极深之处，无名停止打洞，对旁边的大黄说道。

　　“大人辛苦了。”大黄摇晃着尾巴说道。

　　无名盘坐在地上，闭上眼睛，吩咐道：“除非有敌人靠近，不然别打扰我。”

　　“好的，大人。”大黄答应道。

　　无名的意识直接转移到小松鼠那边，不得不说，因为背心男只是一个鱼饵，所以它行走毫无顾忌，几乎是龙行虎步，大大咧咧的往前快进。

　　在这种情况下，它走了半个小时就再次与敌人遭遇。

　　不过这一次的情况跟基维艾迪人完全不同，它还没发现敌人就脑袋被一道金色的光束穿透。

　　它眼睛瞪大，像模像样的倒下，一副死不瞑目的样子。

　　雪下的很大，尸体渐渐被风雪掩埋。

　　敌人没有出现，绷带男也没有出现，一切都是如此的和谐宁静。

　　无名看向光束射来的位置，那里空荡荡什么都没有，接着他又看向风雪最猛烈的位置，绷带男也不在风雪中。

　　难道绷带男放弃了背心男这个傀儡诱饵？

　　其实放弃也很正常，毕竟敌人位置不明，有没有离开也不清楚，贸然靠近背心男很可能会被对方狙击。

　　换是无名，无名也不会出现。

　　当然，如果这个诱饵非常重要，无名自己肯定也不会轻易的离开。

　　现在就看这个背心男对绷带男来说有多重要了。

　　无名吩咐小松鼠原地待命，下一刻意识回到本体，他再次放出一只小仓鼠，让小仓鼠到地面去，同时前往跟小松鼠不同的方向。

　　小仓鼠很快就上到雪地，毛发也瞬间变成白色，它快速向着另外一个方向前进。

　　现在无名就只能等待它们传递回消息，估计除了基维艾迪人之外，大多数人都是藏起来埋伏敌人，想要碰到一个试炼者可没那么容易。

　　虽然马甲流已经被淘汰，但显然修行界依然人均钓鱼佬，人均老阴比。

　　甚至，有不少人可能都跟无名一个想法，让别人去厮杀，自己就坐享其成，等只剩下十个人，自己就直接通关了。

　　问题是大家都这么想，结果就是：三个和尚没水吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【291】三个和尚没水吃免费阅读。https://xs.23sk.com 