    

    
“反正闲着也是闲着，夫人请她们进来吧。”叶明沁却想见一见沈家姐妹，准确的说，是见一见那个曾经在县令夫人面前“举荐”了她的沈明慧。

    
她倒要看看，那个不要脸的人是不是和她想象中一样面目可憎。

    
“叶大夫稍后，我这就去把她们请进来。”王氏一边说着，一边急步往外走去。

    
没过多久，沈明慧和沈明霞姐妹便跟着王氏进了后院的厅堂。

    
“拜见叶大夫。”沈明慧看着坐在椅子上，戴着面纱的叶明沁，连忙垂首行礼。

    
跟在她身边的沈明霞虽然有些不情不愿，不过一想到沈家目前处境堪忧，她不得不放下身段，放下自己的骄傲，跟着姐姐一块儿行礼。

    
“说吧，你们找我所谓何事？我可没忘记，小沈大夫上次在郑氏医馆大放厥词，说我能给朱县令家的儿媳妇儿接生，都是沈大夫举荐的功劳，听小沈大夫的意思，是想让我对你们感恩戴德一番呢，两位沈大夫倒是说说，你们想要什么？”叶明沁一脸淡漠道。

    
她之前对沈家姐妹的确没什么印象，不过这会儿见到了人，她便想起沈明霞那日在郑氏医馆说了许多让人反感的话。

    
正应了那句话，人至贱则无敌。

    
她倒要看看，这姐妹二人今日来，是不是要刷下限？

    
沈明慧听了叶明沁的话后，脸色大变，连忙福了福身道：“叶大夫误会了，我家小妹自幼被宠坏了，说话口无遮拦，叶大夫当初能帮少夫人顺利接生，保她们母子平安，那都是叶大夫医术高明的缘故，您如今可是人人称赞的神医，我们哪敢和叶大夫相提并论。”

    
叶明沁闻言只是看着她，并没有说话。

    
沈明慧其实已经快到而立之年了，沈家虽然人丁兴旺，可子孙们并不争气，否则也无需她一个女子来支应门庭了。

    
她此番来见叶明沁，本以为以自己的八面玲珑，肯定能化干戈为玉帛，没想到叶明沁还因为之前的事耿耿于怀。

    
沈明慧心里虽然有些郁闷，可人在屋檐下，不得不低头。

    
“叶大夫，之前的确是我们姐妹二人错了，那日，妹妹与我说，郑氏医馆来了一位十分厉害的女大夫，几乎把同心医馆的生意都给抢走了，同心医馆其实前两年就已经属于我们沈家了，因为叶大夫的出现，导致同心医馆生意不佳，恰好我又被朱县令的夫人请去给他们家的少夫人接生，我束手无策时，突然想起叶大夫来，就那么顺口提了一句，我心里虽然嫉妒叶大夫，却没想置你于死地，朱县令的夫人是个明理之人，就算叶大夫没办法接生，也不会丢了性命。”

    
言外之意，她虽然想给叶明沁时给绊子，却也没想过要她的命。

    
沈明慧说完，咬了咬牙，直接跪了下来，冲着叶明沁磕了个头：“说到底还是我先起了害人之心，对不住叶大夫，请叶大夫责罚。”

    
沈明霞见了后心中十分惊惧，也跟着自家姐姐一块儿跪了下来：“叶大夫，这件事其实不怪我姐姐，是我在她面前诋毁你，都是我的错，你要罚就罚我吧。”

    
姐姐做每一件事情都有她的道理，姐姐既然下跪认错，她自然也要跟上。

    
别说叶明沁了，就连王氏也没料到这对姐妹居然会下跪认错。

    
“叶大夫，是我们不对，是我们姐妹错了，只要叶大夫愿意原谅我们，想怎么罚我们都行。”沈明慧一边磕头一边说道。

    
叶明沁听了后，认真思索了好一会儿才道：“只要同心医馆撤出枫叶镇，这事也就罢了。”

    
她过几个月就要离开郑氏医馆了，若是少了同心医馆这个竞争对手，郑氏医馆的日子应该能好过许多。

    
只要郑志远再努力一些，到时候就算有其他人在这里开医馆，也不会怼郑氏医馆造成太大的影响。

    
沈家姐妹没有料到叶明沁会这么说，两人皆是一愣。

    
“好，我们沈家撤出枫叶镇。”沈明慧说完之后，又冲着叶明沁磕了一个头：“多谢叶大夫原谅我们。”

    
叶明沁闻言挥了挥手，意思再明显不过，她们可以走了。

    
“那我们就告辞了。”叶明慧一边说着，一边起身拉起自己的妹妹便往外走。

    
“你们的东西。”王氏连忙说道。

    
这姐妹二人进来时手上都提了锦盒，还放在桌子上呢。

    
“那是我们孝敬叶大夫的，小小心意，不成敬意。”沈明慧连忙说道。

    
她们既然是上门赔礼道歉的，总不可能空手而来。

    
王氏闻言转过头看这叶明沁，见叶明沁点了点头，她也没有催促这姐妹二人将东西拿走了。

    
若是其他东西也就罢了，锦盒里都是些珍贵的药材，叶明沁为小黑着想，便都留下来了。

    
等那姐妹二人离开了之后，王氏忍不住说道：“沈家的老家主之前还当过太医院的掌院，在太医院颇有权势，哪怕他已经卸甲归田，依旧有着不小的影响力，只是沈家的男丁不堪大用，没能再入太医院，所以沈家才慢慢衰败下来，可即便如此……他们在华安县也颇有权势，沈家姐妹二人居然来叶大夫你面前下跪认错，实在让人难以置信。”

    
叶明沁闻言皱了皱眉道：“大约是有人威胁她们亦或者……给了她们很大的压力，她们迫于无奈，才来向我致歉。”

    
叶明沁这段日子都很忙，所以也没工夫找这姐妹二人的麻烦，没想到人家今日居然登门请罪。

    
而且，还挺能屈能伸的，说跪就跪。

    
“她们之前做的的确过分，叶大夫打算就这么算了，还是……”王氏看着叶明沁，欲言又止。

    
“我收下了她们的赔礼，又让她们离开枫叶镇，便不会计较之前的事儿了。”叶明沁淡淡的说道。

    
当然了，如果这对姐妹还敢做妖，那就等死吧。

    
“多谢叶大夫。”王氏一脸感激道。

    
她知道叶明沁这么做，其实是为了郑氏医馆着想。

    
没有同心医馆竞争，郑氏医馆未来的日子会好过许多。

    
当然了，前提是她家夫君的医术必须有所提升。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->