    听到与猜测相符的回答，又品出没官场嗅觉的两口子脑子不灵光，压根不知道女儿手里捧着什么金娃娃，倒是便宜了他。

    想着李家两口子对家中三个孩子态度迥异，邓裴明脸上的笑意越发宽厚仁爱。

    对李菲赞不绝口，“书中自有黄金屋，只是看书便能自学成才，李家后继有人了，谁说女子不如男，我看李菲比家中两个兄长还有本事，你们两口子以后可不要对孩子非打即骂了，免得寒了孩子的心。”

    往昔能得位高权重的邓裴明这么一句夸，两口子得开心得烧高香，可是他当下夸的却并非李家种，还踩了两人的儿子一脚，李仁桂和胡廷芳笑得尴尬。

    两口子怕极了陈鸢被邓裴明看重，拐着玩儿的抹黑她，“玉不琢不成器，孩子不打不成才嘛，就是没注重孩子的管教，让她看了那些没用的闲书，现在都不知礼义廉耻，竟和阉人为伍。”

    邓裴明哀叹一声，目光怜惜的落在陈鸢身上，既怜爱欣赏又失望痛心。

    被他这么一看，陈鸢都生出了一种自己做了对不起他的事情的错觉，很想抚平慈爱长辈紧皱的眉头。

    “我相信你不是故意帮汪祺，你只是职责所在，身为仵作，查明凶杀案实情并非过错，对吧。”

    陈鸢点点头，心里感慨，没想到一众埋怨她、觉得她帮了阉人，把她当作敌人看待的都民村人里，竟然还有理解她的人。

    怪不得人家曾经当上了三品高官呢，看看人家这思想觉悟，就是和李仁桂这种七品御医不一样。

    “你也要体谅一下大家，他们也不是故意骂你，实在是汪祺此人以往行事手段血腥，实在是罄竹难书……”

    说到此处，邓裴明聪明的停了下来，“你在京城时年龄尚小，又拘在后宅不知朝堂事，大家早晚会理解你，你不要有心理负担，逢年过节常回家看看，到我家坐坐，你舒婶儿可喜欢你这般聪明的女孩子，她做的糕点曾是宫里娘娘都夸赞的，你到时也来尝尝。”

    这倒不必邓裴明开导她，陈鸢当法医多年，迫不得已杀人、原因可怜的凶手她见得也不少，她很清楚自己的责任，这个工作以法律为准绳，不能参杂私人感情，做到实事求是尊重真相，她何须内疚？

    不过邓裴明的好意，陈鸢还是欣然接受了。

    只是心里疑惑，这么多人拦着她，代表都民村发言的邓裴明，就是为了开导她、夸奖她，请她去家里做客？

    怎么想都觉得不正常，陈鸢脸上笑意不变，却留了个心眼儿。

    “我们同是京城流放到威宇县来的，互相照拂自是应当，吴睿江……，大家是真的想不到他会作出杀人栽赃的事，虽说他是为了除害，但到底杀害了无辜之人，他当堂认罪便罢了，又反悔说是任秀秀自杀的。”

    “不管真相如何，最可怜的就属陈氏，她现在挨了板子昏迷不醒，待得她醒来，还不知如何安慰她才好。”邓裴明伤时感事的叹了口气，“原本平静和睦的村子，将来怕是少不了争吵，她们……或许还会迁怒于你，迁怒于你家人。”

    陈鸢又不是李菲，都民村没有她的亲人，她不是必须回村不可，所以根本不在乎她们恨不恨自己。

    陈氏、朱氏多给李家找麻烦，陈鸢夜里睡觉都能笑醒。

    “吴睿江这事儿，说到底和我们也没关系，但为了邻里和睦，也为了化解这两家对你的恨意，我们还是想问问你，任秀秀到底是自杀，还是吴睿江杀的？我们也好针对真相，想好开导陈氏、朱氏的说法。”

    不愧是户部三品大员，说话绕来绕去的，说得人心里熨帖的很，十分受用，一切都是为了她好呢。

    但陈鸢觉得这中年大叔前面铺垫那么多，绝对不是为了与他无关的吴睿江案，越想越诡异了，这案子后面到底还有什么秘密？

    陈鸢在本子上写道，“验尸情况如葛县尉所说，指纹也如堂上所呈……”

    左侧一只手伸了过来，抓着本子就扯，认真写字的陈鸢一时不察，笔尖都撇断了。

    愤怒抬头，抢本子的是胡廷芳。

    “问她那么多做什么，她性格比老学究还古板，想来知县大人问她话，她的回答全都写在本子上，我们翻翻不就知道了。”胡廷芳很清楚陈鸢锯嘴葫芦的性子，她不想因为这个灾星得罪村里人，一把将抢来的本子递给了李仁桂。

    “这……怕是不好吧。”邓裴明心里一揪，就怕本子里会有那些书的线索，若是被李家人看到了怎么办？

    李仁桂反手就想给邓裴明，讨好大人物以往他都做顺手了，被胡廷芳拦下，贴耳提醒，“你先检查看看。”

    收回手，李仁桂避开大家视线就开始往回翻。

    邓裴明眯了眯眼，惊觉这两口子傻乎乎的样子，怕不是装的，难道他们也意识到了？“女孩子的东西，你们如此翻看，到底不好。”

    事关李家性命，胡廷芳不会退步，“有什么不能看的，她是我的女儿，她的东西我想看就看，要是有什么污言秽语、不能见人的，也是她自己写的，作为母亲我也体贴她，要是有不能入眼的，自会撕掉，也算保全她体面，到时候你们想怎么看，我也不拦。”

    这个女人，简直可恶可恨，抢小陈鸢身份，连她的本子都抢。

    对上陈鸢悲愤满腔的眼神，胡廷芳一巴掌朝着她拍了过来，不过被陈鸢躲开了。

    胡廷芳不依不饶的扯着她的手臂，提溜着单薄的陈鸢，“你们看看哦，这就是我养的好闺女，竟然用这种眼神看着我，邓先生可别把她当作什么好东西，还请她上门吃舒夫人做的糕点，她配么？当了几天仵作就不知道自己姓什么了。”

    邓裴明实在搞不懂胡廷芳如此行为是为了什么，当真是女儿废了无法联姻就当棵草？还是演给外人看的？

    “老头子，本子检查完就给大家慢慢看，我先带她去把德隆放出来。”

