
　　“不可能，绝对不可能！”

　　“在这五阳镇上，老大老三要是出事，我不可能收不到风声！”

　　刘大贵的脑袋，摇的跟个拨浪鼓似的。

　　也不知道，他是真不相信陈海之言，还是内心抵触，根本不愿意相信。

　　在陈海看来，应该是后者居多。

　　毕竟，山雨欲来风满楼。

　　刘大贵如果不是隐隐约约收到了一些什么风声，现在的他，根本就不会焦虑成这么一副样子。

　　“你们刘家造了一些什么孽，你自己心里清楚。”

　　“省里下来的专案组，他们做事，你还能收到风声？”

　　呵呵一笑，陈海微微一顿，继续又道：“与其关心你那两位兄弟，我觉得，你更应该关心一下你自己！”

　　“现在的你，之所以还能平安无事坐在这里，并不是因为你两位兄弟干的事情，与你无关。”

　　“只不过，你有官位护身，专案组要对你进行抓捕，程序上面，要稍微麻烦那么一点点。”

　　“现在是下午一点二十八分，在我的卜算之中，再等个三四十分钟，也就是两点十分左右，抓捕你的人就会上门。”

　　“当然，因为身份不同，就算被抓，你最多也就判个十年左右。”

　　“这一次，对你进行抓捕，是上面大佬下来的指令。”

　　“你后面的人，保不住你，而你知道的东西，又太多了一些。”

　　“未免牵扯到他们头上，你入狱后的第三天晚上，你会不明不白，自缢于监牢之中。”

　　……

　　洋溢着莫名的神采，荡漾着自信的微笑，陈海落落大方，在刘大贵侧面的沙发上坐下。

　　摸出一根烟，给自己点上，看着一脸惶恐，明显已经魂不守舍的刘大贵，一股说不出的畅快淋漓之感，不油然的涌上他的心头。

　　他突发好心，从手中那盒大红花里面，抽出一根，给刘大贵递了过去。

　　愣了愣，刘大贵犹豫了一下，他终于还是伸出手来，将那根烟接在手中。

　　不过他那只拿打火机的手，却明显有些颤抖，点了好几次，才将那支烟成功点燃。

　　“你究竟是什么人？你说的这些，究竟哪里听来的？”

　　缭绕的烟雾之中，刘大贵死死盯着陈海，脱口问道。

　　陈海是一个什么身份背景，他自然早已经知晓。

　　这样一个年轻人，照理来说，很多东西，他根本不可能知道。

　　可现在，他在刘大贵面前说的这些，却莫名的给人一种信服之感。

　　从刘大贵此刻对他的态度来看，陈海说的这些，他就算还未全信，至少，也应该信了八分。

　　“我？不就是一个泥腿子，能被你们一只手轻易玩死的存在吗？”

　　根本就不正面询问刘大贵的问题，陈海淡然一笑，继续又道：“人在做，天在看，自作孽，不可活！”

　　“你们刘家，本来还有十年大运。”

　　“只不过，我这个你们根本看不上眼的泥腿子，在其中推了一把，让某些事情，提前到现在爆发了出来而已。”

　　“另外，跟你说个秘密，被你们逼的走投无路之时，我这个泥腿子，曾经发过誓，要让你们断子绝孙。”

　　“你三弟刘大发，单身一人，根本没有子嗣。”

　　“你大哥刘大富，唯一的那个不知道通过什么手段上了大学的女儿，不是交了个黑人男友吗？就在前天下午，她被确诊染上了艾滋，不出意外，很快，她就会割脉自尽。”

　　“另外，再告诉你一个好消息，你们家刘健，能避过这个劫数，侥幸活下来。”

　　“卜算到这个结果的时候，我还奇怪了一阵，后面，我单独给他起了一卦。”天籁小说网

　　“我方才发现，你儿子刘健，根本就不应该姓刘，至于他到底姓王还是姓李，这就不得而知了！”

　　……

　　说到这里，陈海还一脸古怪，多看了刘大贵几眼。

　　难怪他一人住在镇上，他老婆儿子，却大多呆在县里。

　　原来，刘大贵头上，早就长满了绿草，只是不清楚，他自己知不知道。

　　“你……是术士……”

　　好似要吃人一般，刘大贵死死盯着陈海。

　　如果是刘大发的话，这种情况之下，肯定早已经暴起，他那种人，要死，都得拖个人给他垫背。

　　刘大贵则不同，平日养尊处优的他，就算真的动手，都不一定能打过陈海。

　　两天之前，陈海因为此事，还特地卜了一卦。

　　确定自己并未危险之后，他方才决定，在现在这个时候，出现在这里，与刘大贵见上一面。

　　术士也好，道士也好，仅仅只是一种称谓。

　　修道有成之士，简称道士，陈海自己，就是这么认为的。

　　刘大贵要认为他是术士，也并未不妥，反正陈海也不会正面给出回应。

　　该说的话，他已经基本说完。

　　看了一下时间，现在已经是一点五十。

　　整个整身上的衣裳，陈海站起身来，大步向这平房外面走去。

　　沙发上的刘大贵，却是一脸绝望，瘫倒在了上面。

　　不过他躺尸，却仅仅只是躺了两三分钟，他整个人一脸狰狞，已经一弹而起。

　　“吃我的，穿我的，想要什么，我给她什么，那婆娘，竟然还给我戴绿帽？”

　　“还有刘健那小兔崽子，这一次我们刘家的劫难，就是因他而起，弄到最后，他竟然是别人的种？”

　　“我刘大贵这辈子，该享的福，已经享够了，就算这一次必死无疑，老子也认了。”

　　“可老子死了，那婆娘与那小崽子，又怎么能继续享我的清福……”

　　术士这种存在，给人一种神秘之感，天生令人觉得敬畏。

　　虽然陈海并未承认，但刘大贵心中，却早已经确定这个事实。

　　在陈海面前，他心中再如何愠怒，也暂时忍着。

　　毕竟，他不清楚，陈海这样的人，是否有办法，在自己死了之后，抓住自己的魂灵，上刀山下油锅来折磨自己。

　　从沙发上一蹦而起的他，心中所有怨恨，竟然转移到了自己的老婆儿子身上。

　　看了一下时间，距离两点，还差了五分钟。

　　自厨房里找出一把水果刀，刘大贵往怀里一揣，他冲出大门，往附近一条巷子内狂奔而去。

　　“一家人，就得整整齐齐！”

　　“这一次，应该是真正的断子绝孙了！”

　　不远处的屋檐下，陈海的身影转了出来。

　　看着远处刘大贵那发足狂奔的背影，他冷哼一声，转身缓缓离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第九十三章 断子绝孙免费阅读。https://xs.23sk.com 