    看着对方那激动的脸色。

    杜文感觉自己受不了了。

    “杜文。”

    直接介绍了自己一下。

    还有现在自己的身份。

    长老的身份还有情况，其实这对方已经知道了。

    只是看着杜文还是十分不可思议。

    这样的人，这样的差距还是太大，太明显了。

    虽然带着很多想法和疑惑，但看到杜文那不适应的样子。

    有事情这老人还是控制住了自己。

    没有继续多说什么。

    而杜文没有多久就又收到了消息。

    “又来了？”

    “现在还有多少地方没有解开封印啊。”

    杜文一边嘀咕着一边询问艾丽。

    只是很可惜，对方也不知道这事情。

    或则说现在知道的都已经没有他们的事情了。

    现在知道的地方，不是之前大战的时候被其他的种族解决掉。

    就是那真神自己行动，碾压打开封印。

    都已经将东西都行动吸收掉了。

    既然没有获得消息，杜文也没有浪费时间，快速的跟着行动，来到袭击地点。

    只是很可惜，现在这里已经完蛋了。

    真神已经离开，而且，现在不单单是人死了，其他种族的强者也都死了。

    让杜文都有点郁闷，本来要干掉他们都没有机会了。

    “是那家伙做的？”杜文瞬间想到了，是不是这家伙也知道他可以进化之后就这样抓了。

    抢先自己先做点什么？

    而很快他又没有多想，不管是不是，他要做的都没有变。

    直接开始去查看其他地方的异人。

    反正只要是可以处理的，上就完事了。

    接连干掉他们之后吸收世界本源，尽量提升自己。

    他现在已经在准备后面会来的真神了。

    那家伙。。。

    另外一边。

    已经取得了另外一处本源，将自己完整的融合的在一起之后的真神。

    在感受到杜文存在之后，没有继续理会对方。

    “你就自己玩去吧。”

    “这总算找到你了。”

    朝着杜文的方向嘀咕一下，之后开始查探什么，很快就有结果。

    快速的朝着一片异空间行动。

    来到这边，甚至都不用别人打开空间通道。

    他自己直接就开启了通道。

    下一瞬间，真神冲入了异空间。

    “怎么可能？”

    在发现真神存在的时候，异空间已经警报起来，很快几乎是所有长老都知道消息了，还有这艾丽也是。

    完全是不相信这一回事。

    从以前到现在，他们的异空间可以说是最安全的地方了。

    结果这样被直接破开？

    还没有机会多说什么，真神已经开始行动了，所见到的人类都被他瞬间消灭掉了。

    一些转移过来的普通人都不用知道是怎么回事，仅仅是真神的威压，直接就成为血沫了。

    这家伙开始不断的杀戮。

    而自己也在寻找着什么。

    已经有线索在一个个的异空间穿梭者，只要过去就是大灾难。

    而很快就有一些天人存在来到他们身边，甚至已经有好几名长老快速反悔到这边。

    拦在对方的面前。

    “就你们可以拦住我吗？”

    “渺小的人类，死。”

    光影开始蔓延出强大的力量，爆发出来的力量是现在这里的人无法现象的。

    就算是天人都是，甚至这异空间都有一种要崩塌的感觉。

    现在这情况，有可能的就是让对方快速离开这里，不然根本就没有用。

    哪怕阵法已经启动，这里的人还是受伤许多，甚至，很多都死了。

    根本就没有什么反抗能力。

    “渺小，无知。”光影没有废话。

    抹杀掉这些人之后就开始行动。

    “总算找到了。”在进入一个新的异空间。

    许多人感觉到灾难来临，而还没有机会多做什么的时候。

    这恐怖已经要降临到他们头上了。

    “去死。”

    这里，连同杜文一家人都在这里的地方。

    加上这异空间的重要性，本来应该是最安全的地方才对。

    结果，现在已经变成了随时可能都死翘翘的地方。

    而在对方爆发干掉几名拦截的天人，在他要对普通人动手，吸收一切的时候。

    一道空间裂缝突然出现。

    瞬间抓住对方就已经消失了。

    “嘭。”

    一处空地上。

    好几名天人在这里已经没有什么能量了，明显要将这样恐怖的家伙拉过来还是有点费力的。

    “接下来就交给我了，你们先离开吧。”

    看着一群要虚脱的人，杜文开口说着。

    “你行吗？我们。。。”艾丽在一边说着。

    刚才那一切就是她指挥者。

    为了控制这家伙将对方弄过来不要在异空间乱来可是废了不少人啊。

    “不醒也得行了。”

    杜文没有多废话。

    现在这情况，他不行也得行啊。

    “。。”

    两人都没有多说什么。

    在他们面前的光影已经发现他了。

    本来还以为是什么找死的家伙，现在是最麻烦的家伙。

    “你是真的不怕死。”

    “现在我已经恢复到巅峰状态你以为我会怕你？”

    “神临。”

    光影喊着攻击。

    杜文一把推开艾丽，直接向着前面行动。

    两人爆发直接打出一道恐怖音浪。

    看着这一幕，不管是艾丽还是之前的天人存在，现在都懵逼了。

    而他们也知道了，这根本就不是他们可以参加的战斗。

    只能在一边老老实实看戏了。

    “难怪，以前盟主都不会带上我们。”

    其中一名长老嘀咕着。

    其他人也深有同感，以前还一直埋怨他们盟主什么都自己做。

    什么都不让他们跟着。

    现在他们只感觉，是他们自己想的太简单了。

    虽然，实力等级差不多。

    但这后面这一点差不多，相差就足够毁天灭地了。

    “砰砰砰。”

    世界像是被人用巨大的锤子一次次的砸着。

    这空间都传出来一阵阵的空间震动。

    让艾丽等人不得不连连后撤。

    他们现在就看着面前的这一幕。

    杜文已经全力爆发，三种力量也都开启。

    虽然现在的世界本源还没有到极限。

    但其实都已经差不多了。

    而这，竟然还是比不上面前的光影。

    之前他有一瞬间超过对方，但现在在对方收回能力之后。

    他又超越回来了。

    这家伙变得更强了。

    “哈哈哈，你还以为是之前，我已经收回力量了，你死定了。”

    “杀了你，我再去取那本源。”

    光影畅快的说着。

    之前一瞬间被杜文压制，让他不得不跑路。

    这让他十分的屈辱。

    他不觉得他输了，但还是够屈辱。

    而现在，总算是可以报仇杀戮了。

    面对面前这个难缠的家伙，杜文观察着对方可能出现的弱点。

    但确实是感觉到了十足的压力。

    两人对战，天上蹦出一个大云朵直接像是爆破掉一个炸开了。

    地面也直接没了，留下一个不知道多少米的地坑。

    而两人从天上打到地下，从地下又打到天上根本就没有停止过。

    “死。”

    光影疯狂攻击，就是为了要弄死第五恩。

    根本就没有一点省力气。

    怎么样强大怎么样来。

    甚至直接给地面修理了一下头发，直接打出一道巨大的横沟，蔓延开起码二十公里。

    这躲避着看戏的艾丽等人感觉都要放弃治疗了。

    “我们要对付的就是这家伙？”

    “如果他失败了，那我们就真完蛋了。”

    队伍之中有人看口说着。

    其他地方其他种族，或许还好说，或许还可以解决，而面前的存在。

    很就是怪物级别，真就是随便弄死他们，甚至打下去都要毁灭世界的存在。

    以前听着说什么世界被打成好多个碎片，还有那一次次的世界大战感觉还有一些夸张。

    而现在看着面前的一幕。

    他们只感觉小了，格局小了。

    “真是要玩命了。”现在杜文的身上衣服已经变成一条条碎片了。

    如果不是能量的原因，这些衣服早就被融化了。

    他现在虽然可以感受到，从对方吸收过来的世界本源，但还是差了不少。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人十重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，世界之力。】

    【进化需要：世界本源（98.1%）】

    按照之前的情况，如果多杀一些说不定就真搞定了。

    只是到后面，对方自己也杀，他根本就没有多少机会杀其他种族的存在了。

    总不能直接把其他人都杀了吧。

    虽然他杀过不少人，其实也不介意杀人。

    但那要看怎么杀，杀什么人吧。

    像是这样拼死拼活就想着拯救世界的人，杀了他们。

    杜文自己估计一直都会纠结着自己做错了没有。

    如果没有到完全必要的情况。

    这是不可能的。

    而现在，在他看来也不是完全必要的情况。

    既然没有什么其他地方可以吸收。

    那就吸收面前这家伙的了。

    带着疯狂，杜文接连从对方身上吸收世界本源。

    世界本源（98.2%）

    世界本源（98.6%）

    世界本源（98.9%）

    一次次的战斗，一次次的接连碰撞。

    每一次或多或少都会从对方身上带出一些什么。

    他也不指望太多，但只要足够他提升就可以了。

    尽管现在已经十分疲惫了。

    但杜文还是没有一点放弃的意思。

    只要看着世界本源跳动，他就感觉到了希望。

    现在他只感觉，只要到了100%，那他就可以战胜面前这家伙。

    这是信念，这是战斗的欲望。

    “你真是疯子，就这样都没有感受到我们的差距，就凭借你偷走的那点能量你想做什么，还想击败我不成。”

    光影不屑的说着。

    虽然他感受到了自己的力量总会丢失一些，这种感觉让他十分愤怒。

    但他也在杜文身上留下了一道道的伤口。

    让他恨不得快速的干掉对方，就没有直接离开。

    现在在他看来也是机会。

    如果下次，都不一定可以找到这样的机会解决对方了。

    杜文把他当成怪物，他其实也将杜文当成怪物。

    而且还是提升实力特别快的怪物。

    他提升实力到这种程度不知道耗费了多少年。

    而对方呢，这才多久，甚至一度的超过了他。

    这可是非常不可思议的事情。

    “死。”

    白色光芒瞬间洞穿一切，直接磨平二十公里外的一座山丘。

    现在他们打着打着已经换了不少地方。

    这方圆百里地，已经完全变样了。

    很多地方明显以前还是有人居住的。

    但现在，已经顾不上什么了。

    就算杜文停下，面前这家伙也不可能停下的。

    对方如果真在这边，那死了也只能这样了。

    不是不想阻止，是真阻止不了了。

    杜文身上浑厚的气血冒着。

    身上不少伤口直接被他无视了。

    他可以感受到身体之中能量一点点的提升。

    但他的身体，就算异于常人现在也有一些要撑不住了。

    只能强撑着接连与对方硬碰硬吸收能量。

    寄托在那下一次进化，寄托在那到达百分之百之后的提升上。

    他不知道自己赌错没有得。

    但他现在也没有后路了。

    如果对方离开继续去寻找什么。

    如果他离开了，对方继续去异空间。

    那就真没有机会了。

    他这一点最后提升的时间，可能就足够对方直接毁灭人类了。

    一个个异空间破坏掉，那就真没他什么事情了。

    对方如果真在这边，那死了也只能这样了。

    不是不想阻止，是真阻止不了了。

    杜文身上浑厚的气血冒着。

    身上不少伤口直接被他无视了。

    他可以感受到身体之中能量一点点的提升。

    但他的身体，就算异于常人现在也有一些要撑不住了。

    只能强撑着接连与对方硬碰硬吸收能量。

    寄托在那下一次进化，寄托在那到达百分之百之后的提升上。

    他不知道自己赌错没有得。

    但他现在也没有后路了。

    如果对方离开继续去寻找什么。

    如果他离开了，对方继续去异空间。

    那就真没有机会了。

    他这一点最后提升的时间，可能就足够对方直接毁灭人类了。

    一个个异空间破坏掉，那就真没他什么事情了。

    如果对方离开继续去寻找什么。

    如果他离开了，对方继续去异空间。

    那就真没有机会了。

    他这一点最后提升的时间，可能就足够对方直接毁灭人类了。

    一个个异空间破坏掉，那就真没他什么事情了。

    他这一点最后提升的时间，可能就足够对方直接毁灭人类了。

    一个个异空间破坏掉，那就真没他什么事情了。

