    当天晚上，段云和程清妍过了一个美好的二人世界。

    段云和程清妍都非常年轻，也都不希望婚姻和孩子成为这是理想和事业的绊脚石，至少最近这两年情况就是如此，尤其是俩人都已经脱离了体制外出创业的关键阶段，没有太多的时间和精力放在孩子身上。

    第2天一早，俩人就返回了广州，参加广交会的闭幕式。

    这次的广交会上段云和程清妍夫妻俩人可谓是大获全胜，俨然成为了这次广交会的“明星夫妻”，组委会秘书处在闭幕会议上多次提到了他们俩的名字，并给予了很高的评价。

    而1500多万美元的龙腾变速箱订单，以及470万美元的天音低音炮音响订单，外贸订单总额突破了2000万美元，山西省外贸厅，以及轻工厅的领导也都打长途电话对段云表示祝贺和表扬，他们显然对段云这次广交会上的成绩感到非常满意。

    在和轻工厅厅长李文善的电话交谈中，段云再次提出自己要辞去红星劳动服务公司总经理职务的要求。

    李文善对段云说了几句挽留的话后，感觉段云去意已决，索性同意了他的要求，毕竟这是俩人之前就已经商量好的事情，另外段云也将会担任劳动服务公司技术顾问的职务，继续主导劳动服务公司新产品研发的任务。

    “你说的那个名叫贾志强的大学生靠谱吗？他可是刚出校门的学生，应该没有多少管理经验吧？”两人电话交谈到最后，李文善语气带着几分忧虑的说道。

    说到底，李文善还是对段云推荐的新厂长人选有些担忧，如果是一般的大集体企业，李文善根本不会做任何的干预，但这毕竟是省轻工厅下属最大的出口外贸企业，所以对于这个企业的厂长任命，是必须要格外谨慎的。

    而段云推荐的这个贾志强只是个刚刚进入社会不到一年的大学生，学历虽然高，但管理一家企业光靠学历是远远不够的，经验和社会阅历也都必须到位才行。

    “李厅长，宁可不要小看这个贾志强，他确实刚出校门也就不到一年时间，但这个人已经30出头了，在上大学之前也曾经在太原的一家工厂工作过，担任过一段时间的带班组长，目前劳动服务公司本身一线工人只有100多人，以他的能力担任厂里长的职务是没有任何问题的，而且总厂那边也会派一些干部过来帮助他，所以不会有问题的。”段云对话筒另一边的李文善解释道。

    “原来如此，那我就放心了，我相信你小子的眼光应该没有错。”电话那头的李文善语气变得平和起来，只听他接着说道：“另外我听说你的新婚妻子程清妍同志这次广交会也表现的非常好，我代表省厅也对她表示祝贺，希望你们夫妻二人将来能够为咱们省的工业作出更大贡献。”

    “谢谢李厅长的鼓励，回头我就把你的话向我妻子转达，我想他一定会很高兴的。”段云连忙说道。

    “呵呵，这次回来，你们夫妻俩再来省厅一趟，我还有其他事情要交代给你。”

    “李厅长，我可能暂时没法回太原，目前在广州这边有些生意，起码要待个10天半个月才能回去，所以想跟您请个假……”段云连忙说道。

    “可以！”李文善很干脆的应道。

    毕竟李文善最关心的外贸订单已经到手，段云想在广州多停留一段时间也就无所谓了，李文善不会去管这些小事的。

    “那谢谢李厅长了。”

    “那你忙吧。”李文善说完直接挂上了电话。

    段云放下电话后，也不由得松了一口气，这次广交会的任务完成之后，他同意可以抽出时间处理深圳工厂开业的事情了。

    当天晚上广交会组委会召开了一次盛大的庆功宴，所有厂家代表齐聚一堂，共同庆祝这次广交会的圆满结束。

    在这期间，段云和程清妍夫妻俩人成为了最受欢迎的人之一，尤其是之前和段云合作的那些个省的国营电子厂的厂代表，在庆功宴期间，也频频主动找段云敬酒，话语中都带着几分恭敬。

    目前国内的国营电子厂普遍效益一般，甚至还有年年亏损的企业，尽管一些省级重点电子厂享受着国家统购统销的政策，但由于价格被限定，生产任务又不多，所以一直以来都处于一个吃不饱又饿不死的状态，而随着国家对各地对企业自主权政策的逐步放开，一些企业也想着能通过一些计划外的订单来充实自己的企业小金库，而段云电子厂的天音低音炮音响是国内名牌产品，销量很大，而且每次在广交会上都能斩获大额订单，所以断绝自然成了众人眼中的香饽饽。

    眼见庆功宴会上主动找段云喝酒的人越来越多，程清妍也是第1次发现丈夫居然如此的受欢迎，而且其中还有很多国营大型电子厂的厂家代表，这让程清妍感觉越发的不可思议。

    不过看到丈夫如此受欢迎程清妍内心还是有几分高兴和自豪的，而且在这次广交会上，程清妍也见识了不少事情，学会了不少的东西，至少在推销产品方面，他已经不像当初那样完全放不开不知所措了，而且对于商业方面的知识，她已经有了一些基本的认识。

    当天晚上段云非常高兴，也喝了很多酒，在这个讲究人情关系的社会，有个好酒量也是很重要的，到了宴会结束的时候，段云的口袋里已经谁满了厚厚一沓的名片，都是各个厂家代表递给他的。

    当天晚上段云在广交会的招待所住了最后一个夜晚，而妻子程清妍躺在他的旁边，看着这个醉梦中的丈夫，眼神中满是温柔……

    第2天一早，来自全国各地的厂家代表纷纷打理行装，离开招待所坐火车回家，而段云早晨9点多才醒来，洗漱之后，和程清妍在招待所食堂吃了最后一顿早餐，然后前往了广州办事处。

    接下来的几天，段云要处理完深圳两家工厂的最后筹备事项，然后12月8号这天，举办一个隆重的工厂挂牌开业仪式……

