
　　传说，在芭罗慈遗迹中封印着太古时代的地狱，而这个所谓的地狱，其实是一只怪兽。

　　这只怪兽正是艾克斯剧场版里面的BOSS，有着地狱阎魔兽之称的赛格古。

　　因为它曾经主宰过地球沉浮上万年，将整个地球都化为了地狱。

　　但是由于时间太过于久远，现在的古文也是只有着只言片语的记载。

　　而那神秘人就是因为感知到了芭罗慈遗迹之中被封印着的阎魔兽赛格古,所以才会突然降临地球搞事情，想把赛格古从封印之中解放出来。

　　但在最后一步的时候，神秘人忽然又感觉到了一道让他讨厌，又暂时不想与之碰面的气息，所以又突然没彻底给赛格古解除封印就跑了。

　　红玲在金字塔出世时感到的悸动，其实也不是别的，正是因为金字塔遗迹之中有着老熟奥的力量存在。

　　那就是迪迦的力量，金字塔之中有着一尊迪迦曾经在太古时代所留下来的石像。

　　而红玲是得到了卡蜜拉的全部力量,所以她就有着压制不住的悸动感。

　　或者说这只是卡蜜拉的本能反应,是其感受到了迪迦的存在。

　　卡蜜拉虽死，但某种意义上来说也没死，卡蜜拉火花不是还在么。

　　至于迪迦为什么会在这个世界上出现，其实很简单，阎魔兽赛格古就是人家封印的。

　　其中封印赛格古的，还有一个古老的奥特曼，那就是初代。

　　“博士，你可有什么不同的意见么？”言归正传，神木正太郎对格尔曼博士投去了一个询问的目光。

　　格尔曼博士是吉奥的博士，同时也算是一个怪兽顾问，加上他学识渊博，知道的食物不少，神木正太郎自然想向他询问一下这突然出现的金字塔遗迹。

　　“额……这个嘛……我得去翻阅一下关于芭罗慈的记载才行。”格尔曼博士有点尴尬，对于芭罗慈遗迹的事情，他还真没了解过，还得去查一下古籍记载。

　　“不用翻阅了,我知道一点芭罗慈遗迹的历史。”红玲忽然插话道。

　　扫了一眼被自己惊讶到的众人,红玲也不打算隐瞒。

　　关于艾克斯世界里面的芭罗慈遗迹，其红玲是不了解的，但是看到金字塔出现在大屏幕上的那一刻她就明白了这是什么情况了。

　　剧场版里面的大BOSS地狱阎魔兽赛格古，她还是知道的，并且也有一点的了解。23sk.Com

　　“我曾经在一篇古文中无意看到过关于芭罗慈遗迹的记载，”红玲没有吊神木正太郎等人的胃口，当然了，什么在古文看到给芭罗慈的记载那完全就是假话，甚至芭罗慈都还是今天才知道，不过这些都不是事。

　　“在芭罗慈遗迹当中，如果我记得没错的话，下面镇压着一头实力强大的怪兽，这只怪兽在太古时代因肆虐过地球，后来被路过的光之巨人封印在那里的。”

　　“这只怪兽叫地狱阎魔兽，赛格古。”红玲娓娓道来，说得一旁的琉依一愣一愣的，直到红玲停下了讲述，这才回过神来。

　　“地狱阎魔兽赛格古……”神木正太郎嘴里咀嚼着这个名字，表情严肃。

　　“哎呀！这名字听起来好可怕的样子啊！”琉依有些弱弱的道。

　　红玲瞄了她一眼,继续说得：“相传赛格古是恶魔的化身,它曾经将地球都化为了人间地狱,所以古文中记载，给它加上了地狱之称。”

　　“我知道的就这些了。”最后红玲摊了摊手，表示她的话已经说完。

　　“一听小玲你这么说，我好像也有了点印象，貌似我在哪里看到过这些记载。”格尔曼博士张着大嘴巴，在那里做沉思状。

　　“等等！”神木正太郎忽然抬手打断了格尔曼博士的沉思，“既然基本都信息已经了解，但还有一个问题，为什么芭罗慈遗迹会冒出来一座金字塔？难道说赛格古要从封印当中出来了吗？”

　　“说不定是有什么人不小心在那里动了什么不该动的东西，所以封印开始有所松动了。”格尔曼博士摸着下巴猜测道。

　　对于这个问题，红玲也不知道怎么说，毕竟时间已经太过于久远，她也不怎么记得赛格古的核心封印是什么了。

　　她只记得是迪迦和初代这两个家伙在镇压着赛格古，至于一些旁枝末节的东西，她还真想不起来。

　　“我有种不祥的预感，”神木正太郎感觉到了事情的严重性，他的眉毛一直跳个不停，“立即通知明日奈他们，现在就前往芭罗慈遗迹查看情况！”

　　“可是异生兽还没有被消灭掉……”阿健想要说话，但却是被神木正太郎抬手打断。

　　“虽然现在暂时看不到他们之间的战斗情况，但是相信艾克斯和橘他们，对付那只怪兽不成问题。”

　　“明白！”见神木正太郎冷静的表情，阿健也是不再迟疑，立即联络上了自奈克瑟斯施展美塔领域之后就处于打酱油状态的明日奈三人。

　　“我也去看看，如果出现了不可控制的情况，我应该可以帮帮忙。”红玲起身对神木正太郎道。

　　想起金字塔里面的那一尊迪迦石像，红玲就有了前往的打算，所以也没有偷偷的溜出去。

　　而且红玲也很好奇，自己手上现在可是有着黑暗迪迦的卡牌了，如果自己把黑暗迪迦实体化出来，能不能把那尊迪迦石像给吸收了？

　　一想到这，红玲就看了眼身旁咋咋乎乎的在往嘴里塞东西的格尔曼博士。

　　心想按照格尔曼博士的科技水平，就算是自己的黑暗再怎么不凡，时间过去了这么久那也应该差不多修复了才对。

　　可是圆环现在格尔曼博士还没有把圆环交还给自己，不由得红玲觉得是不是格尔曼博士压根就没有给自己的圆环进行修复？

　　“我说博士，我的那个圆环你修复的究竟怎么样了？”红玲伸手就在格尔曼博士面前的桌子上拿起了一节糕点，同时疑惑的询问。

　　如果自己的黑暗圆环没有坏掉，那现在金字塔里面的那一尊迪迦石像，完全又可以变成她手中另一个迪迦卡牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第390章 古文中记载…免费阅读。https://xs.23sk.com 