    孟夏正准备走出小天地，却是忽然想起了什么。

    直接就取下了大拇指上的扳指，一挥手上千黑甲军却是齐齐出现在了内景天地之中。

    见到孟夏出现，众黑甲军将士顿时大喜。

    修炼无日月，但三年的时间也并不算短暂。

    更何况，孟夏给予他们的修炼资源也快要消耗殆尽。

    最重要的是，没有任何消息，只能干等待才最折磨人。

    他们被宦总镇赐给孟夏的时候，外面大战一触即发，他们也一直希望能帮忙孟夏这个大将军的忙。

    但可惜，孟夏却是长久未曾召唤他们。

    现在，他们终于要派上用场了吗？

    “左副将军朱威，参见大将军。”

    “右副将军吴仓，参见大将军。”

    “参见大将军。”

    所有黑甲军将士，齐齐躬身行礼。

    三年过去，外加上孟夏提供的海量资源，这些将士却是有接近十分之一踏入了内景层次，其他也各有进步。

    很显然，他们都没有虚度光阴。

    但现在要想派上用场，境界还是太低微了一些。

    不过，这些人毕竟是自己人，该鼓励还是得鼓励。

    毕竟，现如今孟夏获得突破，寿命异常的悠久，这些人总有一天能成长到他期待的高度。

    孟夏朗声道，“很抱歉，三年时光都没有进来一次，这三年本将都在神魔陨地，外界诅咒极重，尔等境界还太低，却是无法承受。”

    孟夏一语落，黑甲军众人却是难免有些愤恨。

    不是恨孟夏说话太重，而是恨他们自己太无能，然都不能给将军提供一点帮助！

    孟夏：“看到眼前这方天地了吗？”

    众将士齐齐感应了起来。

    老实说，有种很古怪的感觉。

    这种感觉说不出，但却异常的舒服，似一切都是新的，充满了勃勃生机。

    孟夏：“这里是本将开辟的天地，是真正的天地，此方世界现在的一切都还是刚刚诞生，充满了无尽的机遇......”

    孟夏一语落，小世界之内顿时一片哗然。

    他们都是武者，没有人不明白“初始天地”的意义。

    朱威难以置信道，“将军，请恕末将斗胆，敢问将军境界？”

    朱威一语落，所有的将士眼神明亮，齐刷刷望向了孟夏。

    孟夏笑道，“刚刚证道......能斩天人！”

    霎时。

    整个黑甲军都傻眼了！

    证道，这可是一个重量级的词汇，鲜有人配使用。

    若非他们都很清醒，知晓时间真的只是过去了三年，他们甚至都要怀疑是不是已经过去了三百年、三千年。

    孟夏一伸手，手上浮现出一个五色祭坛的投影。

    “此五色祭坛，乃是本将开辟，名为天地业位，蕴含了从内景直等宗师的道路，本将现在将此法传授给尔等，希望你们能尽早成就宗师！”

    一语落，天地之内更是一片哗然，随后每个人都变得异常灼热起来。

    成就宗师啊，他们以前想都没想过。

    看到激动的众人，孟夏再次大声道，“此方天地更适合走天地业位晋升之道，你们所有人都有机会。本将在此承诺，你们一旦成功，本将就允许你们带家人进入此方天地修炼！”

    “大将军万岁！”

    “大将军万岁！”

    “大将军万岁！”

    所有的将士齐齐高呼起来，名额就意味着机会！

    见此，孟夏不由点点头。

    随后，则从储物格中取出大量的粮食、肉类、以及一些美酒。

    孟夏叫来了朱威、吴仓两位副将，将装有物资的百宝囊交给二人道，“这里是军饷，都交给你们保管了，务必好好操练！”

    “是。”

    二者再次大喜。

    虽然孟夏进入神魔陨地之前，给了他们大量的军饷和修炼资源，但毕竟过去了三年，也几乎消耗一空了。

    现在有了这些补充，却是可以缓解燃眉之急了。

    孟夏想了想道，“就交给你们了，训练的好，本将允许你们分批次回家探亲！”

    “遵命。”

    众人再次大喜过望。

    他们这等军人，大多都是从死囚中挑选出来的死士，早在进入封闭隐藏的小空间军营中，就没想过能活着走出去。

    却是不曾想到，他们被移交给孟夏之后，不仅没死，还反而获得了大造化，甚至还有重新回家探亲的机会。

    如何能不兴奋？

    孟夏对于他们而言，无异于再生父母。

    孟夏点头，又说了一些勉励的话，这才退出了小天地。

    众将士感受了一下小天地的修炼环境，和扳指军营简直不可同日而语。

    世界开阔了，他们的心境也跟着开阔了。

    尤其是感受到小天地中的微风、阳光，众军士甚至有种“重见天日”的感觉。

    一些情感丰富的，甚至直接感动的热泪盈眶。

    大光头吴仓，摸了摸蹭亮的光头，激动道，“好温暖的阳光，就是不知道啥时候会下雨......”

    不过，吴仓刚刚说完，却是忽然下起了太阳雨。

    整个军营顿时兴奋的嗷嗷叫起来。

    虽只是一场雨，但却是再次刷新了他们对这方世界的认知。

    一个老兵捧了一把地上的泥土，放到鼻子旁嗅了嗅，又尝了尝。

    “土，是充满生机的土地......这里貌似可以种地！”

    能种地的小世界很多，但绝大多数“随身军营”却是不可以种地的。

    得知这里能种地的消息，众将士直接就激动的要疯了。

    吴仓：“老朱，快看看刚刚将军给的物资里面有没有种子！”

    一语惊醒梦中人，朱威连忙翻找起来。

    待发现小麦、稻子之类尚且还未处理的粮食时，天地之中再次响起排山倒海一般的欢呼声。

    朱威捧着一把种子，一把泥土，声震如雷道，“将士们，看到了吗？咱们的将主能开辟能种地的世界，今后咱们一起修炼、种田、回报将军！”

    “修炼、种田、回报将军！”

    黑甲军所有的将士齐齐高声欢呼，声音似排山倒海一般。

    孟夏闻言，脸上也不由露出了笑容。

    倒是忽略了这些将士们的需求，出去后可以从大世界挪移一些绿植进来。

    他现在境界高了，这些将士很难在战斗上帮到他。

    但是。

    他也不可能所有事都亲力亲为！

    而且，伴随着他战力的提升，在很多时候反而没有以前那么方便。

    这个时候就需要这些部下们帮忙出面解决了！

    踏出内景天地的刹那，孟夏就感受到了拖欠天地的债款彻底还清。

    就像是脱去了数层枷锁，整个身躯都轻飘飘的，舒适温暖惬意。

    感受到这种变化，孟夏不由笑了笑，心中很不是个滋味。

    天意债款这种东西，简直有毒，其中还真不知道有多少利息，估计资本家知道了都要流泪！

    易论这本疯子功法，果然不是很适合他啊！

    不过，待日后他修为足够了，却是可以传授给内天地的子民们。

    当然，获得天意垂青本身也好处多多。

    就像是第一次偿还债款，孟夏获得了《九死涅槃劫》，战斗力直线飙升。

    而第二次偿还债款，孟夏却是近乎完整的获得了所有的神魔权柄。

    打工人打工魂，付出还是有收获的。

    看到孟夏重新出现，袁媛和蝶剑子都不由面露惊喜之色。

    随后，二者又感慨不已。

    那可是神魔皇啊？竟然还是败在了孟夏的手中！

    看孟夏怡然的姿态，貌似还并没有付出太大的代价，就获得了战斗的胜利。

    这战力真的是太惊人了！

    袁媛担忧道，“你可曾受伤？”

    孟夏笑道，“放心，一切安好！”

    袁媛点头。

    又简单了叙了一会儿旧，孟夏却是抬头看向了这方天地。

    黑风诅咒之源神魔皇消失，神魔陨地的危险性却是大幅降低。

    不过，神魔陨地毕竟是神魔陨地，是人族布置了无数年的存在。

    洗涤神魔符文、筛选传承者的一些功能却是还在，伴随着黑风诅咒之源的消失，风险性大大降低，日后倒是成为宝地的可能性。

    不仅如此，透过重重空间，孟夏还看到了封印在多重空间里面的天地桥。

    孟夏了然。

    却是有些明白为何他上次看到了天地桥的虚影，但却没能真正接近天地桥。

    原来这座天地桥，在本质上更像是一座阵法。

    此地乃是人族祖地，四通八达，本就像是天地枢纽。

    孟夏张开龙目，仔仔细细观察了一番，彻底确定了这座天地桥的构成。

    它几乎是人为和天道自然鬼斧神工之力的巧妙结合，若是强行带走这座天地桥，反而会失去一切妙用。

    既如此，那还是让它继续留在这里吧！

    或许，日后桥县真能如他所构想的那般，成为一座真正的国际港。

    不过，在这之前却是还需要让三国边镇，变得更加安全，不会变成让敌人从内部攻破的堡垒。

    回到离京之后，或许可以找建炎帝商量一下。

    “现在，是时候再做最后一些收尾工作了！”

    孟夏一步跨出，却是来到了半空，一枚大印直接出现在了他的手中。

    赫然正是神魔皇交托给他的神魔印！

    孟夏手持大印，居高临下，直接向天穹一印，无限宽广的天穹，直接被打上了他的印记。

    随手，孟夏手一招，这方天地齐齐听他号令。

    难以想象的黑色雾气，直接被孟夏牵引了过来。

    这些都是沉淀了不知道多少万年的诅咒之力，若是换一个人过来，还真没有太好的办法。

    但是。

    孟夏所开辟的内景天地，却是能够完美净化这些诅咒之源。

    不仅如此，还能转化为孟夏自己的底蕴。

    只见，孟夏所过之处，处处金光大炽，随后这些黑风诅咒就悉数消解，祭州大地的天地元气，开始以肉眼可见的速度恢复起来。

    这一切都像是......神迹！

    看到孟夏举手投足之间，就能化腐朽为神奇，袁媛的美眸不由再次亮起光芒。

    在她的眼眸中，孟夏的身影却是变得异常高大，甚至让她都需要仰望的地步。

    再次回想起和孟夏的初见，尤其是那小心翼翼强行攀关系的模样，却是让袁媛忍不住一阵恍惚。

    [真是......长大了啊！]

    至于蝶剑子，此时双眼都满是小星星，对孟夏更是崇拜到极致。

    孟夏在她的眼中，已然变成了粗到不能再粗的大腿！

    不得不说，抱大腿的感觉就是爽！

    话说，还需要和孟夏演戏吗？

    想到三年前，孟夏说是出去后，要和她一起唱一起双簧......现在怎么看这双簧都唱不起来了吧？

    念及此，蝶剑子嘴巴不由弯起一个弧度。

    却是默默做了一个决定，此次出去后，可得和父母和族长好好商量一番了。

    时间流逝。

    孟夏袁媛蝶剑子三者，就这么一路走走停停。

    一边向神魔陨地之外赶去，一边净化这方天地的诅咒。

    这个过程，一共用了三个月。

    待到后面，神魔陨地之中已然不再有诅咒之源，天地元气就精纯了无数。

    当然，想要彻底恢复，也不可能一蹴而就。

    数十上百年之后，祭州大地这个曾经人族的祖地，就不会在这般贫瘠了，或许能再次成为鱼米之乡。

    随后，天穹却是降下大量的功德。

    功德之多直接超乎了孟夏的想象，这赫然是天意对于他开道的奖励。

    轰隆隆！

    孟夏开辟的内景天地，再次迎来了大面积扩张，从万丈方圆竟蜕变到了能有一州之地大小。

    不仅如此，内景天地之中，还有无穷无尽的生命开始野蛮生长。

    待在内景天地中修炼的黑甲军众人都惊呆了！

    刚刚过去三个月啊，他们的将主又做了什么大事啊？

    竟然让内景天地，迎来如此翻天覆地的变化？

    “不用担心，安心修炼。”

    闻听到孟夏的声音，黑甲军众人齐齐称“是”。

    此时此刻，他们对于孟夏已然从崇拜升华为了信仰。

    孟夏甚至感觉无时无刻，都有大量精纯的念力向他涌来。

    对此，孟夏没有直接吸收，而是将它们悉数都纳入天地祭坛之中。

    对于现如今的孟夏而言，夯实根基更加重要，对于战力的提升却是没有那么迫切了。

    就在孟夏沐浴功德，实力再次攀升的时候，袁媛和蝶剑子也跟着沾光，获得了巨大的好处。

    袁媛面露惊喜道，“孟小弟，我距离天人只有一步之遥了，只要再积累一段时间，将再无任何瓶颈！”

    “恭喜二姐。”

    孟夏连忙奉上恭喜。

    不得不说，突破天人就是难，每前进一步都千难万难。

    纵使才情高如袁媛，也只能一小步一小步艰难向前。

    袁媛也忍不住感叹。

    先前，孟夏证道，她循着孟夏的脚步，一只脚都踏入了天人领域。

    但想要将剩下这只脚也跨进去，却不知还要付出多少努力。

    让她怎么都没想到的是，只是过去三个月，孟夏竟然再次送她一份大礼。

    现如今，她突破到天人领域，几乎是十拿九稳的事了。

    而蝶剑子，也再次大踏步向前，实力获得了长足进步。

    蝶剑子兴奋道，“孟夏，我目前的实力，已经冠绝万族年轻一代了。就算是在裂天剑蝶族中，能超过我的也只有族长和少数几个太上长老！”

    “恭喜。”

    孟夏也满心欢喜的向蝶剑子送上祝福。

    这姑娘心思单纯，虽气运有点古怪，但相处久了也蛮不错的。

    蝶剑子笑眯眯道，“孟夏，此次我回族中后，就努力说服爹爹和族长和人族结盟！”

    孟夏顿时乐了。

    裂天剑蝶一族，族人虽少，但因各个实力高强，却是实打实的大族。

    若真能互相结盟，那可是一件大好事。

    “那就多谢蝶剑子姑娘了！”

    蝶剑子：“现在再叫我姑娘未免太见外了，我叫袁媛为姐姐，你若是不嫌弃的话，我可以认你为兄长！”

    孟夏自然也不会有意见，获得袁媛认可之后，彼此互拜，然后算是定下了兄妹关系。

    一时，三者都非常开心。

    与此同时，桥县却是遥遥在望，数个熟人却是出现在了面前。

