    第318章我心悦你

    治疗好了这两人，裴姝儿查看了一下现在的情况。

    这里是一处山谷中，虽然没有外面那么冷，但是天气也绝对算不上暖和。

    她看着两人这样，从空间中拿出一些柴火来，还有几条新鲜的鱼，以及几只野兔,当即便烤了起来。

    等到两人清醒，裴姝儿将烤好的鱼肉递给了他们。

    “先吃点东西吧。”

    与此同时，一个石锅中还煮着一条鱼和野菜，这也是之前被她收进空间里的。

    两个人已经饿了许多天了，现在吃完了鱼肉，脸色好转了一些。

    等到拿着石碗喝了一点鱼汤后，两人的脸色这才好看了许多。

    他高兴地看着裴姝儿：“姐姐，多亏了你。”

    裴姝儿点点头：“都是朋友，应该的。”

    之后又将烤兔肉给了两人吃，自己也随便吃了一点。

    她道：“你们俩，还能走吗？”

    两个人点了点头。

    裴姝儿走到了一旁的马面前，这马现在看着又正常了，一点都不疯了。

    不过嘛，原世界为了救男主，也不是做不出来让马发疯的事情。

    一直走了约莫三天的时间，两个人的伤势也在不断的好转，只是第三天夜里，颜父发烧了。

    裴姝儿和颜焕羽轮流照看着颜父，颜父一直高烧不退，人也越来越迷糊。

    裴姝儿若有所思地看着颜父，按理来说，这可是作者点名写死了的人，现在还没有死。

    是因为男主的原因吗？

    不，或许,是因为她的原因。

    毕竟，男主前世可是一直陪在颜父身边的，但是颜父不也照样死了吗？

    而这一世,又多了她，所以，她才是那个变数？

    经过两人连续两天的照顾，再加上灵泉水的调养，颜父总算是醒了过来。

    只是身子骨一下子变得孱弱无比，像是随时都能驾鹤西去一样。

    裴姝儿没有说话。

    在这期间，颜焕羽却是有些开心的，他不用管军营中的那些琐事，父亲也没事。

    他还可以和姐姐待在一起。

    姐姐好温柔啊，做的饭菜也好好吃，而且两个人在一起这么多天，一点争吵都没有。

    他能感觉到，裴姝儿大部分时候都是很佛系的，仿佛水一样温和。

    颜焕羽那屡次压下去的心动，又叫嚣着破土而出。

    裴姝儿发现，跟男主在一起，气运确实会很不错，至少她现在已经采到了几株灵芝了,而且还都是千年的那种。

    她将那一块土都移植到空间中栽种,不到万不得已,她是不想用这样名贵的药材的。

    还有一些只存在于古籍上的药材，也被裴姝儿找到了。

    而且，她的头疼，其实也是没有犯过。

    但是她发现，其实颜焕羽的麻药效果，和唐瓒的还是有区别。

    如果说唐瓒是药，那么颜焕羽就只是麻药。

    她和唐瓒呆了一会，即便是离开了他，其实疼痛也不会加倍，而且还会减轻一些。

    但是颜焕羽林诗瑶以及其他的主要人物，效果其实是和灵泉水一样的。

    离开之后，会加倍的疼。

    看来，唐瓒，于她而言始终是不一样的。

    在裴姝儿失踪的第七天，总算被唐瓒找到了。

    唐瓒猩红着一双眼，看着在那里和颜焕羽有说有笑的裴姝儿时，他几乎是恨不得扑过去，将裴姝儿抱在怀中，狠狠地打上他的印记。

    然后，裴姝儿便察觉到了周围的气压低了。

    与此同时，还有唐瓒的一声凉凉的“裴姝儿”。

    裴姝儿一转头，就看到唐瓒阴沉着一张脸看着她。

    裴姝儿眼睛一亮，将手中的野菜丢下，朝着唐瓒奔了过来。

    唐瓒翻身下马，将飞奔过来的裴姝儿抱在了怀中。

    又一次闻到裴姝儿身上的清香，他身体里的那股子躁动才算是平复了一些。

    他将脑袋埋在裴姝儿的脖颈间：“我好想你。”

    裴姝儿脸红扑扑的，她小声回应：“我也想你。”

    唐瓒焦急了许多天的心，总算是落在了实处，与此同时，心里还泛起了一股子带着酸的甜来。

    “你不知道，我们都迷路好多天了，我们一直都在原地打转。”

    唐瓒摸了摸裴姝儿的头发：“夫人受苦了。”

    其他的士兵脸色古怪地看了看裴姝儿，又看了看唐瓒，最后对视一眼，什么话都没说。

    本来孤男寡女在一起那么久，说不定会发生点什么，可是，裴姝儿手臂上居然还有守宫砂。

    这一刻，证明了裴姝儿清白的同时。

    也证明了他们的将军，在那方面......似乎，不行？

    不然这如花似玉的，娇滴滴的小娘子，谁不想让她早点成为自己的妻子？

    而且两人都成亲一年多了。

    谁忍得了啊。

    除非，是不行。

    唐瓒看着颜焕羽朝着他们走了一步，再一想到两个人这几天来朝夕相处，脸色不由的一冷。

    他深吸一口气，将裴姝儿拉过去，重重地吻了一番，宣示了主权，这才挑眉看向了颜焕羽。

    “颜统领这趟刺探敌情有功，回军营必定重重嘉奖。”

    颜焕羽听着这咬牙切齿的话，嘴角不由地勾了勾。

    回去的时候，唐瓒将裴姝儿拉到了同一匹马上，圈着她的腰肢骑着马朝军营走去。

    裴姝儿一脸的无语：“你好歹是个将军。”

    唐瓒道：“我也是你夫君。”

    裴姝儿耸耸肩，也没再说话了。

    她也不知道，自己还能在唐瓒身边多久，没有必要让所有的相处都变成争吵。

    珍惜甜蜜蜜的时光。

    唐瓒看着裴姝儿，一直到了军营中，不轻不重地咬了她一口，之后才带着大家离开。

    找了颜焕羽一夜，所有的人都累了，唐瓒安排人轮休，裴姝儿被唐瓒抱着一起睡了。

    这一觉，睡得格外香甜。

    天知道他这段时间，都没能好好的睡着，要么就是梦到裴姝儿遭遇了危险，要么就是梦到颜焕羽那厮狼子野心地对裴姝儿下手。

    最可怕的噩梦，是梦到裴姝儿爱上了颜焕羽。

    此刻，人抱在了怀中，他才有了一种踏实的感觉。

    裴姝儿，是他的。

    他亲了亲裴姝儿的脖颈。

    “裴姝儿，我心悦你。”

    裴姝儿本来迷迷糊糊的，这下子也不困了。

    她当即睁开了眼，嘴角是一个浅浅的笑。

    心里却是乐开了花。

    ?  ?剩下的一万二，现在已经写完了，只是要精修要捉虫，我争取在两点钟发完。我再也不跟编辑吹牛了，QAQ~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

