    吃过早饭到了客厅里。

    已经给邱处方准备好了礼物，等会儿就出发。

    叶子说着天真的话语，杜少强微笑听着，看起来都很放松。

    卫蓝心里却有点不踏实：“田真是社会大哥，吃了这么大的亏肯定不会善罢甘休，去潘家园的路上会不会被跟踪？”

    刘晴抓住了卫蓝的手，笑着说道：“卫老师不简单啊，最近看的是警匪片，就连跟踪都想到了？”

    “我确实是从电视剧里学到了一些东西，可我的想法主要还是从现实推断出来的，你就想啊……”

    看到了杜鸿舟嘴角的微笑，卫蓝没说下去。

    杜鸿舟说道：“如果从现实去推断，像田真这种老江湖，在吃了大亏之后不会立刻反扑，而是会暂时躲起来，即便有报复的想法，也会在一段时间之后。”

    “那就好。”

    比起自己心里的想法，卫蓝更相信杜鸿舟的判断。

    “你怎么想的？”

    杜鸿舟轻轻捏住了杜少强的肩，他的目光里有着稳重的情绪，也有着父亲对儿子的疼爱。

    “爸，我的想法跟你一样。还有呢，我买手机把钱花掉了，给点钱。”

    “你小子几张卡里好几十万呢，你怎么不自己支点钱出来？”

    杜鸿舟看似气恼，却已经拿出了自己的钱夹子，从里面抽出一沓钞票递给了他。

    杜少强没回答父亲的问题，只是把钱装了起来。

    “妈，你也给我点钱。”

    叶子笑盈盈看着卫蓝。

    “行呗，给我家叶子点钱。”

    卫蓝身上的钱少，基本不用钱包，从裤兜里拿出零票子：“给你20元，算了，给你30元，也不是去学校要拿生活费，这点钱够了。”

    叶子接过30元，放到了牛仔挎包里，小嘴巴抿着，轻轻的颤腿。

    清晨的画面让她恐惧，但是现在她的心情还行。

    “去潘家园。”杜少强站了起来。

    “出发了，去老邱家吃小饺子了。”

    叶子和杜少强提着礼物走出了砖瓦房，大人们也走了出来。

    兰德酷路泽开走了。

    卫蓝这才轻叹道：“少强要去办正事呢，可我家叶子就以为是去老邱家吃饭了。”

    “叶子说话本来就天真，可她的心思其实很细腻，很多时候考虑问题比少强更周全。”刘晴说道。

    “有吗？”

    “还真是，可如果在家里，守在你这母亲身边，叶子的心思就会更加简单，因为你是她避风的港湾。”刘晴说道。

    卫蓝轻轻的点头，更加感觉到面对生活时，她并没有刘晴的水平。

    路上，杜少强再次给邱处方打了电话，邱处方高兴坏了，像个老小孩。

    “老邱开始做饺子馅了，去了老邱家里就能捏饺子。”杜少强说道。

    “今天叶子捏饺子不淘气，要捏出好多漂亮的小饺子给少强吃。”

    叶子有点紧张，“后面有辆黑色的越野车一直跟着我们，是不是坏蛋？”

    “不是坏蛋，就是路过的车，你看，那辆车跑远了。”杜少强说道。

    到了潘家园附近的小区，车停在了小区院子里。

    杜少强和叶子走下车，从后排提了礼物。

    “又带了这么多贵重的礼物，看一眼就知道价值好几千块，以前我说过的话都忘了？”

    邱处方的恼火不是装出来的，他心里就是有点不高兴，“如果每次来我这里都让你们破费，我都不敢见你们了。”

    “老邱，今天我记住了，以后来你家里就不这样了。”杜少强说道。

    “那就好。”

    邱处方微笑看着他们，“都是好孩子，越来越般配了，老邱准备好喝你们的喜酒了。”

    “老邱，以前你没准备好喝我和少强的喜酒吗？你要攒钱随礼，你是长辈，多给点礼金。”叶子脆声说着。

    “以前准备好了见证你和少强的爱情，今天准备好喝你和少强的喜酒了。”

    邱处方的笑脸居然有点神秘。

    来到邱处方家里。

    餐桌摆在客厅里，饺子馅摆在餐桌上，随时都能捏饺子。

    “先喝点茶。”

    邱处方招呼杜少强和叶子坐下，然后他用茶壶沏茶端了过来。

    邱处方家里的洞庭湖碧螺春是杜少强带来的，虽然茶具不专业，可碧螺春也能散发出果香味。

    叶子小口喝茶，说着清晨野湖边，杜少强的勇武表现。

    邱处方对杜少强的武力值高度认可。

    叶子说道：“那个叫田真的人是不是很厉害，他会报复吗？”

    邱处方说道：“一个人厉不厉害，要看他面对的是谁。一个人可以是很多人眼里的强者，也可以是某些人眼里的弱者。比如社会大哥田真，当他面对少强时，就变成了弱者。”

    “可如果田真依然没有意识到自己是弱者，就可能做出自不量力的事来，报复少强，这样很麻烦。叶子希望下次去海甸区野湖，是去钓鱼的，不是去约架的。”

    “叶子不用担心，你有少强呢，约架的同时也能钓鱼。”

    邱处方脸上又多了几分深奥。

    他猜到了，杜少强这次来，肯定有非常重要的事。

    开始捏饺子时，邱处方才简单询问了一句。

    杜少强提到了烟雨江南集团和姚逸飞。

    “当时在海阔天空夜总会，那些穿着旗袍的女郎，一脚接一脚踢中姚逸飞的下盘，几乎把人给踢废了。大医院的专家们那些说法很不乐观，花想容亲口说，害怕姚家会断后。”

    “少强，你希望我做点什么？”

    “不难为你，只是想知道，你手里有没有治疗这种伤势的药物？当现代的先进医术发挥不了作用时，就该是老中医展现威能的时候了。”

    “呵呵……”

    邱处方走动几步，又重新坐到了椅子上，拿着擀面杖擀饺子皮，“就姚逸飞的伤势，老中医是拿他没办法的，但是我有点办法，等吃了饭，我送你一瓶药。这瓶药足以让姚家妥协，杜家可以实现自己的目标。”

    听起来就像是利益交换，很像是杜少强在利用邱处方。

    可是，杜少强也没办法去粉饰自己的想法。

    应该是看到了杜少强的尴尬，邱处方微笑说道：“朋友是用来解心宽的，也是用来互相帮助的。”

    “最懂生活的就是混潘家园的老邱了，老邱，你一定能活到100岁。”杜少强说道。

    邱处方笑得开怀，像个老小孩。

    邱处方赞美叶子今天包的小饺子很好看，叶子娇羞的笑着。

    开饭了。

    吃着小饺子，吃着家常菜，叶子的内心世界再次有了梦幻的感觉，因为此时的情景和清晨不一样。

    “野玫瑰送了我日记本和三个贝壳，她说自己也是纯真女孩，可是在海阔天空夜总会，野玫瑰却让那么多穿着旗袍的女人给少强跳舞，故意让很多女人一起勾引少强。”

    因为茫然，所以叶子眸子里泛起了泪光，“老邱，你说野玫瑰到底是好人，还是坏人？她到底是纯真的还是不纯真的？”

    “有时候是好人，有时候是坏人，有时候纯真，有时候不纯真。但有一点是一定的，野玫瑰和叶子不是一个世界的人。”邱处方说道。

    叶子点了点头，大概听懂了。

    “叶子，你太天真，太真诚，所以这个世上很多人和你想象中不一样。”邱处方道。

    “是这样的，可是少强和叶子想象中是一样的，少强最明白我的心意，亲少强。”

    叶子亲了杜少强的脸，清新的味道和小饺子的味道。

    吃过饭，邱处方从卧室里拿出来一个小蓝瓶：“里面是你需要的药物。”

    杜少强接过小蓝瓶，打开看了一眼，里面约莫有几十颗豆粒大小的药丸：“这种药叫什么名字？”

    “没有名字，但是能让姚逸飞的身体恢复九成以上，基本能让他好起来。”

    邱处方慢悠悠给烟斗里放烟丝，“老朽混的是潘家园，可燕京的很多人和事，我都知道。如果抛开了私生活的层面去看，姚逸飞肯定不是多么坏的人，甚至可以说他是个很好的人。”

    “我也这么想，在阔少圈子里，姚逸飞还可以。”杜少强说道。

    叶子想去潘家园看一看。

    三人走出了小区，去了潘家园古玩市场方向。

    “老邱，我和少强可以给你带来好运，今天你一定能淘到值钱的古董。”

    “今天不捡漏，就陪着你和少强走一走，看一看。”

    在古玩市场慢步走着。

    快是下午两点，这个时间摆摊的人没有上午那么多。

    那么多店面，大都是关着门，不见有人走出来，也不见有人走进去。

    “这里的人能赚到钱吗？”叶子好奇道。

    “不赚钱的店面，老板都换人了，留下来的，基本都能赚一点，也有发财的。”邱处方道。

    “电视剧里，这个行当三年不开张，开张吃三年，可是叶子不太认可这种概率。因为在没开张的三年里，什么事都可能发生。”叶子说道。

    “所以做生意要有底垫，手里有粮，心里不慌。我和这里所有的店面老板都不一样，因为我从没有想过发财。”邱处方道。

    “可是老邱，你早就发财了，现在你挺有钱的。”叶子沉思片刻，一个蹦跳就爬到了杜少强后背上。

    杜少强背着叶子，双手托着她，在古玩市场慢步走着。

    “少强，你故意拧我屁股，都疼了。”

    因为杜少强拧了她的屁股，所以叶子拧了他的脸。

    这时候，从一个店面里走出来三个人，走在中间的青年男子就是欧阳雪辰的上门老公高良。

    高良衣冠楚楚，看起来很帅，很有气质。

    身边的两个人流里流气，应该是高良圈子里的朋友。

    “良哥，你可以啊，你媳妇家里的古董，你都敢拿出来给卖了，还真卖了不少钱，好几万呢，今晚带着哥们找个地方乐呵一下。如果你不敢，我们玩，你看着。”

    “这种不起眼的瓶瓶罐罐，野玫瑰也不会看在眼里，卖一个就能换点零花钱。软饭不好吃，每天生活在水深火热里。”

    高良诉苦时，身边的两个人还是羡慕。

    这才看到了前方十多米远路边的三个人，杜少强……

    高良怪自己说话的声音太大了，不知道是不是被杜少强几人给听到了。

    “杜少，你好！”

    高良微笑摆手，很友好的打招呼。

    “高良，你怎么跑这里来了？”

    “一个朋友来淘古董，我跟着朋友过来玩。平时野玫瑰有自己的事，也不怎么陪着我，我无聊的很。”

    高良的话半真半假，带着两个朋友走了过来。

    “两位认识吗？这就是大舟集团的杜少，很有钱，格斗技术燕京第一名！”

    在高良眼里，杜少强就是燕京最能打的人，武术队的人，那片海体校的人，都要靠边站。

    那两人对杜少强很是仰慕，各种套近乎。

    杜少强微笑时，也没拿正眼去看他们。

    高良和两个朋友，有点匆忙的离开了，高良依然不知道，杜少强是不是发现了什么。

    慢步走着，叶子说道：“好像是高良偷偷拿走了野玫瑰手里的古董，给卖了？瓶瓶罐罐是什么古董呢？宋瓷还是元青花？”

    “不管是什么，那都是容易让高良挨揍的古董，也许今天晚上，高良就会被打个半死。”

    杜少强大概能想到，欧阳雪辰在用过高良的身体之后，就会殴打高良。

    “等将来，叶子是少强的上门媳妇，少强不是叶子的上门老公。少强用过叶子的身体后，不会揍叶子。”

    “别乱说。”

    杜少强看似严肃的瞪了她一眼，“等将来，我娶了叶子，我和叶子是美好的家庭。”

    回到景山区家里，已是傍晚时分。

    客厅里，杜少强拿出了小瓶子，轻轻用指头弹了一下。

    “这是什么，从古玩市场买的？”刘晴好奇道。

    “老邱给的，里面是神药，能治好姚逸飞……”

    杜少强大概说了情况，又道，“虽然姚逸飞不算坏人，可如果烟雨江南集团不愿意出售地皮给大舟集团，姚逸飞一颗药丸都喝不到，只能自生自灭。”

    “老邱还真有办法，我怀疑这个世上就没有老邱治不好的病。”

    杜鸿舟心里兴奋，但表情却很沉稳，“给我看看，哦，这种药物看起来很奇怪，像是一颗颗小泥丸，中草药的味道很浓，叫什么名字？”

    “老邱说没有名字，如果姚家问起来，就说是小泥丸。”杜少强说道。

    夜里。

    姚维东和花想容又来了景山区杜家。

    因为他们听说了海甸区野湖边的打斗，杜少强一个人挑了田真旗下几十人，就连武剑堂那等狠人都被打展了。

    他们带来了贵重的礼物，表达感谢。

    杜鸿舟和刘晴没怎么给他们好脸色。

    杜少强说道：“我对付田真的人，是因为田真给凤姐出头，要对付我，这和你们姚家半毛钱的关系都没有。”

    “给凤姐出头的人，看起来是社会大哥田真，其实就是野玫瑰。从结果来看，你打了他们的人，就是给姚家报仇了，应该表示感谢。”花想容道。

    “你这么说，好像也有点道理。”

    杜少强拿出了小瓶子，在姚维东和花想容面前晃了一下，然后捏在自己手里，“姚少的身体怎么样了，什么时候能康复出院。我打算请他喝两杯，恭喜他曾经被多个旗袍女郎殴打。”

    “杜少强，你……”姚维东气得咬牙切齿，“你太过分了，你怎么能给我们的伤口撒盐？现在看起来，国内是治不好逸飞了，打算送他去国外看病。姚家就这么一个儿子，不能就这么废了！”

    “就姚少的受伤部位，如果在国内没希望治好，去了国外希望更渺茫。”

    “没办法了，只能试试。”

    姚维东老泪横流，无法克制自己的情绪。

    杜少强将小瓶子摆在了茶几上：“里面是一种神药，名字叫小泥丸，可以让姚逸飞好起来。”

    姚维东和花想容目光灼灼看着茶几上的小瓶子，几乎是同时伸手要抢夺。

    可他们的速度不可能比杜少强更快。

    杜少强捏住了小瓶子，打开之后，所有的人都闻到了浓郁的药香味。

    “60颗小泥丸，能让姚逸飞在20天内好起来，你们要付出的代价是两千亩地。”

    目前烟雨江南旗下，储备土地是三千多亩，杜少强只想要其中的两千亩。

    姚维东和花想容听明白之后，一阵惊异，然后是一阵消沉。

    花想容：“一颗1万，60万行吗？”

    杜少强轻轻烟头。

    花想容：“一颗10万，600万行吗？”

    杜少强还是摇头。

    杜鸿舟和刘晴面色从容，只管让杜少强去发挥。

    可卫蓝和叶子心里却是一惊一乍，因为这种看起来像小泥丸的药物，太贵了，实在是神奇到了极点。

    叶子轻声道：“如果我爸还活着，喝了这种小泥丸，他会好起来吗？”

    卫蓝没有回答，可她的眼里却有着晶莹的泪光。

    卫蓝的想象中，桂山还活着，喝了小泥丸以后好了，她和桂山带着叶子去了厚海看风景，去了红螺寺烧香，去了西丹，想买什么就买点什么……

