    ……

    南京。

    南京自古繁华，又叫金陵，石头城，孙权在这里建政，之后东晋及南朝的宋、齐、梁、陈均以此为都，繁盛之景不亚于长安洛阳，本朝太祖在淮西起兵，发展壮大之后在南京称帝，但靖难之役中，镇守北平的成祖朱棣夺取天下，遂迁都北平，南京改为应天府，为陪都，自此成为定制。

    虽然是陪都，但因为扼守长江天险，掌控东南财赋，南京地位依然重要，大明在南京留了一套完整的中央政府机构，北京有的，六部、五寺、都察院等机构，南京也一应俱全，官员设置及品级也与北京的相应机构完全一样，从官阶上说，南京礼部尚书和北京礼部尚书是平等的。

    唯一不同，南京没有皇帝的秘书机构，内阁。

    南京各部衙门，除了兵部和户部，掌管东南的兵马和钱粮，是真正的实权衙门之外，其他都是摆设，多年来，只是负责养老，或者是给某些官员镀金。既如此，朝廷为什么不裁撤呢？

    最大的原因是祖制，成祖当年定下的规矩，谁也不敢轻易废除，大明富有四海，养一些赋闲官员，并不是大问题，再者说，如果当初成祖的担忧成真，京师不幸被外族陷落，在京官员被一网打尽，那么南京的政府机构就可以立即发挥作用。

    此外，在军事部署上，南京仍然保留了大量的兵力。和北京一样，南京也设有五军都督府，统领金吾前卫、金吾后卫、羽林左卫、羽林右卫、虎贲左卫、江淮卫、济川卫、孝陵卫等等十八卫。除此之外，还有一个由南京镇守太监直接统领的锦衣卫。

    按照大明卫所制，每卫下辖五个千户所，每个千户所又下辖十个百户所，每个百户所定额一百一十二人。这样算下来，十八卫的总兵力就应该达到十万人以上，这还不算南京周围附近的卫所官军和南京水师。

    当然了，明中期以后，各地卫所缺额严重，远达不到兵册上的人数，南京也不例外，但瘦死的骆驼比马大，以南京的钱粮，凑出十万官军还是不成问题的。

    这也是张献忠不敢轻易攻打南京的原因。

    历史上，清军南下时，南京城内以及周边卫所，一共有二十万大军，如果凭借坚城，绝对有一战的能力，只可惜，一矢未发，在软骨勋贵带领下，就都跪地投降了。

    大明崇祯十七年，四月初七，晴。

    一大早，南京就戒严了，十三处城门中，有六处控制人员出入。

    很快，一个消息就在城中不胫而走---当今太子殿下，要到南京了！

    ……

    江岸边，江风习习，旗帜招展。

    旗帜下，南京勋贵，文臣，武将，加上上百名中高级官员排列如仪，肃立在码头边，恭迎太子殿下的到来。

    站在最前的，乃是魏国公徐文爵，他身边是南京镇守太监韩赞同，以及南京六部尚书，再后面是隆平侯张拱日，灵壁侯汤国祚，安远侯柳祚昌，定远侯邓文囿，诚意伯刘孔昭等人。

    忻城伯赵之龙虽然是南京留守，掌握南京的兵马，是南京的实权人物。但因为他只是一个伯。因此他和刘孔昭的位置，反倒是在后面。

    礼炮，礼乐，十二杆大旗，各式仪仗都已经准备好，但等载着太子殿下的官船一到，就会鸣响---自成祖迁都，南京成为陪都以来，就再没有皇太子踏上过南京的地界，今日太子殿下代天巡狩，率领大军南下平贼，原本南京的官员都以为，太子殿下会直接到湖广，领军作战，但万万没有想到，前日忽然传来消息，那就是太子殿下忽然莅临扬州，而且还定了两淮盐运使丁魁楚的死罪，并且没有押回京师，而是直接就在扬州菜市口斩首了……

    直接斩杀一个三品的盐运使，这可是大明有史以来的第一次。

    此外，太子还查抄了一批官员连同扬州四大盐商的全身家产。

    现在，太子又往南京来了。

    储君到南京，亦是南京百年以来的第一件大事，整个南京都动了起来，除了盛大的迎接仪式，那些曾经给巩永固写信，为盐商求情，甚至是威胁的勋贵和官员，心中都是惶恐。

    这可怎么办？巩永固一定向太子殿下汇报了，太子殿下移驾到南京来，会不会就是为了此事？

    这一刻，很多人都悔死了，早知道，就不掺和这一潭浑水了，谁不知道当朝太子是一个杀伐果决的狠角色，从抚军京营，到查抄张家口，现在又抄了扬州，倒在太子面前的贪官和奸商，不计其数，连勋贵都不能免……

    而这些人中，颜色最灰败、最为忐忑不安的就是领南京右军都督府、提督操江兼巡江防的诚意伯刘孔昭了。他受监盐太监张元辅所托，派参将田茂才前去顶替汪思诚的职务，原本这是他的职权范围，就算事后追究起来，他也有话可说，但万万没有想到啊，太子殿下忽然杀到扬州，这一来，不但将盐商盐官们一窝端，他和张元辅勾结的事情，也暴露了出来。

    怎么办？

    到现在田茂才都没有回来，显然是被太子扣押了，不知道太子要如何处置？刘孔昭先去找兵部尚书史可法，希望史可法能从中撮合，讲两句好话，为他说一些人情，但不想却吃了瘪，史可法不但不答应为他说情，反而痛斥他不该胡乱调防汪思诚，刘孔昭心中恼火，但又去找镇守太监韩赞同，不想去吃了一个闭门羹，韩赞周根本见到都不见他。

    刘孔昭只能自己想办法，从昨天到今天，他绞尽脑汁，和幕僚们商议了一遍又一遍，但却想不出一个能对太子殿下合理解释的良策。

    没办法，只能见招拆招，随机应变了，大不了就丢了这个操江提督。

    想到这个官职，是自己好不容易争取来的，现在却有可能会丢掉，刘孔昭心中就涌起无尽的不甘……

    时间渐渐过去，终于，江面上出现了官船，等候的官员们都是精神一振，不过随即的，他们就感觉不对了，因为官船数量太少，据扬州报，太子殿下随行骑兵有两千人，扬州府一共准备了一百艘大船，但眼前出现的，却只有三四艘。

    ……

    江岸边。

    面对江面上出现的四艘官船，南京官员都是惊疑，但这是太子殿下的官船是没有错的，船首飘扬着代表太子殿下的令旗，可不是谁敢伪造的。

    但为何只有四艘呢？

    惊疑中，四艘官船已经靠上码头，跳板搭了上去，一个全身甲胄、腰悬长刀的将官走了下来，却是武襄左卫副指挥使富魁。

    “太子殿下呢？”

    江边的官员勋贵都是惊，兵部尚书史可法上前一步，问道：“太子殿下呢？”

    六部之后，礼部为首，历史上，这个时候的南京礼部尚书，应该是太子的老师王铎，但这一世，十五年的时候，王铎就被崇祯帝罢黜了，因此也就坐不上礼部尚书的座位了，现在南京的礼部尚书是本应该致仕的熊明遇，因为王铎的改变，他阴错阳差的成了礼部尚书，只不过他身体不好，说话就大喘气，而史可法又性子急，因此第一个发声询问的就变成了兵部史可法。

    富魁抱拳：“正要向诸位大人禀报，太子殿下从前方上岸，拜谒孝陵去了。”

    孝陵，太祖朱元璋的皇陵，位在南京紫金山。

    “啊，快走！”

    史可法叫一声。

    于是，上马的上马，喊轿的喊轿，百官勋贵，急哄哄地向孝陵走。

    孝陵位在南京紫金山，而紫金山在南京城东面，距离南京并不远，不过对坐轿子的文官来说，却是有点远了，史可法脾气急，干脆不坐轿，直接跳上马匹，和勋贵武将们一样，扬鞭策马，往孝陵而去。其他官员也都是有样学样，除了一些年迈体弱，无法乘马的官员，剩下的全部提起官袍，改轿为马，甚至连镇守太监韩赞同都跳上了战马，一起往孝陵奔去。

    哒哒哒哒……

    一个多时辰后，文武百官们，终于是到了孝陵。

    但孝陵卫却说，太子殿下拜谒孝陵之后，刚刚离开。

    听完这句话，又急又累的韩赞周终于是忍不住了，喝道：“太子拜谒孝陵，如此大事，你等为什么不报？”

    “报了。”孝陵卫委屈。

    史可法却明白，城中百官都去江边迎接太子了，太子殿下来去又太快，不等反应，太子殿下却又已经离开了。

    “太子殿下现在去哪了？”史可法问。

    “江左军营……殿下临走留言，令南京文武，到江左军营见他。”孝陵卫回。

    听到此，南京留守忻城伯赵之龙的脸色一下就变了，他喝道：“为什么不早说？”

    江左军营，是现在南京最大的军营，位在北门郊外，长江东岸，太子殿下到江左军营，难道是巡视军务去了？可听说当日太子殿下抚军京营的第一件事，就是杖毙假兵，严惩带兵将领，哎呀，不好，江左军营的军容和军纪，可称不上什么强兵，糊弄外行还可以，遇上太子殿下这样的行家，怕是要露馅！

    江左军营驻扎的是南京防卫的主力部队，也是他赵之龙担任南京留守以来，倾尽全力，花费重金打造的部队，如果被太子殿下查出了问题，他这个南京留守怕是难逃责任。

    孝陵卫吓的急忙抱拳。

    赵之龙却已经拨转马头，就向江左军营奔去。

    一干文武，从史可法徐文爵韩赞周，到下面的大小官员，也都一窝蜂的跟在赵之龙之后，打马向江左军营狂奔。

    ……

    江左军营。

    南京是大明的陪都，孝陵之所在，也是东南第一城，对于南京的防卫，朝廷一向都十分重视，即便是在辽东战事紧急，剿贼粮饷匮乏之际，朝廷也是拨出了一部分的钱粮，调集兵马，加强南京的防务。

    而江左军营就是一个非常有代表性的符号。

    崇祯十四年末，松锦大战进行到尾声的时候，有感于辽东即将兵败，流贼肆虐，湖广不稳，临近的南直隶也受到波及，为免南京出现意外，崇祯帝考虑良久，决定将风评一向不错的忻城伯赵之龙派到南京，以为南京留守，整饬南京军务。其实从这个时候起，崇祯帝心中就隐隐有了迁都的意念，只不过不能说，只能做一些隐蔽的准备工作。

    赵之龙向皇帝辞行那天，崇祯帝给赵之龙非常高规格的待遇，“赐坐、赐茶，二王侍”

    历史上，太子也作陪，只不过这一世的时候，朱慈烺刚刚穿越而来，正在病中，所以缺席了。

    从十五年到现在，两年时间过去了，南京防务最大的变化，就是江左军营的规模，扩大了一倍，兵马从一万变成了两万，对外号称精兵，南京士绅，颇为赞誉。而这一切都是赵之龙的功劳。

    ……

    江左军营。

    下午。

    军旗飘扬，

    午后阳光的照耀下，角楼观望的士兵来回走动，营门边的八个守卫无精打采的地挎着腰刀，分在营门两边守卫。有军官骑马出入，喝道：“站直了，是他娘的没吃饭吗？”

    军官喝令，八个卫兵急忙挺胸抬头站直了，但等到军官离开，他们偷偷朝军官背影啐一口：“你们在营中喝酒享乐，却还管我们？”

    于是，但有军官出入，卫兵们都站直了，军官一走，立刻就又松松垮垮，只盼着早点换班---这本就是江左军营的常态，上下都已经习惯，即便是忻城伯赵之龙亲到江左军营，上下也都是这么给他表演的，赵之龙本人未必不知，但奈何军中顽疾如此，赵之龙又没有舍得一身剐的勇气和担当，只要表面上能过去，他赵之龙也只能睁只眼闭只眼。

    哒哒哒哒。

    马蹄声响。

    负责巡视江防的一队骑兵从营中骑马而出，挑着三角巡视旗，带队的是一个百总。

    和营门守卫一样，他们也是公事公办，每日例行到江边走两趟。

    卫兵们挺腰送他们离开，随即又松了下来，心想终于是快到换班时间，可以歇息一会了。

    不想，这一队骑兵很快却又转了回来。

    而在他们身后，更是扬起了漫天的尘土，好像是有一大彪的骑兵，正急急靠近中。

    八个卫兵立刻就紧张了起来，心说这是出什么事了？

    而营门角楼之上，负责远望的卫兵也伸长了脖子，极目远望，在滚滚地尘土中，他们隐隐看到了一些旗帜和一些泛着明光的甲胄……

