    杨阿根的这盘对局下的很精彩，因为体育频道的现场直播，让广大棋迷看得大呼过瘾，虽然双方下得很胶着，但杨阿根始终没有落后，看到机会果断进行转换，一举获胜。

    表现出了与年龄不符的成熟，攻防有度，大局观强。

    通过电视镜头也让大家记住了杨阿根的样子，相貌俊朗，气质出众。

    之前几天的比赛，虽然体育频道在新闻里也介绍了赛况，但棋手众多，即使出现杨阿根的镜头也是一闪而过，何况大家还以为是国外棋手呢。

    杨阿根获胜后，广大棋迷的关注对象就放在了顾杰九段的身上，此时他正和卫冕冠军，南高丽的金百原九段进行劫争，局势岌岌可危。

    如果这个劫撑不住就要落败，然而劫材越来越少，越来越难找，终于在两百零三手劫材耗尽而功亏一篑。

    至此四强全部产生，只有杨阿根一个是东方天国棋手，另外三人都是南高丽棋手，除了战胜顾杰的金百原之外，还有崔星昊九段，李敏相九段。

    全部比赛结束后立即进行了半决赛的抽签，杨阿根对阵崔星昊，金百原对阵李敏相。

    对阵结果出来后，四名棋手两两握手让记者拍照。

    这次比赛，杨阿根可以说是横空出世，一个凭外卡参赛的业余棋手，一个只有十七岁的高中生第一次参加正式比赛便闯入四强，还是东方天国唯一的一个四强选手。

    要知道，这项比赛是东方天国举办的，借助东道主之利，参赛选手数量是远超其它国家的。

    之后，杨阿根现场接受了媒体的采访，不光东方天国的记者对他感兴趣，其它国家的记者也同样对他感兴趣。

    在话筒、录音笔和闪光灯的聚焦下，杨阿根从容应对，侃侃而谈。

    “首先我要感谢东方天国围棋协会和黄华集团，尤其还要感谢齐春平秘书长和谢浩大师，能够给我外卡，让我有了这次比赛、学习的机会，让我开拓了视野，增长了见识。”

    “四盘棋整体上我都还比较满意，回去后我也会好好总结，争取在后面的半决赛能够下出几盘好棋。”

    “你对夺冠有信心吗？”一名记者问道。

    “作为新人和晚辈，我由衷的尊敬每一位对手，但毕竟是东方天国举办的赛事，我还是希望能将冠军奖杯留在东方天国，谢谢大家。”

    接受完采访，杨阿根又与齐春平、谢浩以及在场的其他东方天国的棋手们畅聊了一阵，五点钟，晚宴就开始了。

    这场晚宴用酒是东方天国最负盛名的五十三度京华特酿，棋手的酒量普遍很好，作为晚辈，杨阿根都是主动的起身向同桌的棋手们敬酒，每次他都是满满一杯一饮而尽，别人敬他他也是来者不拒，手起杯干。

    南高丽的女棋手金美花在和杨阿根喝了一杯酒后，还让人帮着给她和杨阿根照了张合影，并通过英语交流互换了联系方式。

    席间，齐春平秘书长还陪着黄华集团董事长陈晗超专程过来和杨阿根喝了两杯，勉励他好好备战，争取把冠军奖杯留在东方天国。

    时间来到六点半，杨阿根告辞离开回到酒店就办理了退房手续，然后打车直奔机场。

    这里离机场很近，只要二十几分钟的车程。

    他不是要连夜回家，而是要坐晚上八点半泛美航空申浦到洛杉矶的航班偷渡去美国。

    没错，就是偷渡。

    因为去美国是去万里锄奸的，为了以防万一，不想留下入境记录，免得麻烦。

    之所以选择这个航班，理由也很简单，起飞的时候是晚上，落地的时候也是晚上，有了夜色的掩护，便于行事。

    还有，这个航班不是通过候机大厅登机，而是停在远处，旅客要乘坐摆渡车过去，这也是杨阿根选择这个航班的最要原因。

    来到申浦这些天，在比赛之余，杨阿根都是在筹备这件事。

    一是详细的翻看了韩新月早先给他提供的资料；二是给学校的马校长和班主任李艳霞打电话请假，没说干什么就说又重要的事办要请七到十天的假，马校长和李艳霞也都没有问就批了假。

    三是查询了未来几天申浦到洛杉矶详细的航班信息；四是潜入申浦国际机场实地观察航班出港的步骤，最后一个大胆的方案成型了，反复推演后决定在今晚付之行动。

    关于去美国的事，杨阿根只告诉了宁可歆和韩新月，并一再叮嘱她们严守秘密，和谁也不要说，尤其是韩新月，绝不能告诉她在美国的同事。

    杨阿根乘坐出租车，在出了机场高速收费站，离机场还有不到一公里的一个路口下了车。

    走下了主路，见四下无人便钻进了路边的树林里，换上了自己的夜行衣，然后隐身术全开直奔机场而去。

    运转穿墙术，杨阿根不着痕迹的穿过铁丝网进入到了机场内。

    由于近来灵虚心法有了长足的进步，带动着隐身术和穿墙术也有了较大幅度的提升，这也是他敢去美国的底气所在。

    机场内部基本上没人走动，只有一些特种车辆在指定道路上不时驶过。

    夜间司机基本上只能看见正前方车灯照射的方向，对于在一旁快速移动的杨阿根根本发现不了。

    根据事先的踩点，杨阿根潜伏接近了飞机，通过机身上的那一排英文字母字样和机尾泛美航空的标志确认了飞机。

    看看时间，离起飞还有不到一个小时，加油车正在加油，货舱舱门也已经打开，杨阿根知道行李车就要过来了。

    马上转身，来到飞机所在区域连接机场大厅之间那条场内道路中间的一侧草丛里潜伏下来。

    等了不到五分钟，就看到行李车开了过来，车头处坐了三个行李员，后面连着三节车厢，车辆里堆码着一个个大小不一，颜色各异的行李箱。

    行李车开过后，杨阿根迅速扒住车尾，上半身趴在行李箱上，稍微选择了一下，把最上面的一个银色大号行李箱收进了乾坤戒，又从乾坤戒中取出了一个差不多大的空的行李箱平稳的放在原来的位置上。

    然后打开这个行李箱钻了进去，从里面把拉锁拉好。

    这个箱子是他这几天专门去买来的，还专门在箱子把手上也粘了张仿照机场托运时候记录信息的纸条，不仔细看真看不出来。

