
“跟叔叔的事情？”

正闲得无聊、随意玩着游戏的初春饰利，转头看向身旁的白井黑子。

白井黑子跟秦夜的话……

间谍的事情吧。

话说起来，自己好像还没有跟她说清楚。

但秦夜那里应该会说的吧。

“父母同不同意、跟我做不做这种事情，也没有关系啊，我没准备告诉他们。”

“……不跟父母说？”

这样子……

还是有问题。

白井黑子继续询问：“那等过些年，父母让你结婚怎么办？”

“结婚？”

怎么又扯到结婚了？

初春饰利略有点懵：“白井同学结不结婚、跟叔叔有什么关系？”

“……怎么没有关系？！”

这句话说得、就让白井黑子觉得很没有道理。

微微皱眉，表示自己不高兴。

“明明都已经是那种关系了，结婚这种事情，肯定有关系的吧。”

“那种关系？”

初春饰利脑袋一歪，好像无法理解。

但很快就反应过来，觉得白井黑子可能是误会了什么。

看着她眨眨眼睛。

然后站起来凑到她的耳边，叽里咕噜地说了一大堆。

白井黑子听得一愣一愣的。

好一会儿后初春饰利重新坐下，她才有些难以置信地看着初春饰利：“你说的‘危险关系’，是因为你们的身份是间谍、不是因为其他的？”

“白井同学以为是什么？”

“……”

白井黑子没有回答，只是表情显得很纠结。

现在才发现，自己误会了。

为什么会有这样的误会呢？

仔细想想……

算了，别想了。

事到如今，这些事情都不重要。

毕竟都已经跟秦夜亲亲、都已经跟他同床共枕了。

当然，并不是后悔什么的。

该怎么说呢……

总之心情有点小复杂，有种哭笑不得的感觉。

关系的改变居然源自于误会……

“那初春，你跟秦夜老师的关系，就仅仅只是上下级吗？”

突然就冒出这个问题。

初春饰利听到后眨眨眼睛，随即转头看着电脑屏幕。

沉默一会儿后，还是选择告诉她。

“当然不仅仅是上下级关系，还会是很亲密的关系，但我们不会结婚的；当然就算不结婚，我也会陪着叔叔的；一直一直，直到我的生命彻底消亡。”

“……”

白井黑子没有说话。

只是睁大眼睛看着自己的好友，像是第一次认识她那样。

固法美伟倒是突然冒出来：“大早上的你们在说什么呢？什么消亡不消亡的，有谁出了什么事情吗？”

“固法前辈。”

初春饰利先是打声招呼。

而后解释道：“没说什么，就是随便聊聊。”

“是吗？”

“今天有什么任务吗？”

初春饰利没有多说，直接转移话题。

好在固法美伟也没有多想。

“等我先看看邮件再说吧。”

“是。”

“……”

白井黑子看着她们，没有说话。

只是突然发现：自己还是不知道该怎么跟父母解释啊。

……

最近这几天，各种事情让佐天泪子心乱如麻。

好不容易鼓起勇气表白，结果发现秦夜已经有女朋友了，而且那个女朋友居然还是御坂美琴。

简直震撼她的三观。

然后发现说自己有女朋友的秦夜，居然还跟别的少女有关系。

偏偏御坂美琴还保持默认的样子。

还有好友初春饰利，面对“喜欢的人有别的女朋友该怎么办”这个问题的时候，居然会毫不在意地说出“我无所谓啊”。谷

这就让她忍不住怀疑自己的三观。

接着芙兰达选择跟秦夜在一起、还希望妹妹长大后也跟秦夜在一起……

简直就颠覆她的三观。

而且还看到秦夜跟白井黑子当街亲吻……

震惊到她都说不出话来，更不知道自己该说些什么。

迷迷糊糊回到宿舍。

吃了晚饭洗了澡，像是触发了身体的保护机制那样，早早地爬上床睡觉了。

第二天起来，总算觉得自己恢复了思考能力。

“……”

坐在床上发呆许久。

被震撼被颠覆的三观破碎重组后，好像只剩下一个念头。

“她们都可以，我为什么不行呢？”

……

人造人需要有知识、需要开发出能力。

具体灌输什么样的知识，那得看有富春树他们需要什么，布束砥信可管不着。

她能做的事情，只有制造学习装置、以及负责后续的使用而已。

但她可以偷偷地做点事情。

以前就想要做、却没能实现的事情。

那就是给克隆人、给人造人灌输“情感”的程序，让她们也能拥有情感。

她原本想给妹妹们灌输的。

如果她们拥有感情，如果她们知道恐惧、害怕，或许就会反抗实验的进行、从而瓦解掉整个实验计划。

但程序还没有完成，实验就被那个男人阻止了。

哪个男人？

就是那个在巷子里面，突然掐住她脖子、然后把很多实验相关人员杀死的男人。

布束砥信并不知道那个男人的名字。

压根就没有跟她说过。

虽然妹妹们不需要那个程序了，但她还是把程序给完善起来。

现在就正好可以用上。

人造人的金发姐妹：珍妮、菲布理。

拥有“感情”后，她们对布束砥信，天然的就有种亲近感。

必须要有这种亲近感。

然后才好让她们出去求助，让人来把她救出去。

肯定是要逃离这里的。

有富春树他们简直就是疯子，制作了一大堆武装机甲，准备在学究会开幕当天搞事情，发起所谓的“革命”。

他们要颠覆这以能力者为主的体系，建立以“智者”为主的体系。

他们自称是“智者”。

老实说，布束砥信觉得他们更像是智障。

虽然确实都是挺聪明的，毕竟连人造人、还有那些机甲都被他们鼓捣出来了。

但靠这些就想要颠覆学园都市，简直就是在做梦。

所以得逃出这里才行，不然会被连累的。

她自己没办法逃，被盯得很紧，根本找不到机会。

但珍妮、菲布理姐妹就不同。

特别是菲布理。

菲布理是珍妮的替代品，目前不用她做什么事情，而且是比较自由的，基本做什么都不会有人管。

只要她不离开这个研究所就行。

但正常途径走不出去，可以走“捷径”。

布束砥信已经观察好了。

只是还需要做些准备。

有富春树他们为了控制人造人姐妹，特地在她们的身体里留下致命的“破绽”。

她们的身体一直在产生毒素。

需要有特制的中和剂，才能够保证身体的正常。

如果没有的话，一天不到就得出问题。

布束砥信不知道中和剂的配方，没办法制作出来。

幸运的是有富春树他们都比较忙，就她比较清闲，所以让她负责照顾菲布理，每天还给定量的、制作成棒棒糖的中和剂。

这就给了她操作的空间。

只要吃中和剂的间隔时间稍微拉长点儿，就可以节省下一颗两颗的藏起来，虽然这样菲布理会比较难受。

“抱歉呢，再忍一忍吧，很快就能出去了。”

出去以后，该找谁求助？

布束砥信当然也是有想法的。

如果能找那个男人的话，说不定很容易就能搞定。

然而连名字都不知道，没办法寻找。

只能找一个同样很厉害的人，而且跟她的关系还算可以。

“御坂美琴。”

她把这个名字告诉菲布理，让菲布理记下来。

御坂美琴就是她们的希望！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70734013"  chaptername="第一百九十七章：“她们都可以，我为什么不行呢？”">加入书签</a>
</div>
