    第2章 修罗重生

    斗罗大陆，昊天神宗。

    晨曦时分，山脚下的小河边升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻，偶有几只仙鹤飞过，声音清脆嘹亮。

    一个七八岁的少年正盘膝坐在山巅之上闭目修炼，在他的周围一道道天地灵气向他涌来，那些金黄色天地灵气围绕在他的周围，最后汇聚在他的身后形成了一个灵气漩涡，源源不断的向他输送着这片山脉的天地灵气！

    没过多久，金黄色的灵气漩涡就消失不见了，这也就意味着那少年已经完成了灵气的吸收。

    他睁开眼睛站了起来，敞开双手迎接属于这个世界的晨曦，他呼吸着属于这个世界的空气，享受着属于这个世界的美好。

    斗罗大陆吗？可我为什么会来到这个世界呢？

    八年了，我每天都会问自己为什么会来到这个世界，可我始终都得不到答案。

    我当年不是应该死在天之崖下了吗？可是，如果我死了，那我的魂魄又怎么会来到万年之后呢？

    这弱小的身体，这敏感的触觉，还有这美好的晨曦，这里的一切都在告诉我，这是真的！

    我没有死，我重生了！

    这少年便是当年在神界天之崖下消失的修罗子！

    修罗子没有名字，他们修罗一族，自古以来都是一脉单传，生来便以修罗为名！

    不过，在这个世界，他不再是神界的修罗子，而是昊天神宗的一名直系弟子，唐尧。

    八年前，那一天暗夜降临大地，雷霆涌现天空，紧接着一把巨大的血红色古剑虚影划破天际冲向了昊天神宗！

    与此同时，昊天神宗内一个婴儿呱呱坠地，这婴儿便是修罗子，唐尧！

    他重生的这片大陆名叫，斗罗大陆！

    斗罗大陆，一个充满武魂传奇色彩的大陆！

    这片大陆目前主要由两个国家所统领，天斗帝国和星罗帝国！

    两大帝国以武魂殿—星斗大森林—永恒山脉为分界线，分界线以东为天斗帝国，以西为星罗帝国！

    在分界线上，武魂殿雄踞中北部，星斗大森林坐落两大帝国中部，而永恒山脉则是横跨整个大陆南域，亘古永存！

    两大帝国之上，百宗林立，武魂争锋！

    百宗里有八大巅峰势力，被称为‘一殿三宗四门’！

    一殿就是武魂殿。

    三宗为昊天神宗，霸王龙宗，九宝琉璃宗。

    四门为玄剑门，白虎门，象甲门，青莲门。

    这八大巅峰势力统领百宗，天才妖孽，层出不穷！

    这些天才妖孽纵横斗罗大陆，创造了属于自己的传奇！

    这个世界的修炼者被人们称为，魂师！

    魂师将修为境界提升到百级，百级成神，就可以飞升到神界！

    然而，像斗罗大陆这样的世界却有三千个，俗称三千大世界！

    三千大世界由神界统领，神界是这三千大世界的主宰！

    神界，顾名思义，就是神明的世界！

    神界在这片天地之上，它是比这个世界更加高级的武道世界！

    大约亿年前，神界大涅槃时代，由于从三千大世界飞升到神界的人数不胜数，又加上神界的本土势力，因此那时的神界到处都是争抢掠夺，战火纷飞，混乱不堪！

    当时出现了一个叫盘古的天神，手持弑神之剑，勇猛无敌，有一夫当关，万夫莫开之勇！

    盘古见神界混乱不堪，为了结束这混乱的时代，他以一己之力单挑整个神界，那一战杀得神界天昏地暗，当时无人不服，无人不害怕颤抖！

    后来，他创建了一个势力，叫做神界执法者！

    他又创造了一个职位，叫做执法天神！

    执法者，只负责维护神界安稳，不会插手管理神界，而执法天神便是执法者的首领！

    执法天神，手握弑神之剑，主管神界刑法，可掌控神界生杀大权！

    盘古当时没有统一神界，因为无人能够统一神界，当时神界巅峰天神有数千个，既有本土势力，又有三千大世界的飞升者，若他想要统一神界，必会被数千巅峰天神联合绞杀！

    执法天神之位传承了亿年，每一百万年更换一次，而修罗子的父亲修罗天神，就是新一届的执法天神！

    修罗天神，是从下界飞升上来的神，他百级成就神位，在神界以杀证道，最终成为了神界新的执法天神，但也因此树立了数不清的敌人！

    罗刹天神就是其中一个，罗刹天神当时也是执法天神的有力竞争者，其天赋不亚于修罗天神，在神界的影响力也极为广泛！

    罗刹天神竞争失败后，怀恨在心，又加上修罗子抢了他儿子神界天赋第一人的位置，导致他的儿子罗刹子只能是神界天赋第二人，因此雪上加霜！

    于是，从那以后的几万年间，他开始蛰伏，暗中联络那些和修罗天神有仇的古老势力，密谋夺权篡位！

    一念至此，山巅上的修罗子眼睛睁开，目露锋芒！

    罗刹天神还有那些天神们，你们没想到吧，我修罗子重生了！

    我说过，杀父之仇，不共戴天！我要你们死！

    即使过了万年又怎么样，好好享受你们最后的时光吧！

    待吾归来之时，必将血洗神界！

    等等，他低头看了看自己的小身板，又尴尬的摸了摸鼻子。

    呃…，好吧，现在的我还只是一个小孩子，那就再让你们多活几年吧！

    还是先练功吧，对，没错，就是练功！

    唐尧要修炼的功法便是，修罗弑神诀！

    修罗弑神诀是他们历代修罗的至高内功心法，修炼到极致，可以，弑神！

    修罗弑神诀总共分为九层，父亲说过，如果能够将修罗弑神诀修炼到第九层，别说是天神，就算是巅峰天神也只是一只蝼蚁而已！

    目前，唐尧也只是停留在第一层巅峰。

    这一世，我一定要将修罗弑神诀修炼到第九层！

    修罗弑神诀可不单单是内功心法，与它配套的还有一门禁术，一身步法，一门攻术，一招必杀技！

    这一门禁术便是噬灵诀。噬灵诀不但能吞噬空气神力，也可以吸收别人身体内的神力，因此神界的人把它列为禁术，不允许他们修罗使用。

    不过，说来也奇怪，这名字是噬灵诀，而这个世界刚好又有天地灵气，难道这真的只是个巧合吗？

    这一身步法便是凌波虚渡。凌波虚渡又分为三层，即移形换影，凌波微步，神行百变。

    凌波虚渡被认为是神界最快的步法之一，当初他正是凭借这一门步法逃过了数次追杀！

    这一门攻术便是百鬼森罗印。百鬼森罗印分为百鬼夜行和森罗大手印两部分，具体就是以百鬼夜行为辅助，以森罗大手印为攻术！

    这一门必杀技就是，修罗弑神斩！当初修罗天神就是用这一招必杀技突袭杀死了一名巅峰天神！

    修罗弑神诀没有防御术，身为修罗，心中便只有杀伐！攻击就是最好的防御手段！

    唐尧运转噬灵诀，开始吸收这山脉中的天地灵气。

    这片山脉名叫，永恒山脉。

    永恒山脉是他们昊天神宗的坐落之地，也可以说是昊天神宗的后山。

    永恒山脉，以岩石为骨，以土壤为肉，以草木霜雪为帽。

    因其涵养水源，孕育江河，生养草木，包容生命，所以博大！

    因其能俯瞰大地，洞察生命的真谛，历史的变迁，所以巍峨！

    因其不为霜雪增其高，不为雨水损其容，所以永恒！

    永恒山脉横亘在这天地之间，灵气取之无尽，用之不竭！

    因此唐尧并不担心噬灵诀会抽空这里的灵气，而且这里每天都有阳光照射，天地灵气很快便会自动恢复。

    他吸收了足够的天地灵气，便开始修炼神技。

    神技类似于这个世界的魂技，又比魂技更加高级。魂技需要觉醒武魂，武魂获得魂环后才能获得，而神技只要用神力修炼了就可以直接使用。

    当然这个世界天才妖孽们也会自创魂技，自创魂技有的不用借助武魂也能施展。

    神技的修炼需要神力，而这个世界修炼的是魂力，神力比魂力更加高级。

    唐尧原本以为这些神技再也无法施展了，可是在他三岁那年，他开始修炼修罗弑神诀，他发现他的身体竟然可以自主吸收这里的天地灵气！

    这些吸收过来的天地灵气被他的身体转化为神力，只不过这些天地灵气转化来的神力太过稀少，需要大量的储存才能运用。

    他也是直到一年前才攒够了能够修炼噬灵诀的灵气，修炼了噬灵诀以后，他吸收天地灵气的速度加快了许多，仅仅一年就攒够了修炼身法和攻术的神力。

    现在，他要开始修炼凌波虚渡的第一层，移形换影！

    “尽寸之间，势变多端，七步之内，移形换影！”

    唐尧默念口诀，运转体内的神力，脚步快速移动，穿梭在这山脉之中，片刻之间，山脉中到处都是他的残影！

    凌波虚渡作为身法类神技，以活为要，以明阴阳变化为妙，唐尧演练完数遍之后，第一层他就已经熟练掌握了！

    正当他准备修炼百鬼森罗印的时候，突然，从他身后传来一道温柔的女子声音。

    “小汤药，要吃饭了，快和娘亲回去吃饭。”

    唐尧一听到‘小汤药’这三个字，额头上不禁涌出几条黑线，嘴角有一点点的抽动。

    小汤药是他的乳名，唐尧，汤药，还真是个让人容易记住的名字啊！

    他两世加起来都已经一百多岁岁了，听到父母喊他‘小汤药’，老脸不禁一红。

    呃，等等，不对，应该是稚嫩的小脸微微泛红才对！

    毕竟，他现在还只是一个八岁的孩子！

    “娘亲，咱能不能不叫我小汤药啊，我已经长大了。”

    唐尧转过身，黑着脸看着前面的柔美女子。

    那女子一头青丝散散披在双肩上，略显精致的五官未施一丝粉黛，身穿一身浅蓝色衣裙，勾勒出完美的曲线，肩上披着透明轻纱。

    微风吹过，轻纱飘动，柔美至极！

    这女子便是他在这个世界的娘亲，青岚依。

    “好好好，我们家的小汤药长大了，是个小男子汉呢！”

    青岚依面带微笑，摸了摸唐尧的头，脸上充满了疼爱和赞许！

    唐尧依偎在青岚依的怀里，格外的珍惜这美好的时光！

    前世，他从来都没有见过他的娘亲，父亲和他说，他出生后，娘亲就去世了，因此他从来没有体验过被娘亲疼爱的滋味。

    他发誓，今生除了报仇之外，就是用尽全力去保护他的父母，不让他们受到一丝伤害！

    “那现在，我们家的小男子汉可以和娘亲回去吃饭了吗？”

    青岚依牵着唐尧的小手，准备离开。

    “呃，好吧。”

    唐尧点了点小脑袋，又回头看了一眼永恒山脉，然后跟着青岚依离开了。

    (本章完)

