    

    韩风将元神收归识海，毕竟目前来看，韩风的元神还远远达不到能单独出来的地步，若是此时有人偷袭韩风的元神，那可就不太好玩了。

    “你们准备继续阻拦我，还是放我过去？”

    韩风缓步朝着平台走去，而那群神族人不断的开始后退。

    神族之人悍不畏死是不假，但是他们可不是甘心送死啊！

    面对，没有丝毫胜算的对手，那不叫忠勇可嘉，那是十分愚蠢的行为！

    “让开！”

    韩风冷喝一声，原本围在韩风身前的神族众人下意识的给韩风让开了一条路，然后韩风直接纵身一跃，从平台之上跳了下去。

    凌天等人直到韩风跳下去，才反应过来，急忙想要冲上前去，但是此刻，那群神族之人却是又围了上来。

    他们怕韩风不假，但是却并不怕凌天等人，凌天见状鼻子差点被气歪了。

    有这么欺负人的？凭什么他你就让路，我们你就拦下来？

    “找死！”

    凌天当即暴怒，与那群神族众人混战到了一起。

    而此刻，韩风已经来到了谷底，这是一处空旷的地带，抬头向上看去，却只见一个明显虚幻的天空，应该是那光幕阵法的投影。

    韩风深吸一口气，然后随便选了一个方向走去，这里十分荒凉，地面上全是碎石，完全没有正儿八经的道路。

    韩风没有选择御空，毕竟在空中目标太大，虽然韩风不惧，但是却也没必要去招惹那麻烦。

    也不知道走了多久，一座充满古朴气息的古城出现在了韩风的视线之内。

    韩风没有丝毫犹豫，直接步行走入城中，只是刚一进来，韩风瞬间就后悔了，因为这里的人都是蓝色的眼眸，只有他自己，一副黑色的瞳孔。

    “快，这里有个逃出来的奴隶！”

    突然，人群中一声大吼，瞬间整座城市都沸腾了起来。

    韩风愣了愣，见到众人的目光都汇聚到了他的身上，这才意识到了，这些神族口中的奴隶就是指自己？

    很快，一群神族人就将韩风团团围住，生怕韩风逃走一般，而且这些神族看向韩风的目光也有些古怪，他们的目光中透露着一抹兴奋？

    这就让韩风疑惑不已，韩风哪里知道，这些神族在这里被封印了万年，可谓是无聊至极。

    原本，这里只是一片荒芜，万年时光中，他们硬生生的盖起了一座城池，然后又陆续的新建各种配套设施一应俱全。

    只可惜，这里只有神族一个种族，万年时光生存在一起，也有一个好处，那就是这群神族互相都知道了对方的名字。

    也不知过了多久，坠神渊的封印有些松动的迹象，于是一些神族高手就守在大阵边上，伺机将那些无意间路过，或者准备来此寻宝的人类骗入大阵。

    一旦这些人类进入大阵，就会直接被守候在阵法后面的神族人抓住，长久以往却也抓了不少人类。

    这些神族开始的时候将这群人类放在一个类似于角斗场的地方，然后让他们互相厮杀，结果后来因为发现这样损耗率太高。

    本来，捉的人类就比较少，这样一来，死伤太多，最终死光了，神族人还玩什么？

    于是，后来一名神族之人提议，将这群人类关押起来，然后时不时的随机放松警惕，假意让这些人类发现，于是他们就会选择逃跑，然后神族就去抓。

    可是，这种手段玩久了，那群被捉来的人类却是不上当了，哪怕牢笼的大门完全敞开，他们也不出来了！

    但是，今天，他们意外的发现，竟然有一个人族出来了，这下这群神族人可是兴奋异常，终于有一个肯让他们找点乐子了！

    “愚蠢的人类，我们允许你跑出城外！”

    一名神族人笑嘻嘻的过来伸手就朝着韩风的肩膀拍去。

    嗤！

    一道剑气一闪而过，那名神族人的胳膊突然从身上掉了下来。

    “啊！”

    片刻之后，一声惨嚎从那名神族嘴中发出，瞬间，无数神族人懵了，这是什么情况？

    “你不是逃出来的！”

    瞬间，神族人发现，韩风脸上并没有奴隶印记，这群神族人为了取乐，把抓进来的人类脸上都刻上了编号，这样便于辨认。

    但是，这个韩风脸上却是没有丝毫痕迹，这就说明这家伙不是奴隶，若不是这里的奴隶那就只有一个可能了，这家伙是从外面进来的！

    他们已经听说了，有几名胆大包天的人族，竟然突破封印，进入了坠神渊，神族已经派出了一名黄金神卫。

    在他们看来，那群弱鸡人类，是绝不可能突破黄金神卫封锁的，但是看着韩风，他们心中突然有了一丝不安，这一次，下来的人，怕是没有那么简单！

    瞬间，人群朝着周围散去，与韩风保持了一定的距离。

    “可恶的人类，你这是在找死！”

    一名神族人看不下去了，双目一凝，一个虚幻的小人突然从其头顶飞出，然后那个小人做了一个向下劈砍的姿势。

    瞬间，韩风的识海之内，出现了一柄闪烁着幽蓝光泽的刀气，直接斩向韩风的元神。

    韩风没有丝毫慌乱之色，反而好奇的看着那抹刀气。

    就在那抹刀气靠近韩风元神的时候，韩风的元神猛然睁开眼睛。

    小手一抓，竟是直接抓住了那抹刀气，然后张开小嘴咔擦几下，将那刀气直接生吃了。

    “怎么可能！”

    那名神族人惊骇的看着韩风，他明显感觉到，自己的那一记神念斩进入韩风识海之后，如同泥牛入海一般，再也没了声息。

    人族的元神什么时候这么强了？以往的时候，神族人用这招那是屡试不爽，但是今天，却在韩风这里吃了个瘪。

    “你这魂术用的不错啊，怎么修炼的？”

    韩风好奇的看着那名神族，他突然发现，这神族对元神以及魂力颇有研究啊！

    那名神族直接懵了，自己修炼的这叫不错？这名神族人只觉得，韩风这是在嘲讽自己，当即暴怒。

    可还没等那名神族人出手，韩风却是直接取出了撼天弓，然后一支箭矢搭在弓弦之上，然后就那么平静的看着那名神族人。

    “我觉得，我们可以谈谈……”

    那名神族人尴尬的看着韩风，当韩风拿出撼天弓的一瞬，他就感觉到了浓烈的死亡气息。

    “可以谈，但是不是和你！”

    韩风淡淡的说了一句，然后猛然一拉弓弦。

    咻~

    一道破空声响起，那名神族人甚至连反应都没有反应过来，就直接被一剑射穿了头颅。        

