    在谷川和池非迟互相客套时，步美站在池非迟身后，探头打量着谷川，忍不住小声道，“看起来不像什么坏人呢。”

    光彦打量着谷川，正色道，“最麻烦的坏人，就是不把‘我很坏’写在脸上的人。”

    “嘘……”

    灰原哀竖指在唇边，示意孩子们不要再议论了。

    柯南看向不远处闹哄哄的舞台。

    那个舞台布置在动物园大门后，已经围了不少记者，还有一些工作人员在布置，穿着深色礼服的男主持人也站在舞台边，低头看着手里的演讲稿。

    舞台幕墙上挂了横幅，说明这是北极熊宝宝的新闻发布会。

    米花动物园近几年确实很容易被报道，之前他也就是看个乐呵，觉得这样对动物多加报道是好事，让他们在报纸、新闻里就能看到可爱的动物、看到动物园的新发展。

    但现在想想，谷川园长真是个合格的商人。

    “哇！”元太看到舞台上竖起的北极熊立牌，眼睛放光地指着舞台道，“是北极熊宝宝的发布会耶！”

    池非迟见谷川注意到一群孩子，介绍道，“这是我认识的孩子，今天他们放假，我顺便带他们过来参观动物园。”

    “欢迎欢迎！”谷川笑眯眯弯腰对五个小学生笑道，“如果对北极熊宝宝感兴趣，等发布会结束后，我可以让人带你们去看北极熊宝宝喔！”

    “真旳吗？”

    三个孩子兴奋问道。

    “当然是真的，”谷川依旧笑得慈祥，“我想它们应该也很期待交到新朋友吧。”

    柯南瞥着高兴的三个孩子，心里一阵呵呵直笑。

    这三个家伙不会就这么被收买了吧？

    池非迟等谷川直起身，才侧头看向身旁的越水七槻，“这位是我的朋友，越水。”

    越水七槻微微鞠身打招呼，“我是越水，今天给谷川先生添麻烦了。”

    “哪里……”谷川脸上依旧挂着笑容，眼里闪过一丝困惑，很快笑道，“早就听说米花町新开了一家侦探事务所，经营事务所的女侦探是个厉害又漂亮的女孩子，年纪轻轻就帮警察解决过不少事件，今天越水小姐能跟非迟少爷一起来参观，是我们米花动物园的荣幸！”

    灰原哀和柯南心里一紧。

    他们看出来了，池非迟和越水七槻都故意没有提越水七槻的‘侦探’职业，就是不想让谷川心生怀疑或者警惕，没想到谷川居然认出来了。

    “您过奖了，我其实也没有接触过多少案件，说起来很不好意思，”越水七槻含羞带怯地看了池非迟一眼，脸颊微红道，“我有今天的名气，全仰仗池先生和毛利先生帮忙。”

    池非迟：“……”

    这样的越水让他很不适应。

    谷川看了看池非迟冷淡的神情，解读为‘默认’，立刻脑补出一个‘资本家大少爷和名侦探联手捧心仪女孩’的故事，露出了然的笑，不过嘴上还是客气道，“越水小姐能得非迟少爷和毛利先生的照顾，我相信越水小姐是个有能力有本事的女孩子，早晚有一天也能够成为日本第一女侦探的！”

    池非迟担心吹捧起来没完没了，侧头问越水七槻，“想先去看发布会，还是去里面看看？”

    “这個……”越水七槻迟疑着看向孩子们。

    “去里面看看吧，”光彦仰头道，“反正一会儿也可以去看北极熊宝宝，不是吗？”

    “没错！”元太看了看舞台，“比看视频要好多了！”

    “哈哈哈……”谷川笑着，转头看身后穿着淡蓝色工作服的短发年轻女人，“那就让小杉带你们去参观吧，我参加完发布会之后，再去陪各位游览。”

    “大家好，我是米花动物园的导游小杉美笑，”短发女孩鞠躬打招呼，“请多多指教。”

    “请多多指教！”

    越水七槻和五个孩子齐声回应。

    谷川看到舞台有人朝自己招手，忙道，“小杉，之后就交给你了，非迟少爷，不好意思，我先失陪了。”

    池非迟点了点头，目送谷川离开，看到舞台旁有举牌的人群涌上前，没有急着离开。

    那边舞台旁，一群年轻男女穿着同一图案的T恤，举着‘废除动物园’的牌子，发现谷川过去，立刻围了上前，挥着拳头大声呼喊。

    “废除动物园！”

    “还动物们自由！”

    “不要把动物关在笼子里！”

    动静立刻吸引了舞台前的记者，纷纷把镜头对准了这群人。

    “你们不要太过份了！”

    一个束着干练马尾、戴着窄框眼镜的女人快步上前，身上穿着饲养员的工作服，皱眉喝止，“我们是绝对不会把野生动物抓回来供人观赏的！对于那些人工培育的动物来说，动物园就是他们的家，请你们好好想一想，条件恶劣、到处都是天敌的野外环境，和没有生命危险、也不用担心缺乏食物的动物园比起来，到底生活在哪里会比较幸福呢？对于野外长大的动物，或许野外更适合它们，可是对于从小在动物园里长大的动物们来说……”

    小杉美笑见那边的场面得到控制，有些尴尬地笑着对池非迟解释道，“那些人是东京一个动物保护协会的成员，他们认为把动物们送回大自然比较好，经常在各家动物园举办活动时集中起来抗议，之前好像也去过其他动物园，没想到他们今天会来米花动物园。”

    柯南看着说话的女饲养员，认出对方是那个进行违法交易的员工，仰头问小杉美笑，“那位女饲养员小姐是这里的员工，对吧？”

    “是啊，”小杉美笑点了点头，笑着介绍道，“她是负责鳄鱼、蛇这类危险动物的森小姐。”

    “蛇？”

    非赤从池非迟衣领探头，好奇看着舞台那边。

    小杉美笑刚收回视线，就看到旁边伸长了脖子的蛇，吓得脸色瞬变，后退了一步。

    池非迟拍了拍非赤的身子，等非赤缩回衣领下之后，转头对小杉美笑道，“抱歉，这是我的宠物，它好奇心比较强，不过一般不会咬人。”

    “原来如此，”小杉美笑松了口气，脸上笑意还是勉强，忙道，“我这就带大家进去参观吧，请各位跟我来。”

    灰原哀没再看那边的人群，仰头问池非迟，“非迟哥，那些动物保护者的想法，你认为怎么样？”

    非迟哥对动物的喜欢到了常人难以相比的程度，想想已经在日本各地开花的流浪动物收容所，想想一步步发展起来的动物医院，她突然好奇她家哥哥对这种争议性问题的看法。

    池非迟看了看那群安静下来的人，跟上小杉美笑进大门，“那群人……至少有十年脑血栓。”

    动物园的存在，对于现在很多动物园动物来说，确实是庇护所和家。

    要求动物园释放动物回野外，没有十年脑血栓都想不出这种要求来。

    这些人就是太闲了、想找一个具有光伟正名义的事来喊喊，要是让这些人帮动物们去适应野外环境，恐怕一个比一个跑得快。

    灰原哀一怔，明白池非迟的意思后，嘴角微微一抽。

    她家哥哥损起人来是真的损！

    ……

    小杉美笑没有带一群人走观光路，而是带路到了室内，给一群人找了大小合适的饲养员工作服和防水长靴，准备先带一群人去后面筹备刚完成的熊猫馆看看。

    池非迟没有去换衣服，只是找了一件除过菌的白大褂套上，就跟着小杉美笑进了工作区。

    小杉美笑想想池非迟穿白大褂也不会让动物不适应，也就默许了池非迟的行为。

    “对了，小杉小姐，你觉得你们园长是一个什么样的人啊？”

    光彦没忘记过来的任务，纠结着开口，只是问出来的话还是比较直接。

    “咦？”小杉美笑有些惊讶，“为什么这么问呢？”

    灰原哀先三个孩子一步，一脸淡定地解释，“之前电视上报道过，谷川园长原本是在私人企业工作，因为他的加入，才让濒临倒闭的米花动物园重新振作起来，今天接触下来看，是个很有本事又亲切的人呢，我对他有些好奇。”

    小杉美笑觉得灰原哀这些话说的过于老气横秋，不过没有多想，一边带路，一边认可道，“是啊，园长是个很有能力的人，不过他……”

    柯南见小杉美笑突然不说了，追问道，“不过什么啊？”

    小杉美笑连忙摇头，“没、没什么啦。”

    柯南若有所思地跟着。

    明白小杉美笑是不会当着池非迟的面去埋怨自家园长，猜测池非迟带他们过来，会不会是因为小孩子比较容易套话。

    因为如果是小孩子的话，小杉美笑就算埋怨两句，也会觉得他们不懂，不担心他们向园长告发或者导致动物园受损失。

    看来他需要找个机会，等池非迟不在的时候，再想办法套套话……

    灰原哀有些不甘心就这么放弃打开的话题，故意装出一脸惊讶的夸张模样，“难、难道谷川园长有什么怪癖吗？”

    越水七槻配合着做出沉思模样，“或者背地里其实是个很严肃又会大声骂人的人？”

    “说不好哦，”光彦也懂了，一脸认真道，“知人知面不知心嘛，中华有这么一句话，对吧？池哥哥。”

    池非迟看着一群人演起来了，虽然有些被勾起演戏的兴趣，但想想这个事件还不至于他飙演技，只是对小杉美笑投去迟疑的眼神。

    他不演，他就是随便来个眼神。

    小杉美笑急了，忙摆手道，“不是啦，园长他其实也不是那种坏脾气的人，只是……”

    “只是一个总是独断专行的人而已！”

