
　　大屿山，靠近一片小树林的一处海岸边上。

　　“咔……”

　　“青霞姐，你这眼神，要稍微犀利一点！”

　　“咔……”

　　“青霞姐，你这喝酒的动作，还能在稍微豪迈一点吗？我怎么感觉，你这精神状态,始终有点不大对劲？”

　　……

　　这处位置，没有沙滩，只有嶙峋乱石。

　　如今已经是年底，就算香江这边，气温一直较高，在如今这个季节,依旧得穿件外套,才不至于感觉到寒冷。

　　李青霞一身大红长袍，大半个身子,都泡在海水之中。

　　在这样的天气，站着水中拍这样的广告，就算她向来敬业，也依旧得时不时的休息一下。

　　在暖和暖和身子的同时，她还得补补妆，令得她那张被冻得发白的脸蛋，看起来更加正常一些。

　　负责道具灯光之类的工作人员，还有着四五人之多。

　　摄像机，就架在距离李青霞仅仅几米距离的海岸上面，由王胖子亲自掌管。

　　以他的拍片速度，稍微敷衍一些的话，这样一个几十秒的白酒广告，根本就花费不了多少时间，他就能将其拍摄完成。

　　不过现在，为了让画面看起来更加完美，几个小镜头，他翻来覆去,已经拍了十几次，却始终不太满意。

　　之所以会如此小心，如此慎重，原因很简单。

　　当日在陈海那里，他可是亲眼见到，香江娱乐圈内只手遮天的向十哥，被那个陈海的手下人，几耳光扇下去，一张脸肿的像个馒头。

　　可结果呢？向十哥几个电话打去京都，他不仅仅不敢报复回来，反而还卑躬屈膝，满脸的阿谀奉承，一口一个陈少叫了起来！

　　那个陈少，到底什么身份？王胖子一无所知。

　　他只知道，他连向十哥都得罪不起，更不用说，能令的向十哥打落了牙齿往口里吞的这位陈少。

　　给这样的背景通天之人拍摄广告，试问，他敢敷衍了事？敢随便乱来吗？

　　不远处,陈海等人,在这边一名工作人员的引领之下,身影由远而近，正缓缓向这边走来。

　　“陈少，这里……”

　　二话不说，王胖子已经停止拍摄，他满脸堆笑，屁颠屁颠，迎了过去。

　　“拍的怎样？”笑了笑，陈海冲他打了一声招呼。

　　“青霞姐今天状态似乎不大好，有几个镜头，我始终不太满意！”

　　刻意落后了陈海半个身子，王胖子赶紧回应道。

　　“状态不好，就先休息休息，调整一下状态！”

　　“这个广告，虽然我急着要用，但也不急着这一天两天！”

　　“中午在龙凤酒楼吃饭的时候，觉得那里的汤煲的不错，我特地买了几个保温壶，给大家带了一些过来！”

　　“王导，你让大家先停一停，喝碗热汤，暖暖身子！”

　　点了点头，陈海微笑着说道。

　　说话的同时，他还冲着身后的白晓航白宝山两人挥了挥手。

　　他们两个，各自提着一个旅行袋。

　　装着热汤的保温壶，也就占的地方稍微大点，装在旅行袋里面，有白晓航白宝山两人提着，这点重量，对于他们来说，小意思而已。

　　“陈少，您太客气了，太客气了……”王胖子明显有些受宠若惊。

　　本来在他眼中，对于陈海的印象，是嚣张霸道不讲道理。

　　可现在看起来，他之前的看法，有些片面了一些。

　　眼前的陈海，平易近人，看起来似乎还蛮好说话的。

　　“陈少特地带了些热汤，来看望我们。”

　　“青霞姐，阿生，阿志，都先停一停，喝完汤，可别浪费了陈少的一番好意！”

　　跟陈海连连道谢了几句之后，王胖子连连挥手，冲着广告拍摄的众人，吆喝道。

　　白宝山白晓航几个，自旅行袋里面拿出保温壶，冲着围拢过来的众人，一一递了过去。

　　四下扫了扫，陈海拿着一个盛放有乌鸡汤的保温壶，冲着刚从水中爬起来的李青霞，走了过去。

　　“这么冷的天，还让你泡在水中，帮我拍摄广告，青霞小姐，辛苦了！”

　　将手中的热汤，递给李青霞的同时，陈海笑了笑，说道。

　　“作为一名演员，既然接下了这个广告，自然就应该将事情做好。”

　　“苦点，累点，习惯了，也就好了！”轻咬了咬嘴唇，李青霞犹豫了一下，终于还是从陈海手中，将那壶乌鸡汤，接了过去。

　　“脸色都已经冻得发白，一定很难受吗？要不，你先去帐篷里面，换身衣物？”

　　看了看李青霞身上，那件湿漉漉的大红长袍，陈海指了指不远处那特意搭建出来的帐篷，提议道。

　　“还是不了，喝碗热汤之后，我还得回去水里继续拍摄！”

　　“衣物换过来换过去，实在有点麻烦！”李青霞第一时间，摇了摇头，婉拒道。

　　不得不说，他们这一代香江艺人，一般都还是蛮敬业的！

　　像那种拍摄全靠替身，后期制作的时候，通过抠图把自己脑袋换上去的事情，基本是不可能发生的。

　　“这样的天气，一身湿衣服穿在身上，那怎么可以？”

　　“青霞小姐你帮我拍摄广告，要冻出病来的话，岂不是我的罪过！”

　　“你要认为，回帐篷换身衣服，有些麻烦的话，那也行，你闭上眼睛，我给你变个魔术！”

　　皱了皱眉头，陈海略一思索之后，他笑着点头说道。

　　“在这里，能变个什么魔术出来？”愣了愣，李青霞一阵茫然。

　　她本想直接开口拒绝，但考虑到，眼前这位陈少，很可能就是阿星口中，那位很有能量的大老板之后。

　　犹豫了一下，她终于还是点了点头，将那双英气十足的美目闭了起来。

　　陈海没说话，他仅仅只是扫了扫周围。

　　王胖子以及那几名工作人员，正低头喝着热汤，或许是担心会触犯陈海的忌讳，他们并未往这边多瞟。

　　反倒是他手下的向东白晓航两个，一边嗤嗤偷笑，一边不时的向这边扫上几眼。

　　“啪……”陈海随手打了一个响指。

　　“青霞小姐，你现在可以睁开眼睛了！”他笑着说道。

　　事实上，就算他没说这话，此刻的李青霞，也已经将眼睛睁了开来。

　　“这……您是魔术师吗？”惊疑不定，李青霞满脸的不可置信。

　　此刻的她，一身衣物已经全干，整个人都感觉暖烘烘的。

　　这离奇的一幕，要不是就发生在她自己身上，就算打死她，她都很难相信，这种事情竟然会真实存在！

　　“算是吧！”莫测高深笑了笑，陈海已经转身，向手下几人所在的位置走去。

　　一只手提着盛放乌鸡汤的那保温壶，李青霞另外一只手，在自己身上那袭大红长袍上摸来摸去。

　　看着已经走到六七米之外的陈海，她似乎想说些什么，但却欲言又止。

　　“请问，我现在拍摄的这白酒广告，您是后面的大老板吗？”

　　终于，李青霞鼓起勇气，她一路小跑，追到陈海身边，试探着开口，确认道。

　　“应该算是吧！”笑着点了点头，陈海补充道：“耍个小魔术，帮你烘干衣服，仅仅只是为了让你状态更好一些。”

　　“这样的话，我要的广告，才能尽快完成。”

　　“所以，你无需感谢我！”

　　冲着李青霞解释了一句之后，陈海又准备继续朝前方踏去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百七十九章 探班免费阅读。https://xs.23sk.com 