    可就在这时，黎显之幽幽的声音响起来：“这里的地形并不复杂，你别试图逃跑。”

    准备汇报情况的杜海愕然的顿住了脚步。

    他家少主在干啥？

    逗小姑娘玩呢吗？

    角落里，处于震惊状态中的杜海看着负手而立的黎显之，忙将脚步往后退了一步，他背对着后面的护卫摆了摆手。

    此时的杜海有一种老怀欣慰的感觉。

    太艰难了啊。

    有生之年他能看到少家主与女孩子说话，哪怕是用吓唬人的方式，可也是一个了不起的进步。

    他的眼眶有点湿润。

    不由得朝着洞顶的方向看了一眼，那个对他恩重如山的老夫人，如果在天有灵，肯定也欣慰与这一幕吧。

    而此时的沈浅菲没看到隐在角落里的杜海，但是她知道，外面都是黎显之的人。

    “黎先生，我们无仇无怨，我都保证不会将看到的说出去，你何必要赶尽杀绝呢？”

    赶尽杀绝？

    这个词用得有趣。

    黎显之不动声色的勾了勾嘴角，声音不紧不慢：“你说的有道理，可你又的确看到了不该看到的，你让我怎么信任你？”

    沈浅菲举起手，绷着小脸，严肃的道：“黎先生，我可以发誓的。”

    黎显之笑了，他笑起来很好看。

    沈浅菲以为他会说，发誓是没用的。

    可是，黎显之却语调轻缓的道：“好啊，你发誓吧，我听听看。”

    沈浅菲：……

    她可以保证不说出去，可是，被逼着发誓就有点不舒服了。

    这人，当真是冷血无情的一个人。

    五年之后的事儿，她是不会告诉他的。

    沈浅菲皱着眉头，虽然万般不愿意，可是却没有更好的办法，她不得不举起了手，心里已将将黎显之给凌迟了一万遍：“我发誓……”

    “沈浅菲。”黎显之忽然打断了她的话。

    他看到小姑娘正用警惕和恼怒的神情瞪着他，他轻咳一声，声音带着懒散的笑意：“不行，你还未成年，发誓不灵验。”

    “你……”沈浅菲气的举起了铲子。

    已经看呆了的杜海狠狠的抹了一把脸，少主真的在逗人家小姑娘呢。

    哎呦，瞧把人家小姑娘气的要爆炸了吧，真的是丧尽天良。

    随即一凛，暗地里呸了好几口。

    他家少主英明神武，怎么会是丧尽天良？

    他连个成语都不会用。

    随后，他就听到了黎显之淡淡的声音：“带她出去。”

    杜海愣了一下，随即反应过来，忙走进了山洞，人也笑呵呵的：“菲菲，走，杜叔叔带你出去……”

    黎显之睥睨了一眼杜海。

    菲菲，叔叔？

    呵呵，倒是转得快。

    沈浅菲竟然有些没反应过来，等反应过来之后，她是有些羞恼的，可是却又觉得大大的松了一口气。

    黎显之喜怒无常，谁知道他什么时候是真什么是假。

    她一声不吭，只是直直的盯着他。

    看那张魅惑众生的脸上，能露出什么样的表情来。

    而黎显之却不再去看沈浅菲，而是转过身，凝望着满壁的金砖，神色又恢复了刚才的平静和淡漠。

    于是，自觉逃过一劫的沈浅菲不再犹豫，连忙拿着铲子跟着杜海朝着出口走去。

    出了山洞，却是一个长长的用石头垒起来的通道。

    然后，杜海打开了大门。

    大门的后面果然是黎家的后花园。

    这和沈浅菲猜测的基本一致。

    她站在了大门前，院子里安安静静的，她看着杜海，没等她说话呢，杜海笑呵呵的道：“菲菲，今天事发突然，我们也是没有想到，所以，希望你不要告诉其他人，这也是为你好。”

    沈浅菲不是傻子，自然分得出轻重缓急。

    这事儿哪是能说出去的呢？

    “杜先生，放心，我保证守口如瓶！”沈浅菲不同于刚才，她说的很认真也很严肃。

    “好，叔叔相信你，你回家吧。”杜海出去打开了后花园的小门。

    果然，在外面的青石板上看到她的背筐还有红黏土和荆棘藤。

    沈浅菲犹豫了一下，试探着道：“杜先生，我想摘点黑杨树的树叶，你放心，我走另一条路，保证不会发生刚才的事情。”

    杜海咧咧嘴。

    这丫头，事儿还真不少。

    他有点好奇：“说起来我还没弄明白，小姑娘你看着也不重，你是怎么将那里踩踏的……”

    还有一点不解他没问，就是按照道理，这就跟塌方一样，砂石碎土不将小姑娘埋了也得将她砸个好歹。

    可是，她啥事都没有。

    也没受伤。

    更没有过多的砂石掉下来。

    真就跟个金刚钻头一样。

    一会回去，他还得搭个梯子上去看看。

    沈浅菲沉默了，她也不知道啊。

    她摇摇头：“我就是从石头上跳下来而已，哪里知道会这样……”说到这里，沈浅菲停顿了一下，接着试探着道：“是不是那里的土质结构疏松了呢？”

    杜海不再问了。

    一个小姑娘，哪里会知道到底怎么回事。

    他站在原地，回头对跟在后面的一个黑衣大汉道：“去，帮沈姑娘摘点黑杨木的叶子来。”

    黑衣人扯扯嘴角，什么时候，他一个堂堂的特保人员不去保护少家主，不去与敌人刀锋相见，却去给一个小姑娘摘树叶子。

    请问总助，谁才是丧心病狂？

    黑衣人即便内心狂暴，可也马上消失在了院子里。

    沈浅菲愣了好一会，才蹲下来将放在一块塑料布上的红黏土包好和刺荆藤一起放进了筐里。

    期间杜海不动声色的打听她家里的情况。

    这没有什么好隐瞒的，沈浅菲一五一十的说了。

    罗家的那点事，村子里人都知道。

    当然了，杜海也不会去问罗家和沈建明的恩恩怨怨。

    黑衣人的速度很快，几分钟的时间就抱了一小捆的黑杨木枝条回来。沈浅菲道了谢，不敢再继续耽搁，背着背篓快步的朝着家的方向走去。

    确定沈浅菲到了家，杜海回转身去见黎显之。

    将这件事汇报了一下，随后，就有些欲言又止。

    黎显之睥睨了他一眼，淡淡道：“有事？”

    杜海扯扯嘴角，话到嘴边又咽了回去。

    别问了。

    少家主高兴就好。

    难得见他有这样的时候。

