    刘莉打扫的动作很麻利，因为平时这里除了刘莉以外，没有其他人来这里，所以房间里很干净，刘莉很快就把房间给打扫干净，然后拿着东西又离开了房子。

    随着一声关门声，房子里又只剩下了罗昊和云熙两个人。

    罗昊晃了一下手中的包裹盒，包裹并不算重，里面应该塞了报纸之类的防震物，所以包裹盒中并没有传出任何声响来。

    “看来这些包裹就是吴云想要交给我们的东西。”罗昊对云熙说道：“我感觉，我们离‘暗月’这个组织越来越近了。”

    云熙轻轻点了点头。

    “从哪个开始拆？”罗昊对云熙问道。

    “就从时间最早的那个开始拆吧。”云熙把包裹单时间最早的那个包裹拿起来，递给罗昊。

    罗昊推出美工刀，沿着纸盒缝隙将缠在纸盒上的胶带划开。

    包裹盒中塞了一团报纸，报纸中包着一个泥塑娃娃。

    罗昊检查了一遍自己手中的泥塑娃娃，泥塑娃娃是空心，罗昊用美工刀将泥塑娃娃的底挖开，可是泥塑娃娃中并没有藏任何的东西。

    罗昊看着自己手中什么东西都没有藏的泥塑娃娃，眨巴着眼睛对云熙说道：“吴云不会是糊弄我们玩吧？这里面什么东西都没有！”

    “吴云既然在最后时刻才把这把钥匙交给你，这里这些包裹不会只是普通的包裹。”云熙从罗昊把那个泥塑娃娃拿了过去，拿在手里掂了掂，然后抬起手把泥塑娃娃扔在地板上。

    啪！

    泥塑娃娃瞬间被甩得粉碎，一块泥塑碎片迸溅起来，撞在墙壁上，然后又反弹回地面上。

    在被砸碎的泥塑娃娃中，一块黑色的记忆卡引起了罗昊和云熙的注意。罗昊拨开地面上的碎片，把那块用保鲜膜包着的记忆卡拿了起来。

    这块记忆卡应该是在泥塑娃娃制作的时候就被藏在了泥塑娃娃中，如果不把泥塑娃娃砸开，是无法发现这张记忆卡的。

    找到了这张记忆卡，罗昊顿时精神大振，看来吴云想要告诉他们的秘密就藏在这堆包裹中。

    罗昊紧接着又拆开了第二个包裹，里面还是一个用报纸包裹着的泥塑娃娃，罗昊这次没有再用美工刀去把泥塑娃娃的底给掏空，拿起泥塑娃娃直接就朝着地面砸下去。

    啪！

    泥塑娃娃瞬间就被砸得粉碎。

    地上又是多了一堆泥塑碎块；只是这次在这堆泥塑碎块中，罗昊并没有找到他想要找到的记忆卡。

    “没有？”

    罗昊抬起头，一脸疑惑的看着云熙。

    “再打开一个包裹看看。”云熙说道。

    罗昊又拿起一个包裹，用美工刀把封箱带给划开，里面的东西跟前面两个包裹里的东西一样，还是用报纸包着的泥塑娃娃。

    剥掉报纸，拿起泥塑娃娃直接往地上一砸。

    啪！

    泥塑娃娃再次被砸得粉碎，变成了一堆碎片。这次罗昊还是没有在泥塑娃娃中找到记忆卡，跟前面那个一样，这也是一个普通的泥塑娃娃。

    “又是空的？”罗昊眨巴着眼睛对云熙问道。

    云熙想了想说道：“很可能吴云是为了不被发现，所以并没有在所有的泥塑娃娃中塞入记忆卡，这是对你手中那张记忆卡的保护，也是对他自己的保护。如果你手中这张记忆卡中真的藏着什么跟‘暗月’有关的东西，吴云把这些东西存储在这张记忆卡中，一旦被发现，他自己就会有生命危险，但是把藏着记忆卡的泥塑娃娃藏在这堆普通泥塑娃娃中，那么就能在很大程度上降低风险。你看包裹单上的时间，这些包裹的时间都是固定的，前后间隔时间一致，寄出时间间隔正好都是两个星期。”

    得到云熙的提醒，罗昊拿起仍在地上的包裹盒子重新观察，发现情况的确是如云熙所说的那样，全都是以两个星期为时间间隔寄出的，而他最早打开的那个包裹盒子从时间上看是五年前寄出的。

    那个时候，吴云早就已经以“暗天使”的身份进入了“暗月”，甚至是已经接触到了一些“暗月”的核心。

    吴云留下这些东西最初的目的应该并不是要帮助龙隐部队，他最初的目的或许只是要保护自己，给自己留条后路。而现在这些东西却帮了龙隐部队的大忙。

    罗昊把其他剩余的包裹全部拆开，但是在那些包裹中他没有再发现任何的存储设备。

    现场的包裹，只剩下刚才刘莉所带来的那个包裹。

    “希望这个包裹里面能有所收获。”

    罗昊抛了抛手中的包裹盒，拿起美工刀沿着盒子的缝隙将封箱带给花开，里面没有泥塑娃娃，没有玩偶，只有一张团成纸团的英文报纸，罗昊把报纸从盒子中拿了出来展开，在报纸里面包着的是一个u盘。

    “吴云这次没有做伪装，而是直接把u盘包在了报纸中就邮寄了出来。”罗昊说道：“他可能是没有时间做伪装，也有可能是因为他知道自己这次必死，所以也就没有了做伪装的必要，即便是这个包裹被拦截下来，他也已经死了。”

    房间里有一台笔记本电脑，电脑是吴云还在东海大学读书时留下的，在那个时候，这台电脑的配置已经是最高的了，当然，现在这个电脑的配置早就已经被淘汰了，它已经带不动当下的流行游戏了，可是用来读取记忆卡和u盘还是能够做到的。

    吴云设置了开机密码，但是这样的开机密码在云熙这样的电脑高手面前形同虚设，很快就被云熙给破解开来。

    云熙从书桌抽屉中找出了读卡器，将记忆卡装入读卡器中，然后插-进笔记本电脑的uSB接口中。

    读取记忆卡也同样需要密码，而且只有三次输入机会，一旦输入错误，记忆卡中的内容就会被全部删除。

    “我靠，怎么又来这套？”罗昊拍了下自己的额头，说道：“这吴云也真是不够意思，一点诚意也没有，只给了钥匙，不给密码有什么用？”