    开业第一天，之前准备的一百八十枚丹药，硬是卖出了一大半，销售额更是达到了夸张的六位数，这个成果就算林逸自己，都没有想到！

    　　

    　　    要知道这可不是拍卖会，只是正常的小店经营而已，没有人会傻到疯狂出高价的，而且林逸还主动压低了价格，头一天销售额就能够达到六位数，这已经是非常惊人的事情了，就算很多大商会，也都不过如此。

    　　

    　　    当然，这之中也有天行道的功劳，如果不是他的出现引发抢购热潮，甚至因为他的存在，而不断吸引到越来越多的客人，销售额估计要少掉一大半。

    　　

    　　    开业第一天便达到六位数的销售额，林逸几个都还只是惊喜而已，反倒是蔡中扬这个标准的业内人士，得知之后差点一口气没接上来，硬生生被震惊得半天说不出话来。

    　　

    　　    “林少侠，你可知道我们五行商会，背后有着中岛丹堂这样雄厚的后盾，当初刚开张第一天的销售额是多少？”蔡中扬一脸古怪道。

    　　

    　　    “多少？”林逸几人好奇道，五行商会是毋庸置疑的第一商会，它的数据几乎就可以视为业内的最高纪录了。

    　　

    　　    “九万六千灵玉。”蔡中扬苦笑了一声道：“据我所知，这已经将其他所有顶级商会都远远甩在身后了，乃是史无前例的纪录，但是跟林少侠你这天丹阁一比，啧啧……”

    　　

    　　    闻言，林逸几个也不由面面相觑，创建天丹阁买丹药，这本来只不过是临时起意的想法，目的不过是为了天婵和雪梨能够中岛有个立足之地，仅此而已。

    　　

    　　    却没想到，一不小心竟连五行商会这样的巨无霸都比了下去，这话如果不是出自蔡中扬这个五行商会副掌柜之口，众人根本都不敢相信。

    　　

    　　    “林逸老弟天纵奇才，把五行商会比下去很奇怪吗？在我看来很正常啊，你家师尊章老头虽然也是不可理喻的怪胎，不过他真心不是做生意的料，如果不是提前创立了丹堂打响了名头，我估计你们那五行商会，开张第一天只怕连这天丹阁的零头都赚不到。”天行道听得哈哈大笑道。

    　　

    　　    “确实如此，虽然级别不高，但是这么多极品丹药，卖出这个数字其实倒也没什么好意外的。”一旁侯关启点点头，转而好奇问道：“对了，林逸小友，你这些极品丹药到底是从哪弄来的？”

    　　

    　　    “对啊，这个问题我也一直想问呢，之前极北之岛的拍卖会，洪钟明明被人联手针对得走投无路，结果忽然一下子拿出来一百多枚极品丹药，这事都传为业内奇闻了，不会跟林少侠你有关吧？”蔡中扬同样好奇道。

    　　

    　　    不怪他们这么好奇，外人也许还只是吃惊而已，他们会以为中岛丹堂也有这样的实力，只是平常不展露出来而已，但是两人身为章力钜的记名弟子，丹堂的核心人物，对此认知远比外人要清晰得多。

    　　

    　　    除非章力钜亲自出手炼制，否则就算集整个中岛丹堂之力，一时间也很难拿出如此之多的极品丹药，除非动用战略储备仓库。

    　　

    　　    “不瞒两位前辈，其实，我也是一名炼丹师，这些丹药是我自己炼制的。”林逸微微一笑道。

    　　

    　　    “啊？真的假的？”侯关启和蔡中扬两人顿时面面相觑，愈发震惊道：“林少侠你真的是炼丹师？竟然还是能够炼制大量极品丹药的炼丹师？而且还有如此出神入化的医术，我们是不是都有理由怀疑，你是我们师尊易容假扮的啊？”

    　　

    　　    哪怕是汇聚了众多优秀炼丹师的丹堂，能够有把握炼制出极品丹药的，那也是凤毛麟角的存在，而像林逸这样丹医双修，且两样都有深厚造诣之人，放眼当今天下，似乎也只有章力钜这样一个先例了。

    　　

    　　    “哈哈，小侯小蔡你们俩简直火眼金睛啊，来来来，还不赶紧磕头叫师尊！”天行道在一旁大笑着逗趣道。

    　　

    　　    “嘿嘿，我倒觉得不是师尊本人，而是师尊在外面收的弟子吧？除了师尊，我已经想不出还有谁能教出林逸小友这么逆天的奇才了！”侯关启也跟着笑道。

    　　

    　　    林逸听得暗笑不已，这话倒还真被侯关启给猜中了，不过在没有跟章力钜这个便宜师父相认之前，这事可不好承认，只能笑而不语。

    　　

    　　    众人说笑了一阵，蔡中扬忽然想起白天的事情，问道：“我听说那名药门的刁还山来闹过了？”

    　　

    　　    他跟侯关启两人忙着筹备拍卖事宜，直到下午时候才过来捧场，并没有跟刁还山撞见，否则以他俩的身份若是在场，刁还山肯定能够认出他们，估计也就不会有白天这场风波了。

    　　

    　　    “不错，他拿那什么丹药联盟的检查来威胁我，一定要让我无偿替他们分销名药门的丹药，而且还要分走我们自己一半的利润。”说到这，林逸微微皱了皱眉道：“蔡老，那丹药联盟的权力到底有多大，如果他们从中作梗的话，会不会影响到我天丹阁的生意，甚至于，直接让我天丹阁关张？”

    　　

    　　    “如果只是一般的小丹药铺，没什么强力背景，丹药联盟确实有权强迫停业，不过林少侠你尽管放心，有老夫在这里，你根本不用理会什么丹药联盟，就当它是个屁。”蔡中扬不屑的撇了撇嘴道。

    　　

    　　    “这么说来，五行商会在那丹药联盟之中，应该是一言九鼎的存在吧？”林逸心中一动问道。

    　　

    　　    有天行道出面做保之后，他其实并不担心这件事，任何一个心智正常的明眼人，都不可能为了自己一家小丹药铺，而来强行得罪中岛副岛主这样的传奇高手，这根本就不符合生意人的逻辑。

    　　

    　　    不过，天行道这一重保护伞虽然强硬，但毕竟不是业内人士，对于这其中的弯弯道道肯定不清楚，若是对方明面上不来招惹，然后却在暗地里下绊子，这样的话就算天行道也很难帮上忙，反而不如蔡中扬这位五行商会副掌柜来得更有震慑性。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　tx[笔趣阁 www.boquge.co]t下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

