    初步达成一致后，南清欢率先说道：

    “通过献祭就能获取力量，我想应该没有人能够拒绝这种诱惑。”

    说道这里，有人的呼吸变得急促起来。

    “没错，如果在外面，我们需要花费数年甚至数十年的时间慢慢打磨力量，然后还需要消耗各种珍稀的能量精粹, 才能让自己变得更加强大，但在这里，只要有祭品就够了！！”

    “大家都想要祭品，但随着时间的推移，寻找猎物的难度变得越来越高，如果持续这么下去，我们或许很快就会陷入找不到猎物的困境，我想这一点大家应该都已经有了察觉。”南清欢说道。

    阿莱西娅点了点头。

    “确实是这样，为了狩猎到猎物，我们狩猎的范围越来广，猎物却越来越少，这个世界好像在刻意增加我们狩猎的难度。”

    “这个世界有着自己的意志，祂在用祂的方式逼迫我们，所以，想要在这里通过献祭的方式无限提升实力的方式根本行不通！”寒夜忽然说道。

    听到这里，所有人都陷入了短暂的沉默，这里既然是末日之祭的世界，那寒夜口中的祂，自然就是末日。

    在海蓝星，虽然末日圣庭被各大势力联手逼迫到狼狈不堪，被迫收缩势力，但进入这里之后，他们才意识到末日的实力到底有多恐怖，无论是想要在这个世界变得强大，还是想要活着离开，第一要素，就是不能忤逆祂的意志。

    既然末日已经通过这种方式发出了警告, 不允许用这种方式去无限提升力量，那就必须要作出相应的改变。

    “祂只是不允许我们利用献祭的方法无限制提升实力，并不是不允许我们献祭，只要我们掌握好这个度，应该不会被祂惩罚。”阿莱西娅忽然说道。

    寒夜有些诧异的看了阿莱西娅一眼，他没想过这个只知道用美色引诱男人的家伙，竟然能够一针见血的指出其中的关键。

    “对，祂确实没有阻止我们献祭，我只是想提醒大家，我们可以通过献祭来增强实力，但不能忘记我们原本的目的，我们不能将所有的精力全部投入在献祭之中，在完成献祭任务的同时，我们需要考虑更多的事情！”

    “她将我们拉入末日之祭，绝不仅仅是为了困住我们，祂应该有祂的目的，如果我们能够完成祂的任务, 或许就能离开这个世界！”

    “那么，祂的目的是什么？”阿莱西娅问道。

    俞书和秦岭没有说话，不过他们对视一眼, 心底同时浮现出了一个地方——骸骨之森！

    骸骨之森既然号称知道所有问题的答案，那它一定知道末日的目的。

    两人偷偷看了齐渊一眼，看到他没有说话的意思，同样不动声色的沉默了下来。

    不管齐渊是否真的知道骸骨之森的存在，他们都不愿意让更多人知道这个消息。

    “你们有没有听说过地渊？”阿莱西娅忽然说道。

    地渊！

    齐渊脸色微变，几个危险禁地的消息，就算自己不说，也隐瞒不了很久，但是他没想到，这么快就有人接触到了地渊的消息。

    只是不知道，阿莱西娅是通过什么方式知道的地渊？

    前人留下的信息？

    还是去往过地渊的所在？

    “地渊是什么地方？”俞书问道。

    所有人都将目光投向了阿莱西娅，地渊这种地方，一听就不是寻常之地。

    谷轩

    “前几天，在追逐一头猎物的时候，我们一路向北，去往了密林的最北方，那里有一条割裂了整片森林的峡谷，这里的村民将那片峡谷称为地渊！”

    “地渊的南方是茂密的森林，但地渊的北方确实一片不毛之地，连一颗树都看不到，那里的土地是暗红色的，虚空之中笼罩着铅云，连阳光都无法照射！”

    俞书闻言猛然一颤。

    “你说的是真的？”

    其余人也目光灼热起来，海蓝星的虚空也是被铅云笼罩，如果阿莱西娅没有撒谎，那地渊的对面，很有可能就是回去的路。

    虽然他们都知道，末日不可能这么轻易的让他们离开，可他们仍然像溺水的人抓住了一根救命的稻草。

    阿莱西娅点了点头。

    “我和戈德曼到过地渊的边缘，地渊只有几千米宽，我们能够大概的看清楚对面的情况，不过据我判断，地渊对面应该不是海蓝星，应该还是末日之祭！”

    俞书也从震撼之中冷静下来。

    “为什么这么说？”

    “因为我们追逐的那头恐慌虫兽，从地渊上空直接跳到了对面，逃过了我们的追杀！”阿莱西娅说道。

    齐渊闻言，却在心里眉头一皱。

    按照村长所说，地渊是无法从上面跨越的，只能穿越地渊从下方翻越。

    “既然你们已经到了地渊，有没有到对面去看一看？”寒夜问道。

    “我们过不去。”阿莱西娅说着，脸上浮现除了一丝惊恐的表情。

    “我们原本也准备跨越地渊，但地渊上空有着一股诡异的力场，除了原本就生活在这里的恐慌虫兽外，所有飞跃地渊的存在，都会被地渊吞噬，我们如果不是足够谨慎，或许早已经死在了地渊之中。”

    “虫兽可以跨越，我们却不行，这个地渊到底是什么地方，我想亲自去看一眼！”寒夜缓缓说道。

    “从这里一路向北大约200千米左右，你就能看到地渊。”阿莱西娅说道。

    200千米！

    听到这个距离所有人面色一僵，天启强者在保证体力的情况下，可以保持40左右的时速，速度型天启可以达到60左右，200千米的距离，意味着他们需要五个小时左右才能抵达。

    虽然天启强者的速度可以更快，但如果长时间维持更快的速度，会不可避免的消耗大量体力和能量，直接影响战斗力。

    在这个地方，无法时刻保持巅峰战力，绝对不是聪明的选择。

    如果算上回来的时间，一来一去在路上就要耽误十个小时，这个时间跨度相当危险。

    进入这个世界之后，他们已经大概判断出了白天时间的长度，虽然每天白天时间的长短会有一些变化，但总体基本都在10小时到11小时之间，如果在来去的路上出现一点意外，或许就无法在天黑前赶回村落。

    “以我们目前的实力，我并不建议大家去探索地渊，地渊的距离太远，如果想要去探索地渊，一定要提前做好准备。”阿莱西娅收到。

    寒夜点了点头。

    “地渊的事情先放在一边，关于献祭提升实力的事情，我有一个建议，或许我们可以从这里着手，先尝试着联手试试看。”

