    宁国公：“能和离当然最好！但是哪有什么机会？那帮小人盯得紧，而且上次陛下的态度你还没看到吗？”

    李禛说：“办法是人想的，而且温黄也愿意配合。我们再试一试吧。”

    宁国公眉头紧皱：“你……”

    李禛：“父亲，我不想拖——”

    “我有办法！”突然，外面响起温黄的声音：“不用再拖下去了！”

    父子两人都是一愣，看向门口。

    温黄走了进去。

    人还是那个人。

    眉毛眼睛鼻子身形都没变。

    但是，却像是变了一个温黄般。

    原本那种讨人喜欢的小模样不见了，浑身散发着一股决绝的冷意。

    她冲两人微微一笑，说：“我有办法，可以让陛下同意和离。”

    李禛显得有些紧张：“你在说什么？”

    “不好意思。”温黄说：“我来找你回去吃饭，无意中听到……国公爷要帮你物色像样的侧室，而你想和离。我并非故意偷听。”

    李禛皱眉看着她。

    “我再次为我娘造成的这一切，向你们道歉。真的很抱歉！我成了世子的绊脚石！很抱歉给你们带来了这么多麻烦！”温黄冲他们深深鞠躬，“对不起了！”

    李禛脸色铁青：“温黄！”

    “明天。”温黄直起身来，说：“明天你就可以解脱了！我保证。你们相信我，我一定可以办到。”

    说完，她冲宁国公行了个礼，转身走了。

    宁国公眉头皱成疙瘩一般，看了李禛一眼。

    见他神色有些恍惚，他拍了他一下。

    李禛醒过神来，追了出去。

    温黄走得很快。

    李禛追上她，一把拉住了她。

    温黄回头：“怎么了？”

    “你……”李禛顿了半天，问：“要干什么？”

    温黄一把挣脱了他：“别担心，我这个人，从来不会做两败俱伤的事情，我只会做双赢之事！你解脱，我也安然无恙的那种。”

    李禛：“我问你要干什么！”

    “和离啊！”温黄说：“不是你心心念念想要的吗？”

    “你怎样让陛下同意我们和离？”李禛问。

    温黄：“那是我的事，你不用管。”

    李禛：“你可知什么叫‘伴君如伴虎’？稍不注意——”

    “我知道！”温黄打断他：“我早已不是以前不谙世事的温黄，你应该看出来了吧？我做事，不用你教。”

    李禛：“……”

    温黄转身回了泰禾园。

    李禛跟着回去了。

    燕微、青果她们本来高高兴兴地准备好了晚餐，见他们回来就准备招呼他们吃。

    但是一看两人的神情，都不约而同地生生刹住了脚步。

    你看看我，我看看你，一脸惊恐。

    发生什么了？

    为什么两个人身上的气息，都这么可怕？

    一个冷如寒霜。

    一个似乎要杀人一般。

    温黄没有停留，直接进了卧房。

    李禛在门口站了一会，跟了进去，说：“明天，你就在家里呆着！哪里都不许——”

    “去”字被吞，他脚步一顿，看着地上打开的箱子。

    温黄转身面对着他，说：“府里失窃，我想找口上锁的大箱子放钱，无意中打开了这个。”

