    沈默不知道御坂美琴为什么会找上来。

    因为这个店铺，还是属于“未完成品”。

    和海贼世界的命运之船不同，这个店铺被玩家们找到，可是真正意义上的“命运”，并不是那种类似于运气一样的东西，换句话说，不需要测试，能够达到要求的人，会自动找上来。

    这其中涉及一些比较复杂的判定要求。

    还很抽象。

    即便是沈默，也没有办法在短时间内完成对店铺的设计，包括使用扭曲现实手段扩散都市传说，在城市内的人们脑海中留下“罐子店铺”的概念，是属于设计过程之中的一部分。

    但店铺并没有完全开放。

    所以为什么，御坂美琴会在这个时候找上来？此时的她，内心的哪一点愿望满足店铺的要求？

    “即便你这样说，但我才是那个莫名其妙就跑进来的受害者。”御坂美琴露出了些许的尴尬。

    沈默的话，让她有一种自己是误闯进来的感觉。

    可她完全不想进来。

    等等——

    罐子店铺是真的也就是说......那个都市传说也是真的？

    “你这里......真的可以实现心愿吗？”御坂美琴带着几分好奇的睁大了眼睛。

    “当然。”沈默微笑但是肯定的说道。

    “只要购买这些罐子？”御坂美琴又看了看四周。

    “没错。”沈默点了点头，“只要购买罐子，一切的心愿都可以实现，我是说——一切。”

    他又强调了一下“一切”这两个字，表明这并不是什么语言上的陷阱。

    而是真正意义上的一切心愿。

    “骗人的吧，这种事情。”

    御坂美琴斜着眼睛看过来，表示并不相信，但她的确开始有一点感兴趣了。

    她更想知道今天为什么会进来。

    心理干预的超能力应该对她无效才对，因为电磁屏障的缘故，就连LV5的那个心理掌握者都没有办法控制她的思想。

    这家店，肯定有问题！

    御坂美琴的好胜精神让她有一些兴奋起来了。

    决定了，她要找到这个都市传说背后的原因！

    “实现所有的愿望本身就是一件不可能实现的事情。”御坂美琴率先发出了挑战，双手环胸，带着自信的笑容，“如果我的愿望，是让你这家店有无法实现的愿望呢。”

    这是一个常用的，用来反驳无所不能的命题。

    无所不能的神，能不能创造出一个连他自己也无法举起的石头？

    无论能与不能。

    都否决了神的“无所不能”的说法。

    身为LV5超能力者的御坂美琴，在思维能力上已经胜过很多成人。

    不过在沈默的面前，显然，还不怎么够看的。

    “你大概误解了心愿两个字的意思。”沈默层伸出手指，指向她那单薄的胸口，“那是指心里的愿望，还是指内心最渴望的愿望，比如说，复活已经死去的挚爱，又或者成为世界最强，甚至是征服世界，只要你的心中存在着最深层的渴望，就有资格来到这里，实现你的心愿。”

    “你刚刚是不是举了什么很可怕的例子？”御坂美琴微张着嘴巴。

    复活死人？成为世界最强？征服世界？

    这种事情如果能够轻易实现的话，世界早就完蛋了吧。

    大概是觉得没有难到对方，御坂美琴有些不怎么服气。

    “那你怎么知道那个愿望是不是对方最渴望的呢？”她这样问道。

    “我当然知道。”沈默淡淡的一笑，却没有再解释什么。

    御坂美琴有一种拳头打在了棉花上的感觉。

    她有些生气的捏着拳头，刘海上面已经有电光隐隐的闪过。

    “好了。”

    沈默忽然站了起来，越过了柜台，走到了御坂美琴的面前。

    突然间拉近的距离，让御坂美琴一下子脸红起来。

    她的确从未有见过像这个店主这么有气质的男人。

    近距离看，他的眼睛更加是有一种莫名的吸引力。

    “怎，怎么了。”御坂美琴掩饰般的说到，下意识红着脸后退了一步。

    “虽然你是误入这里的，但看在你或许是未来客人的份上，给你准备一份小礼物吧。”沈默笑呵呵的说道，“你会感谢我的。”

    “礼物？我可不会随便收......”

    御坂美琴拒绝的话说不出来了，她的眼睛挣得大大的，亮晶晶的，可爱的脸蛋上面浮现一抹红潮，明显就是被彻底吸引了的模样。

    因为沈默手中拿着的，是一个钥匙吊坠。

    呱太吊坠。

    而且和御坂美琴所见过的所有的呱太不一样。

    无论是造型，还是表情，甚至是上色，都有一种超级可爱的感觉，萌哒哒的。

    简直就像是一颗呱太子弹。

    biu的一下，击中了御坂美琴的少女心。

    “这，这种小孩子的玩具......”御坂美琴做着最后的挣扎。

    “不要的话，我拿走了哦。”

    “不行——！”御坂美琴唰的一下抢走了沈默手中的小礼物，紧紧的抱在怀里，脸蛋已经通红通红的，“送，送人的东西怎么能拿走，我，我就勉为其难的收下了，谢，谢谢。”

    “哈哈。”沈默轻笑了两声。

    一边压抑不住喜欢一边觉得很不好意思的表情实在是有些可爱。

    这笑声让御坂美琴的脸蛋更红了几分。

    有一种想要逃离的感觉。

    她也就下意识这样做了，紧紧抓着自己超喜欢的呱太项链，往后倒退了几步，但脚下似乎碰到了一团软乎乎的，热乎乎的东西。

    低头一看。

    “喵——”

    一只超可爱的小百猫正趴在她的脚边，似乎是有些气愤的看着她，还用粉嫩的肉垫拍了拍的她的脚踝。

    超可爱！

    等等——

    “这，这只猫......”御坂美琴睁大了眼睛。

    因为身上带着微弱的电磁场的缘故，她一直都不被小动物喜欢。

    但这只可爱的猫咪，在碰到了她的身子后，居然没有害怕跑开？

    “绯鞠，别挡到客人的路。”沈默轻笑一声。

    “喵！”

    绯鞠屈起后腿，纵身一跳，轻松的跳到了御坂美琴的脸上。

    “呀——！”御坂美琴发出了一道超可爱的惊呼声，双手乱舞，脸上软乎乎的触觉让她整个人都茫然了，然后就感觉到一双超软的肉垫在她的头上乱摸。

    鼻子里面也是好闻的气味。

    这里是她的天堂吗？

    御坂美琴的脑袋晕乎乎的。

    她从来没有过这样的待遇！