    任娇娇没想到打电话来的是杜宇，急忙坐直了身子：“啊，你好你好。”

    杜宇在那边道：“是这样的，今晚我和您的约会，想到您不会开车的问题，所以我想知道您从那里出发，我顺路去接您。”

    任娇娇急忙说了家里的地址。

    不知道是不是因为这人是慕战辰的秘书长的原因，任娇娇对他有种连带的怕。

    也不能说是怕，就是不自己的对待这个人就会态度认真起来。

    叶云笙在对面全程看着任娇娇一下子紧张起来，眉头微微一簇。

    她是和谁通电话，怎么这么紧张，还报家庭地址，她不知道家庭地址有多重要吗？

    要是暴露了，说不定会惹来什么祸端。

    等任娇娇挂断电话之后，叶云笙才装作局外人的调侃说道：“晚上有约会？可不能随便告诉别人你家的地址，要不然对方万一纠缠上来，你都得搬家才能解决。”

    任娇娇打完电话，呼了口气，笑：“不碍事，对方人品好，也很知进退，不会出问题。一般人我也不会告诉对方我家住哪里，对这个人没有必要隐藏。”

    毕竟，杜宇有可能也知道她家地址，之前送过她和顾棉棉回家的。

    只不过人家礼貌，所以还特意打电话过来问一下。

    任娇娇这么说，叶云笙当时更好奇了，好奇之余内心里也有些嫉妒。

    是谁呢，让她如此信任，她明明才回来这么短的时间，就对对方那么信任了。还有晚上的约会，她没有否认，所以是约会。

    是在酒吧里找的那个男模特吗？

    人品好？人品好在酒吧里钓女人？

    叶云笙嗤之以鼻，表面上却不动声色头也没抬，状似不经意：“你这么说，我都要好奇了，是谁啊，让你这么信任？”

    任娇娇倒是也没打算隐瞒，淡淡道：“杜宇，你认识吧。我说要交男朋友，棉棉非给我介绍的。”

    叶云笙的手不易觉察的颤了下。

    杜宇……

    他怎么也没想到是杜宇。

    杜宇人品没话说，能力也是没话说，他的确无从反驳这些，但怎么会是他呢，为什么是他？

    叶云笙心里涌起一种不是滋味。

    他以为自己可以很平静，但他没有。

    他打算着任娇娇说谁，他就嘲讽两句。

    但是杜宇的话，他却不知道如何下嘴，最后还是硬逼出了一句：“杜宇啊，工作认真，但就是平时无趣，太认真了。”

    任娇娇扫他一眼，没什么太大反应道：“认真挺好的。”

    叶云笙噎住一句话也说不出来。

    他想说，你觉得好就好，又不愿意说出来，翻看着漫画，内容也好，笔触也好，这些他其实统统看不看去。

    他心乱的厉害。

    原来，他真的不能做到放手的很平静。他怨怼，怨怼杜宇为什么明知道自己和任娇娇的关系，还敢跟她相亲，他甚至于忍不住怒火中烧起来。

    明明现在对面的女人，不属于他了。

    她终究会谈恋爱，不是和自己，她说过只要不是自己，和谁都行。

    一直等任娇娇开口问他检查的怎么样，叶云笙才稍微回神过来，看着手里的东西，叶云笙忙道：“啊，这个，没问题没问题，任老师的水准一如既往的高。”

    任娇娇失笑：“叶总裁过夸了，那没什么事，我就先走了。”

    叶云笙忙站起来挽留：“来都来了，一起吃个午饭再走吧，我叫秘书去安排一下。”

    “不了。”任娇娇摆手：“我还有回家准备晚上的约会，就先走了。”

    叶云笙心中一下子刺痛，但也不好逼迫阻拦，只说：“那你慢走，路上小心。”

    任娇娇点头，起身离开。

    她走的潇洒干脆，任娇娇看着那没有感情的背影，心中越发痛楚起来。

    一时间，一种真实的难过扑面而来。

    原来她真的已经开始了新生活。

    她换了新装，换了新造型，穿着新高跟鞋走向了自己的新生活，她开始相亲，接触别的男人，开始寻找一段新的感情。

    她真的已经开始去过自己的生活了。

    被留在原地的只有他而已。

    他现在只能默默的看着她越走越远，而他将被永远的留在原地。

    叶云笙捂住心脏，许久许久，那无处发泄的痛楚变成了怒，他抓起手机打给慕战辰。

    慕战辰一直在等他的电话，见他打开直接开了免提。

    咆哮声从那边传来：“慕战辰！你给我解释一下！为什么杜宇要和任娇娇相亲？”

    慕战辰听他如此愤怒，挑眉：“你在恼火什么？人家男未婚女未嫁，相亲有问题吗？”

    叶云笙卡壳，但依然怒不可遏：“不行！这件事我不答应！他不适合任娇娇！”

    慕战辰冷笑：“他不适合你适合，那你倒是上啊？自己不上还不给别人机会。叶云笙，A市你家的？”

    叶云笙气的微喘：“慕战辰你在搞什么，你存心想搞我是不是？”

    慕战辰沉声道：“我只是要让你明白，你不要别人一堆一堆的往上扑。地址我微信发给你，要么你就自己抢，要么你就大肚到底，别打扰人家两个。”

    慕战辰说完挂断了电话。

    看着发送给叶云笙的地址，慕战辰微微撑着额头。

    “我自己的事都焦头烂额，只能帮你到这里，你要是再退，那我可管不了你那么多了。”

    慕战辰觉得自己这样，对叶云笙是仁至义尽了。

    至于怎么去选择，关他什么事，他自己的感情问题都一大堆，能帮一把已经是兄弟情了。

    那边叶云笙看着餐厅地址，心里迟疑犹豫，坐在总裁办公室里闷了一下午。

    到了晚上，叶云笙终于按不住了，打电话给叶寒。

    叶寒正约顾棉棉呢，看到他电话有些不情愿的接起来：“怎么了，大哥？”

    “晚上找你吃饭，我开车去接你。”

    “我不要，我要去找棉棉。”叶寒拒绝道。

    叶云笙冷冷的说道：“不陪我你以后就不是我弟弟。”

    “卧槽！大哥，一顿饭而已，玩这么大？我吃，我吃还不行么？”

    叶寒真是闹不懂他大哥了，自从回国之后，大哥情绪是真古怪，喜怒无常。

    有时候就说要热爱生活，要温和面对人生，有时候一转眼就开始烂醉如泥，说什么人活在世不如醉生梦死。

    感觉他怎么比之前病的更厉害了。

