    

    当耳边的求援讯号声音越来越少，徐厚泽的神情也平静下来。

    他相信天外天的实力。

    一定是四面八方的动乱局势被镇压下来了。

    “九玄门。”徐厚泽盯着楚尘，眯笑起来，“你们还挺有手段，一夜之间在战龙岛闹出了那么大的动静，可惜……你真的以为，天外天能够一夜之间占领战龙岛的实力，是纸糊的吗？”

    尽管战龙岛上的天外天力量，只不过是整个天外天很小的一部分，可在徐厚泽看来，足以应付可能会出现的任何情况，包括，今晚。

    “你也挺自信，可惜，天外天，也不知道什么叫天外有天呢。”楚尘看见柳如雁了，微微地一笑，柳如雁的出现，代表着，局势朝着徐厚泽所说的相反方向展开……

    徐厚泽也看见柳如雁了，面容微微变色。

    他不相信。

    以天外天布置在战龙岛的实力，怎么可能会败得如此迅速。

    然而，紧接着，另外一边，天宝道人也出现了。

    又是一名气息境！

    徐厚泽惊骇。

    一颗心也瞬间沉到了谷底。

    完了！

    徐厚泽知道不可能会有支援前来，目光一闪，徐厚泽突然间朝着一侧方向快速遁逃。

    战龙岛，不再属于天外天。

    楚尘并没有去追。

    徐厚泽根本逃不掉。

    他逃跑的方向，朱大壮出现了，手握玉箫的箫君子用着极其潇洒的招式将徐厚泽逼了回来。

    “你已经被包围了。”

    楚尘面容含笑，看着徐厚泽。

    他想从徐厚泽的口中得知一些关于天外天禁地的情况。

    四名气息境。

    徐厚泽的面容阴沉，这种情况下，他想逃走，难于登天。

    可明明四宗气息境都已经进入了天外天的禁地，外面怎么还会有这么多的气息境？

    徐厚泽相信，今天晚上对他们发起进攻的，绝对不仅有眼前这四名气息境。

    九玄门，强大到这个地步了吗？

    “天外天禁地，要怎么样才可以走出去？”楚尘看着徐厚泽。

    徐厚泽怔了怔，旋即笑了，“如果我说，由古至今，从来没有一个人从天外天走出来呢？”

    楚尘的面容一变。

    “那小海螺的作用是什么？”楚尘拿出小海螺。

    徐厚泽的眼神抹过了一瞬间的渴望。

    他想得到小海螺……这一幕楚尘也看在了眼里。

    徐厚泽深吸了一口气，他的眼神余光始终在扫着四周围，寻找着逃跑的可能，“两个小海螺之间的阵法可以产生共鸣，我们希望得到小海螺，让人进去禁地，查探禁地的秘密。”

    可此路，根本不同。

    楚尘冷冷地盯着徐厚泽，师傅们已经试过了，即便两个小海螺能够感知到彼此的位置，可在禁地阵法机关的阻拦之下，根本出不去。

    “除此之外呢？”楚尘不想跟徐厚泽卖关子，沉声说道，“禁地深处有一座大殿，大殿门上的两个小海螺印记，是不是代表着小海螺是开启大殿的钥匙？”

    话语一落，徐厚泽的身躯明显地一震，目光紧盯着楚尘，“他们已经看见了大殿？”

    楚尘点头，“回答我的问题。”

    “是。”徐厚泽的声音轻颤，“在我们天外天世代流传出来的传说中，只要集合两个小海螺，就可以开启大殿，得到大殿内的机缘，并且，离开禁地。”

    柳如雁的眉宇掀起。

    徐厚泽的回答居然这么痛快。

    楚尘也疑惑地盯着徐厚泽。

    “我敢与天外天的列祖列宗名义发誓，只要开启大殿，四宗武者一定能够平安归来。”徐厚泽深吸了一口气，“我对你们没有隐瞒，只希望……你们可以放我一马。”

    两个小海螺，就是开启禁地大殿的钥匙。

    楚尘从徐厚泽的口中得到了肯定的答案。

    当然，楚尘不可能完全信任自己的敌人。

    此战过后，他还是要去找天贝老人，如果三天之内能够找到，并且得到同样的答案，他会毫不犹豫进入天外天禁地。

    徐厚泽看着楚尘手中的小海螺，眼神无法遏抑着的兴奋。

    将两个小海螺带入天外天禁地，那是天外天多少代人的梦想。

    可传说中的那两个小海螺，也是在近年来才出现，最终还落在了战龙岛主的手里。

    天外天选择攻占战龙岛，很大原因，也是因为小海螺。

    “天外天禁地的入口在哪里？还有，为什么天外天只有八名气息境来到战龙岛，你似乎并不抱有援军前来的希望。”楚尘盯着徐厚泽。

    “我可以带你过去。”徐厚泽连忙开口，楚尘的问题，他是有问必答，丝毫没有先前那高高在上的姿态，将自己的姿态放低，完完全全的俘虏形象，“至于天外天的援军……”徐厚泽停顿了一下，连忙说道，“其实，天外天和外界之间，有阵法阻隔，我们这一次出来，是借助了阵法的一处漏洞，后面再想出来的人，被阻挡了回去，所以，就只有我们这一批人了。”

    柳如雁见徐厚泽有问必答，当即问了一句，“你知不知道贝壳岛在什么地方？”

    当提及贝壳岛的时候，徐厚泽的瞳孔明显地一缩，旋即摇头，“我不知道。”

    楚尘的眉头轻皱。

    天外天也不知道贝壳岛的位置。

    可是，从小海螺与天外天禁地的关系，楚尘能猜想得到，天外天与贝壳岛绝对有关联。

    看来这一切，还是要找到天贝老人，才能得到答案。

    楚尘再问了徐厚泽几个问题，徐厚泽都一一回答。

    楚尘陷入了沉思。

    徐厚泽试探地问道，“我这么配合你们，你们……能放过我吗？如果你还不信我的话，我可以跟你们一起进入禁地！”徐厚泽咬牙说道，“要知道，从来没有一个人可以从天外天禁地走出去过，漫长岁月以来，我们天外天人无数次的尝试，都以失败告终，我敢跟你们一起进去，证明我说的没有半句虚假。”

    楚尘的视线轻轻地一眯，“明知道那是只能进不能出的禁地，你们为什么这么执着要进去探索？”

    徐厚泽怔了怔，旋即回答，“传说中，禁地大殿内藏有大机缘，能够令人突破到返古境界，所以才会有天外天人一代又一代的尝试，那是为了追求武道更高的境界。”

    话语一落，楚尘几人的神色同时流露出疑惑。

    “返古境界？”天宝道人开口说道，“什么意思？”

    楚尘不急着对付徐厚泽，确实因为从他的口中得到很多自己不知道的东西。

    徐厚泽为了活命，绝对不敢过多的隐瞒。

    “在天外天的历史典籍记录下，武者界，曾经有过一段辉煌的时期，武者们修炼到了一个我们现在没法触及的高度，可因为特殊缘故，那一段辉煌的武者时期湮没在历史的长河里，天外天的历史典籍，将那段时期记录为古武者时代。而天外天，则是古武者时代的最后一批继承人，天外天的禁地内，就藏有能够修炼直追古武者时代强者的大机缘，如果能够获取大机缘，突破了气息境，到达的更高境界，我们也不知道是什么，所以就统称为返古境界。”

    楚尘的目光一直在盯着徐厚泽。

    他想到了徐厚泽在与他对战的时候，话语之间流露出来的高傲。

    他曾说，天外天外的武者都是异类。

    天外天，才是真正的武道传承者。

    原因，就是因为他们是古武者时代的最后一批继承人？

    这种话语，如果徐厚泽只是现场编纂的话，一定会露出破绽。

    楚尘姑且信了。

    他倒也有点期待，气息境之上的返古境界，会是什么？古武者时代的强者，能够将身体的力量修炼到什么程度。

    楚尘看了一眼柳如雁跟两位师叔，他们的眼神同样也在发光。

    武者之路，谁都想冲击更高的境界。

    几人都似乎陷入了沉思与憧憬。

    在这一刻，徐厚泽的瞳孔忽然一缩……这或许是一个逃走的绝佳机会！

    然而，这个念头才刚刚升出来，下一秒，徐厚泽再度绝望。

    目光看向了一个方向。

    又有气息境武者来了。

    楚尘也注意到了，目光看了过去，神色忽然地怔住。

    夜色下，来人并肩携手，如神仙眷侣般。

    他的父母。

    楚昊竹与贝婉清。

    多年不见，没想到，居然在这种情况下一家团聚了。

    这一瞬间，楚尘的心头有种极其复杂的感觉，呆呆地站着。

    在九玄门修行的日子里，父母也去看过他，但是次数极少，再加上楚尘自己被镇魂符封印了五年，他已经有好一些年没有见过自己的父母了。

    贝婉清松开了握着楚昊竹的手，眸子如水般温柔，走向了楚尘。

    这时，忽然一道大笑声音传来。

    一道身影如从天而降般出现在楚尘的面前。

    哈哈大笑，在楚尘来不及反应过来的时候就抓住了楚尘的双肩。

    楚尘瞳孔一缩，出现在他面前的是一位白胡子老爷爷，笑声有点震到了耳膜，实力之强更是超出了楚尘的想象，他居然毫无反抗之力就被抓住了。

    楚尘刚要想办法反击，老人就哈哈地笑道，“这就是我的外孙儿啊，不错，不错！白白净净的。”

