    金卡贵宾出手果然大气，百万高价，将拍卖会推到了高潮。

    很多蛮族战士居然昂起脑袋，嗷嗷嚎叫。

    虽然拍卖没他们什么事，但是，这种气氛就是好，只要想想这种一掷百万的气势，就叫一个过瘾。

    方云收到血凝膏的同时，黑戒之内同时传来了闻人雪的轻笑声：“弟弟，你这可是违规操作，一会儿姐姐还得找你算账。”

    方云不由露出了丝丝苦笑。

    无论如何，自己都有抬价嫌疑，尤其是后面还有一块血凝膏的情况下，自己如此作为，必然会引起拍卖行的不满。

    当然，既然闻人雪要找自己算账，那么说明这事还不至于太糟糕。

    当下，方云对着黑戒回了句：“姐姐宽宏大量，不要生气，实在是这老狐狸太讨厌，我这血凝膏卖给谁，也不能卖给他，所以，只能这样了，要不，你拍卖的时候，给我加一句，狐狸不能拍？”

    闻人雪马上轻啐了一口：“去，我拍卖行可不会差别对待，有本事，你把最后一张也给拍回去！”

    跟方云聊了几句，等现场热闹的气氛稍稍缓和，闻人雪这才笑着说道：“拍卖差不多进行到了四分之一，各位同道想必已经比较困乏，接下来，请各位同道品茶雾市灵茶，听听音乐，休息一刻钟……”

    拍卖行内，开始旋转各种灯光。

    狐女们飘然而起，在拍卖行内穿梭而行，给参加拍卖的嘉宾们送去灵茶。

    中央的主持台上再度出现立体背景，好似是一个巨大的丛林。

    一群美丽的精灵，带着鲜花花环，从丛林之中飘然而出，婉转的歌声同时想起：“古树育我心肠，森林教我歌唱，幸福的精灵啊，似百花绽放……”

    闻人雪已经从显示器上看到，五号贵宾房内人数不少，此时并不方便过去。

    所以她并没有杀到五号贵宾房来兴师问罪，倒是让小艾小米两个端来了价值更高的灵茶。

    话说，童蛮童康再一次感知到了什么是贵宾待遇。

    仅仅只是这灵茶，在雾市的售价，可就得上万雾币。

    平时可真的只能看看而(舍不得买，现在好，当场免费饮品给端了上来。

    童康看向方云的眼神稍稍有些异样，眼前这个半精灵该不是那位大佬的私生子吧？

    要不然，事情怎么这么邪性？

    没看到小精灵一口一个公子吗？嗯，很有可能啊。

    拍下一块血凝膏，也并不是没有用途。

    方云虽然亏了一大笔雾币，但这块血凝膏，能够让童部落更有崛起的理由。

    刚刚，方云突然想到，古武门派降临，开始在无尽荒域招收弟子之后，童雨童禾必然会一鸣惊人，到时候，她们表现太过突出，一定会引起有心人的留意。

    如今童部族拍到一张血凝膏，到时候，出现几个天才，也就很容易让人理解了。

    能够低调些，就低调些吧。

    在没有真正崛起之前，还是低调些好，方云有些失笑地心想，虽然这低调显得有些奢华，但总归还是低调了。

    不久之后，拍卖重启。

    五号贵宾就沉寂下来。

    此时，童蛮童康以为方云为了部族付出了巨大代价，所以，根本不会再提什么特殊要求。

    而童禾，狠狠地扇了狐丘一把之后，也心满意足，不再添乱。

    当然，随着金卡贵宾出手，此后的物品拍卖价，相比前面，就要高了许多。

    连续几件拍卖品，价格都超过了十万雾币。

    方云用并不是很高的价格再度拍到两株灵药之后，来到了拍卖会的中段。

    方云另一种灵膏，也就放在了这儿来拍。

    灵膏的等级较高，也算是比较特殊。

    不过拍卖行已经将这些因素计算的比较清晰，因此，真正的拍卖价并没有高出太多。

    三张灵膏先后拍出，不多不少，刚刚好百万雾币。

    实际，方云发现，中段之后，各个部族，尤其是强大的金卡贵宾们才开始真正发力。

    而且拍卖品的价格也正式超越了五十万雾币，叫价拍卖一路走高。

    拍卖场中，那些前排就坐的蛮部此时开始巧妙联合，集中财力，隐约抗衡金卡贵宾，倒是也没有落了下风。

    尤其是比较团结的狮族，喜欢串联的狐族，这些种族的部族老大们相互协作，临时联盟，具有了极强的竞争力。

    幸好，方云需要的灵药其实并不被部族所看重，而狐丘也没有刻意跑出来跟方云闹别扭，所以，方云竞拍的时候，压力并不是太大。

    但就算如此，方云依然前后再次用出去了足足百万雾币，这才把自己中意的灵药给拍了下来。

    也就是说，在血凝膏的拍卖款没有到位之前，其实方云已经唰爆了自己的金卡，还欠了一些账。

    金卡贵宾，有百万额度的欠账资格，当然，欠账之后，如若不能当天归还，利息也就比较高。

    小精灵知道方云的底细，倒是并不着急。

    两个服务生，小艾和小米就有些心中发毛了。

    这位公子该不会玩脱吧！

    童蛮和童康已经麻木了，随便方云去玩，反正这么多的雾币，卖了童部落也还不上，只能船到桥头自然直！

    最后一张血凝膏出现在第八十八顺位。

    当这张血凝膏进入拍卖程序之后，现场诡异地安静了片刻，然后，狮古开始报价，狐丘很快跟进。

    虎族、犀族、象族先后参与，竞拍价格以并不是特别快的速度，上升到了五十万。

    不过，因为这是最后一块血凝膏，过了这个村就没有这个店，所以直到此时，参与竞争的部族依然不少。

    狮古表情肃然。

    狐丘开始冒汗。

    而此时，金卡贵宾开始竞拍。

    闻人雪之所以会警告方云，就是有个原因，在拍卖之中，同一物品一旦拍出高价之后，就会对拍卖价起到潜移默化的影响效果。

    比如说血凝膏，第一张拍到三十五万，第二张就不会少于三十万，而且，特殊情况下，三十万也能拍到。

    但是，当方云将其拍卖价提升到百万雾币之后，在物以稀为贵的刺激下，那么最后一张血凝膏拍出一百万，竞拍者也会觉得正常。

    这就是拍卖行定义的托儿了！

    得到闻人雪的警告，再加上此时方云的确没有必要再出手，狐丘也并不一定能拍到血凝膏的情况下，五号贵宾保持了安静，并未参与竞拍。

    有了第三张血凝膏的价格引领。

    最后一张血凝膏的竞拍价一路走高。

    对于不少部族来说，尤其是对一些稀有部族来说，其实血凝膏乃是刚需！

    没有了侥幸心理，血凝膏真正体现出让人心动的价值。

    在方云见好就收的情况下，拍卖价竟然突破了百万大关，而且，此时依然至少有四大种族在参与竞价。

    狐族、狮族还有两个金卡贵宾，此时依然在咬。

    童禾冲方云吐吐舌头，表示了对方云的特殊敬意。

    此时，就算再迟钝，她也终于想清楚了，自己得到的那些机缘，应该都是方云的杰作。

    方云的炼药术居然如此厉害，真是让人佩服死了。

    童禾的心中还在想一件事，那就是，童康这个长老真是笨死了，练了那么多年的草药术，居然赶不上才学几个月的方云。

    要是方云早点进入部族，童豹部族岂不是早就扬威无尽荒域了？

    童雨、董佳帅的心中却是充满了感叹。

    没有对比，就不知道价值。

    方云把血凝膏等药草给大家使用的时候，大家只觉得这效果神奇，但万万没想到，这价值居然会是如此巨大。

    有方云这样的朋友，还真是人生最大的幸运。

    董佳帅甚至第一次感觉，有的时候，学霸其实挺厉害的，知识真的能够改变命运。

    血凝膏的竞拍价，推到了一百二十万雾币。

    此时，天上，一位金卡贵宾终于忍不住说话了：“狮古，还有那只狐狸，你们……”

    刚刚说道这儿，闻人雪已经含笑说道：“这位贵宾，莫不是不知道我拍卖行的规矩？拍卖之中，请不要以势压人！”

    狮古和狐丘被警告。

    心中虽然有些不甘，但估计是听出了警告者的身份，终于是没有继续竞拍。

    真正的交锋者，成了两个金卡贵宾。

