    闭关五年，顾恒生的伤势勉强控制住了。

    至于想要痊愈，估计没个上百年是不可能的了。

    顾恒生为了不错过自己孩子的生长经历，所以提前出关。

    “修杰，还不赶紧过去。”

    李秋柔推了推顾修杰的后背，脸上洋溢着幸福的味道。

    顾修杰慢慢的走向了顾恒生，一双圆溜溜的大眼睛直盯着顾恒生。

    而后，顾修杰开口说道：“你是我爹吗？”

    顾恒生面带微笑，伸出了左手：“把手给我。”

    顾恒生牵着顾修杰的手，低眉而视。

    众人看着这一幕，皆露出了笑容，画面温馨。

    顾恒生出关，亲自教导顾修杰修炼，不让顾修杰变成了纨绔子弟，很是严格。

    经过了上一次被尿了一身的事情，白墨离也不敢继续对顾修杰说一些不好的事情了。

    这孩子太过聪慧了，不管学什么都快。

    所以为了杜绝顾修杰被白墨离给带坏了，白墨离直接被顾恒生给诓骗到了闭关石室之中，没有个十年的时间肯定是出不来了。

    “从根源上杜绝了顾修杰学坏的可能。”

    顾恒生很满意自己的行事方法，至于白墨离的谩骂声，全当听不见。

    再说了，顾恒生给白墨离准备了很多的美酒，够他喝个三年五载了。

    顾恒生为了不让顾修杰好高骛远，偷偷的在顾修杰的体内加了一层封印。

    只有当顾修杰体内的灵气实在是到了一个顶峰的时候，才会突破修为。

    如此一来，顾修杰的根基定然十分稳固，不会留下后患。

    而且，要让顾修杰可以掌控住自己的一身修为，才可以真正发挥出本身的力量。

    十年以后，顾修杰已然成为了一个翩翩少年郎。

    他在顾恒生的敦敦教诲之下，性格和脾气基本上和顾恒生一样，有自己的行事风格。

    顾修杰穿着一件淡白色的长衫，与顾恒生年少时又几分相似。

    “小师弟，师姐发现你又长高了不少。”

    扶梦瑶是顾恒生的四弟子，性子单纯，不爱修行。

    顾恒生早已没有了收徒之心，之所以收下她，还是看在佛子的面子上。

    “四师姐，你说话归说话，能不能别抓我的头发？”

    顾修杰一脸无奈，很是郁闷。

    “切，趁着你现在打不赢师姐，当然得好好欺负你了。

    以后你要是比师姐强了，师姐就没有这个机会了。”

    扶梦瑶也不知道从哪里学到的东西，十有八九和白墨离脱不了干系。

    “……”顾修杰无言以对。

    不过，顾修杰隐隐觉得自家四师姐说的有点儿道理。

    现在顾修杰的修为已至大道第九境初期，根基极为扎实。

    要不是顾恒生的压制，怕是已经臻至仙台了。

    如此妖孽，简直前所未见。

    有时候顾修杰在饮茶聊天的时候都可以顿悟，突破修为。

    诸如此类的事情，太多太多了，反正众人都已经麻木了。

    “四师姐，大师兄和二师兄他们呢？

    我都好些日子没有看到他们了。”

    顾修杰询问道。

    “他们一看到你就怀疑人生，不想看到你。”

    扶梦瑶大大咧咧，直接将众人的心里话说了出来。

    顾修杰的大师兄和二师兄便是顾恒生的大弟子，玉华泽、天赐。

    他们两人现在都已经是仙台五禁后期的修为，可以独当一面了。

    别说玉华泽他们怀疑人生了，就连顾恒生都时常叹息。

    想当初顾恒生为了突破到大道第九境，期间吃的苦头就不说了，还花了数百年的时间。

    而顾修杰呢？

    平日里也没有怎么修行，一切都是水到渠成，没有任何的修为瓶颈。

    嘭！这时候，一道巨响忽起。

    “总算是出来了。”

    白墨离被关了十年，一个人怪冷清的。

    而今出来了，必须得找顾恒生好好唠唠，有这么对待自家师兄吗？

    听到这熟悉的声音，顾修杰下意识的打了个哆嗦，脸色微微一变，想起了极为不愉快的事情。

    “白师伯出关了，咱们赶紧得过去瞧瞧。”

    扶梦瑶拉着顾修杰的衣裳，朝着前方而行。

    顾修杰死命的往后退，不情愿的说道：“四师姐，你就说我正在修行，不便过去拜见。”

    “以前你不是最爱和白师伯玩闹吗？

    怎么回事？”

    扶梦瑶打量着顾修杰，看得顾修杰全身不自在。

    蓦然间，扶梦瑶想起了一件事，深意一笑：“难道是因为当年的那件事情？

    师姐记得你当初很快乐啊！”

    “师姐，我不和你玩了。”

    顾修杰面颊一红，甚是羞愧。

    十年以来，但凡顾修杰犯了一些错误，顾恒生便将当初他站在云上尿尿的画面显化出来。

    每当如此，顾修杰恨不得找一个地缝钻进去，太丢人了。

    以前年纪小不懂事，现在顾修杰渐渐长大了，终于明白当年的事情有多么滑稽了。

    最主要的是，顾恒生显化出顾修杰小时候做的混账事，还不给顾修杰有半点儿的遮掩。

    “这事要是传了出去，我以后还怎么闯荡天下啊！”

    顾修杰在内心哀嚎着。

    白墨离一出来便去寻找顾恒生了，必须要拿出一点儿师兄的威严了。

    “玉柳山，要出事了。”

    当白墨离刚刚出现，顾恒生便露出了极为凝重的神色。

    白墨离很懂分寸，郑重问道：“怎么了？”

    “帝威！”

    顾恒生吐出了这两个字。

    白墨离和李秋柔不懂，面面相觑。

    玉柳山有帝威，意味着某些事情藏不住了。

    白墨离出关，众人都得过来拜见。

    所以，当众人刚刚来到此地，便看到了顾恒生腾空而起，凌立于云端。

    “师尊！”

    “爹！”

    “师兄！”

    众人唤道。

    顾恒生与李秋柔对视了一眼，沉吟道：“你们待在浮生墓，哪儿都不要去。”

    说罢，顾恒生便消失了，只剩下一脸迷茫的众人。

    玉柳山有帝威，说明了什么？

    这代表了柳帝柳长生还活着的事情，即将要暴露了。

    到时候天下定会发生轰动，甚至会对大世造成巨大的影响。

    还有一点，大道若是发现被柳长生给欺骗了，会做出什么举动呢？

    

