    　　

    　　“子孙后代？”韩小珀摇了摇头，叹道：“现在都快撑不住了，还子孙后代！这隐藏世家峰会，就是瓜分我隐藏韩家的一个开端，这次他们尝到了甜头，后续没准儿会冒出以更多名义举办的活动，比如试炼、比斗、打赌等等，反正我们隐藏韩家会越来越艰难，能不能撑过这一代都难说，哪有子孙后代？”

    　　

    　　“呃……”林逸没想到韩小珀想的倒是挺多，不过真如他所说，如果真是这样子的话，那么隐藏韩家以后还真有可能被吞并。

    　　

    　　“所以……将这东西献出来，给老大你，如果老大能提携我们隐藏韩家，带着我们隐藏韩家走出困境，那付出这个代价也是值得的，就算以后没有这东西了，隐藏韩家抱住了，就算不能出头，也不会是垫底的货色。”韩小珀分析的倒是很明晰。

    　　

    　　“好，既然你将你们隐藏韩家的秘密说出来了，那么，我也可以破例，在这次隐藏世家峰会上帮你们一次！”林逸说道：“如果这次隐藏韩家在峰会上并没有吃多少亏，那么估计他们以后就不会再举办这种活动了。”

    　　

    　　“这是自然，没有利益的事情，他们自然不会热衷，如果这次在我们身上得到不了什么利益，那么除了正常每届的峰会之外，他们自然不可能再去组织其他的活动。”韩小珀点头说道：“当然，就算吃了点儿亏，有老大出头，那些隐藏世家也要掂量一下自己的分量！毕竟，地阶后期高手，那可都是家族中的顶尖力量了，不是说赔就能赔起的！”

    　　

    　　“呵呵。”林逸淡淡一笑：“那聚气丹的材料，你准备好吧，到时候隐藏世家峰会的前两天，我会拜访你们隐藏韩家，到时候拿给我就好了！”

    　　

    　　“好，自然没有问题！”韩小珀说到这里，倒是迟疑了一下：“不过我的实力……要不我下午就将那材料取来？”

    　　

    　　“不用，你的实力也不用担心。”林逸淡淡的说道：“你不相信我？”

    　　

    　　“当然相信！既然老大已经胸有成竹，那我就不多说了！”韩小珀点头道：“老大，我们吃菜吧……”

    　　

    　　饭后，韩小珀将林逸送回学校之后，就快速的赶回了隐藏韩家，面见了隐藏韩家目前的家主韩老爷子——韩天霸。

    　　

    　　当然，韩老爷子的名字虽然霸道，但是在隐藏世家的行列中却并不霸道。

    　　

    　　韩小珀将中午吃饭的事情，一五一十的说给了韩老爷子听。

    　　

    　　而韩天霸听后，顿时吓了一大跳：“小珀，你还真是大胆啊，居然将家族的大秘密都说出来了，你不怕惹祸上身么？那林逸可是连地阶后期高手都能轻松灭杀之辈，灭掉我们隐藏韩家，简直易如反掌啊！”

    　　

    　　“如果老大对我们隐藏韩家有意，估计上次我说，我们找到上古遗迹的时候就动心了，不过一直到我将彩钢拱手送上，老大还是没有对我们隐藏韩家的其他东西有意思。”韩小珀说道：“这足以见得，老大不是个贪婪之人！”

    　　

    　　“话虽然这么说，可是我们隐藏韩家根基太浅，不得不防啊！”韩天霸说道：“而且，将炼制聚气丹的材料献出来，这手笔是不是有点儿太大了一点儿？”

    　　

    　　“不大，如果老大真的能全心全意站在我们这边，最起码那些想染指我们隐藏韩家的人要考虑一下后果了！”韩小珀说道。

    　　

    　　“可是，他们就觉得，到时候林逸一定会帮助我们隐藏韩家出头么？”韩天霸问道。

    　　

    　　“爷爷，一般情况下，自然不会，但是现在，我是老大的小弟，那就没问题了！”韩小珀说道：“老大是出了名的护短，想想那一次世俗界的世家大会吧，老大替他的小弟出头，连世俗雨家都灭掉了，隐藏雨家能怎么办？还不是吃了个哑巴亏？之后趁着林逸病的时候想要去找麻烦，结果可倒好，雨六也挂掉了！”

    　　

    　　“唔……小珀，你观察的倒是仔细！”韩天霸缓缓的点了点头：“但是那林逸虽然护短，你若是存有利用他的心，被他看出来，也是祸事啊……”

    　　

    　　“爷爷，小珀压根就没有利用老大的意思！”韩小珀却是说道：“老大拥有如此大的神通和威能，我是真心想做他的小弟，这样，我就可以学到更多的东西，并且实力也可以提升！”

    　　

    　　“既然如此，我就不多说什么了！”韩天霸道：“这是我们隐藏韩家的一个契机，把握好了，我们可以翻身，把握不好，万劫不复！不过，如果我们不把握，同样是万劫不复，所以，我们唯有押宝在林逸的身上了。”

    　　

    　　“是的，爷爷！”韩小珀道：“而且，我答应了林逸老大，如果将来我做了隐藏韩家的家主，我会唯他马首是瞻！”

    　　

    　　韩天霸的目光一凝，看向了韩小珀，在韩小珀的身上，他看到了野心！韩小珀居然想争隐藏韩家的少家主之位，而且，毫无隐瞒的说了出来，这让韩天霸有些意外！

    　　

    　　不过，韩天霸并没有斥责，反而道：“如果这次隐藏世家峰会，我们隐藏韩家真的借助林逸，胜了几场比赛，摆脱了当前的困境，那么就说明林逸真的是有能力的，以后我们和他交好的重任，就落在你的身上了！”

    　　

    　　“是，爷爷！”韩小珀哪里听不出韩天霸的弦外之音？立刻有些欣喜的说道。

    　　

    　　“你下去吧，我这边准备一下，再让你韩九叔去打探一下其他的比赛项目，如果林逸能多赢几场，嘿嘿，那些算计我们隐藏韩家的世家，我要让他们知道，什么叫偷鸡不成蚀把米！”韩天霸想到林逸的煞名，倒是有了几分信心。

    　　

    　　林逸回到学校之后，倒是暂时将替隐藏韩家参加隐藏世家峰会的事情抛在了脑后，而是琢磨起了聚气丹的事情来。

    　　

    　　聚气丹属于黄阶三品丹药，和天阶冰糖小妞儿要炼制的冰心玉骨丹一样，都是黄阶三品丹药！<!---->

