    清月对苏岳山的话语也不以为意，只是笑着说道:“好啊好啊，到时候岳山哥哥可要多照顾照顾我。”

    苏岳山拍着胸脯道:“那是当然！”

    丁重光见状笑道:“軫池兄，你看这两孩子多投缘啊。”

    苏軫池看着自家不省心的弟弟颇为无奈，就两个小孩相处热络这么聊着，被场中众人看到。该造成的影响也已经早造成了。

    他带着弟弟过来，是明白弟弟必然会被牵连，与其躲着，不如早早带其了解大致情况，谁可以亲近，谁不能。

    他对这次宴会再无其他想法，哪知道有人会这么“天真”，与自己这个受排挤的人接触。

    这让他心中即使震撼又是感动，仿佛看到旧人影子，不由得也对丁重光更关注几分。

    “唉，何苦自找麻烦呢？重光你不是嫡系弟子吧？来自哪里?”

    “哈哈，我自然是非嫡系想，来自黑石县，軫池兄没听说过我开的养猪场吗？”

    丁重光听到这问题倒是一愣，老实说他的名头在青禾城还算是挺响亮的。

    毕竟是第一个世家出生的修士辍学去养猪，这在修士圈里应该是传遍了，尽管这是恶名，也算是家喻户晓。

    不熟悉他的外貌，听到他的名字至少该与黑石县，养猪场联系上，不想眼前之人居然不知道。

    “黑石养猪场?噢噢，好像是听说过。”

    苏軫池恍然大悟，隐约记起一些东西，又解释道:

    “很早以前，我对外界的事情就不太关注了，所以才没第一时间想起。”

    丁重光了然点点头，明白眼前之人恐怕自丁重炽死后，可能就开始封闭自己了，不然以青色本命和岁数，也不至于这么些年一直没有多少名声，让丁重光都没有听闻过。

    不过也正是因为对方因为丁重炽死亡一事受到打击，并隔绝外界影响，方能沉淀，积累自己，成就青色本命。

    想来对方如今在制符一道的造诣也增强许多。

    “白家少族长白宇轩到！”

    丁苏两人聊了一会儿，就听到侍卫一声通传响起。

    这是大人物才有的待遇。

    丁重光和苏軫池闻言也不由自主朝着门口看去。

    只见一个白衣金边的青年迈着轻松愉悦的步伐，身后带着数十人走入。

    这人长得还算不错，想来白家庄没少调整自家血脉，不过其身上的商人气质，让其显得有几分市侩与油滑。

    这种东西显然不是通过配种能改变的。

    随着他带着人进入，原本分散各区域的人都将目光转移过来。

    他们大部分不敢多瞧白家少家族，看向陪同者却是羡慕嫉妒恨。

    这些可以陪同的人，多半比起他们这些早早等待的人要“高贵”很多，也能获得许多资源。

    那刘紫葵就是其中之一，她看着陪同者中一个自己曾经的姐妹，心中的妒意更是飙升。

    只有寥寥如赵雪、苏軫池几人瞄上一眼就转头了。

    丁重光没有转头，而是看着

    白宇轩腰间配有十二轮明珠的腰带。

    寻常修士，腰带多半是储物之宝，白玉轩这腰带却是攻击法宝。

    十二轮宝珠中都有一把灵剑，每一把单独拿出来都足以应付一般筑基修士，且具有成长性。

    十二把灵剑齐出，合成法阵，威力便极其惊人。

    更别提宝珠乃是东海稀有元灵贝所孕育的灵珠所炼制，的元灵宝珠，可储存大量法力。

    其孕养灵剑，提纯法力的同时，也能上千道剑影攻敌。

    待到白宇轩凝成金丹时，十二宝珠熔炼合一，就能形成剑域，拥有极强战力。

    丁重光看着都有些想要，消耗所有气运，让白宇轩迅速死亡，捡其宝物。

    苏軫池见丁重光，朝着门口方向看着，起初还以为后者也不过寻常，但仔细一看，见其再看装备，不由摇头:“这等顶尖宝物也就大世家少族长才能有，我们是不用想了。”

    这是怕丁重光好高骛远了。

    丁重光闻言眉头微皱，发觉自己居然莫名生出来一阵贪欲，甚至有些收不回目光。

    他立马通过意识海中，翻阅命书，调看自己的气运栏。

    气运栏数值变化，因为他的气运是锁定的，只进不出，但散发淡淡红芒

    同时他意识中那股贪欲渐渐散去，恢复清明。

    “那宝物确实很眼馋，但不至于让我生出杀人夺宝的心思。”

    丁重光对于自己的欲望一项是很克制的。

    在意识到使用命书有丧失人性风险后，他不仅以清月、云芝、父母为人性锚点，教导清月一些知识，他也不允许自己轻易动用命书，更不允许因为贪欲而动用命书。

    何况，他为弄倒大长老下台，花费力了这么多精力，这么多气运，怎么可能临时改变主意，将气运挪用他处?

    “这白宇轩怕不是有问题?魅惑，蛊惑类功法！魔门还是什么？为什么又要吸引人去抢夺他东西?有些古怪！”

    “说来还要感谢苏軫池，若非他提醒，我恐怕不会发觉问题，也不会立即打开命书……不过他和其他人又怎么能躲过诱惑?心性还是某种判定?”

    丁重光心头千中思绪闪过，却也没多想，收回目光，回复苏軫池道:

    “是我有些魔怔了。”

    “不过术业有专攻，或许苏兄哪天成为七八品制符师，或许什么都有了呢。”

    对于苏軫池的言语不以为意。

    就白玉轩头顶气运团为深红色，本命气运也不过才浅青，与苏軫池类似。

    但就潜力而言，苏軫池肯定是远超前者的，毕竟前者有着大家族出身才达到浅青，确实有些差了。

    “七八品，可没这么简单。”

    苏軫池一愣，没想到眼前刚认识之人会这么看好自己。

    这话若是换做他人，甚至几分钟前，他还会感觉是对方无知，但聊了一会儿后，他不认为丁重光不知晓这其中难度。

    “哈哈，没那么简单，看来苏兄还是有些信心啊。”

    尽管联盟有分发各种资料，只要有足够贡献也能获得各种高级功法，高级法门。

    但非一品、二品宗门出身的修士，无论是修行还是各种辅业，想要达到中高等层级都颇为困难。

