    方莫表情严肃起来。

    本能告诉方莫，眼前这个长相丑陋的獠牙怪物，一定是一个可怕的敌人。

    方莫冰冷道：“怎么，你想和我战斗？”

    这个长相丑陋的怪物不是别人，正是这次星主争霸赛的热门选手，巨魔服务器的星主哈卡。

    巨魔是宇宙中一个数量稀少的战斗种族。

    但数量稀少，只是相对于人类而言。

    在整个宇宙中，巨魔星球至少有上千个。

    而哈卡所在的巨魔星球只是上千个巨魔服务器中的一个。

    而哈卡成功的统治了这个巨魔服务器，成为了霸主。

    和普通的服务器不同。

    巨魔星球服务器，那可是开局就是地狱模式。

    普通的星球，游戏与现实重叠，所有人几乎处于起跑线上，所以，哪怕在普通的人，也有机会一飞冲天。

    而在巨魔服务器，实力最强者，刚开始很可能实力就已经达到星辰级。

    而普通的巨魔，想要过五关斩六将，一路争霸成为星主，付出的艰辛比普通星球难一万倍。

    所以，可想而知，哈卡的实力有多强。

    难怪哈卡可以成为热门夺冠选手。

    哈卡习惯性得舔着沾满鲜血的长矛，眼珠子像野猪锁定猎物，嘴角倾斜，声音低沉，如野兽嘶鸣：“你很强！我喜欢掠杀强者！所以，你准备好战斗了么！”

    方莫故意激怒道：“你长得这么丑陋，难道就是传说中的巨魔一族？！”

    哈卡双眼血红，怒吼：“丑陋？真正丑陋的是你们人类！我们巨魔一族才是宇宙中最完美、最酷、最好看的种族！！受死吧，丑陋的人类！”

    巨魔哈卡双手的长矛瞬间燃烧着血焰，哈卡不再废话，直接锁定方莫，左右双手同时投掷血焰长矛，射向方莫。

    滋滋滋！

    空间仿佛都被这两根血焰长矛撕裂开来。

    方莫身形一闪，化作一道残影，直接消失在原地。

    然而，方莫万万没有想到，这两根血矛居然完全锁定了自己，无论方莫怎么移动，这两根血矛追踪自己，并且随着血矛飞行的距离，越长威力越大！

    如果方莫再不断闪躲下去，这两根血矛的伤害会不断叠加、不断变化，最后达到一个不可估量的伤害值。

    好家伙！

    这招果然不错。

    逼得敌人不得不抗住这两根血矛的伤害。

    然而，方莫可不会任人宰割。

    分身斩！

    方莫身体元素化，化作一团血人。

    转身直接冲向巨魔哈卡。

    唰——

    鲜血分身贯穿哈卡的身体。

    两根血矛原本是用来攻击方莫的。

    而这次却因为方莫从哈卡身体穿过，两根血矛也穿过哈卡的身体。

    噗噗！

    两根血矛洞穿哈卡的胸骨，鲜血喷出。

    哈卡咬牙，双手将两根血矛从自己的身体拔出来，然后兴奋大笑：“有意思，太有意思了，你比我想象中实力更强！那太有意思了！”

    话音刚落。

    哈卡再一次举起长矛，瞄准方莫射出去。

    只不过这次，长矛的速度更快，并且排山倒海一般，形成一面巨大的血墙，阻止方莫迂回绕到哈卡的身后。

    方莫灭世王权披风扑扑直响，方莫就如同超人一样，披风腾起，方莫冲天而起！

    企图越过血墙，从空中降落，斩杀巨魔哈卡。

    咻咻——

    两个血矛跟着方莫身后，锁定方莫，想要贯穿方莫。

    方莫从天空血墙最薄弱处，一拳轰开血墙，然后身体急速下坠，甩开血矛的攻击。

    从天而降的一拳！

    火焰拳！

    昂！

    一头巨大的麒麟，与方莫身体几乎重叠。

    巨魔哈卡认真起来，同样大声咆哮：“好！来的好！”

    随着巨魔哈卡一声咆哮。

    巨魔身体出现一尊巨大的巨魔战神幻象。

    不！不是幻象！

    巨魔的身体急速膨胀，然后巨魔与远古巨魔战神合二为一。

    日月在变化，天地在颤抖，巨魔双手再一次出现两把血矛，然后将两根血矛撞击在一起。

    竟然形成一道流星血色光芒。

    这是星团级强者的标志。

    可以打出一条星辰流光！

    星辰流光代表这一种实力等级。

    可以分为火焰星辰流光、冰霜星辰流光、物理星辰流光等等！

    星辰流光是一种更高级的攻击方式。

    星辰流光哪怕只有一点能量，也可以碾压无穷大的元素能量以及其他普通能量的技能。

    这是游戏的设定。

    就是为了防止有些玩家，通过一些特殊的方法，不断蓄积低级能量，将低级能量蓄积到无穷大的时候，秒杀一些高级玩家。

    这样的话，就违背了游戏的核心。

    游戏的核心肯定是，高级的玩家，永远都要比低级的玩家强。

    所以这游戏有几个门槛。

    元素能量是最基础能量，然后是法则能量，规则能量，星辰能量，星辰流光能量。

    星河强者可以将星辰流光汇聚成一条星河攻击。

    星海强者可以将星辰流光汇聚成星海攻击。

    这就是游戏等级的压制。

    而现在，方莫第一次遇见星辰流光。

    巨魔哈卡的实力等级不过是星云级巅峰。

    星云级巅峰是释放不出来星辰流光的。

    但巨魔一族强大的战斗天赋，让哈卡强行放出星辰流光，如同流星雨的光芒，唰唰唰砸向方莫。

    方莫狼狈的释放玄武龟甲！

    甚至释放四大机甲神兽银河屏障！

    轰轰轰轰！

    无数血焰长矛，化作流星雨，冲进方莫的银河屏障，直接摧毁银河倒影里的战舰，贯穿银河，直撞方莫的身体。

    方莫震撼！震惊了！

    这还是方莫第一次，看见有人居然可以自己的四大机甲神兽阵法，银河屏障贯穿。

    方莫终究是大意了。

    挥舞着拳头不断攻击流星雨长矛。

    当当当当！

    方莫感觉自己的手指骨节都快断裂。

    一秒百拳！一秒千拳！千裂拳！

    啊啊啊啊！

    方莫也算是拼了！

    巨魔哈卡也是看呆了，对面的实力明明比自己差很多。

    但居然可以用一对拳头，强行得对抗长矛流星雨，这也太硬核了。

    不过，终究方莫的双拳，无法抵抗住源源不断的流星雨。

    方莫全身被长矛流星雨撞击上百次。

    要不是灭世王权披风特殊的不可摧毁属性，强行的护住方莫的身体，估计方莫的身体早就被血焰长矛贯穿了。

    但即使如此，方莫仍然还是被撞击千疮百孔，皮肤裂开，血管几乎都快爆开。

    巨魔哈卡看到方莫那狼狈不堪的模样，对方莫的实力大约也算了解了，哈卡一副高高在上的看着方莫道：“小子！你实力很强！可惜，攻击方式太单一，全靠一对拳头，在宇宙服强者如云的地方，你居然只靠一对拳头就想征服对方，你可太天真了！今天我就做个好人，给你好好上一课，让你知道，拳头再强，也是比不过武器的！看矛！”

