 Khan与方程两个人在僵持的对视着，谁也不肯让步。

突然间，Khan猛地站起身，用力的拍了一下桌子，只见刚刚紧紧关着的卧室大门突然被推开，几个黑漆漆的印度人从里面冲了出来，迅速的将方程三个人围了起来。

魏新和文老顿时惊讶的站起身，却看到方程依旧悠然自得的坐在那里，丝毫看不出紧张。

从他走进这个房间开始，他就感觉出来这屋子里......可不止这两个印度人。

“方程，你早就知道他们还有人？”

文老看到方程的状态，不由得惊讶地问道。

“嗯，从一走进这个房间开始就知道了！之所以没有挑明......是因为既然来了，还是想替魏先生看看这人手里的东西究竟是真是假，果然......不出所料，就是假的！”

魏新一脸懵的还想问些什么，对方Khan却向自己的手下使了个眼色，六七个印度壮士年轻人迅速的冲到方程他们面前，挥拳就打。

就在魏新和文老大惊失色的时候，突然一个身影冲到了那六七个印度人中间，都没有三秒钟的功夫，他们全都躺在地上、“诶呀、诶呀”的惨叫着。

只见方程一脸悠闲自得的站在他们中间，一脸嘲讽的看着他们。

“跟我们华夏人玩儿功夫？

你们也太自不量力了吧！”

说完，他回头看向文老和魏新，“这几个......怎么办？”

“这......”就在他们研究这些人怎么办的时候，Khan抬腿就跑，速度还挺快，瞬间就冲出了房门，“你们......”方程想追，却被文老拦住了，“算了，这个地方这样的人很多，就算是今天吧他们抓进警局了，不过两天就会被放出来，没有什么意义的！”

方程知道文老说的是实情，便没再继续追上去，地上还在痛苦呻吟的人他也没管，而是将目光放到了魏新身上。

此刻的魏新正站在那只精美的盒子前，盯着里面的那套看上去很唯美、很有质感的首饰。

那是一套用黄金镶嵌黑玛瑙而成的首饰，下面有它的英文名字，翻译过来就叫做“墨玉曼陀罗”。

它是由一条项链、两只镯子、两只耳环和一枚戒指组成的。

项链的吊坠就是一朵金镶黑玛瑙而成的镂空曼陀罗花，大概要有一个小婴儿的拳头那么大；金镯上也雕刻着唯美的曼陀罗花，在花蕊的部分用黑玛瑙点缀着；耳环的挂坠也是两朵跟项链相仿的曼陀罗花，而戒指是跟镯子相仿，雕刻着曼陀罗花的纹饰，然后以黑玛瑙做装饰。

整套首饰非常的精美，而且样式上极度奢华，让人一看上去就会觉得这东西一定是出自大家之手，只是......它是假的！魏新痴痴地抚摸着这套首饰，嘴里不住地念叨着，“为什么是假的呢？

他怎么就是假的呢？

怎么会呢......”方程缓缓地走过去，拿起其中的一枚镯子双手一用力，镯子立刻成了两半，然后他举着断面放到了魏新的面前，“你看，如果真的是几百上千年的金饰品，是不会呈现这种亮度非常高的金黄色的，而是应该呈现一种类似于黄铜色的颜色！那是因为那个时代的提炼技术跟现在根本无法比较，所以导致黄金的纯度很低，颜色偏暗、偏红，所以这种的......外表再像，它也是假货！”

方程很耐心的给魏新讲解了起来，魏新看了半天着镯子的断面，然后整个人好像虚脱了一般瘫坐在沙发上，“那......那真的究竟在哪儿啊......”他双手沮丧的捂住自己的脸，近乎绝望地问道。

方程看着他，不由得抬起手拍了拍他的肩膀，“放心，我既然已经答应你会帮你找到真的那一套首饰，那我就不会食言！”

听到方程的话，魏新猛地抬起头看向他，目光中带着秀虚的怀疑和激动，“你说的......是真的？”

“你这个人就这么不容易相信别人吗？

我说了我会做到，就会做到......”方程郁闷的摇了摇头，自己好像在结婚宣誓一样跟一个男人发着誓言，这感觉简直太怪异了。

一旁的文老看着两个人不由得笑了起来。

“魏新啊，我说过方程没有问题的，你看看，虽然我到现在都没有搞清楚方程发现这东西是赝品的原因，但是他确实做到了，你要相信他，他真的会帮助你的！”

一走出房间，就看到英招、余一恩、李兆文整齐的靠着走廊的墙上，齐齐转头看向他。

“没看见有人跑出去？”

方程开口问道。

“看到了啊!

”三个人一起点头。

“那怎么不拦住？”

方程为抬起下巴，语气中似乎带着些质问。

“能从你手里跑出来的？

除了你故意防水之外我想不出别的原因！”

英招无辜的耸了耸肩膀。

方程笑着点了点头，“好吧，你说对了！走吧！”

“结束了？

假的吧？”

英招是哪壶不开提哪壶，方程无奈的皱着眉头拍了拍他的肩膀，摇了摇头，“好了，回去了！我们再继续找！”

“成，走了，你好心、你善良，你帮人家找东西......”英招有些郁闷的嘟囔着，方程看着他的背影不由得觉得好笑。

“你不好心、不善良的话，又怎么会在这人陪着我？”

听完方程的话，大家都笑了，英招挠了挠头，没有回头继续向前走去，方程知道他是不好意思了！几个人回到酒店门口的时候，刚好遇到朝夕和小麒大包小裹的从车上下来，方程和李兆文急忙上前去接过各自女朋友手里的东西。

“怎么样？

逛得还开心吗？”

方程笑看着自己的女朋友，“逛的是挺开心，不过......被印度人揩油了！居然敢抓我的手臂！”

朝夕扶着自己的手臂说道。

“什么？

人呢？

在哪儿呢......”方程的儒雅气质顿时全部消失，他皱着眉头......感觉随时就要暴怒。

“人啊......应该在医院呢！”

朝夕笑着看向小麒，小麒看到朝夕姐姐目光，这下子来了兴致，滔滔不绝的讲了起来。

“对，估计这会儿应该被人送进医院了！”

小麒义愤填膺，“今天我和朝夕姐在一处露天集市逛得好好的，那里有很多好吃的，可结果半路遇到了四五个印度年轻人，拉着我和朝夕姐姐就往外拉......”小麒的话还没说完，李兆文急忙打断她。

“他们也拉你了？”

“唉，别打岔，听我讲完的！”

小麒瞪了一眼李兆文，然后继续说道。

“我和朝夕姐姐顿时对视一眼，谁都没有说话，就让他们拉着我们进了一条偏僻无人的小巷，那个小巷......真的相当偏僻啊！”

听小麒说到偏僻的小巷，李兆文更紧张了，“然后呢？

然后呢？”

“然后？

那么偏僻的巷子我和朝夕姐姐不打他们还留着他们过年啊？

我和朝夕姐一阵左右开弓的暴打啊！打到他们基本上只有进的气、没有出的气了，然后我就再把他们治好，然后我又打了他们一顿，估摸着......死是死不了的，但是什么肋骨啊、腿骨啊什么的大概都折了，内伤也一定是有一些的......”听到小麒的描述，方程身后的魏新和文老表情变得有些呆滞，魏新甚至都为那几个印度人担心起来。

“治好了......继续打？

这是什么操作？”

他小心翼翼的开口，看向小麒的目光中满是警惕。

“啊，我是学医的，骨头折了我给他先接上，然后继续打......”小麒已经深得方程传承，撒谎都不用打草稿的。

“我的天......”魏新默默地往后退了一步，他现在终于明白了，为什么方程他们根本就不担心这两个姑娘单独出去逛街，这哪是两个姑娘啊，这根本就是两只老虎啊，而且......还是母的！ 