    

    前段时间，姐姐将夏家的事和现在的情况毫无保留地告诉了她，爷爷更告诉她们，那个名唤司彬的血眸男人，其实是她们的大哥，他的灵魂在他的体内。

    “呵呵，夏小姐弄错了，我不是夏云天，至于我的责任，我会履行，不劳你费心。”

    降妖除魔？呵，除了夏家那只老妖魂，就是降妖除魔！

    “雅姐姐，原来你们认识？”小玉走到夏云雅身旁，诧异地问。

    看着这种场面，貌似双方还是冤家呢！

    冷魅儿他们几人对视一眼，以夏云雅的心高气傲怎么会跟一个长得不怎么样的地痞流氓？以她对他们的恨意，又怎么会轻易低头乞求？她接近这家人，有什么目的？

    这时候，几人的视线皆转向小玉，继而，眼里闪过一丝了然。

    看来，收拾夏家，事不宜迟了！

    “你滚吧，我们今天要教训的是你身旁那位小美人，她有胆子整我们，就得承受被我们整回去后果！”

    小玉听到她的话，脖子缩了缩，为何她会觉得，那几人的眼神那么恐怖？刚才她也只是气不过他们说她这里不干净，才会小小地整一下他们，没想到却惹出这些麻烦出来。

    “冷魅儿……”

    “还不滚，难道是想和她一起帮我们碎螺壳！嗯！”银峥冷残的银眸猛地一瞪，语气阴沉透着浓浓地威胁之意。

    “你们别太嚣张，我们刚才已经报警了！”老板娘推开挡在身前的伙计，圆滚滚地身子往前一站，气势十足。

    只是她的话一出，却没有得到别人半点反应。

    夏云雅看了眼桌上的海螺，左右衡量，爷爷术法即将大成，她必须要带回小玉，可现在这些难缠的妖魔鬼怪也不好打发，这种情况下，她怎样才能将小玉带回去？

    嘭——

    “我操，还真以为我怕你们不成，居然要我的女人和妹妹帮你们碎螺壳，也不去打听打听我阿豹的名号！”

    没等夏云雅想出个折中的办法，早已按耐不住的阿豹操起桌上的啤酒瓶，嘭的一声，打碎，尖尖地碎口就向离他最近的陌焰刺去，也许在他看来，陌焰是最好对付的吧。

    陌焰眼神一冷，小小的身形一闪，脚下一蹬，身子稳稳当当地站在了桌上，他小腿一抬，凌厉地一脚扫向阿豹那满是横肉的脸颊。

    一声杀猪般的惨叫混着噼里啪啦餐盘打碎的声音响起，阿豹身子被他踹飞，口里吐出一颗颗带血的牙齿。

    小玉吓得尖叫一声，老板娘和老板心里恐惧顿起，不过也不忘去扶起倒在地上的儿子。

    “各位，是我们有眼不识泰山，还请几位高抬贵手，放过我们。”

    老板扶起儿子，走到冷魅儿他们身边，抖着声音乞求，一个小孩就如此厉害，那这些大人又岂会简单，刚才他怎么没有想到，螺壳这么硬，而他们一个个地，徒手捏碎，这是一般人能做到的？

    这次他们是真的惹到瘟神了。

    “哼，现在知道了？刚才狗眼放哪去了？我们不会吃这玩意儿，那是因为我们从来都没有吃过这么低级的东西。”

    凌嘉忆心里也不痛快，这里的东西他本就不想让她吃，自从他跟在她身边之后，她吃的哪一样东西不是他精心烹饪的，就连食材，他选的都是进口的，这会儿居然还被他们看轻了去。

    “那你们想怎么样？”小玉现在是真的怕了，事情是她挑起的，这些人也明确地说了，要教训的人是她，她不怕才怪，说到底，她也是个欺软怕硬的主儿。

    “挑个男人，将身子破了！”

    冷魅儿把玩着修长漂亮的手指，眼睛看都不看他们，语气慵懒邪肆。

    如果她猜得不错，夏云雅的目标应该是这个小姑娘，年纪轻，身上带着一股处子的幽香，至于出生年月，想必也是符合的，不过，她又怎么会让她得逞。

    “不行，小玉她年纪还小，你若是想看现场表演，我……可以代替她！”

    夏云雅反应激烈，话越说到后面，她的眼神越恨，手背上青筋暴露。

    她告诉自己要忍，只要忍过今晚，保住小玉，一切都会过去，她说过，只要能除了他们，让她下十八层地狱都行，现在只是表演活春宫而已，她可以的。

    小玉满脸的感动与害怕，扑到她的怀里，一把搂住她的脖颈，咽哽地轻唤，“雅姐姐！”

    冷魅儿嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑，然而，没等她开口，她的眼神被墙壁上的电视新闻引了过去。

    被引过去的，不止她一个，一直不做声的陌璃他们几个都头皆转了过去，特别是冷希辰。

    晚间最新新闻快报，东区丽景豪府内，冷家庄园突发火灾，记者采访到冷家老爷子冷卓雄和其长子冷世林另外还有一名女佣被困在里面，现在消防队伍正极力施救。

    以此警告电视机前的观众，深秋，天干物燥，注意做好防火措施，当然，也希望我们救援队能尽快救出被困人员。

    短短地几句话，却让几人都变了脸色，冷希辰转眼看向冷魅儿，“魅儿，我回去看看。”

    冷魅儿看了眼夏云雅再看看小玉，继而有条不紊地出声安排，“陌璃带焰儿回家，银峥和凌嘉忆守在这里，监督着破身，司彬跟我们走！”

    今天无论如何，这女孩的处子之身是必须要破的。

    几人皆无意义，一行人不稍片刻就散开，冷魅儿、冷希辰和司彬三人直奔冷家庄园，陌璃也带着陌焰回了别墅，小小地馆子因为他们的离开，变得空旷。

