    闻一舟虽然践行了“吃了”的行为，但蔺逾岸并未履行“永远不烦他”的承诺，依旧每天下班后拎着食物来报道。

    自从发现闻一舟对家里做的食物比对外卖更感兴趣一点，虽然只是那么微不可查的一点点，已经能够鼓励蔺逾岸对做饭产生极大的热情。训练结束后，他便婉拒一切应酬，紧赶慢赶地回家做好饭带过去。有时候是简单的炒菜，周末会做用时更长的汤和炖菜，有时会挑战并不擅长的点心——成功率有限，失败品全都进了自己肚子里。巧在他本身就是专业的体能训练师，对营养搭配简直信手拈来。

    最近气温已经很低了，所幸两人的家路途并不远，也才使得他昔日有机会频频串门。晚高峰时间，自行车会比开车更快，所以他经常出现在闻一舟家门口的时候，饶是深冬也能额头冒汗。

    闻一舟某日在一个极其随机的时间点无意问：“你不吃？”

    蔺逾岸愣了一下，下意识答：“我不饿……我，我吃过了。”

    闻一舟不置可否，没再说话，蔺逾岸肚子却不识时务地叫了一声。

    他尴尬地讪笑起来：“今天训练结束加开了会，所以走得就有点晚，不过我每次都会做很多，毕竟一人份真的很难掌握。所以家里还剩一些，回去的时候可以……”

    闻一舟撩起眼皮，看傻子般瞥了他一眼，又继续慢条斯理地一根青菜一根青菜机械化地往嘴里放。蔺逾岸踌躇了一会儿，还是站起来到厨房多拿了一双筷子，端着小碗坐到他对面。

    两人沉默对坐着吃完了所有东西——平日里总是会剩下不少，闻一舟说：“来不及就不要过来了，我不会饿死的。”

    “不行，”蔺逾岸果断道，“上次我出去比赛两天，给你点的外卖全都放在门口，你都没吃。”

    闻一舟再次露出不耐烦的表情，站起身来回自己卧室关上了门。

    蔺逾岸也不生气，将桌面收拾整洁，洗好碗筷独自离开了。

    “今天的训练就到这里，大家辛苦了！”

    “远哥，等会儿一起去吃饭。”

    “啊，我今天就不了。我……还有事。”蔺逾岸把运动外套的拉链拉到顶，套上一个羽绒背心夹克——对于他而言，这样的装束对付外面的温度就已经足够，虽然闻一舟最近已经蹲在暖气边不挪窝。

    “不是吧！你每次都这么说！你现在连有什么事都懒得编了。”徐勇招呼来其他队员，一帮子身高热气腾腾的排球运动员拥过来将他团团围住，不由分说就要将他架走。

    徐勇是队里的接应二传兼队长，年纪略其他队员长一些，年纪和蔺逾岸相仿，但论做运动员是他晚辈，所以总是以“哥”相称。

    “我我……”蔺逾岸为难地左右看了看，“先别动手，我……我先发个消息！”

    “什么啊，真的约了人？”另个队员促狭地笑了：“女朋友？”

    “不是不是……”蔺逾岸连忙摆手。

    “那害羞什么，一起叫来呗？”一群男生推推搡搡的把他也挤出了体育馆，他的包已经被抢走挂在了别人身上，“马上就要放假了诶，放假前总得聚一下吧。”

    “啊，你们不会以为放假了就可以趁机就犯懒，然后大鱼大肉的乱吃吧。”蔺逾岸放弃抵抗，掏出手机划开外卖平台，“回来体侧下降的人全部加训。”

    “不用了吧！”

    “别说这种话啊！”

    蔺逾岸从学生时代一直是练体育的，也是作为排球特长生上的大学，毕业后做了两年职业选手，却因为跟腱伤复发不得不退下赛场，几次手术之后终于选择了退役。他目前成为了理疗师和体能训练师，在俱乐部供职，除了推行有针对性的体能训练之外，前运动员的身份也能让他在竞技技术和赛场心理上提供帮助，队员们和他关系都很好，一点不怕他。

    蔺逾岸小小地纠结了一会儿，总算点好外卖，再给闻一舟发消息道：有应酬，点了外卖，记得吃。

    对方一如既往没有回应——倒不如说，往上再翻三页也只有他单方面的消息，蔺逾岸不太在意，就把手机揣兜里了。

    “吃什么好呢？”

    “烤肉吧，还是火锅？好冷啊今天。”

    “好想吃炸鸡啊……啊，远哥我什么都没说。”

    平均身高一九五的一群男生出现在餐厅的阵仗非同小可，蔺逾岸进门迎面就被认出打了招呼。在看清对方的脸时，他确实只能感叹世界很小。

    孙燕齐是闻一舟乐团的同事，两人理念大致相合，也合作过编曲的项目。他和蔺逾岸从前在闻一舟演出时碰过面，偶尔在去闻一舟工作室聊事期间，碰见过蔺逾岸做客。不过这还是何谦葬礼之后两人的第一次偶遇，见了面双方表情都很唏嘘。

    “你最近和一舟联系过吗？”孙燕齐和他寒暄了几句后，果然这样问起。

    “啊，算是吧。”蔺逾岸含糊地说。

    “他很久没露过面了，”孙燕齐叹气道，“我给他发消息也完全不回，打电话也不接，多打几次直接关机了。我还去过他家一次，敲了半天门也没人应，我还以为他出城了。”

    蔺逾岸苦笑道：“是这样的。”

    “大家都很担心他，毕竟那时候就觉得他状态很差了。”孙燕齐问，“你是怎么和他联系上的？”

    “呃……”蔺逾岸不知怎的，不想说出自己有钥匙的事，“他不回去工作的话会怎么样？”

    “还能怎么样？”孙燕齐无奈地抬了抬眉毛，“我当然能理解这件事对他打击一定很大，我们当然也不好拿工作和演出的事问他。但他从何谦生病后不久就不怎么出现，到现在眼瞅着都快四个月，再这样下去也不是个办法。”

    蔺逾岸默不作声，孙燕齐复又感叹道：“不过也太早了，何谦才多大年纪啊，好可怕，生命这东西。”

    蔺逾岸点点头：“可以说是一点准备都没有，换我可能也缓不过来。”

    两人沉默相对了一会儿，徐勇那边在招呼蔺逾岸过去点菜了。他点头示意，正要回座，又被孙燕齐叫住了。

    “你要是有办法能联系到一舟的话，能不能和他说说？”孙燕齐说，“这话虽然说来无情，但他也要继续自己的人生啊，工作和音乐都不要了吗？”

    蔺逾岸心想，你们是不知道，光让闻一舟活着已经用光了他所有的办法。

    “他这个人特别一根筋，对音乐是这样，对人也是这样，没有人拉他的话，不知道要抑郁到什么时候，人会废掉的。”孙燕齐最后道：“虽然一舟这个人吧，轴到自己认定的事情，不管别人怎么说也不会听，但你下次如果见到他，能和他好好说说吗？”

    “他不会听我的。”蔺逾岸虽然这样说，但还是点了点头。孙燕齐似乎放心了些，挥挥手也回自己桌上坐了。

    我当然知道他认死理又一根筋，蔺逾岸悲哀地想——“要是他们哪天不再相爱就此分手就好了”，这种卑劣的念头在过去七年里逐渐消亡的过程，好像刻进他骨子里，忘也忘不了。

