    雷霆造访献王府之后不久，任瑶期又接到了关于宁夏的消息。

    关于雷霆动手整治了曾奎之事，在任瑶华回来当日任瑶期就从燕北王府得知了，也正是因为这件事情，让任瑶期对雷霆这个人有了新的认识。

    雷霆带着任瑶华离开之后不久，曾家的人就找到了曾奎，那时候曾奎已经因失血过多而陷入了昏迷。

    曾潽派来寻找曾奎的人见到曾奎惨状之后十分愤怒，立即按当时曾奎身边的那几人的描述暗中寻找对曾奎施以毒手之人，最后那群“贼人”被曾家在附近一座农舍中找了几个留下来照顾伤患的，两个据说是首领之人受了重伤，最后被曾家人给当场乱刀砍死了。

    而被其他贼人劫走的那一名女子却是在半路上跳车逃走了，且恰好遇上了回云阳城的闵将军，被闵将军派人给暗中送回了云阳城。曾家这次派来找曾奎之人人数有限，不敢对上闵文清，只有带着已经被医治了一番的曾奎先回了宁夏。

    曾潽看到自己唯一的儿子被人抬着回来了，且还成了一个残废，再也无法为曾家传宗接代，差点因气急攻心而倒下去。最后跟着曾奎出去的那些随从没有一个得了好下场。

    而曾奎醒过来之后对他父亲说的第一句话就是：“爹，我要吴依玉那个贱人不得好死！”

    曾潽也是恨吴依玉恨得恨不能将她千刀万剐，尤其是他后来查到，绑架任瑶华引曾奎去燕北之人果然是吴依玉的时候。曾潽自然不会轻易相信属下的话，所以他还派人去查过，结果就是查到吴依玉这段时间买通了不少江湖人，还放言要阉了曾奎好让他癞蛤蟆吃不了天鹅肉。

    曾潽狠声道：“你放心，这个仇为父一定要报！”

    在曾奎回到宁夏第二日，他被吴家大小姐一刀切了子孙根的事情就传遍了宁夏，许多人听了不过是当做笑言没有当真，因为这种传闻以前就出过不少。不过还是有一些好事之人问到了吴依玉那里，吴依玉不知道大祸临头，还嘲讽道“我是出了一大笔银子，就等着看曾家断子绝孙。”

    这句话让那些原本还打着要娶吴依玉好接手吴家势力的某些人家立马的偃旗息鼓了，其实这也正是吴依玉闹这么一出的目的。她不愿意嫁曾奎，也不愿意嫁宁夏任何一个名门公子，在她眼里，他们连云文廷一个手指头都比不上，全是癞蛤蟆。

    曾家则以为消息是吴依玉故意散播出来的，就是为了吓退那些想要与吴家结亲的人。

    吴家大小姐痴恋云大公子之事在宁夏知道的人还不少，因为吴依玉曾经当众叱骂一个与她套过近乎据说是宁夏第一英俊才子的男子，说他连给云文廷提鞋都不配。因此，曾家对吴依玉的憎恨更甚。

    世人以为事情闹到了这个地步，曾家和吴家的婚事怕也会有变数，就连萧微也悄悄派人去打探曾奎是不是真的受了伤。

    可是令人意外的是，曾家非但没有取消婚约，还想吴家提出想要将婚期提前的要求。之前萧微为了安抚吴依玉，虽然给她和曾奎定了亲，婚期却是定在了两年之后。可是现在，曾潽却是向萧微提出想要在八月初就将两人的婚事办了，甚至连一向与吴依玉不对盘的曾奎也没有提出反对。

    萧微这下开始犹豫了，她怀疑外界传闻曾潽受伤伤了某处的传言是真的。她虽然爱慕权势，却也不想让自己的独女去守一辈子活寡，所以态度便有些推诿。

    曾家却是开出条件，只要吴依玉肯嫁，就为吴依玉请封郡主，让吴依玉以郡主和吴家嫡女的身份继承原本吴萧和手下势力，曾潽则帮助萧微和吴依玉母女两人坐稳位置，将狄家赶出宁夏。

    如果这些条件还没不足以让萧微牺牲女儿的婚姻，那么曾家随后将总兵府印信和曾潽好不容易收拢到手的五千人马交给萧微作为娶吴依玉的聘礼则让萧微动摇了。五千人马随随便便就给了她，也从侧面说明了曾家现在的实力和曾潽的能力。

    萧微亲自去了一趟曾家，还带了一个大夫同行，说是想请大夫给准女婿看看病，以免成亲的时候病还没好不吉利。也不知道曾家是如何做的手脚，反正大夫给曾奎看完病之后说曾奎身体没有问题，可以在八月初娶亲。

    于是吴依玉和曾奎的婚期就这么定了下来。

    吴依玉知道了之后大闹了一场，萧微又觉得有些对不起女儿，便又向曾家提出，若是成亲之后吴依玉想要回娘家住，曾家不能阻挠。

    曾潽在心里冷笑，面上却是应得好好的。

    就在这个时候，一个人偷偷找到了吴依玉。

    这人说他是曾经被吴依玉雇去燕北的某位江湖中人的兄弟，来向吴依玉要银子来的。他们听那位已经遭了曾家毒手的兄弟醉言，吴大小姐要请人阉了曾奎，就在曾奎偷偷去燕北的那次将曾奎做了，吴依玉需要按传言给他们一万两银子。

    这人说得言之凿凿，连曾奎被砍掉的那玩意都拿到了吴依玉面前，还指出曾奎胯下靠近腿根处有一颗大痣。

    因为曾家封锁了消息，雷家和燕北王府也没有在明面上证实曾奎的那件事，一直以来曾奎成了太监的事情仅仅是传言，且没有几个人肯真信。来找吴依玉之人的解释是，他们兄弟死的死逃的逃，还一直在被曾家追杀，都不敢来宁夏，连他来见吴依玉一面也极为不易，所以外面的人并不知晓这件事的实情。

    吴依玉看着那坨血肉模糊，被那人用冰盒子收好的据说是曾奎男|根的某物恶心的不行，不过她也有些怀疑曾奎真的出了问题。

    只是最后，吴依玉却是选择了暂时按兵不动。为了彻底震慑那些打她主意的人，她在某些人的特意挑拨之下想出了一个十分恶毒的主意。

    于是萧微发现原本因为婚事而闹腾的吴依玉突然消停了下来，甚至也没有再抗拒她自己与曾奎的婚事了。

    萧微以为女儿长大了，想通了，十分欣慰，连对她的看管都放松了一些。所幸的是一直到婚期临近，吴依玉都没有闹出过事情来。

    任瑶期在陆陆续续的接到宁夏这些消息之后没有多久，雷霆就再一次动作了，他这次是找了媒人直接去的任家提亲。

    除了白鹤镇的任家二老，云阳城的任三老爷和李氏也在同一时间得到了消息，当然，任瑶期和任瑶华自然也知道了。

    李氏是又惊又喜又有些为难，惊的是雷家家主会突然向任瑶华提亲，喜的是雷霆一表人才能力出众且与任瑶华的那位“命定之人”条件完全符合，为难的自然是任瑶华嫁过去是做继室的。

    任三老爷见过雷霆几次，世家出身的雷霆能文能武，谈吐不俗，任三老爷对他并无恶感，所以对于他成为自己的大女婿的态度是不赞同也不反对。

    至于任家老太爷和任家老太太则完全是惊喜了。

    在给两人合过八字之后，任老太太是越发欢喜了，因为这两人的八字配到一处竟然是美满姻缘，天作之合。

    因此任家很快就同意了雷家的提亲。

    身为当事人之一的任瑶华则是被接二连三的消息给弄懵了。

    在初初得知雷家去任家提亲之事的时候任瑶华与众人一样的惊讶，她想为何雷霆会想娶她？明明她在他面前的几次没有一次是可以给人留下好印象的。

    后来任瑶华便不可避免地想到了上次雷霆抱着她骑马，抱着她进农舍，给她包扎伤口的事情。她想，雷霆是因为这件事情才娶她的么？他是一个正直又君子的男子，一定是因为这样的原因吧？

    不知怎么的，任瑶华又突然的不高兴起来。

    后来，李氏打听到任老太太要给任瑶华和雷霆合八字，任瑶华知道之后又紧张起来，她在婚配之事上已经吃过几次亏，原本她觉得自己是能听凭天意的，到了这时候却又不自觉的在意了起来。

    结果出来之后连李氏高兴得不得了，连最后那一点顾虑也没有了，比起女儿的安危和幸福，继室不继室的也不那么重要了。

    而任瑶华自己居然也暗暗地松了一口气。

    这阵子任瑶期一直在注意着任瑶华，她想若是任瑶华有一点不乐意嫁给雷霆的意思，她或许会想办法将亲事给搅合了。任瑶华的上一世的婚姻惨剧一直是任瑶期心里的一道大结，所以她比谁都希望任瑶华能嫁一位良人，幸福美满。

    不过任瑶华这几日虽然看上去有些别扭又纠结，但是却没有对雷霆和这门亲事有一丁点儿反感的意思，任瑶期甚至觉得，任瑶华之所以会别扭和纠结是因为对这桩婚事上心的缘故。

    婚事最终确定下来之后，李氏开始忙着为任瑶华准备嫁妆了。

    任老太太也派了人来云阳城接任瑶华回白鹤镇，说是有事情要交代。

    ******

    晚更的作者君来了……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

