    “施主，你我有缘，不如留步喝口茶再走。”

    身后宏伟的声音巨大，仿佛有股魔力一般旋绕在李道生王岸的脑海之中，王岸愣住了，竟然直接停了下来。

    李道生一把将王岸扔了进去，根本不听身后之人的阻拦, 直接走进了位面通道。

    “嗯？”

    身穿脏旧长衣的圆脸大和尚眼皮一跳：“阿弥陀佛，且留步！”

    垂腰的右手陡然一转，一掌盖压而下，想要将李道生强硬留下。

    然而并没有什么卵用，李道生已经离开了此界。

    大和尚眉毛死死皱在一起，脸色难看。

    “师，师父，你怎么在这儿？”唐三藏惊讶的看着大和尚, 疑惑的道，脑袋的剧痛痛的他龇牙咧嘴。

    “呵呵，心血来潮罢了，”大和尚笑了笑，手一挥，唐三藏的脑袋就恢复了过来。

    “如来！”

    孙悟空咬牙切齿，死死的盯着大和尚，双眼猩红，恨不得吃其肉。

    “阿弥陀佛…”

    大和尚转身看向矮小的孙悟空，双手合十，语气平淡：“五百年了，你依旧如此模样。”

    “和贫僧走一趟吧，那两人，你应当是认识的。”

    大和尚说完，不容孙悟空拒绝, 一掌就轰向了孙悟空。

    金色掌印无比巨大，犹如千米高山横推而来。

    惊人的威力让孙悟空眼皮一跳。

    法天象地。

    吼！

    化作数百年高大的巨猿，孙悟空仰天咆哮, 双拳重重的打在了掌印上。

    咔嚓咔嚓。

    接触一瞬, 双臂筋骨断裂，孙悟空喷出一口血液，正想继续挣扎时，大和尚大手一挥，轻松将庞大的孙悟空收入衣袖当中。

    “师…师父？”唐三藏满脸吃惊的看着自己的师父。

    自己这个师父是什么样的他清楚的很，荤素不忌，还说什么酒肉穿肠过佛祖心中留，平日里什么本事都没有，怎么可能突然这么厉害了。

    “痴儿。”

    大和尚叹了口气，手指轻点，唐三藏感觉脑袋一晕，倒地昏迷了。

    段小姐低头看了看唐三藏，恭敬的对大和尚道：“世尊，那二人似乎不是我们这个世界的人。”

    “善哉。”

    大和尚点点头，目光如炬，像是穿透了整片世界，看向了整个诸天万界一般。

    “很有意思的小家伙，先走吧，西游一事先推迟十年。”

    “善。”

    ………

    大道界中, 李道生还有点心有余悸。

    想都不用想, 刚刚那个声音的主人一定是位顶级大佬。

    很有可能是如来。

    虽说西游降魔篇的如来并不算太强，顶天也就是金仙战力，但毕竟和洪荒靠着点边，李道生还真不敢继续作妖，所以直接就逃之夭夭了。

    不过这次收获不错，起码从孙悟空那里得到了两门强大的功法神通。

    一门大品天仙诀，一门身外身，都是极其强大的法门。

    准备闭关参悟。

    李道生正有这种想法时，宙光却突然道。

    “主人，刚刚有位大罗层次的强者投下了视线，已被我屏蔽。”

    “……”

    李道生无言，他就是去西游降魔篇世界逛了一圈就被大罗级别的存在关注了，这危险程度未免也太恐怖了。

    “我知道了，将孙悟空踢出群外。”

    “是。”

    “已将佛挡杀佛神挡杀神——齐天大圣孙悟空踢出聊天群。”

    李道生松了口气，逛了一圈就被大罗投下视线，要是继续把孙悟空放进群里，以大罗的神妙指不定就有可能逮住他这个群聊头子，到时候就完犊子了。

    还是踢了来的放心。

    收起心中思绪，李道生准备闭关参悟，突然感觉脑海一震，有人在艾特自己，打开聊天群一看。

    日怪真仙王岸：@爱传道的道祖，我草我草道祖大佬，好恐怖啊刚刚！我差点就无了！

    张三丰：发生什么事了？

    张之维：?(????)?????？

    日怪真仙王岸：我和道祖大佬刚刚去西游降魔篇的世界里溜达了一圈，然后就引出了個不得了的存在，差点就无了啊我。

    爱传道的道祖：那人应该是如来。

    日怪真仙王岸：如来？！

    日怪真仙王岸：Σ(?д?|||)??！我居然还活着！

    王道长：离谱，那种级别的存在你都能溜走，我严重怀疑你被如来下了什么暗手啊，有没有可能其实你现在已经叛变了我们，你这个间谍！道祖前辈，我请求对王岸隔离观察，深入研究！

    日怪真仙王岸：滚犊子吧你，傻狗王也，皮子痒了？我对道祖大佬忠心耿耿，一片忠心召日月，我看你挑拨离间，其心险恶，你才是最有可能是间谍的家伙！

    药老：王道长这么一说，我也觉得有可能。

    日怪真仙王岸：药老你也…

    爱传道的道祖：嗯伱们说的也挺对，王岸抽空来我大道界一趟。

    日怪真仙王岸：别介啊道祖大佬！！

    爱传道的道祖：开个玩笑，告辞。

    关闭聊天群，李道生撕开空间，走进了小世界中。

    站立星空俯瞰脚下众生，这片小世界经过了这么多年的发展，修仙者的实力越来越强大了。

    第六境都有几百个，甚至第七境都有三位。

    随着李道生的实力越强，小世界的灵气也就越充足，诞生出的强者也会越来越强大。

    甚至不久之后，诞生出第八境金仙位格的存在也不是不可能。

    不过想要做到这种地步，恐怕太乙金仙都难以做到。

    “都是上好的劳动力啊！”李道生眼热的俯瞰脚下的如蚂蚁一般的人们，这些人都是以后为他探索位面世界的上好工具人。

    这么多年下来，已经诞生了如此多的强者，可以收网了。

    李道生决定过几日就让杨安等人带兵驻守这片小世界，将第五境以上的高手通通带到大道界当他的完美工具人。

    唰！

    身化金光，李道生出现在宫殿之中，盘腿坐在蒲团上，顺手拿出几根大道感悟香点燃，香火旋绕。

    这五根大道感悟香堪称至宝，可以让人快速进入悟道的感悟当中，哪怕是对金仙都有效果，都是从轮回殿里抢来的，效果非常不错。

    主神出品，必属精品啊。

    在这样的环境下，李道生很快就进入到了悟道的感悟之中。

    悠悠一转，沧海桑田。

    小世界的时间流速与外界不同，小世界里的十年才相当于外界的一天。

    也不知过了多久，李道生悠悠睁开双眼，掐指一算，已经过了三百年的时间了，相当于外界的一个月。

    “悠悠三百载，诸事已成空啊！”李道生感叹一句，也幸好他是在小世界中闭关，要是在大道界里，一次闭关那就是真的三百年过去了。

    像他这种等级的存在，一次闭关几百年都是小儿科，有些老不死的金仙甚至闭关一次能达到几千年上万年。

    时间这种东西对万劫难灭的金仙而言是最为不值钱的。

    弹指间，就是几万年。

    一些精通睡功的金仙，一觉醒来更是上百万年。

    像李道生这种等级的金仙，一次闭关才三百年，说出去都给长生不死的金仙丢脸。

    不过这样另外说明了李道生的悟性之高，短短三百年就将大品天仙诀以及身外身这两门神通功法领悟到了一个极其强大的水平。

    “万劫不灭，清气永存，嘿。”

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。

    “好一个大品天仙诀，可惜，残缺不全。”

    李道生念叨了一下大品天仙诀的口诀，端是玄妙，可惜了，这门功法原本是足以修炼至大罗，不过这本功法却是残缺的，并不完整，虽然奥秘深奥，但在李道生看来，还是达不到能与八九玄功媲美的级别。

    顶了天也就是金仙层次的功法，弃之可弃，食而无味。

    “可惜可惜可惜，”李道生摇了摇头，连道了三声可惜，不过很快就收起了遗憾的情绪，也正常，大品天仙诀这种等级的功法，不可能完整的出现在一个衍生世界里，有个残缺的，就算不错了。

    “幸好，大品天仙诀虽然残缺，但孙悟空的身外身却是很不错，”李道生拔下一根头发丝。

    光芒之下，这根晶莹剔透长达近半米的发丝尖端位置隐约闪烁着七彩的光芒。

    金仙头发，一根发丝就堪比小千世界，质量更是无比巨大，足以压塌一颗星球。

    吹了口气，发丝炸开，化成一个与李道生一模一样的人。

    “本尊，”身外身恭敬的给李道生行了一礼，看起来没有任何问题。

    “不错，”李道生大手一挥将身外身扫灭。

    孙悟空的身外身，堪称分身的神技，以李道生的实力，凭借着这门神通足以分出百万分身，并且还都拥有着不俗的实力。

    虽然比不上真正的分身，但百万的身外身，数量足以填补质量的不足。

    一步踏出，离开小世界。

    李道生叫来夏冰云等人，将林长盛给予的四千位面世界的坐标定位，一一打通。

    “这些世界都是古神掌控的世界，需要拯救。”

    “是，道祖，”夏冰云等人立即明白。

    交代了一些事，留下了三万身外身用来攻略位面世界后，李道生离开了此地。

    他现在要思索后面的路子该怎么进行了。

    上品金仙已经是金仙这个等级的顶点，三百年的感悟，李道生也抽了点时间修炼，但法力气血神魂已经达到了一个极致的状态，进无可进，想要再次提升，必须突破。

    金仙之后，便是太乙金仙。

    “太乙之路应当如何走啊？”李道生有些头疼，原本踏入上品金仙过后他已经有了一点想法，但现在他却有些迷茫了。

    思考良久，李道生问向宙光：“太乙金仙，应该如何突破？”

    宙光微微绽放了一丝光芒，两秒钟后道：“主人，根据我的数据显示，太乙金仙依旧是基继续领悟法则，找到自己的无敌之道，达到本身大道的极点。”

    “什么意思？”李道生眉毛一皱。

    “简单而言，就是打败与主人同样道路的所有强者，亦或者在无尽的战斗之中升华成就太乙。”

    李道生摇了摇头，有些想法。

    “也就是说我要是想成为太乙，就要打败所有与我相同大道的所有强者了？”

    “是的。”

    李道生听此哑然失笑，这种难度说难很难，说不难也不难，区别是看自身的大道。

    例如李道生，他一直领悟的就是血肉之道，这条道路在本宇宙里他就是最强的，但放眼诸天万界，或许和他相同道路的还不少。

    说难也不是特别的难，就是花费的时间是极为漫长的。

    不过真正难的是那些修炼力道等大道的金仙，要只有这么一条路，莫非还要去打败盘古？这怎么可能，李道生摇了摇头，直接断了这个念头。

    “根据我的数据显示，主人突破太乙的概率很大，主人想要突破太乙，最大概率的选择为回溯时间，回到大道界的远古时代，打败所有有关于血肉之道的强者，这样就会受到大道界的眷顾，从而突破太乙。”

    宙光说道。

    “回溯时间？”李道生眯了眯眼，有些无语。

    以他现在的实力，回溯时光顶天几百年，但想要回到几万年以前的远古时代根本就不可能，他还远远没有达到随意拨弄时间线的地步。

    “你觉得可能吗？”

    “回主人，很有可能，”宙光语气冰冷：“轮回之主精通轮回空间时间大道，他的轮回殿之中有很大概率拥有类似的功法，凭借着功法，主人完全可以做到自身跳入时光长河，并进入任意时间线。”

    李道生听此，眼睛一亮。

    他的手里，还掌控着一堆的轮回殿坐标。

    “我明白了，看来又得迫害轮回之主了，”李道生如此说道，嘴角上扬。

    毁灭了011编号轮回殿后，从011轮回殿里得知了所有轮回殿的坐标位置，越前编号的轮回殿越强大，同样也越富有。

    像宙光所说，能让人跳入时间长河进入任意时间线的功法，一定是极其强大，所有想都不用想这种等级的功法一定是存在前十的轮回殿里。

    既然如此，那就先从十号轮回殿开始入手吧。

    李道生露出一丝笑容。

    主神的大礼包啊，几天不见，甚是想念。

    今天是迫害轮回之主的第一天，阳光明媚，最是上好机会。

