    

    此时，一道身影从卫宗身后出现。他张开眼睛，无数黑色锁链从他那已经变得漆黑无比的眼眸之中飞出，以迅雷不及掩耳之速刺进了卫宗的身体。

    卫宗只是呆呆的站在那里，似乎根本都还没反应过来发生了什么事。

    直到被锁链刺入之后，卫宗才缓缓转过头来，面无表情看着身后那人。

    “卫宗，不要怪我，我也只是收钱办事！”那人一声叹息，同时，更多的黑色锁链从他眼眸之中出现，刺入卫宗身体各处。

    见到来人，在场众人先是一惊，然后便是沸腾了起来。

    “是杨云，黑瞳杨云，也只有他有着这样恐怖的瞳术了！”

    “这卫宗到底得罪了多少人，怎么连杨云也对他出手了！”

    “卫宗虽强，但是杨云也不弱，再加上杨云偷袭，这么看来，这卫宗算是栽了……”

    没有理会众人的讨论，杨云只是死死盯着卫宗，原本他以为见到自己卫宗脸上会出现惊愕，不可思议等神色，但是令他失望的是，卫宗的脸色十分平静，如同一潭死水一般。

    就好像……自己的出手并没有出乎他的预料。

    “你就不好奇我为什么会对你出手吗？”

    杨云实在忍不住，开口问道。

    卫宗摇了摇头，道：“是那酒楼里的人要你出手的吧！虽然不知道他具体在那里，但是自从跟我一进这凌天城，就感受到了窥视。”

    “你早就知道？！”杨云讶异无比，满脸都是不可思议。

    “那你为何还……”

    他看了看被自己瞳术控制的卫宗，想不明白。为什么卫宗早就知道这些，还是让自己的瞳术刺中。

    “呵呵……”

    见状，卫宗轻笑一声，他身体微微晃动，只听劈里啪啦一声，刺入他身体中的所有锁链应声而断，与此同时，杨云也是一口鲜血喷出！这是自身瞳术被破去，他遭受反噬了。

    噗！

    这怎么可能！

    杨云满眼都是骇然，他看向卫宗，眼眸变得越发深邃了，“这不可能，你怎么会这么轻易就破去我的瞳术？”

    他的瞳术不是没有被人破去过，但是对方都是凭借强大的实力强行挣脱的，只有这次，卫宗不知道用了什么手段，轻而易举就破去了。

    “想知道吗？”看着杨云渴求的目光，卫宗却冷冷一笑，“我为什么要告诉你！”

    “你……噗……”

    杨云暴怒，接着，又是一口鲜血喷出。这回，是被气的。

    见到杨云这般，卫宗摇了摇头。他能破去杨云的瞳术，自然和自己强大的神魂力有关。之前在那投影石壁之中，卫宗神魂力暴涨，对于世界的规则看的更加通透。同时，杨云瞳术中的一道道秩序之链也被他看穿。

    瞳术之诡异，就在于其防不胜防。而一旦它的攻击方式被看穿，也就没那么可怕了。

    摇了摇头，就在卫宗举起冥渊，想要顺便将这杨云也解决掉的时候，异变……再次发生了！

    嗡~

    空间微微震颤，下一刻，八道黑影同时出现，他们动作如一，气息连成一体，手中皆是持着一把短剑，从不同的方向朝着卫宗刺来。

    短剑漆黑，所有的光线都被吸收。当短剑刺来的时候，卫宗猛然闻到了一股强烈的腥味。

    这短剑有毒！

    而同时八柄短剑刺向卫宗，卫宗此时就是想要躲，也是来不及了。一时间，卫宗再次陷入了绝境。

    而险中逃生的杨云则是一楞，那刺杀卫宗的黑影，他也算是有所了解的，这些都是那个组织最为精锐的杀手，暗影卫。而此时，居然一下子派出了八名？

    “明明说好了是由我来刺杀卫宗，却又派出了暗影卫，果然还是不信任我吗？”杨云喃喃道，目光深邃，不知道在想些什么。

    而观战众人已经被这一波未平，一波又起的情况搞懵了。

    “这卫宗是这么回事，怎么会有这么多人要杀他？”

    “看这些人的样子，似乎是专业的杀手，这次卫宗恐怕是难了……”

    众人议论纷纷，有无语的，有惊愕的，也有幸灾乐祸的。见证以为妖孽的陨落，对于某些人来说，是一件很快意的事情。

    而在另一边，陆泽看着被众杀手围攻的卫宗，脸色有些挣扎，双拳握紧又放下。他有些犹豫，要不要对卫宗出手相救。

    可是……想到之前两人的交手，陆泽最终还是缓缓将手松开。

    卫宗……已经有些过于妖孽了，这样下去，恐怕连他师弟的地位都会被动摇。

    “所以，你还是去死吧！”

    陆泽心中暗道，选择了冷眼旁观。

    而此时的卫宗却依旧很平静，似乎被刺客暗杀的不是自己一般，而且，在八名此刻的围攻之下，他并没有什么动作，仿佛根本没有反应过来。

    下一刻，八名刺客的黑色短剑同时刺入卫宗的身躯。

    噗的一声轻响，八道短剑入体的声音同时响起。

    “就这样解决了吗？”

    陆泽和杨云都是心中一震，没想到如同流星一般璀璨划过的卫宗，生命也如同流星一般短暂。

    “死……死了吗？”

    围观众人更是瞪大了眼睛，目光紧紧盯着卫宗的身体。被八道短剑刺中，他想不死也难了。

    然而就在下一刻，一名仿佛头领一般的刺客却是突然怒吼一声：

    “退！”

    接着，八名刺客动作整齐划一，皆是收剑，身形暴退！

    众人还没反应过来发生了什么，就看见那被短剑刺中的卫宗缓缓消散。

    幻象！

    “居然是幻象！什么时候？我居然一点都没发现！”杨云脸色无比阴沉，卫宗在自己眼皮子底下施展了幻术，自己居然没有丝毫的察觉！

    “想走，你们有些晚了！”

    空气微微波动，卫宗的身形显露，之前他一直施展幻剑决遮掩了自己的身形，而被刺中的那具身体是他放置的假身。

    开玩笑，他早就防备着这些人了，早在他们偷偷跟上来的那一刻就被卫宗发现了。

    卫宗的感知本来就变态，如今神魂力暴涨，更是变态到不可思议，连那些黑衣杀手之前动了几次杀机他都感知的一清二楚，只不过一直装作不知道罢了。

    目的，就是为了引他们出来。

    感谢书友“而立之年m”投的三张月票，感谢你一直以来对本书的支持，牛湖感激不尽！！！

    明天继续加更！

