
　　杨奇之所以提醒夔牟帝君，除了他本身的猜测，也是因为那信物的作用，如果遗迹内不存在什么危险，那枚信物根本没有必要具备随时离开遗迹的效果。那枚信物的存在，就是让进入遗迹的修行者，没有什么后顾之忧，能够随时安全的离开遗迹。

　　当然，除此之外，他提醒夔牟帝君，也是因为双方现在坐在同一条船上，来自遗迹本身的危险也就罢了，修行者未必能够联手应对。但如果是那些不禁止厮杀战斗的地方，他只能和夔牟帝君联手，否则单打独斗，他根本不是梵天殿修行者的对手。

　　“本君需要先稳定伤势，不然遇到危险，连抵挡之力都没有。”夔牟帝君嘴里沉声道。

　　杨奇微微点头，旋即开口道，“本帝替你护法。”

　　虽然这里禁止厮杀，不必担心其他修行者的威胁，但夔牟帝君的伤势不轻，疗伤的过程若是受到打扰，疗伤效果必然大减。

　　因此有杨奇护法，也能让夔牟帝君疗伤的效率加快一些，耗费的时间少一些，虽然他们暂时安全了，但对于眼前的光幕能够庇护他们多久，他们心中却是有些没底。

　　正常来说，强者留下的遗迹，一般都是有时间限制的，进入遗迹超过一定的时间，便会被直接挪移出去。

　　当即，夔牟帝君便是迅速疗伤起来，他的伤势虽然严重，但只是稳定伤势，却并不需要太多的时间，因此很快便是将伤势稳定了下来。

　　夔牟帝君看着身前的杨奇，略带感激道，“多谢。”

　　“不必客气，正如你之前所言，现在我们同坐一条船，本就应该相互帮助。”杨奇面色平静道。

　　杨奇对于眼下的情况，也是十分的清楚，眼下他和夔牟帝君都离不开彼此，否则只会被梵天殿的修行者逐个击溃而已。

　　“你的伤势如何了？”杨奇看向夔牟帝君道。

　　夔牟帝君闻言，略显无奈道，“伤势已经稳定下来，不过血脉本源受创，短时间内，根本无法恢复过来。”

　　岂止是短时间难以恢复过来，就算是血脉本源恢复过来，恐怕也很难恢复到巅峰状态，毕竟他融合了源兽血脉之后，本身已经不算是夔牛族族人，除非再有源兽血脉，让他用来恢复。

　　可是源兽血脉本源，那是何等的珍贵，别说是在遗迹之中，就算是回到无尽宇宙之中，以夔牟帝君的能力，能不能找来都是一个问题。

　　“不必担心，反正我们拖得起。”杨奇面色平静道。

　　夔牟帝君微微点头，拖得越久，对他们越有利，他们根本不怕在遗迹之中浪费时间。

　　夔牟帝君目光一凝，嘴里沉声道，“话虽如此，不过这武帝巅峰第三层次强者的遗迹，既然来了，也不可能浪费这份机缘。对方能够让本君进入遗迹，说明遗迹之中，很可能存在对本君有帮助的机缘。”

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，对于夔牟帝君的看法也是颇为的认同。伪源兽不同于一般的修行者，正常来说，是不可能进入其他修行者留下的遗迹的，毕竟寻常修行者手里根本不可能有能够帮助到伪源兽的机缘。

　　可是眼前的遗迹，夔牟帝君却成功进来了，说明遗迹之中，很可能存在对他有帮助的机缘。天籁小说网

　　若是夔牟帝君在眼前的遗迹内得到机缘，说不定他的实力会更进一步，到时候想要活着离开，就不是什么难事了。

　　杨奇看了一眼夔牟帝君，旋即开口道，“既然如此，那我们也前往光幕的深处吧。”

　　当即两人便是出发，朝着光幕深处行去，不过一路上，两人并没有刻意加快速度，毕竟拖延时间对他们而言是有好处的，没有必要赶时间。

　　随着杨奇和夔牟帝君的不断深入，光幕区域深处，一座巨大的高台，出现在了杨奇和夔牟帝君的视线之中。

　　望着空荡荡的高台，杨奇和夔牟帝君两人不由相视一眼，旋即沉声道，“看来梵天殿的修行者，已经离开了。”

　　眼前光幕笼罩的区域虽然不算小，但真正有些不同的地方，也就是眼前的这处高台而已，但两人完全没有看到熊熙帝君等人的身影，梵天殿修行者最大的可能，便是前往了下一道考验。

　　这也不奇怪，眼前高台的出现，意味着在这一道考验之中，都是禁止厮杀战斗的，梵天殿的修行者即便是继续留下来，也不可能对杨奇和夔牟帝君出手，早点离开也好。

　　来到高台附近，杨奇和夔牟帝君仔细的查探了一番高台四周，旋即相视一眼道，“没有什么异样。”

　　“看来，真正的考验，应该在眼前的高台之上。”夔牟帝君看着眼前高台道。

　　杨奇看着眼前的高台，目光不由一凝，嘴里沉声道，“难道是擂台战？”

　　强者留下的遗迹之中，设下擂台战作为考验手段的，杨奇经历过不少，因此在见到眼前的高台之后，他第一时间想到的，便是擂台战。

　　“应该不是擂台战那么简单。”夔牟帝君微微摇头，接着继续道，“眼前的高台太大了，明显超出了寻常擂台的大小。”

　　武帝巅峰第三层次的强者，对于时空之道的造诣，早已经达到了一个极为高深的地步，这个层次的修行者，可以轻易在寻常的擂台之中布置出一片虚空作为战场。根本没有必要特意建造一个巨大的擂台出来，何况眼前的高台虽然大，但若是用于武帝层次的修行者厮杀战斗，明显有些不够看。

　　杨奇闻言，先是一怔，旋即点了点头，看向夔牟帝君，“夔牟道友，你可看出了一些什么来？”

　　“没有。”

　　夔牟帝君微微摇头，接着继续道，“这处高台虽然有些怪异，但本君却没有见识过类似的高台，所以也无法判断出眼前高台到底有什么用。”

　　听到夔牟帝君的话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，他和夔牟帝君一样，同样看不出眼前高台的作用。

　　“一起？”夔牟帝君看向杨奇道。

　　“一起！”

　　杨奇微微点头，暂时不知道高台上到底是什么情况，他自然不想独自冒险，否则真的出现什么变故，那可就危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十章 高台免费阅读。https://xs.23sk.com 