
潘云的大腿并不像夏月婵那让白皙滑嫩，她的大腿饱满结实，充满了活力。

三棱刺插在上面，鲜血将周边的皮肤全部染红，张禹观察了一下，用消毒棉球将周边的血擦拭一番。

潘云的运气不错，三棱刺插在靠大腿内侧的部位，没有扎在骨头上。张禹又估算了一下扎进去的深度，大概能有十公分，这绝对不是轻伤了。

老头在一边瞧着，受伤的不是他，他的头上却冒出了冷汗。

这么重的伤，只要三棱刺一拔出来，估计就得血流成河。

“插的这么深......”张禹咬了咬牙，拿起剪刀，又开始在潘云的裤子上剪了起来。

潘云看的直纳闷，问道：“你又做什么？”

“这点面积不够。”张禹嘴里说着，三下五除二就将整个裤腿给剪了下来，直接把长裤变成了裤衩。

跟着，他从兜里掏出来一个小盒，这是他的银针，好在今天晚上去眼镜妹家里给她母亲针灸，所以带在身上。

张禹当下将针一根根地插入潘云大腿的穴位和脉络上，有时让潘云莫名其妙。莫说是潘云了，老头看的也直迷糊。

中医针灸他是知道的，但是张禹年纪轻轻，还会这个么。再者说了，针灸对拔出三棱刺来又能有什么帮助呀。

很快，张禹就在潘云的大腿和小腿上插了能有二十针，这时候，他微微点头。

说来也怪，此刻的潘云突然发现，自己受伤的大腿处，竟然开始发麻，先前的疼痛逐渐被麻木所取代，渐渐的，只有麻木的感觉，再也没有了疼痛的感觉。而且整条大腿，仿佛已经不是她的了。

潘云无比的好奇，琢磨着张禹是怎么做到的。这时候，张禹伸手抓住了三棱刺的刀柄，看样子，现在就要给拔出来。

老头见状大惊，连忙叫道：“你不给她打麻药呀！这不得疼死！”

张禹微微一笑，说道：“她现在的腿已经麻了，是吗？”

说完，他自信地看向潘云。

潘云说道：“麻了，我觉得腿现在一点感觉也没有。”

“那就好！”张禹点了点头，跟着右手向上一提，三棱刺就势被他抽了出来。

“刷！”

一道血箭随即喷射而出。

看到血喷出来，老头随即打了个哆嗦，他本以为接下来将会是血如涌泉，流血不止。可让他没想到的事情发生了，接下来虽然淌出了血，但是并不多，也就是刚军刺抽出来的时候血能多一些。

现在腿上的血，算是一点点的渗出来，可以算是普通伤口流血的量。张禹拿过旁边的三七粉，快速地按到伤口之上。三七止血的功效一向很好，没用上半分钟，伤口就被三七粉给覆盖，血已经不再继续淌出。

“这、这......”看着眼前的一幕，老头仿佛不敢相信自己的眼睛。

他使劲揉了揉眼睛，才发现自己没有看错，三棱刺的伤口已经不再淌血。

这可是三棱刺呀，扎进去能有十厘米，就淌了这么点血，不管是什么医院，只怕也做不到这一点。

潘云也就是在三棱刺拔出来的那一刹那感觉到了疼痛，但疼痛感一闪即逝。她仔细看着张禹帮她处理伤口，血就这么止住了。

三棱刺的厉害，潘云不是不知道，但她执意不去医院，一来是怕母亲知道，二来也是跟母亲怄气。在她看来，就算自己残废了，那也无所谓，反而会更好，戚家应该不会找一个伤残的女人当儿媳妇吧。

让她没想到的是，张禹竟然这么厉害，其手段似乎已经超越了大医院的大夫。

潘云跟着想起白日里张禹跟她说过的话，说她印堂发黑，有血光之灾，不要单独出门，特别是晚上。当时她根本不信，不曾想真的应验了。

“你、你是怎么做到的？”潘云好奇地问道。

“就是用针封住你腿上的穴脉，不仅能让你的腿暂时麻木，还能阻碍血液循环，让你的血不会顺着伤口喷出来。”张禹如实说道。

“这世上真有这样的医术？”潘云有点不敢相信。但是事实摆在眼睛，就算不相信，也得相信。

“我师父教我的，其实这也是我第一次用。要不是你执意不去医院，我也不敢冒险。”张禹说道。

“第一次......第一次你就敢拿我做试验，还说有八成把握？”潘云忍不住说道。

“我觉得我师父说的应该没错，就应为没试验过，所以我才说八成。如果试验过的话，我就敢说十成了。”张禹一本正经地说道。

看张禹真挚的样子，一点也不像是吹牛B，潘云也不禁感慨，这小子也太不谦虚了。当然，人家是有本事的，也有嚣张的资本。

“对了，你说看出来我有血光之灾，这是怎么看出来的？”潘云又问。

“就是看你印堂发黑呗。”张禹说道。

“这也能看出来，记得街上的骗术，也都是这样呀。”潘云说道。

“你都说他们是骗术了，可我不是骗子。”张禹又是真诚地说道。

“铃铃铃......铃铃铃......”

这时，张禹兜里的手机响了起来。

他掏出手机一瞧，原来是杨颖打过来的。

现在都已经是后半夜了，估计杨颖也是着急他还没回答。从眼镜妹家里出来的时候，张禹给杨颖打了个电话，说是往回走，现在因为给潘云治伤，又耽误了这么长的时间，杨颖要不着急，那才出来鬼了。

张禹赶紧接听电话，把见义勇为的事情告诉了杨颖。也仗着他救得是警察，杨颖才没有直接发脾气，但心里也气的够呛。在心中不停地暗骂，你是外地来的，真是什么事都敢管，也不怕引火烧身。

她让张禹马上回家，不要再外面逗留。张禹答应之后，便将插在潘云腿上的针给取了下来，用纱布包扎了伤口。

潘云的腿依旧麻木，张禹告诉她，起码得十二个小时，穴脉才能通畅。那个时候，血也会彻底止住。

跟潘云、老头告辞，张禹匆匆骑自行车离开。老头看着张禹，露出满脸的敬仰之色。自己当了大半辈子大夫，还从来没见过这么厉害的，这可真是应了那句话，学无先后达者为先。

张禹回到家里，小阿姨还没睡觉，一直都在等着他。家里少了这么一个人，杨颖就觉得像少点什么，特别的不踏实。见到张禹回来，她才松了口气，等张禹躺下睡觉，她也很快进入梦乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512015"  chaptername="第56章  不用麻药">加入书签</a>
</div>
