    大队人马来到了云南边界，赵兴命令队伍停住，下令：“换装。”

    随着一声令下，六千锦衣卫立刻下马，脱下了锦衣卫火红的飞鱼服，换上了皮岛的战甲头盔，腰带上，右面挂着锦衣卫的腰牌，左面挂着锦衣卫的绣春刀，这是锦衣卫的骄傲。肩上扛着燧发枪，燧发枪上卡着长长的钢制枪刺，迈开大步，铿锵的跨出了广西，跨进了云南。

    早就在云南交界迎接的张慎言和他带来的文武百官，看到这杀气腾腾的队伍，张慎言满意的点头，文武百官不由得瑟瑟发抖。而随着来的士绅代表，有的都吓尿了裤子。

    赵兴要的就是这个效果。

    赵兴大步走到张慎言面前，张慎言立刻率领百官撩袍跪倒：“万历三十八年进士，南京吏部尚书，太子太保，云贵川总督，张慎言恭请圣安。”

    赵兴立刻端正了身子，昂首挺胸，眼望前方面无表情：“圣躬安。”

    张慎言挺身站起，停顿一下再次拜倒大礼叩拜：“恭谢天恩万岁万岁，万万岁。”

    赵兴再次郑重道：“天恩浩荡。”

    张慎言再次站起，然后第三次拜倒，“永服辞训吾皇万岁万岁万万岁。”

    赵兴再次道：“宜厉乃诚。”

    三拜之后，张慎言再次拱手：“下官——”

    赵兴赶紧避让谦逊：“小子何德何能，敢受老公祖礼，折杀了折杀啦。”

    赵兴别看出京就是钦差，见官大三级，但那得分是谁。张慎言今年已经七十了，让赵兴叫声爷爷也应该。同时此人是明末最著名的思想家，诗人，尤其书法，与董其昌齐名，自己要敢受了他的拜，天下士子的唾沫，就能立刻淹死他。

    而他拖着老迈残躯奔走在云贵川三省，指挥调度围剿奢安之乱从天启元年到现在，一共十一年，最终取得了现在的成就，可谓居功至伟，让赵兴深深的佩服。所以，不管从哪个角度，赵兴都不敢受了他的礼。

    双方见罢了面，这才轮到李守一上前参拜这个真正的顶头上司。

    张慎言笑着直接搀扶起了他：“我早就知道了，放着好好富庶地方的县令不当，却贪图升那两级，跑这楚雄之地，当个知州。小子，为了升官，你亏了。”

    就这一句话，立刻让赵兴和李守一知道了这位三省总督，是一个随和人。

    李守一立刻露出了他的本性，嬉皮笑脸的道：“要想未来能早一步踏上朝堂，熬资历，那得是猴年马月的事，所以小子找了一个富贵险中求，现在，我已经是那次恩科五百同年里，前20名以内的。”

    张慎言笑着看着他：“枪打出头鸟，你可能是王庆一之后，第2个丢掉了性命的。”

    李守一再次嬉皮笑脸的道：“那在老公祖的保护下，万一我不死呢？我可就比别人提前了10年。”

    张慎言仔细的看了他一阵之后，笑知道：“油嘴滑舌，或许真能不死吧。”

    接官亭里，张慎言和赵兴细声细气的交谈，但说的这又都是无关紧要的闲话。刚开始就是询问赵兴，皇上的身体好不好，吃饭饮食好不好。等这一套问下来之后，就问皇后的身体好不好，皇子的身体好不好。然后就是先皇后的身体好不好，最后都问到了，连赵兴都不知道是哪个皇帝的后妃身体起居好不好。皇宫里面的问完了，就互相问候家里可好？然后是一路上的辛苦风波，再然后是吃得好睡得好不好。

    赵兴心急，但也只有耐着性子听着，小心翼翼的回答着，不敢展露半点的不耐烦，就这么东拉西扯，足足有一个半时辰。弄得跟随来的文武百官，一个个早就找树阴凉的地方，或坐或躺，有的都已经鼾声如雷了。

    虽然是11月份了，但云南的天气依旧闷热骄阳似火，实在是让人难受。

    结果张慎言刚问到赵兴早饭吃的好不好的时候，似乎是无意的看了一眼外面，就猛地拍手道：“大人的手下果然个个是虎将啊。”

    赵兴就被这个老头儿跳脱的话题，给弄晕了，这时候他才想起来，外面还有自己6000兄弟呢。他们可是全身披挂，走了十里路，然后又在这大太阳底下，足足站了一个半时辰，当时心疼的请求：“老公祖，咱们家长里短的，能不能先撂一下。让我下令，我的属下解甲休息？”

    张慎言不由得抚须大笑，然后跟着赵兴走出了接官厅，出来一看，锦衣卫的兄弟一个个大汗淋漓，但队形依旧不乱，拄着燧发枪依旧站的笔直。

    当时把赵兴心疼的什么似的。当时厉声叫过来吴三桂：“吴三桂，你为什么不让将士们解甲休息？”

    吴三桂上前一步，带着满脸大汗大声回答：“属下未得大人命令，不敢僭越。”

    赵兴怒道：“你个榆木脑袋，赶紧的，赶紧的，让兄弟们解甲休息，赶紧的抬上来凉水，记住，里面要放盐，让兄弟们不要多喝。啊，对了，再加上蜂蜜，给兄弟们补充盐分和糖分。”

    吴三桂大声接令执行。随着一声令下，六千将士一起解甲，然后按照小旗，有序的走到树林里，后面的民夫马上抬上来一桶一桶加了食盐和蜂蜜的水，给每一个兄弟分发一碗。

    赵兴直到大家都喝完了，才搀扶着张慎言重回接官厅，连连抱歉：“都是小子不会带兵，苛刻了属下，让老公祖见笑了。”

    张慎言哈哈大笑：“我却不这么认为。其实我东拉西扯，就是要消耗时间，看一看你的属下，到底能给我装多久？”

    赵兴惊讶。

    张慎言郑重道：“咱们大明军队，保持标准的队形，走十里路而不乱，就已经是强兵了，在在这天气下，能坚持站到半个时辰，就已经是精锐了，占半个时辰以上而没有怨言，就是治军严明。你的兵，走了十里路而队行不乱，站了一个半时辰，没有怨言，而且队形依旧不乱，也没有晕倒的。就是这天下都绝对没有的强兵。有你这六千将士，可一举荡平十万流寇叛军，可摧毁任何一个敢于抵抗的武装，老夫放心啦。”

    赵兴这才恍然大悟，感情老爷子不是年老啰嗦，而是在考教自己啊。更从他的话里，听出了深意。

    于是虚心求教：“老公祖知道了皇上派在下来的目的了吧。”

    张慎言挥手打住了赵兴的话，对着身边参军吩咐：“命令出去，立刻摆开劳军宴席。请接官的百官在那面林子里开席。给我们爷两个在这里单开，然后都下去，有事我会叫你们。”

    赵兴一见，就明白了，张慎言要和自己说贴心话。

    于是就背着手，围着接官亭转圈儿，欣赏外面的江南峰景，等待酒宴上来，说实话，他刚刚真的饿了。但张慎言这样的举动，真让他没了一点食欲，在心中反反复复的推敲，张慎言要说什么。也就是说，他要成为自己的敌人，还是一个旁观者，或者是自己的盟友，就看未来他怎么说了。

