    “杜维先生，你发现了什么吗？”

    在屋内，斯利维卡扭头看了杜维一眼，语气有些好奇。

    他注意到这个男人似乎在看墙壁上的照片。

    乔恩也跟着扭过头，视线带着疑惑。

    听到这话。

    杜维想了想点头说道：“我曾经调查过一辆公交车，你们应该知道吧？”

    斯利维卡嗯了一声说：“是的，也是从那件事结束以后，教会才决定把你编入驱魔人的。”

    关于杜维的信息，教会内部一直有档案记载。

    并不是特例，实际上每个驱魔人都会归档，这样一来也方便培养新的力量。

    接着。

    杜维便继续说道：“我曾经乘坐那辆公交车，到过一个换乘点，也就是学校，照片里的乔安娜的同学，在那个学校出现过。”

    斯利维卡皱眉道：“是恶灵？”

    杜维淡淡道：“没错而且它的样貌和照片里的没有任何区别，也就是说那个恶灵在十年前就已经死了。”

    斯利维卡闻言仔细思索了一下，又忍不住摇头道：“那个学校教会事后调查过，但是在现实中并没有找到有关的地点，它似乎不存在……”

    “好了，我们得去做更重要的事了，那个东西在地下室，跟我来吧。”

    斯利维卡说完，便向着屋内走去。

    而杜维则沉默不语，紧跟在两人身后。

    边走。

    他边想着那所学校，以及公交车的事。

    学校不存在于现实，但恶灵却存在于现实之中，并且自己还强行下过车，到过稻草人恶灵所在的麦田。

    隐约间，他心里冒出了一个念头。

    如果学校并不存在，那么那些学生恶灵为什么要去往学校之中呢？是因为那里隐藏着什么秘密不成？

    而且公交车只会在下雨天出现，每一次停车都会以一种完全无法理解的速度前进，几乎无视了空间。

    并且下车以后，还会出现时间差。

    会不会是，自己每次乘坐公交车的停靠点，有很大一部分都是虚假的，又或者说存在于过去，或者某些特殊的地方。

    而那些恶灵，也因为某些原因必须乘坐公交车，回到它们自己的地方。

    如果是这样的话，自己把恶灵强行赶下车的行为，似乎是在打破规则……

    “还好，那些恶灵暂时还算安全……”

    杜维在心里默默说了一句，可猛地又想到了被自己带上车的那个修女……

    它是玛丽莲·梦露的妹妹，沾染了和自己一样的诅咒，死去以后变成的恶灵。

    而后来，它也被自己坑死在了公交车上。

    忽然间……

    杜维莫名的有种烦躁的意味，就仿佛是在心里泼了一盆冷水一样，这种感觉来的有点奇怪，根本没有任何预兆。

    呼……

    杜维深吸了一口气，把那些烦躁都按捺在了心底，强迫自己保持平静。

    “应该是失去了一张小丑牌，并且面具恶灵被杀死的原因。”

    两个保命的手段，一个被正在被恶灵杜维同化，一个则死在恶灵杜维的手里。

    坦白说。

    杜维对自己一手制造的面具恶灵，有种本能的认同感。

    因为他知道，那个面具恶灵没有任何出来的可能，它是一个完全属于自己的物品。

    只要戴上，就能套上一个恶灵的外壳，任何盯上自己的恶灵，都会失去目标的存在，从而能让自己摆脱危险。

    “或许我应该找个机会，再制造一个更强大的面具恶灵。”

    底牌永远是不嫌多的。

    杜维这么想着，也跟着斯利维卡两人来到了屋内的杂物间。

    一进去。

    便感觉到气温有点偏冷。

    再仔细一看，在杂物间的最里面，有着一个小型的楼梯往下延伸着。

    “就在这里了，下去以后我们得把那个东西带出来。”

    斯利维卡说着，顺手拿出带着的手电筒，照亮了下方的楼梯。

    杜维有些疑惑：“那个东西究竟是什么？和恶灵有关吗？”

    乔恩也拿出手电筒，率先走下了楼梯，边走边他边沉声道：“是一扇门，或许和恶灵有关系，也或许没有。”

    这让杜维眼神不禁有些异样。

    另一扇门……

    自己曾经在网上看过一个帖子，说的就是罗杰特一家神秘失踪的事件，那个罗杰特是个收藏油画的爱好者，其失踪的原因就和一副名为：另一扇门的油画有关。

    并且那张油画也是从柏森拍卖行流出的，和面具以及古董钟表算是一类东西。

    现在，那张油画则被收藏在思科林市的博物馆。

    两者之间会有关系吗？

    想到这。

    杜维眯了眯眼睛，便进入了灵视第三阶段。

    即便没有恶灵化，他也能看到更多的异常……

    越是往地下走，越是能感觉到阴冷的气息正在加重，即便是前后都有人打着手电筒，那些光源也不能驱散周围的压抑感。

    杜维走在乔恩的后面，敏锐的注意到对方似乎也进入了灵视状态。

    不过，他似乎并没有太过警惕，应该是因为之前已经接触过那扇门的原因。

    毕竟斯利维卡之前就已经说了，他们进过屋里，发现了那扇门，所以才会选择将其处理掉。

    很快。

    杜维三人便到了地下室，周围空气混浊，光线也非常的昏暗，能见度非常低。

    斯利维卡打着手电筒往前一探，立马就有一扇略显有些老旧的木门，被光线映照了出来。

    它被靠在墙上，还有着门框存在。

    木门似乎存在的时间很长了，表面刷过的油漆也出现了脱落的痕迹，显得十分斑驳。

    并且，有些地方就好像是被斧头劈过一样，出现了破损的痕迹，但并没有被打破。

    整个门被生锈的锁链所缠绕着，最终汇聚在门把手处，用三把锁头死死锁住，似乎生怕有人打开一样。

    杜维看着这扇木门，眼神有些凝重。

    灵视状态下，他心里的压抑感并不是很强烈，但莫名的却有种想要锁链弄断，将门打开的冲动。

    好在，这种念头刚刚出现，就被他直接掐灭。

    而一旁的斯利维卡和乔恩，也都声音有些沙哑：“现在，你知道我们为什么只让你跟着来了吧，这东西似乎在诱导人打开它，只有意志非常坚定的人，才不会受到影响。”

    杜维沉吟了一下说道：“那为什么之前乔安娜的父母，没有把它打开呢？而且这扇门为什么会出现在这里？”

    斯利维卡说道：“第一个问题我没法给出你答案，至于第二个，我们怀疑这东西和维达教有关。”

    “准确的说，是她们信仰的，被称作维达的东西……”

