    　　聚散匆匆，此恨年年有。

    　　江湖上的别离本就是一大常事，林陌收拾好心情，又重新恢复到一副冷淡的表情，控制着幽灵马车向着唯我道宫行驶。

    　　这一路上，林陌再次念起李仙雪的好来，原因就是旁边有一个喋喋不休的大嘴巴，自己还打不过他，这就让人很无奈。

    　　书生的实力已达天人合一境界，为了踏入真武境，一味的苦修已没有太大效果，他需要去感悟天地，明悟己心，特别是自己心中之武为何意，每个人的武道都是不同，这一点自然别人无法给出参考，但多听听也能触类旁通。

    　　所以书生就开始缠着林陌，让林陌这个只有后天后期的渣渣跟他这个天人合一的大高手讲自己的武道。

    　　林陌原本想把自己前世那一套止戈为武的大道理搬上来，但想了想自己这一路上都是杀过来的，不是在找事，就是在找事的路上，恐怕那一套讲出来也没什么说服力，于是他选择沉默，静静的修炼自己的紫气天罗和灵犀一指。

    　　然而书生作为自嗨高手，这一路上对着林陌这个木头，依旧滔滔不绝，自言自语各种胡扯，特别是还把他逛青楼的各种经验悉数传授，这话听得林陌直皱眉，随着修为的提升，林陌越发明白元阳的重要性。

    　　这还要多谢前任林陌那个有贼心没贼胆的只是纵酒还没有乱搞，可能也是金阳城作为一个偏僻的小城，也没有青楼这么高大上的业务。

    　　书生看到林陌的眼神越来越怪，连忙解释道：“我说小陌子，你能不能思想健康一点，这四大皇朝最有名的青楼都是九幽邪道中至尊血红坊开设的，以那些女人的高傲，你觉得可能出现卖身的现象吗！”

    　　林陌无语的看着书生说道：“所以你就花费高昂的钱财，进去只为了听个曲儿？赏个书画？下个棋？额，话说我唯我道宫琴棋书画俱全，你自己写的字都万金不换，还需要去赏她们写的字，听曲找琴魔，下棋找棋童，书画你和画痴两人写完自己看不就得了。”

    　　书生一副恨铁不成钢的样子看着林陌说道：“自古才子多风流，你看看你的朋友唐玉，就是有名的多情浪子，经常出入各大青楼，已算是至尊血红坊的座上宾，他不照样没拉下修炼，实力突飞猛进的，作为男人适当的消遣，还是有利于实力提升的。”

    　　这话可把林陌惊着了，说实话他对于唐玉的印象就是一个谦逊有礼，实力高强的翩翩公子，他不知道唐玉还有这爱好，不过想来也是，两人也就在金阳城见过，就金阳城那环境，连个青楼都没有，唐玉总不能在大街上调戏良家妇女吧。

    　　书生看到林陌的神情，发现他又想歪了，连忙说道：“我说小陌子，你平时看上去一副绝情绝欲的样子，没想到思想很复杂嘛，其实唐玉主要还是为了领悟他们唐门一个有名的功法《忘情飞刀》，唐家的老祖唐九天为天榜高手，名号一击必杀，就是因为这《忘情飞刀》。

    　　可惜这门功法修炼难度太大，入情容易，无情也不难，但想要真正的忘情，江湖上又有多少人能做到，一有不慎，要么是深陷情海，要么就是走上无情道，多情非滥情，忘情已忘己，唐门就因为这门功法，不知道辜负了多少美人的心意。”

    　　林陌听到这唐家老祖的名号，不要眼角抽搐了几下，一击必杀，这名号还真不谦虚，但是能够通过天榜上的认证，恐怕真有这鬼神一般的实力，不过这些都距离他太远，无论唐玉滥情也好，多情也罢，都是他的朋友，他也并不在意这些。

    　　看着林陌又开始刻苦修炼，书生也不再骚扰林陌了。

    　　时间缓缓过去，这一路上，幽灵无影捷，骷髅踪迹现，生死何时定，唯我血陌言。这话已传的人尽皆知，所以当看到幽灵马车出现时，众人纷纷避开，还真没有闲人跳出来挑衅。

    　　直到再次来到大梦皇朝最北方的疆域北梦域。

    　　之前因为林陌施展的魔刀第一式断月波，导致北梦域中的中心城北梦城，小半个城池的建筑被毁，现在也已经修复完毕，再加上夜色杀人鬼的事件已经逐渐平息，梦影卫也已撤走，整个北梦城也逐渐恢复了繁华，一路上武林人士人来人往，在捕头的巡视下，没有出现什么欺行霸市的现象。

    　　此时的林陌和书生也已经下了幽灵马车，在北梦城中走动，感受着这祥和的气息，林陌不由赞叹道：“出去转了一圈，发现还是大梦皇朝的管理最严谨，对各域的掌控力也最强。”

    　　书生撇撇嘴说道：“不过是外表上更加光鲜亮丽一些而已，这看似和平的城池，私底下那些勾当也不少，只不过是被官府控制在一定范围内罢了，这个世界有白自然也有黑，人的贪欲是不会消失的，按照我们唯我道宫的情报，很多大梦皇朝的官员私底下都和当地的武林势力有勾结。”

    　　林陌不在意的答道：“看似和平那也是和平，能够做到这样就很好了，除非出现一个千古一帝能够把朝廷和江湖都统一，不过这对于我唯我道宫来说可就不算好事了，现在这样就很好，看上去和平就够了。”

    　　两人来到当地的酒楼，要了一些吃食和一壶女儿红，一边听着当地人的交谈一边饮酒吃菜，林陌现在大小也算是个名人，所以早已做了易容，就连幽灵马车也是在北梦城外十里停下后收起来的，书生可不在意这些，以他的实力，不想让别人发觉，这北梦城自然无一人能发现他的身影。

    　　其中一则消息引起了林陌的注意，因为这竟然和他有关，只听身旁酒桌的人说道。

    　　“这人榜第五位的天绝剑胡凌已经等了好几天了，也不知还有多久我们才能看到他和林少教主的决战。”

    　　“兄弟你还真敢说，忘了上次林少教主和我们巡察使何禹那一战，搞得北梦城差点全毁，也幸亏观战的人都有点实力，否则早就被那些瓦片石头给埋葬了，但就是如此许多人现在精神状态都不怎么好。”

    　　				

