    []

    鲜血，瞬间喷涌而出。

    “厉少谦，我不是故意的。”顾柔终于吐出一句。

    这话，激起厉少谦很大反应。

    男人近乎失控，他恶狠狠看着顾柔：“不是故意的！你以为你一句不是故意的就可以将你的罪行抹杀干净吗！顾柔！她是你亲手推下去的！”

    顾柔眼底闪过了一道涩意。

    所以，还是不解释吧。

    她掀起了眼皮，看着厉少谦：“厉少谦，那就让我赎罪吧，让这牢笼困我一世，为我犯下的错误赎罪。”

    ……

    帝城。

    君瑶夫人身前的关系网已经查得干干净净，彻彻底底。

    所有和君瑶夫人有联系的可疑女性，声音也都想办法录了下来，然后送到万念那，让万念听。

    万念一条一条听了过去，最后摇摇头。

    他说道：“都不是。”

    对深层梦境中的女声，万念记忆犹新。

    这些女声，都不是深层梦境中的女声。

    “还有什么可疑的人没？”万念听完这些声音后说道。

    “基本和她接触的女性，都已经搜集到了。”席寒城拧眉说道：“除非是男性。”

    “不是男性。”万念肯定说道：“就是一个女人。”

    “那没有了。”席寒城道。

    万念眼中划过了失落。

    如果是这样的话，那么下次进入深层梦境时，他还没有看到那个女人的真容，那就难办了！

    就在万念愁眉不展时，忽然席寒城接到一个电话。

    接完后他的神情肃穆。

    他对万念说道：“君瑶夫人生前曾经看过一个心理医生。”

    万念顿时心微提。

    他立即追问道：“心理医生？男的还是女的？”

    “男性。”席寒城道。

    顿了一下，席寒城又说道：“但我认为，虽然心理医生是男性，但还是要查查他。”

    万念也正有此意。

    稍后，席寒城命下人去寻这位心理医生。

    这心理医生叫约翰，已经移居美国了，在第二日，他被席寒城的手下带到了帝城。

    对君瑶夫人，约翰的记忆还很深刻。

    因为君瑶夫人是个美貌十足的女性。

    “她有严重的心理问题，她有一个儿子，她说她有双重人格，第一重人格充满母爱，她爱她的儿子，可另外一重人格是魔性，她痛恨她的儿子。”

    “因为她的丈夫抛弃了她，所以她将恨全部转移到她的儿子身上，她恨不得让儿子死。”约翰摆摆手：“这样双重人格的人在我救助的心理患者中有很多。”

    闻言，席寒城看了万念一眼。

    难道万念在深层梦境中所听到的女声，根本不是另有其人，而是君瑶夫人的第二重人格？

    万念的心也微沉。

    若那个女人只是君瑶夫人的第二重人格的话，那么他们所侦查的方向就完全错误了。

    但很快，万念脑中又闪过了一个念头。

    不！

    那个女人不会是君瑶夫人的第二重人格。

    如果只是君瑶夫人的第二重人格，归根结底，还是君瑶夫人本人。

    夜枭也不可能会迟迟不走出梦境。

    他一定是发觉了什么异样，并且被困住。

