    “你们？”吴栀看着我跟陈壇，一时之间不知道该说什么好了。

    “这么看的话，那个大势僧似乎并不是灭掉密宗三脉最重要的那个人。”陈壇说道。

    “你怀疑在大势僧的背后还有人？”我转头看向陈壇问道。

    “还有人。”陈壇点了点头说道，“那可是十多万条命啊，不是一个人两个人。”

    “就算大势僧跟你一样强，可这些人站在那里排队让他杀，也会让他杀的精疲力竭的。”陈壇继续说道。

    “他可以趋势自己那些番禺教的教众啊。”吴栀说道。

    “所以我才说，这件事并不是大势僧一个人所为的。”陈壇说道，“而我觉得在大势僧的上面，还有人，有我们目前企及不到的人。”

    “那个，陈道长。”吴栀看向陈壇说道，“子瑜他说的这些话？”

    “嗯，他说的很对。”陈壇说道，“从仙墓里面活着出去之后，天下应该没人是他的对手吧？”

    “当然，龙虎山上面那个老怪物除外。”

    “可是，这怎么可能？”吴栀问道。

    我其实也不明白这其中的原因，起初我以为是因为我继承了赵玄壇的记忆之后，我所以为的那些，只不过是依照赵玄壇的记忆得到的自信。

    可随着破除将臣的蜃境之后，我知道，这件事情可能并不是那么简单。

    陈壇这个时候则是走向我，指了指我的头说道，“苦命修行得来的道行，有些时候，根本连来自灵魂馈赠的万分之一都比不上。”

    “是不是觉得不公？”陈壇看向吴栀问道。

    吴栀下意识的点了点头，陈壇继续说道，“这世间就是这样，充斥着大量的不公，这是不公，但同时也是公平。”

    “因为能力越大，责任就越大。”

    “现在就已经准备往我脑袋上扣高帽子了？”我看向陈壇调侃道。

    可能就是因为赵玄壇记忆的关系，原本在我知道了陈壇真实身份的时候，是绝对不敢这么跟他说话的。

    可是承接了赵玄壇的记忆之后，我已经能够以平等的身份跟陈壇交流了。

    “这不是我扣不扣高帽子的事情。”陈壇说道，“是因为你的出现，是那场大棋的关键。”

    “东岳的棋盘？”我看向陈壇问道。

    “不清楚。”陈壇摇了摇头说道，“也许是东岳的棋盘，但是这其中一定还有许多的棋手，分别向这盘大棋上面落子。”

    “而且，我怀疑，你也是这个棋盘上的棋手之一。”陈壇看向我，认真的说道。

    “我就算了。”我摆手说道，“我从进入到玄界开始，就一直被一双无形的大手推着走，如果我这样还算是棋手的话，那我这个棋手活的可真没有尊严。”

    “但是你真觉得，这双向前推着你走的大手不是你自己的吗？”陈壇问道。

    “算了，不想了。”我叹了口气说道，“反正总有水落石出的那一天。”

    其实我心中也有很多的疑问，并没有问出来。

    那就是吴栀留下给我们的那些线索的用意到底是什么，而这些线索到底是不是吴栀自己留下来的。

    不过现在看见吴栀这个样子，我心中的那些疑问是真的懒得问出来了。

    “我们怎么出去？”我望向四周问道。

    陈壇没有说话，而是看向了地上的吴栀。

    “你们这个眼神看着我干什么？”吴栀反问道。

    “我是来找你的。”陈壇说道。

    “我是来找他的。”我指着陈壇说道。

    我们两个人的言下之意就是，吴栀进来这里到底是为了什么。

    “我也不知道我是怎么进入到这里的。”吴栀疑惑的说道，“当时我佛心崩碎，心里已经陷入到了死寂当中，一心想着怎么去寻死。”

    “但我又心有不甘，在山里面走着走着，就来到了这座寺庙前面。”

    “可这是观音庙。”久为说话的庄小花插嘴道。

    “观音不也是菩萨吗？”云灿灿好奇的问道。

    “是也不是。”庄小花说道。

    但庄小花接下来并没有解释，其实庄小花早就已经解释过了。

    观音是气运，而菩萨是人，两者都不是佛，却都身具佛性。

    吴栀没明白庄小花的意思，疑惑的看向我，想让我给他解释一下。

    我摇着头，笑了笑说道，“起来吧，我们走走看看，兴许就能够找到出去的路了。”

    进来仙墓之后，我越发的发现，我爷爷跟我说的话，还真挺对的。

    这一切都是因果。

    吴栀之所以能够走到这里，可能也是因为当初他种下了因，然后来到这里结果。

    只不过，因为我们的加入，使他结果的过程慢了下来。

    可我说出这番话之后，发现吴栀并没有动作。

    我回头看向吴栀，不知道什么时候，他已经盘腿闭上了眼睛，开始吟诵起了佛经。

    “走吧，我们出去聊聊，给他一点时间。”陈壇笑着说道。

    我们众人走出了寺庙，寺庙的大门随之自动关闭。

    我向着四周望了望，那个之前在死域盯着我的目光，这个时候又再一次的出现在了这里。

    只不过这一次，目光消失的很快。

    “感受到他的目光了？”陈壇看着我问道。

    “感受到了。”我点了点头说道，“但这一次，他很快就将目光收了回去。”

    陈壇指了指身后的寺庙，笑着说道，“里面有一个人需要他照顾，他当然没有时间，再像之前那样，一直盯着我们所有人。”

    “你知道他是什么？”我好奇的问道。

    “你不是也在吴栀的气息里面看见了他的影子吗？”陈壇说道。

    “大势僧？”说完这句话之后我就后悔了，连忙改口说道，“不对，是舍利，是吴栀口中密宗的上代长老？”

    “是不是上代长老我就不清楚了。”陈壇说道，“不过确实是那枚舍利。”

    “我到这里的时候，看见吴栀一个人坐在寺庙里面，不知道在想着什么。”陈壇说道，“吴栀说他的佛心崩碎了，可我在他的身上，却看到了佛性。”

    “是那枚舍利的？”我问道。

    “不是，是吴栀自己的。”陈壇说道。

    

