一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零七章滚

    “邵董，你好！”王局长看见邵董事长后，也是伸手问道。

    面对王局长，邵董事长态度便客气了许多，微笑道：“王局长，你好，多谢你带着这么多人前来救我儿子，我邵氏药业记住了！”

    王局长苦笑一声，然后小声道：“这位可是国家的特殊部门一等功勋，比我地位还高，我根本就不敢动！”

    “特殊部门？一等功勋？”邵董事长低声道，眼眸一眯，“我没有看见便是不知，龚老，交给你了！”

    邵董事长看向了身旁的那位山羊胡，然后露出了一抹自信的笑容，这个人就是他为何敢去哪里都一个人的原因，他乃是修行古武的，而且还是玄级巅峰，极为的厉害，世俗之中几乎遇不到古武，更别说遇见比他更厉害的存在了。

    邵奇看着那山羊胡，也连忙恭敬的问候了一声，他知道，邵氏药业自己的父亲许多无法做到的时候，都是让这位存在来做的，他极为的恐怖，就算那李墨是修行古武的，也必然与龚老相差甚远。

    “龚老，麻烦您将他捉住，捉回去，我们再……哼！”邵奇说了一半，看了看周围的人，没有继续下去，只不过脸上却露出了恐怖的杀意。

    王局长眉头微微一动，这位可是国家的功勋，若是在自己的眼中被人抓去甚至折磨，这样不好，他开口道：“不如将他抓住后，交给我们局里，我再审问，要是邵奇公子受了委屈，一切都会依法处置的。”

    “不用麻烦王局了，我知道这种功勋，王局动不了，我也不为难你了。”邵董事长淡淡说道。

    “空手接子弹，你应该也是修行古武的，告诉我你的名字，也算是我对你的一种尊重！”这山羊胡龚老，对着李墨微笑着道。

    “李墨，听过吗？”李墨一笑，然后说道。

    “什么？”龚老身躯立刻一震，猛地睁大了眼眸，“你说你是李墨？可是杀吴倩，杀云虎真人的那个李墨？”

    “应该就是你说的那个李墨，江水宗的！”李墨道。

    龚老的脸色瞬间惨白，天呐，怎么是这个煞星，这厮连静门吴倩，龙虎山长老都敢杀，杀了之后还敢去其宗门一闯，自己区区玄级巅峰的修为，还不够人家一根指头。

    “滚！”

    李墨猛地爆喝一声，龚老身子一抖，旋即脚下生风，快速朝着外面跑去，玄级的实力全部爆发，在普通人眼中，龚老就仿佛瞬间成为了野兔，身子快到了极点，瞬间消失在远方。

    这一幕，让邵董事长愣住了，张大嘴巴，许久都没有反应过来，一向在他眼中无所不能，强大到无法想象的龚老，怎么会因为一个青年的一声滚，便吓跑了？这也太不真实了吧？

    李墨拉着秦傲寒，缓缓走了过来，看着秦万山与卢雪萍，看着邵董事长与邵奇，然后平静的道：“傲寒想做什么便做什么，若是有任何人敢违背她的意志，敢强行让她做她不愿意的事，那么，你们会后悔的！”

    秦万山与卢雪萍，皆是惊呆了，此刻他们又怎么看不出来，这李墨绝对不简单，连邵董事长都要恭敬对待的那龚老，在李墨的一声滚中，便吓的身子发抖，直接跑了。

    邵董事长脸色一阵红一阵白，他还从未当面被人如此警告，他立刻拿出了电话，然后打了起来。

    “以后，我们没有任何关系了，该死的，你怎么惹了李墨，差点连累了我，我走了，以后我不用这个电话了！”

    只见电话那头，传来一声极为愤怒的吼声，声音之大，让周围的李墨与王局长，秦万山卢雪萍等人都能够听见，说完之后，电话立刻挂断了，邵董事长再次拨打的时候，电话已经无法接通了。

    即便是邵董事长，也在这一瞬间有些愣住了，不知该如何做。

    李墨拉着秦傲寒离去，这次没有一个人阻拦，便是秦万山与卢雪萍也都不敢再说什么，王局长带了两百多人来了，都束手无策，甚至邵董事长带着很看重的那龚老来了，还未出手便被人家吓跑了，他们就算再傻也知道李墨必然不一般。

    “秦总，这李墨是哪里人，做什么的？”邵董事长沉声问道。

    “古城的，好像说开药店的！”秦万山道。

    “好，知道了！”秦万山将邵奇扶着做到了车中，很快便消失不见，已经派人调查去了。

    只不过，还未等调查结果出来后，邵奇的脸色便越来越难看了，脸色发青，他连忙送到了最好的医院，检查结果出来了，是受到了内伤，需要很长时间的疗养，不能有任何大的动作。

    看到检查结果，邵董事长脸色更是难看了，这一定是那李墨做的，他也是古武中人，肯定有能力做到这一点。

    片刻时间，邵董事长的电话响起，“星空大药房？这原来是开的星空大药房？一个药房再厉害，也终究是一个药房而已，凭借我邵氏药业，想打压你非常简单！”

    “我就不信，我邵氏药业还制服不了你一个区区的药房？”

    邵董事长声音极度寒冷，他们邵氏药业还未回国的时候，便与华夏许多大药材公司保持合作，如今回国发展，必定是有更多的药材公司寻来，到时只要自己一句话，便没人与星空大药房合作，李墨的药房必定无法维持，美颜水虽然逆天，但所需的药材也必定很多，没有了药材，我看你星空药业如此经营下去？

    背景势力无法动你，武力更是奈何不了你，那么，我便摧毁你的公司！

    只不过，邵董事长不知道的是，那些与他合作的药草公司，都是之前被星空大药房所拒绝的，所以才会选择与他们合作，不然的话，早就巴结上星空大药房了。

    邵董事长调查的同时，秦万山也派人前去调查了，这个时候，他要是还不知道李墨不简单，那脑子就是被驴踢了，就是连卢雪萍也知道了李墨的不简单，露出了一丝担心之色，“这李墨，有这么大能耐怎么不早说？要是他再有钱一些，我们将傲寒嫁给他也未尝不可！”