    苏千雪眼中带着若有所思：“你是怕我遇到危险吧？”

    夏阳在听到这话的时候脸上浮现着一抹愕然，没想到这个女人居然这么聪明，以前只是看她大，觉得行事比较冲动，居然一下就猜中了核心。

    虽然仅仅只是一刹那的神色变化，但也被苏千雪给收入了眼底里，他可是经常要和那些凶神恶煞的人打交道，心眼自然不会少，脸上也浮现出了灿烂的笑容，如同是那百花绽放一般。

    “我知道了，放心吧，我肯定不会随意的去调查我等着你给我消息，如果有什么需要帮忙的地方直接给我打电话，你也有我的电话。”苏千雪做出了一个打电话的动作，随后转身快步的往外走去。

    夏阳望着那娇媚的背影离开，无奈的摇摇头，只要是按照自己给他的功法慢慢修炼，夏家应该不能把她怎么样。

    然而他却是不知道，在苏千雪里离开之后，把今天发生的事情全部都交给了副大队长来处理，反正这些事情一时半会也不会处理完，这么多人挨个问我们所有的口供，也不知道需要多久的时间，他准备今天晚上就去拿夏家那边。

    走到外面，苏千雪拿出了手机翻出了其中的一个号码，上面写着夏凯旋这三个字。

    想到这个人的时候，苏千雪的脸上会有自主的露出一抹厌恶的神色。

    不过电话还是打了过去，那边没过几分钟就已经接通了，里面传来了一个男人惊喜的声音：“千雪，没想到你居然会给我打电话，是有什么事情需要找我帮忙吗？你只要说一句话，我现在立刻就过去。”

    “你有时间吗？我想约你吃个饭，顺便问你一些事情。”苏千雪心中确实在想着，为了夏阳自己都把这个家伙给约出来了，事情调查清楚之后，也算是还了夏阳的一些恩情。

    “当然有时间了，你说地方，我以最快的速度赶过去。”夏凯旋的声音当中全是惊喜，好像是馅饼掉在了头上。

    “在我的单位对面有一家面馆，你就直接过来吧，我在这边等你。”说完之后苏千雪就直接把电话挂断了，他可不想和这个角度说什么废话。

    在里面等也就是十多分钟的时间，就看到一个身穿休闲装的男人走了进来，对方看起来也就三十岁左右，脸上竟然还抹着一些粉底。

    “千雪！”

    夏凯旋快步的走了过来，脸上的喜色不言而喻，看了眼周围的环境，眼中的嫌弃，几乎是言之于表。

    “你怎么找到这么一个地方？要不咱们直接去海城最好的西餐厅，我请你吃那里最豪华的西餐，治疗的地方配不上你。”

    周围也有不少人，听到这话的时候，下意识的都将目光转了过来，眼中带着怪异的神色。

    不过当他们看到苏千雪的时候，这封神色立刻就化为了恍然，太漂亮了，尤其是苏千雪现在气质发生了翻天覆地的变化，让人只敢远观。

    夏凯旋那双眸子里面却是不断的闪烁着贪婪的目光，他追苏千雪都已经一年多了，要不是因为苏千雪背后还有一个大人物亲戚，他肯定早就已经下黑手了，有那个大人物在这里，他根本就没有那个胆子，只能是光明正大的去追。

    苏千雪眉头微微的皱着，脸上浮现出了一抹不悦的神色，忍着面前这个男人阴柔做作的模样，干脆利落的问道：“今天晚上我过来找你说正事儿，之前我查到了一件事情，可是到了关键时候却被卡住了，我想问一下你们夏家当年发生了什么？还有在二十多年前的事情你知道吗？”

    夏凯旋在听到这话的时候，眼中瞳孔骤然一缩，脸上的表情也没有了，刚才那么自然，着了之后我看了一眼之后，赶忙的压低声音道：“千雪，不管你查的是什么事情，千万不要再继续往下查了，否则的话，哪怕就算是你背后的那个大人物也救不了你，这件事情非常严重，你听我一句劝。”

    “要是换成别人，我才不会去提醒他这些，夏家当年的事情就算是整个海城也没有人敢去查，具体的发生什么我也不太清楚，但是这个事情在我们夏家都是一个忌讳，谁敢提这个事，能被我父亲打个半死，就连我都不例外。”

    果然里面是有很大的猫腻，苏千雪心中暗道。

    连夏家族的亲儿子，提起这件事情的时候都会挨揍，其他人更是可想而知。

    “那你能不能告诉我一个大概，当年的那个夏家为什么会没，相信你应该知道一些吧，否则你不会这么抗拒这件事情，只要是你告诉我，我可以勉强答应和你相处一下试试。”苏千雪把最后的筹码都拿了出来，他要知道的就是一个方向，一团乱麻，只要抽出一个街头，他有机会把后面的事情抽丝剥茧全都给追查出来。

    然而夏凯旋脑袋摇得像波浪鼓一样，眼中的神色很明显他知道什么，但是却根本就不敢说。

    “千雪你就别问了，这件事情我什么都不知道，二十多年前我还不到十岁，我能记住什么，如果我要是知道的话，肯定第一时间告诉你，毕竟我对你的征信你是知道的！”

    “你肯定知道什么东西，既然你连这些事情都不肯告诉我，那也代表你没有任何的诚意，咱们直接算了吧！”苏千雪说完之后起身就准备直接走。

    他把条件都开了出来，夏凯旋依旧是无动于衷，甚至连一点点的犹豫都没有，这件事情很可能给夏凯旋带来了什么巨大的心理阴影。

    正常的手段不可能从这个家伙口中冒出什么消息。

    夏凯旋在背后，却是眼神变得阴冷起来，突然是喊道：“千雪，如果你想知道的话，我可以带你见我的父亲，你要是答应做我们夏家的儿媳妇，说不定当年的事情我爸可以告诉你，我爸那个人虽然不让我们说这件事情，但是他却知道的清清楚楚，这一直想要把你当成我们夏家的儿媳妇。”

    “只要是你答应这个条件相信我吧，也肯定会考虑一下，你去见见我爸也不会有什么损失。”

