    清幽仙子屏住了呼吸，一颗心提到了嗓子眼上面，暗中将运转丹田，催动着体内的真气，让真气布满经脉，要是楚云飞稍有动手之意，她会以最快的速度，带叶小凡逃离此处。

    就在所有人都以为，楚云飞会大怒之下，拍死叶小凡，可谁知，接下来的场景，令得所有人摸不着头脑。

    “抱歉，抱歉，小友刚刚是我的不对，太过于激动了，小友还有什么话没说完，尽管说。”

    楚云飞并没有生气，反而脸上堆起笑容，对着叶小凡赔笑着。

    “没事，没事。”

    “我之前说过，一件五阶法器，我就加入商盟，不过你没放在耳边，直接就把我震出来了。”

    “现在是不是看见小爷的实力还不错，就想要用五阶法器收买小爷了？”

    “我告诉你，没有两件法器，小爷连商盟的门都不会踏入的。”

    叶小凡甩了甩小手，十分阔气的说了声，然后戏谑看着楚云飞，话语中充满了轻蔑，说着说着，便抱起了小胳膊，似笑非笑的看着楚云飞。

    叶小凡怎么会不知道楚云飞心中想的是什么鬼东西，之前叶小凡没有展现太强的实力，去到七楼，直接就被扔出来了。

    现在楚云飞见到自己能够摁住天榜第一的狂猛来打，就想要拉着自己进入商盟。

    “这从商的人，果然都是心机谋略之辈。”

    叶小凡抱着小胳膊，心中冷笑道，要是之前，拿一件五阶法器，让他过过瘾，他或许还会加入商盟，现在的话，不给两件，叶小凡可不会考虑加入商盟。

    “那小屁孩刚刚说什么，五阶法器，而且还要两件，完全就是狮子大开口啊！”

    “能加入丰源商盟，已经是那小屁孩八辈子修来的福气了，楚盟主还追加了一件五阶法器，这已是八十辈子都修不够的福气，没想到那小屁孩不同意，还张嘴要两件！”

    “如果能成为丰源商盟的人，那么整个东域都无人敢动，这小屁孩为什么会有如此好的福气！”

    众人一个个心中充满了羡慕嫉妒恨，听到叶小凡的话后，纷纷认为叶小凡不识相。

    丰源商盟那是无数人挤破脑袋都想进去的地方，不仅福利待遇好，来带着自己的家人都能受到庇护，没想到叶小凡以两件五阶法器为条件，才肯加入丰源商盟。

    要是他们能有盟主亲自出面邀请，估计都能吹上一百年呢。

    清幽仙子摸了摸额头，发现自己不会发烧，捏了捏自己的脸蛋，感到一抹疼痛感后，才知道眼前的这一切，不是在做梦，是真实存在的。

    她可是深知丰源商盟的底细，可以说整个东域，包括隐世宗门，都要恭敬的对待商盟，或许楚云飞不可怕，但楚云飞背后，中州的丰源商盟，那才是真正的可怕。

    “小凡这是踩了什么狗屎运。”

    清幽仙子知道，今天这件事情，恐怕会传遍整个东域，到时候叶小凡就成了一个大名人了。

