    ”她不是这样的人，不是的，都怪我，其实都怪我……要骂就骂我吧，不要骂我的女儿，我女儿没有错。”江婉燕似乎迫切的想要解释，迫切的想要帮温惜承担那些骂声，她此刻，心里只有温惜，只想护着她。

    可是她不知道。

    她中了沐舒羽设下的圈套了。

    这些媒体，都不会帮她。

    反而会把温惜往死胡同逼过去。

    车蕊抓住了话锋，“阿姨你刚刚说什么，你说都怪你，你说你女儿没有错，是不是其中有什么隐情啊？”

    江婉燕连连道，“是因为我，是因为我，都是因为我的病，我身体不好需要换肾，我女儿才不得已这样做，都是因为的病连累了我的女儿，你们要骂就骂我吧！不要骂我的女儿了。”

    视频画面里面。

    江婉燕哭红了双眼，一身朴素，为自己的女儿说话。

    一位母亲为了自己的女儿苦苦哀求。

    而车蕊想要拿到第一手热度，没有任何的剪辑，录制完了，直接先一步发到网络上，这一则视频发到网上之后，快速的引起了一阵风波。

    被七八万人转发，很快如同做火箭一般上了热搜高位。

    温惜坐在车上。

    车子停在动岚大楼后面的一个小门，为了躲一些记者，车子没有走车库。

    但是这群媒体记者为了等温惜在小门周围隐藏很久了，温惜一下车，立刻几名记者涌出来将温惜包围。

    话筒也纷纷递上来。

    “温惜，自从艳照门事情之后，你已经36小时没有发声，是不是默认了这件事情。”

    “温惜你有什么要说的吗？”

    圆圆也没有想到后门竟然都是记者，立刻跟保镖护着温惜往里面走。

    温惜带着墨镜，没有理会周围，径直往前走。

    这个时候。

    “温惜，我们在大厅正门见到了你的母亲江女士，你身上这个包好几万，而江女士一身才只有一百来块，请问你在走红后是不是跟你的母亲产生隔阂，做着不孝顺的事情。”

    “是啊，听你母亲说因为自己的病情，你是不是嫌弃母亲生病而抛弃自己的生母，让生母在动岚大楼门口苦苦等待。”

    这些记者媒体如同苍蝇一样快速的围过来将动岚传媒后门的小路围得是水泄不通。

    两名保镖护着温惜往前走。

    自从事情发生后，温惜一直都没有现身发声，工作室跟微博也都没有说一句话，她知道在没有确凿准确的证据面前，随意说话，网友也是不会相信的。

    钟敏叮嘱过她，不要跟这些记者媒体打交道。

    这些媒体人心眼小，能不得罪尽量的不要得罪。

    但是此刻。

    温惜停下了脚步。

    “你们，去找我母亲了？”她盯着面前媒体，目光冷下来。

    车蕊只觉得，有一阵寒冷，明明温惜带着墨镜，但是她依然感觉到有股子冷气，她有些心虚，但是说道，“我只是恰好在门口遇见了一位中年女子，才知道这是你的母亲，你让自己的妈妈在门口一等就是一上午，连口水都不给她喝，这就是不孝顺！”

    “你的母亲已经说明照片上的女人就是你，请问你还有什么要说的？”

