    第168章焦糖烤奶茶2（二更）

    “豪哥，你怎么在这啊？”容灵对于应豪的出现很是意外，她没想到自己已经全副武装了，却还是被认了出来。

    应豪见容灵如此惊讶，也没见外的在她旁边坐了下来，然后，淡淡一笑道：“这间酒吧是我的啊，我当然在这儿了。”

    “你的？”

    “是啊，我年纪大了嘛，接的戏和活动也少了，所以，就开了这个酒吧，也算个营生嘛。”

    “原来，你们都有自己的店啊，之前李志哥是投资了个酒店，豪哥你又有这么个酒吧，看来，我也该琢磨琢磨开个店了。”

    应豪听了容灵这话，立刻噗嗤一笑道：“你还是算了吧，你这么年轻，人气这么旺，有的是戏约，还是给我们这些自力更生的留点活路吧。”

    应豪半开玩笑半认真的话，让容灵也觉得自己想的有些太远了。

    于是，也不再提这个话题，赶紧转到自己的任务上来。

    她试探性的向应豪问道：“那个，豪哥，有件事，我想问你一下，就是，你们这里的客人有没有想喝奶茶的？”

    “奶茶？！我说小灵，你是傻了吗？我这里可是酒吧，怎么会有人来这里喝奶茶呢？”

    听见应豪的嘲笑，容灵也觉得自己问的有些愚蠢。

    但毕竟这任务就是这样布置的，这也不能怪她啊。

    眼看着应豪这里是没有结果了，容灵心里又开始陷入沉思。

    她一手拿着眼前的那杯橙汁，一手托着自己的左腮，眼神中充满了迷茫。

    她不知道这个奶茶究竟要怎么做，又或者要做给谁。

    就在她觉得这次的任务着实难以完成时，另一个人却在她的身后走了进来。

    “小姐你好，请问是一个人吗？”

    “对，一个人。”

    “只剩那边角落的位置了，不知道可以吗？”

    “可以。”

    “好，那你请坐，桌上可以扫码点单。”

    经过服务员小哥的指引，新来的女人走到角落处的卡座坐了下来。

    这里位置稍微偏僻了一点，距离舞台的位置较远，听歌的感觉没有其他座位好，但确是一个说话谈天的好地方。

    容灵一口一口浅浅品尝着杯子里的橙汁，这橙汁的味道酸中带甜，很是开胃。

    眼看着时间一点点接近夜里十点，这次的任务到现在还没有头绪，容灵心里也有些暗暗着急。

    按照之前的任务情形来看，每一次的目标人物都不会像今天这样毫无线索，甚至一点影子都没有。

    容灵看着已经被她喝到一半的橙汁，心里也开始变得不安起来。

    虽然阿七没有说这次的任务会给她带来什么样的资源或者化解什么危机，但既然这个任务在这时候安排下来，那必然是有背后的原因。

    若是这个任务不能完成，那恐怕后面的发展也会受到影响。

    眼看着最终任务目标离她越来越近，容灵不可能这时候选择放弃。

    于是乎，只见她从吧椅上站了起来，转身向卡座的客人们一个一个的看过去。

    是的，她在寻找目标人物，一个可以让她完成任务的目标人物。

    突然，角落里的一个正低着头看着手机的女人引起了容灵的注意。

    因为现场灯光昏暗，再加上距离稍远，容灵无法看清那女人的容貌。

    但不知为何，容灵就是觉得有种似曾相识的感觉。

    她带着这种预想向女子的位置慢慢走近，直到那女子无意间的一个抬头，才让容灵终于认出了她的身份。

    竟然是苏涵！

    “苏涵姐？”

    容灵来到女子的座位面前，低声喊出她的名字。

    苏涵听见声音，抬眸望去，当她看清对面的人竟然是容灵时，也是颇为意外。

    毕竟，这个时间，这个地点，的确不像是容灵这样一个当红女艺人应该来的。

    于是，苏涵也立刻开口问道：“容灵？你怎么在这？琼姐呢？没跟你来吗？”

    容灵见眼前的人真的是苏涵，也非常的欢喜，她连忙找了个借口对苏涵回道：“琼姐她没来，最近一直忙着拍戏，难得有空，所以我自己出来放松一下。”

    苏涵原本因为自己一个人有心事，正无人陪伴。

    难得遇见一个相识的人，于是，她也没见外，直接招手让容灵一同坐过来。

    可能是因为之前任务做的多了，所以已经有了一些经验，此时的容灵莫名有种预感，这次人物的目标人物很有可能就是苏涵。

    于是，容灵也没有拒绝苏涵的邀请，在点头致谢后，便端着自己的那杯果汁坐到了苏涵身旁。

    “你喝果汁？来酒吧怎么不喝点酒呢？”

    苏涵见到容灵手中拿着橙汁，侧目问道。

    “我不喝酒的，刚看了酒单，只有这橙汁还适合我一点。”

    容灵这句说的倒是实话，因为对于一个御厨来说，味觉很重要。

    如果喝酒的话，很有可能会影响第二天对食物味道的判断，所以，从容灵进入御膳房开始，她的师傅就叮嘱过她，切忌是不能饮酒的。

    苏涵听了容灵的解释，也是对这个当红新人略有些刮目相看。

    毕竟，在这个圈子里，有的是为了飞上枝头，不惜出卖自己的人。

    能在私下场合，还这样收敛低调的，并不多见。

    这让苏涵不禁的露出一丝欣慰的笑容。

    “不愧是若天挑的女孩子，哪怕是在这个鱼龙混杂的圈子里，还能如此出淤泥而不染，确实难得。”

    “苏涵姐谬赞了，只是一个习惯而已。”

    “不不不，别小看了习惯，要知道，在这个圈子里，能坚持自己习惯的并不多，我见了太多进了圈就变了色的女孩子。”

    “那我可能和她们不一样吧，对了，苏涵姐，你来这里也是为了放松吗？”

    “是啊，今天他们练舞，我就自己出来转转。”

    苏涵说完，眼眸低沉，虽然酒吧里灯光昏暗，但容灵依然可以看见苏涵心事重重。

    “苏涵姐，你，是不是有什么烦心的事啊？有我能帮上忙的吗？”

    苏涵听见容灵关心的询问，再次缓缓抬起眼眸，她只是微微一笑，然后，开口道：“没什么，只是忽然想起小时候，奶奶给我做过的一种碳烤的奶茶，可惜，现在买不到了。”

    奶茶？

    呵呵，你瞧瞧，任务果然说来它就来了。

    (本章完)

