    穿过特克斯河上建起来的一座仿古风格石桥之后，两人回到了位于一片平缓草坪上的露营地。

    这片露营地被隔离在主要景区之外，所以也没有传统意义上的酒店、民宿之类的设施，但相应的，相关的工作人员安排了完备的露营设施，从生活条件上来讲，其实并不比景区里的那些伪星级酒店要差。

    两人回到营地的时候，父母和两个老人正在准备着晚餐，按照计划，他们并不打算让随行的服务人员动手，而是想从头到尾体验一次野外烧烤的感觉。

    从劈柴开始体验那种。

    所以，叶舟便哭笑不得地目睹了自己父亲气喘吁吁地挥动着斧头在木桩上劈柴的一幕，他走上前去拿过斧头，摆好干柴之后，干脆利落地一斧头将其劈开，连续劈了十几块之后，他甚至有些爱上了这种感觉。

    难怪有些人总在网上说什么“劈瘾犯了”，在“结构学大师”天赋的加持下，这种单纯的破坏快感被放大了好几倍，让他劈得欲罢不能。

    叶舒擦了一把额头上的汗珠，语气赞叹地开口说道：

    “嘿，你小子，看不出来还挺利索的。这段时间坚持锻炼了？”

    叶舟嘿嘿一笑，回答道：

    “那可不坚持锻炼吗？天天都被领导逼着锻炼，身体是革命的本钱啊，不锻炼能行吗？”

    “那就好，那就好。本来我跟你妈来之前还担心你瘦了，我们看新闻，这段日子可不好过。结果今天一看，嘿，还壮不少，看来你们领导对你不错啊！”

    听到他的话，叶舟心里暗暗腹诽：

    那是挺不错的，要是不逼着我吃什么健康饮食就更好了。

    不过，这话他没有说出来，而是在脸上挂上了虚伪的微笑，对所谓的养生计划大加赞扬了一番。

    反正目的就是为了让父母放心，说点违心的话也没什么----再说了，如果从客观的角度来看的话，那种看上去比较痛苦的生活方式确实也是对自己的身体健康有很大好处的，至少在坚持了两年之后，自己已经觉得身体比大学的时候强不少了。

    一大堆柴劈完，叶舟的额头上也渗出了些汗珠，虽然此时正是冬季，但这一天并没有下雪，气温也比之前要高一些。

    叶舟脱下了略有些臃肿的外套，把柴火堆在了一起，一旁的叶澜正帮着母亲串肉，虽然动作有些不熟练，但总体来说还算像模像样。

    “这肉怎么都不腌一下啊？”

    叶舟开口问道。

    “腌什么啊，这都是上好的牛羊肉，你看这雪花纹，腌了可惜了，就得现烤，待会儿烤的时候直接往上撒调料就行。”

    “而且，这地方的烤肉就是要吃个纯正，要慢慢烤，让温度逐渐逼出红柳的汁液，渗透到羊肉串里面，才能形成特殊的香味，啥也不懂！”

    看着母亲得意的神色，叶舟无奈地摇了摇头。

    实际上，家里的饭大多数时候都是父亲做的，别看母亲现在说起来头头是道，可真让她上手的话，估计还不如偶尔会下厨房的叶舟。

    确认原材料准备得差不多之后，叶舟便打算到一边去生火，他从一旁的露营帐篷里取了点火器，又取了引火用的蜡棉，但也不知道是气温太低还是他的操作方式不对，无论他怎么尝试，火都生不起来。

    一旁本来一直呆着看热闹的老爷子有些看不下去，便从椅子上站了起来，一把抢过叶舟手里的点火器开始动手，嘴里还说着诸如“你们现在这些小孩就是没有生活经验，连火都不会生”、“我们那个时候大雪地里照样生火”、“这打火机那么高级你们都不会使”之类的话。

    然而，这堆柴火也没有给他这个年近80的老人面子，生不起来就是生不起来。

    接下来过来的是父亲，随后是在一旁站岗的武平，最后是营地的服务人员，五个大男人围绕着小小的一堆柴火，使出了浑身解数，愣是没把火生起来。

    连续的失败让本来性格沉稳的武平都有些焦躁，他看向一旁的服务人员，开口说道：

    “嘿我去，这还真是邪乎了，怎么回事啊小莫，你们以前生火是怎么生的？”

    小莫无奈地摊了摊手，回答道：

    “这玩意儿我也搞不懂了，以前生火都挺顺畅的，而且还有蜡棉.......大概是前两天下了雪，干柴都有点湿了，再加上最近天气又冷吧。”

    “你看，这柴火净冒烟，勉强有点火星要不了多久又熄灭了。”

    “那怎么办？要不换成炭？不行，用炭就没那氛围了。实在不行你去车里抽点汽油出来，浇点汽油上去点了得了。”

    “......倒也是个办法，行吧，我去抽。领导，您稍等一会儿，先到旁边坐一会儿吧。”

    叶舟微微点头，看着小莫往外围的房车走去的背影，突然脑子里冒出了一个大胆的想法。

    要不然，今天就奢侈一把？

    说真的，他自己提供技术造出来的大玩具，很大部分自己都没玩过来着.......

    想到这里，他站起身大喊道：

    “小莫！别去了！我给你们整个活！”

    一旁的三人看着脸上挂着肆意妄为的笑意的叶舟，一时间都没想到他要干什么，直到叶舟跑到一旁掏出手机抬头看向天空，武平才恍然大悟地拉着另外两人远远地退开了几步。

    “他要干嘛？”

    叶父疑惑地开口问道。

    “嗯......他说要给我们整个火。”

    “是整个火，还是整个活？怎么整？虚空点火？”

    武平摇了摇头，笑着回答道：

    “也是火，也是活.......总之您就看着吧，这可是好活。”

    在他们讨论着叶舟要做的事情之后，他那通简短的电话却已经打完了，随后，他满脸笑容地跑到一边拉开了叶澜和母亲两人，开口说道：

    “一会儿可别抬头看啊，小心伤到眼睛。”

    听到他的话，叶澜也忍不住问道：

    “哥，你要干嘛？”

    “看着就好，马上就来了。”

    就在这时，随着叶舟的话音落下，视线紧紧盯着柴火的众人，突然被旁边一个突兀的亮点吸引了。

    那个亮点出现在柴火的左侧大概一米多的位置，并且还在不断闪烁，而每一次闪烁之后，它与柴火的距离就会拉近几分。

    短暂的十几秒之后，那个亮点终于出现在了柴火堆上。

    随后，亮点的闪烁开始稳定下来，在某一个瞬间，它的亮度陡然升高。

    不只是亮度，亮点的直径也提高了不少，在持续照射不到两秒后，亮点彻底消失。

    而那一堆柴火、甚至包括柴火下方的地面，都已经被这束从太空中投下的激光烧穿了。

    在确认激光照射已经结束之后，叶舟兴奋地跑到了柴火边上，然而眼前的场景却让他大失所望。

    柴火倒是被烧穿了，但结果却跟他预想的完全不同。

    激光的温度太高，被照射到的大部分木柴几乎瞬间便被烧蚀殆尽了，而那些烧蚀边缘上残留着的火星，甚至比他们用蜡棉点起来的火星还要少。

    这玩意儿，根本就不能用来太空点火啊.......

    看着其他人震撼的表情，叶舟尴尬地笑了笑，开口说道：

    “不好意思.......这活儿要是没整烂的话，其实还是挺好的......那个，小莫，你要不还是去抽点汽油吧？”

