    第79章 进入天斗城

    两个人又疯狂试探，互相说了一会儿，最后算是什么也没有问出来。

    不对，那也不算的上是什么也没有问出来。

    至少沈卓知道了水冰儿她是出现了什么问题。

    根据水冰儿的说法，大概就是意外获得了一些东西，被人给惦记上了，然后就一路上追着她。

    但是奇怪的是，她并不知道自己获得了什么东西。

    因为对方来追她的时候是直接说的，让她把东西交出来，但是其实她身上根本就没有什么东西。

    虽然疑惑，但是也只有跑。

    这是水冰儿第一次出门训练，结果出现了这样的事情，以至于她的准备也不够充分。

    所以才让人给钻了空子，把自己整得非常的狼狈。

    不过作为学院里面天赋实力算不错的天才，出来的时候也还是带了一些好东西的。

    要不然可能真的就已经没命了。

    这个她以为这一次真的要完了以后，她就遇上了沈卓。

    很显然当时沈卓并不准备帮她的，换了她自己出去，或许也不会那样随便的帮人。

    但是她当时感受到了一部熟悉的气息，干脆一不做二不休，再来装个晕。

    然后说一些让人很疑惑的话来看看有没有作用。

    要是对方根本不吃这一套，她还真没办法。

    不过好在这一招还是有用了的。

    但是上车之后，他们两个斗嘴的情况过去后，她算是明白了。

    沈卓根本就是已经看出来了，自己当时是在装。

    但是也不知道是出于什么心思，沈卓还是把自己给带上了。

    “你准备去哪？”沈卓看向坐在自己旁边的水冰儿。

    水冰儿愣了愣，没有想到，沈卓居然会问她这件事情。

    仔细想了想，她是出门来历练的，自然不会这么早就回去。

    这么早回去了，也着实有一点丢人。

    不能有一点什么意外就往家里跑吧，那不是丢了自己的脸吗？

    跟别人说，家里还有人虎视眈眈的盯着她呢。

    所以说支付不到一会儿，她就觉决定了要跟沈卓一起去。

    得到这个消息的沈卓，怎么说呢，也不咋开心的起来。

    反正还是有一些诧异的，没有想到居然就这样跟着自己了，他都没有想过自己会什么坏人吗？

    这里的女孩子都是怎么回事？

    想是这样想，但是倒也没有拒绝。

    居然人家美女自己想要跟着，那他又能说什么呢？

    没得说。

    人家女孩子都不介意，他还介意个屁，不过就是有一些麻烦。

    之前梦境有几次也是她跟着的，沈卓倒也没有什么不习惯的。

    于是乎，在下车之后刘执事便看见了这样的一幕。

    水冰儿乖乖巧巧的站在自家圣子的旁边，看样子是要跟着他们一起。

    刘执事：？？？

    这什么情况，居然已经醒过来了，为什么还不走？

    现在还跟在圣子的旁边。

    这个女孩子不会真的是谁派来的奸细吧，要不然怎么会这么巧？

    就连醒了，还继续跟着！

    他们圣子不会真的是被蛊惑了吧？

    “少爷，这是？”因为要隐藏身份，所以在外面刘执事都是叫沈卓为少爷。

    沈卓摇了摇头：“没事，就让她跟着吧。”

    反正也不会有什么太大的问题。

    他到这边来，也就是玩儿一下，有美女在旁边看着他装13，好像也还是挺不错的。

    沈卓都这样说了，刘执事也没有办法。

    只有把一切都给沈卓安排到位了。

    衣食住行全部都给安排好了，简直就是一个非常厉害的管家。

    在下一刻沈卓发现，带上刘执事真的是一件非常不错的选择。

    而水冰儿跟着沈卓在这里转了一圈。

    转着转着，省着突然给他一粒药丸，让她吃下去。

    看着那个东西，水冰儿下意识的眉头微挑。

    不知道为什么，在这一刻，她觉得沈卓跟梦境中的那个人更加的相似了。

    “信不过我，你就别吃。”

    沈卓淡淡的开口。

    看样子是以为水冰儿的迟疑，是害怕被下毒了。

    不过有这样的行为也很正常吧，如果换了他突然面对一个陌生人这样，或许也只会很小心翼翼。

    就在听说完话后，水冰儿直接摇摇头。

    然后就把东西给吃下去了。

    不是她没有防备之心，只是这个人跟梦境中的人真是太像了。

    下意识的，她不觉得这个人会害自己。

    不仅是这样，或许是梦中梦到过几次的原因。

    对于沈卓这个人，她就是充满了好感，还有一些奇怪的熟悉感在心中。

    等他吃下这个东西，浑身只觉得舒服了很。

    原本耗尽的魂力也在一点一点的回归。

    这是效果，简直比那些辅助系魂师还要厉害一点。

    跟这个世界中原有的丹药是不一样的，效果非常的不错。

    水冰儿心中有一些诧异。

    这个家伙到底是什么人？

    虽然看起来年纪不大，但是却很有本事的样子。

    浑身的气息深不可测，她已经试探过几次了，也察觉不到对方到底是什么样的实力。

    实际上，她不知道的事。

    不仅仅是她，就连一直跟在沈卓身边的刘执事也不知道，现在的沈卓到底是何等的实力了。

    实在是沈卓的保密工作做的太好了，而且平时根本就不怎么训练，他们也很无奈。

    不过能够确定的就是，沈卓一直都在进步。

    这也是为什么武魂殿的人并没有给他施加什么过多的压力的原因。

    “走吧。”

    见水冰儿已经恢复了，他也要去看看这天斗城了。

    熟悉熟悉，也不知道会发生一些什么。

    这些地方暗地里可并不是那么的友好的。

    表面上他是在带着人到处游玩，实际上也是在暗中观察着四处的气息。

    好几处地方可以感受到一些不知名的实力气息。

    因为有着特殊的体质和功法，沈卓对这种信息非常的敏感。

    不出意外的话，估计是一些邪魂师的气息。

    想不到这个时间点也会有埋伏的邪魂师。

    在这之后，怕是有一场恶战。

    也就是在这个时候，他们突然碰到了一伙人。

    几个人鬼鬼祟祟的不知道是干什么的，直接就撞到了水冰儿。

    水冰儿心中气不过直接看过去。

    “不看路啊你们！”

    (本章完)

