    不是接受不接受的事情？

    这个回答让孔祭酒都皱眉了。

    宁辰咳嗽了一声，看了看头顶，晴空万里，这才放心的说道：”孔师，儒圣啥时候这么客气了。

    儒圣不都是直接看啥好，直接就在文山书海里面，给你立一个文山表扬的吗？

    这咋跟我还客气上了呢，搞的我都不好意思了。”

    徐牧之：(﹁﹁)~→

    孔祭酒：(﹁﹁)~→

    徐牧之等宁辰说完之后，也抬头看了看天。

    敢说这话，的确得抬头看看天，万一被雷劈了就不好了。

    孔祭酒解释道：“文山书海当中的文山。

    都是对儒圣对儒道经典做解释，所留下的。

    你这兵道并不属于儒道。

    圣道之间，不管是路宽还是路窄，都是一样的。

    每一条圣道，都是值得平等的。”

    “那我写下的弟子规，非要说不算儒道，好像也可以。

    它也不仅仅可以给儒道启蒙。”

    宁辰小声的嘀咕着。

    “弟子规是你想要通过文山书海考验之时留下的，所以这理论上还是属于儒道。”

    孔祭酒这么说，宁辰就懂了。

    这是自己在人家网站写的书，文山书海给你订阅钱了，所以版权归人家所有。

    现在兵道是在外面写的，现在网站得跟你商量才行。

    “孔师那也不对啊，我这兴百家不也是得到儒圣首肯的吗？”宁辰继续问道。

    孔祭酒说道：“这是两个概念。

    你要兴百家，这同样属于一条成圣之路。

    儒圣开口只是告诉你，这条路可以走的通。

    并不代表，这条路属于儒道。

    我之前就与你说过，百家当中可能很多人都会拥有浩然正气。

    但是拥有浩然正气，不代表都是儒道。”

    孔祭酒说过这个吗？

    宁辰不记得孔祭酒这么说过，不过就当说过吧。

    但是孔祭酒的解释宁辰倒是听明白了。

    之前儒圣开口，可以理解为，儒圣站在了圣道山顶之上，看到宁辰选了一条成圣的路。

    宁辰在下面看不清这条路是否可以登顶，但是儒圣站在上面，看到了这条路走得通。

    同时儒圣还大度的提前告诉你了，这条路可以走。

    既然儒圣都这么大度了，那宁辰当然不会小气了。

    何况孔祭酒也说了，这事对人族有好处。

    宁辰虽然给自己定位是一个忠佞之臣。

    但是系统也说清楚了，得武朝存在，人族存在，才有声望点，声望点才有用。

    何况自己现在手上有立命石，可以遮掩天机，完全不用担心这事暴露，被人窥探。

    就算自己是百家兴道者，但是在遮盖天机之下，谁也不能确定，这兵道就是自己开的不是。

    接受了文山书海的邀请，宁辰直接把自己的《宁子兵法》第一篇，送到了文山书海当中。

    “当！”

    “当！”

    “……”

    文山书海当中，连响九声钟声。

    这是儒家最高之礼仪。

    接着一道写了一个‘兵’字的山峰，就直接冲天而起。

    这【兵】字山峰，很高、很高。

    直接刺穿了文山书海当中的云层，仿佛要刺穿文山书海一样。

    山基落下，文山书海当中浩然正气直接沸腾了起来。

    无数的浩然正气，被从文山书海当中挤压了出来。

    仿佛这些本来就是沉淀在下面的浩然正气，被砸了出来一样。

    不过可惜的是，这【兵】峰虽然很高，但是只有山脚是实的，上面是虚的。

    当然这【兵】峰虚实，外人是看不到的。

    因为【兵】峰完全被云雾遮掩，只有那【兵】字的金戈之气透出，让大家知道这是一座【兵】峰。

    如果全部都是实的，必然会挤压出更多的浩然正气。

    饶是如此，这也再次引起了正气长城的沸腾。

    正气长城当中，凭空多了无数浩然正气。

    这些浩然正气，直接修补了正气长城上面无数，因为岁月流逝而出现的缺口。

    一些试图通过正气长城之上缺口偷渡过来的黑色雾气，在瞬间就被凭空多出来的浩然正气给绞杀了。

    随着正气长城的沸腾，长城那一侧的黑色雾气，都被震的后退了十几里出去。

    不过也就仅此而已，很快这些黑色雾气就再次蔓延了过来，重新开始尝试腐蚀和冲击正气长城。

    只是被修补过的正气长城，无疑比之前坚韧了太多。

    漏洞也少了太多，这些黑色雾气想要冲破正气长城，比之前可是难了太多了。

    站在望楼之上的定国侯，看着再次暴动起来的正气长城。

    目光深邃的看着眼前的正气长城。

    如果此刻有人站在定国侯的对面，就能够看到，正气长城在定国侯的眼中，正在不断的分解。

    过了许久，定国侯才长长的叹了一口气，而后语气玩味的说道：“竟然有人立了兵道。”

    “究竟是谁立了兵道呢？”

    “牧之的半部兵书是不错，如果完成的话，说不定有资格去尝试立一下兵道。

    不过现在只有半部，好像是差点。”

    “而且那立下的兵道，明显也只有一部分。”

    “可惜了天机遮蔽，无法窥探究竟是谁。”

    思索了良久，定国侯忽然想到了一个人：

    “难道是那个要立志兴百家的宁辰？”

    “这世间能遮蔽圣道天机的东西可不多。”

    “他之前好像是在文山书海当中，为他老师拿出了一块立命石。”

    “立命石应当可以遮蔽这种不完整的圣道天机的。”

    综合了所有的消息之后，定国侯觉得是宁辰的概率很大。

    “如果要真的是那个小家伙，那看来我这一家，也要早点立出来才行了。

    要是被那个小家伙抢了先，我这以后，天天见他可就尴尬了。”

    一念及此。

    定国侯的袖子当中，飞出了一卷竹简。

    竹简打开，前面已经洋洋洒洒写了很多。

    但是最后的几块竹简，却是空白的。

    以武道劲气为笔锋，定国侯在最后的竹简上写到：

    缘法而治、不别亲疏、不殊贵贱，一断于法。

    君臣上下贵贱皆从法，法不阿贵，绳不挠曲。

    刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。

    此曰为法！

    当最后一个法字落定。

    竹简直接放出了万道光芒。

    光芒当中，一尊法鼎赫然出现在光芒当中。

    法鼎出现，直接一路横冲，直接撞开了重重的圣道迷雾。

    最终法鼎落在了圣门之前才堪堪停下，法鼎之内法条沸腾，让圣门发出了阵阵铿锵之声。

    法家成，法鼎现，法路通！

    这就是定国侯心中之道，

    定国侯心中之法，

    定国侯心中所要之公平！

    世人皆以【军神】称定国侯。

    可是谁又知道，定国侯心中想要的不过就是一个公平而已。

    当年如此，现在亦是如此！

    无论是在军中、民中、朝堂，定国侯要的就是一个【法】。

    随着这一条路形成，定国侯直接成功跃武道龙门，成功踏足武道二品。

    这一刻恐怖的武道威压，弥漫四海。

    人族当中所有武者，皆感觉到了体内的劲气沸腾。

    一尊无敌的武道之意，从正气长城而出，直奔南边边疆而下。

    定国侯的武意并没有靠近南边的边疆，就被另外一道带着皇者霸气的武意给挡下了。

    两者一触及分，定国侯的武意在云端变成了定国侯的形象。

    而那霸道的皇家武意，也变成了一个头戴金冠的王者形象。

    “靖王你觉得儒家不可缚皇权，那靖王觉得我这法家，是否能够把皇权关在笼子里面呢？”定国侯微笑着看着靖王说道。

    靖王看着定国侯：“今日你要干什么，本王心中清楚，念在你为人族，本王不与你一般见识。

    但是你如果继续挑战本王的话，本王不介意让你知道，你的法家是否可以把皇权关在笼子里面？”

    定国侯拱拱手说道：“本侯替万兆黎民谢过靖王了。”

    靖王冷哼一声道：“这万民也是武朝的万兆黎民，本王用不着你谢。”

    “你还不走，你弄出这么大动静，我人族之敌，都不会再视若无睹了。

    正气长城恐怕也会暴动，如若正气长城有失，你就是万兆黎民的罪人！”

    定国侯听了靖王的话，道：“那我就等过些时日，再来领教靖王高招。”

    说完定国侯的身影，直接化成了无匹武意。

    接着那无匹的武意，如同潮水一样，退后到了望楼之内。

    站在望楼上，看着正气长城另外一边，暴动的黑雾。

    定国侯身上，迸发出了比之与靖王交锋，更加恐怖的武意。

    武意融合到正气长城当中，正气长城当中的八道金龙。

    融合了定国侯的武意，直接发出了声声龙吟。

    八条金龙，从正气长城当中冲出，所过之处，黑雾崩碎。

    金龙冲出八百里，直接形成了一片真空地带。

    那真空地带之下，有着累累的人族忠骨。

    “传我军令，全军出击八百里，接人族忠骨回家。”

    定国侯的声音传遍正气长城内外，接着一道道黑骑出击，开始收集地面上的人族骨头。

    “这是我之法，赏不遗匹夫。你们说没有证据，那这皑皑白骨，就是证据！”

    定国侯喃喃说道。

    就在此时，一道蹬蹬蹬上楼声传来。

    接着那盔甲大汉，就再次出现在了望楼之上。

    “侯爷，你晋二品了！恭喜侯爷！”

    定国侯回头看着盔甲大汉娟姐说道：“没错我晋二品了。”

    盔甲大汉眼中闪过一道精光，记下了这个事情。

    “你觉得本侯耗费这样大的功夫，只是为接这些人族忠骨回家可对否？”定国侯对盔甲大汉问道。

    提到这事，盔甲大汉神色肃穆的说道：“我觉得侯爷做的对。”

    “那你既然觉得我做的对，你还在这儿站着干什么？”

    “末将告辞！”

    盔甲大汉答应一声，而后连忙下楼。

    一边下楼，盔甲大汉一边用特殊的传信符写道：

    王爷末将已经探到，定国侯以凭借法家晋升二品了。

    定国侯晋升二品之后，以武意催动三皇五帝遗留之神器，涤荡侵魔之地八百里。

    只为……

    写到这里，盔甲大汉又把只为两个字划掉了，而后改成：

    末将也不知道定国侯此举何为。末将觉得，此事我们可以好好利用。

    定国侯走法家之事，我们都不知道。

    尤其是徐牧之一直以为定国侯走的是兵家之路。

    经过这事他们之间一定会有间隙，末将会想办法拉拢徐牧之。

    请侯爷放心，末将没有暴露。

    经过末将努力，他们现在对小白是王爷卧底，深信不疑。

    写完之后，盔甲大汉就把传信符箓捏碎了。

    离开望楼之后，盔甲大汉直接骑上了战马，对左右说道：“随本将出征，迎接人族忠骨！”

    花开两朵，各表一枝。

    此刻的丰京国子监当中。

    刚刚经历过，定国侯晋二品那一波夸张的波动。。

    宁辰还有点不太明白，发生了什么事情。

    宁辰本来以为，自己刚刚一波，已经算是强的了。

    可是刚刚定国侯那一波，好像也不弱。

    再看看徐牧之那纠结、愤怒、无奈的复杂神色，宁辰更迷茫了。

    “孔师，刚刚那人是谁？”

    孔祭酒对于定国侯晋二品这事，倒是没有太多感触：“他就是那个草根侯爷。”

    说完之后，孔祭酒又补充了一句：“我倒是没有想到，他竟然是走的法家之路，一直以为他走的是兵家之路。”

    宁辰再看看徐牧之复杂的表情，一下子就懂了。

    显然徐牧之也以为，定国侯是走的兵家之路。

    如果他们都走的是兵家之路，那定国侯跟他就是一样的了，都属于跟在宁辰后面混吃的人。

    徐牧之也能感觉好一点，毕竟可以跟定国侯一起捡吃的，这不算是一件难看的事情。

    可是现在呢？

    说好一起扑成狗，你却悄悄熬出头。

    说好大家都是兵家的，你却走的是法家。

    这徐牧之心态就崩了啊。

    没理会心理遭受重创的徐牧之，宁辰对孔祭酒问道：“孔师如果我把《宁子兵法》补全的话，能不能也直接二品？”

    孔祭酒看了一眼宁辰道：“他本来就是武道三品，现在只不过往前走了一步，踏出了自己的圣道而已。”

    “至于你写完《宁子兵法》，那也不过是把路铺好了，该怎么走还是怎么走。”

    宁辰知道了，自己这就是在想屁吃。

    顿了一下，孔祭酒说道：“不过我倒是不建议，你太早进入二品。”

    “孔师，这是为何？”

    孔祭酒给宁辰解释道：“你要立的是百家成圣路，所以你没必要只走兵家这一条路。

    你所立的兵家，虽然可以走到圣门。

    但是能否撞开圣门，是另外一回事。

    这跟定国侯的法家一样，能不能撞开圣门是另外一回事。

    可是你不一样，他们兵道撞不开，就只能硬撞。

    你却可以选择来回的换着撞，或者一起集合给你撞！”

    这么说宁辰就懂了，自己之前的想法，那是把路给走窄了。

    自己明明有着一条阳光大道，没必要去挤那独木桥去。

    “多谢孔师指点。”宁辰拱拱手向孔祭酒道谢。

    “你也应该谢谢定国侯，他刚刚立法家，并没有遮掩天机，所以现在他们都知道定国侯入二品，立法家了。”

    孔祭酒没说，宁辰还没想到这一层。

    孔祭酒现在说了，宁辰才想到还有这一层呢。

    定国侯这是等于帮自己，把火力全部吸引过去了。

    与自己这个藏在按照不好找的兵家之祖比起来，明显定国侯的目标更大。

    “学生宁辰，多谢定国侯！”

    宁辰也不知道定国侯在哪个方向，总之拜一下就对了。

    反正这样的大人物，按照宁辰的道理来看，无论隔着多远，都能感受到的。

    宁辰还真没想到，自己就为了装个逼，结果引出来这么大的事情来。

    然后莫名其妙的，宁辰还承了定国侯这个草根侯爷的人情。

    这样一来的话，宁辰都不好意思，画小圈圈诅咒定国侯了。

    “看来定国侯背刺我这事，只能算了哈。”

    “不过好在徐牧之这个小老弟的心态，那是真的崩了！”

    没错，现在徐牧之的心态真的崩了。

    孔祭酒抛弃了他，定国侯结果也跟他走的不是一道的。

    徐牧之感觉自己现在，好像被天下给抛弃了一样。

    “呼！”

    就在徐牧之感觉自己应该离开这里的时候，忽然宁辰的身上，忽然冒出了大量的浩然正气。

    “不是吧，这是特么要把我用浩然正气烧了吗？不让白嫖，也不能毁尸灭迹吧？再说我不是同意让在文山书海当中立文山了吗？”

    突然出来的浩然正气，让宁辰非常的慌张。

    好在这个时候，孔祭酒开口了：“不用慌张，不用抵抗。这是文山书海给你的好处。”

    孔祭酒这么说，那宁辰就不慌了。

    徐牧之看着浑身冒着浩然正气的宁辰，一刻都不想留了。

    留在这里干什么，继续见证历史吗？

    浩然正气一遍接着一遍的冲刷着宁辰的身体。

    这些浩然正气不是那种霸道的浩然正气，而是那种非常温和带着一司圣意的浩然正气。

    这些浩然正气本身，并不会给宁辰提升儒家修为。

    但是却对宁辰的身体，有着巨大的好处。

    尤其是宁辰感觉随着浩然正气一遍遍的冲刷，自己的脑海越发的清明了。

    宁辰感觉自己现在想学什么东西，都能看一遍就会。

    同时宁辰感觉自己的精神力，好像也跟着提升了一大截。

    现在再让自己施展那二十六路剑法合一的剑法。

    宁辰感觉自己绝对，不会出现施展到一半就没精力的事情了。

    另外一点就是宁辰发现，这浩然正气还协助武道劲气，快速的帮自己将八品推升到了巅峰。

    自己一身的血肉，直接达到了铜皮铁骨之境。

    一般的刀剑，都无法伤害到自己了。

    这让宁辰在奸佞的路上，安全又多了一重的保证。

    “好像寿元也有所增加？”

    【姓名：宁辰】

    【种族：人族】

    【寿命：三个月零十三天】

    【修为：八品】

    【天赋：9（此为最高天赋）】

    【忠：563723】

    【佞：600】

    看了一眼自己的属性面板，宁辰发现自己的寿元还真的增加了。

    而且是直接增加了将近两个月。

    本来自己兑换了一个月之后，总寿元是两个月。

    经过这几天之后，剩下的寿元应该是一个半月左右。

    现在变成了三个月零十三天。

    可见自己的寿元的确是增加了快两个月了。

    “所以圣道是真的可以解决我寿元的问题。”

    “而且这么算下来的话，这一波我好像就亏了不到800点声望点。”

    “我这等于是用800声望点装了个逼，这就不太心疼了啊！”

    整个浩然正气冲刷的过程，大概持续了一刻钟左右。

    等浩然正气冲刷完毕之后，宁辰真的是感觉护身舒泰，同时念头通达，最关键是心情很好啊。

    确定了自己寿元解决的另外一个办法。

    两条腿走路，还是比较稳的。

    一边提升修为，一边继续的奸佞，那条路都能让宁辰活下去，这事很棒，当浮一大白。

    “孔师，我正好带来了一坛子好酒，我们庆祝一下吧。”宁辰对孔祭酒说道。

    “让徐牧之一起吧，你刚进门我就闻到酒香了，的确是我没尝过的酒。”

    “他还没走？”宁辰看向孔祭酒问道。

    “他在门口呢。”孔祭酒说道。

    宁辰走到门口，果然看到一脸郁闷的徐牧之，还在门口站着呢。

    徐牧之没走的唯一原因，应该就是为自己护法了。

    毕竟徐牧之也不知道，孔祭酒会不会需要出手帮助宁辰。

    有他在门口守着，还是比较妥当的。

    宁辰发现这徐牧之，还是挺识大体的。

    “走，进去喝酒。”宁辰上去揽住徐牧之肩膀说道。

    徐牧之看了一眼宁辰没好气的说道：“为你庆祝吗？”

    “唉，也可以说是为你庆祝。

    虽然定国侯走了法家，可是他不走法家，走兵家，那你不就是兵家第三了吗？

    可是你看看现在你是兵家第二。

    我这个第一还是隐藏款，所以理论上你算是明面上的第一。”

    宁辰宽慰难得宽慰了徐牧之两句。

