    LPL的春季总决赛结束后，由于漂亮国那边出了点小小的问题，原本今年该在休赛期举办的MSI冠军邀请赛也没搞成。

    韩国那边一看，自己的漂亮国爸爸都出事了，那我这个做儿子的怎么能无动于衷呢？所以洲际赛也就跟着取消了。

    对于大部分混吃等死，连进个季后赛都困难的职业选手来说，这MSI季中赛和洲际赛和他们关系不大，取消了也就取消了。

    毕竟洲际赛必须是春季季后赛的前四名才能参加，MSI更是只有每个赛区的春季赛冠军能去，这些赛事离垫底队伍的职业选手都太远太远了。

    那些季后赛都进不了的选手与其关心这个，还不如多想想怎么继续在LPL混下去，因为春季总决赛结束的同时，也同样意味着夏季转会期的到来。

    一个赛区的战队虽然多达十几支，但进了战队大名单和稳定首发的概念是不一样的，每个队伍真正能上去打比赛的也就那么五个人。

    尤其那些春季赛打得特别拉跨的选手就更要小心了，LDL次级联赛的新人可都在后面盯着呢，哪还有功夫看比赛啊，夏季赛不被战队踢出大名单就算成功。

    LNG在这个夏季转会期倒是没什么动作，毕竟春季赛刚刚拿到冠军，他们的战队经理又不是苏小洛那种级别的逆天，再怎么说也不可能这个时候去给几个首发选手找替补。

    许国玉虽说比较担心卡萨在野核版本的发挥，但仔细想想就算卡萨的野核英雄玩得一股异味，前世那TES不照样拿了夏季赛冠军吗？

    如果今年夏季赛要是没拿到冠军，那他倒是要好好反思一下是哪里出问题了，毕竟LNG这个阵容的纸面实力，看上去比去年的TES强出不少。

    打野和ADC两个位置都是去年TES的原版人马，辅助小明显然要比球皇和预言家这俩卧龙凤雏强出不止一点，上路就更不用多说了。

    只要是个能进季后赛的职业上单，都比亮皇那个逆天会开团，就那个玩个石头人都要一门心思想着绕后的猪鼻，圣枪哥就算再菜还能菜得过他？

    许国玉通过控制变量法计算了一番之后，得出了一个惊人的结论——万一夏季赛LNG真拉了跨了，那好像只能是自己的问题。

    反正不是微笑的问题。

    歪日！这个锅我可不能背啊！

    偏偏这个版本，中单对比赛的影响力又没有上个版本那么大了，许国玉想要像之前那样站出来凯瑞比赛，难度上升的不是一点半点。

    总不能叫拳头把版本回退到春季赛吧？

    啥也别说了，练，必须给我狠狠地练！

    春季赛夺冠，不仅意味着前身是蛇队的LNG拿到了队史第一个LPL冠军，而且还相当于给LNG的背后投资人打了个效果超好的广告，这让LNG的高层非常高兴。

    大老板直接给队员和教练们发了个大红包，还顺手给他们放了一个超长的假期，但整个休赛期，许国玉哪都没去，就留在基地里高强度打Rank训练。

    这个勤奋刻苦的程度，让小明和卡萨看了都觉得自惭形秽，更别提杰克辣舞这条懒狗了。

    许国玉身上表现出的那种对于冠军的渴望，对其余几名队员的触动很大，只是大家都有自己的生活，好不容易有个假期，多少还是要放松一下的。

    而且和其他三个单身狗不一样，杰克辣舞和卡萨都谈了对象，再加上春季赛也努力了一个赛季，最后还拿到了冠军，再怎么说，许国玉也不能道德绑架队友在假期留下来跟着一起训练。

    听闻许国玉准备留在基地里训练，LNG的管理层自然不会有什么反对意见，选手自觉积极上进肯定是好事啊？

    只是不过他这么搞，影响地确实不止他自己一个人，选手都留在基地里训练了，那工作人员肯定不能全放假吧？

    今时不同往日，早年间电竞行业刚刚发展起来的时候，一支比较穷的队伍最少估计也就不到十个人，五名选手，教练，经理，助理，然后可能就没了。

    现在LPL资本化以后，能留下来拿到名额的队伍都不是差钱的主，每个战队的基地不仅设备齐全，而且厨师、分析师、营养师、健身教练、生活助理这些职位等等更是拉满。

    本来大伙一年到头就这段时间能放个长假，现在因为许国玉一个人的问题，导致必须有几个人得留下来，所以明里暗里地对他有些意见也很正常——敲里马，你不放假了，也让大伙跟着加班是吧？

    其他几个队友也觉得他有点魔怔了，这自从春决拿了冠军以后，许国玉是一天假都没给自己放过，感觉比之前有比赛的时候还要上瘾。

    最后几个人都觉得这样下去不行，就跟许国玉讲起了道理，说你也知道自己一个人Rank，根本没什么训练效果，不如给自己放几天假，跟我们一起出去玩一玩，要劳逸结合嘛。

    许国玉说，我不，打Rank对我来说就是休息。

    这话说的那叫一个问心无愧，那叫一个道心通透，连圣枪哥都被这句话给震住了，开始琢磨着是不是应该向棍子哥学习学习。

    毕竟自己年龄也大了，这个赛季眼看就机会进世界赛，不拼一波以后一定会后悔。

    就在圣枪哥快要下定决心表态的时候，他眼睛一瞟，突然看到许国玉桌面上的应用图标。

    《APEX英雄》，嗯，这是最近一款很火的吃鸡类游戏。

    《浩方游戏平台》，《魔兽争霸》，RPG，不用多说，懂得都懂。

    《Steam》，这个很正常，大伙都有的。

    《Dota2》，啊这，怎么竞品都搞上了呢？

    春季赛刚开始的时候，LNG比赛打得顺风顺水，一路拿了个八连胜，当时许国玉比较膨胀，训练赛打完了也没心思打Rank，没事就播播这些游戏混时长，说是换个游戏转换一下心情。

    结果后来输给ES破败不败金身后，许国玉回来就当着直播间百万观众的面把这些游戏全部卸载了，整个电脑上只留一个英雄联盟，以此来表示自己知耻而后勇的决心。

    圣枪哥也是老国民了，自然也知道这一段事故，他回头看了一眼还在义正言辞的许国玉，顿时有种日了狗的感觉。

