    关于道妙点获得方法的推测并没有给周吉带来多少的难题，还不等他继续做出推演，孙明突破了瓶颈抵达炼气四重，而小蕊居然也在当晚修炼的时候突破到了炼气二重。

    两人都是修炼周吉修改后的功法的，但只有孙明的突破让周吉收获了三点道妙点，这下一来就是清晰明了。

    时间转眼已经到了28号。

    大清早的，周吉带着女儿吃了早餐，收拾好一切后，和白鸽还有提前抵达的孙明一起出了门，乘坐浮空梭往核心区域驶去。那里有内城演武场，整个白氏的年终大比都在这边。

    前面一段比赛是类似小组赛的赛制，周吉也没那兴趣去观战。而今天开始，是积分前八的八强选手之间的淘汰赛，白方也在其中。

    这种性质的比试属于内部比试，并没有外人。偌大的演武场只有八处擂台开放。

    一行人刚刚从侧门进入，就看到了原地冥想的白方。

    周吉也没有刻意收敛自己的气息，几人刚刚进了场馆，白方就惊喜的睁开眼看了过来。

    当然，不止是白方，同时还有好几道目光落在了周吉身上。

    对于这些目光，周吉也是很礼貌的一一回应。

    不只是和周吉交好的，还有一些不认识的以及……哟，白宇生这老头居然也在？他是已经恢复了吗？看起来二十鞭的效果不咋地啊，这才趴了几天？

    见周吉的目光望过来，白宇生脸一黑。他看到周吉这家伙居然远远的对着自己招手——用的那已经恢复了血肉的左手。

    其他不知道内情的人或许还会疑惑，但是白宇生可是清楚的。他现在身体里还有着三四个从这只手臂上打入到自己身体中的诅咒，谁也不知道那东西什么时候会爆发。

    在白宇生旁边没多少人，最能让周吉记住的是一位看上去大概四十岁左右的中年妇人，眉梢吊起，三角眼，法令纹深陷，看着就不怎么好相与。

    在和周吉目光对视的瞬间，这妇人的目光就躲闪开了。

    “周大师，您……您也来了？！”

    白方上前，显然对周吉能来观战有些意外。

    “过来看看你的表现，后面好有针对性安排。”周吉拍了拍白方的肩膀，冲着他眨了眨眼睛。“怎么样，今天的对手是？”

    虽然白方白鸽还有孙明对于周吉来说只是工具人，好吸引更多人慕名而来。但在教导上周吉也是不遗余力的，他很享受通过这个过程将自己关于灵元关于经络等各方面的知识融会贯通。

    白方的脸激动得通红，听到周吉问自己，赶忙开口：“是白裕。”

    “白裕？”

    这个名字周吉之前完全没听过。

    “白裕是白宇生的小孙子，十七岁，炼气八重。白芸同父异母的弟弟。在内城外围居住，并没有在白宇生家的宅子里。”一旁的白鸽充当起了白家万事通，兢兢业业的介绍。“之前的积分战里全胜，排名第一，算是目前白家十八岁以下最有望踏足筑基的。”

    得，怪不得白宇生那老头会来。这就对上了？待会儿该不会闹出什么幺蛾子吧？这剧情有点熟悉啊！

    周吉心里咯噔一下，总觉得自己好像个站在戏台上的老将军。

    “炼气八重啊，不错不错。”

    周吉笑呵呵的开口，当初他十七岁也不过炼气八重而已，这天赋都和自己差不多了。

    “八重？？！”孙明的声音中全是惊慌。“这怎么办啊？白方也只是炼气四重而已，这还怎么……”

    跨四个小级，在孙明看来这是完全不可能的事情。

    还不等孙明话说完，就被周吉赏了颗暴栗：“我讲的东西都还给我了是吧？炼气九重，灵元不会有实质性的变化，唯一的区别不过是深厚程度。放平心态就好，记得扬长避短。”

    “明白，多谢周大师。”

    白方憋笑看了孙明一眼，老老实实的行礼。

    另外一边，白宇生轻轻拍打着白裕的肩膀，目光中隐晦的闪过憎恨和犹豫交替。

    上次周吉将他踩在脚底，完全有机会杀了自己的。但他没有动手，只是杀了那两位筑基巅峰的佣兵。

    这无疑是在警告他白宇生，但同时，白宇生也是从中看到了周吉的想法——这个青年并不是愣头青，他还想着要在这白拾贰星混下去的！

    “宇生老哥，上一次这周吉羞辱你们，刚好今天可以凭借机会先把这个白方给废掉，给他来个下马威！”

    白宇生身旁，中年妇人低声说着。

    “听说那个周吉想靠着白方在这次大比中获得优秀名次的机会在内城开设讲堂，这咱们怎么可能如他的意。这一次是专门把小裕安排过来对付白方，炼气八重打炼气四重，白方绝对没机会！”

    “你说那周吉，万一我们直接逼得他翻脸呢？”白宇生沉吟着。

    “不会的。他不过是个人勇武而已。越是这样我们越不能让他在内城站住脚跟！我们就得阻碍他在内城的行动，不让他得逞！他不是那些容易热血上头的小年轻，不会那么容易翻脸的。”

    妇人说着，目光有意无意的看向周吉，已及他身旁的白方。

    “啧啧，姜莲，你这只是想借白裕的手废掉白方那小子吧？就不怕应生知道？”

    “知道又如何，擂台上交手，总会有失手的时候。”妇人厌恶的收回目光。“看到那张脸，我就觉得恶心。”

    听着妇人的话，白宇生罕见的沉默了一下。

    “宇生老哥，这事儿你也要为自己想一下了。那周吉能留着你可并不是不想动你们，他只不过是没办法动你们而已。万一等他真的在这内城里站稳了脚跟，那真的要把你家捏扁揉圆随意羞辱！”

    白宇生额角跳了跳，轻轻拍着身前白裕的肩膀。

    “待会儿，废了这个白方！”

    “是！”

    白裕是个眉目还算清秀的青年，看着和他父亲似乎是一个模子里刻出来的。

    他在确定自己的对手是白方时，早就暗自准备着要狠狠收拾一下这家伙了。之前那位周吉大师可是让他们家丢尽了脸面，他要把这丢掉的从白方身上找回来！

