    一个尊者，接触别的尊者居然也是轻轻松松一击就杀死，这样的表现，令得这启明家族生物根本无法置信。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “走走走！这绝对是越阶杀敌的强天才。”

    他不敢停留，快驾驶战舰飞遁。

    可更令他无法置信的一幕出现了。

    左右的战舰和强者生物们，在那位次空天赋尊者的攻击下，死亡的度远远过想像。

    他刚飞出不到一万公里，后方的舰队便是直接一消而亡，没有一个活下来。

    “这位启明家族的朋友，既然过来见面了，为什么这么急着走呢，给我留下来吧。”

    那启明家族生物听到耳边一道声音响起，然后他骇然中转过头。

    只见自己战舰内，一位身材极为渺小的生物，自次空间中淡淡的一步踏出。

    这生物拥有两只脚，两只手，看样子与猎户臂内那大帝国的主要种族极为相似。

    “这位朋友，我是启明家族的次关级高层，我想您是不是哪里搞错了，以至于我们有什么误会，我和我的家族可是极欢迎您这样的贵客的。”

    那启明家族次关强者，连忙是对这看似渺小的生物，极为恭敬的点头哈腰。

    “哦？有什么误会我不记得，我只知道之前我杀了一个你们启明家族的年轻人，然后你就指挥舰队过来抓捕我，难道不是抓捕么？”

    那出现的人物，当然便是贾岩分身了，此时他颇有些戏谑的一边挖着耳朵，一边问道。

    “当，当然不是抓捕，方才我是想要过来感谢您教育了我儿子的，那逆子我早就看不顺眼了，这位阁下帮我杀了他，也算是帮了我忙，我感谢您都来不及，怎么会过来抓捕您。”

    启明家族次关级巧舌如簧，贾岩说什么，他都应是，这种脸皮，连贾岩看了都一瞬间目瞪口呆。

    “原来那启明宏，是你的儿子，你们父子倒是不像。”

    “对，阁下说的没错，我早就想问问我家那婆娘了，她是不是给我戴了绿帽子，这次回去就问。”

    对方的脸皮，当属贾岩见过这么多生物里，最为厚的一个。

    “呵，这位启明家族的次关级朋友，乱扯的话题就不说了。”贾岩终于是不想跟他扯话题了。

    “你说说看，关于那颗星体上的宝藏，你们启明家族知道多少吧。”

    贾岩指了指不远处的那颗小行星。

    “呃，阁下原来是为了那商贾宝藏星而来的吗？这个，我们启明家族也为了它头痛了好几千年，却根本无法得到进入的方法，若强行进入的话，说不定它整个都会在次空间里自我解体，那就得不偿失了。所以对于那里我知道的也不多。”

    对方听闻贾岩的话语后，马上明白贾岩居然是为了那几千年前那商贾家族的宝藏而来。

    当年的那商贾家族，与他们启明家族和另一个大家族，在这星际物质繁多之地，都是坐镇级的家族，可因为得罪了一个外界星域的强者，结果整个家族都被毁灭。

    而毁灭那商贾家族的最大黑手就是他们启明家族，在那幕后强者帮忙下，他们吞了整个商贾家族，可这最后的宝藏之地却无法开启。

    “原来如此，那么留着你也没用了。”

    看对方同样不了解那宝藏，贾岩淡淡点点头，话锋一变后，人躯前扑，一拳砸出来，砸在那次关级生物的脑门之上。

    原本以对方的实力，不至于被贾岩分身一击就杀死，可现在他本身就处于惊惧之中，加上贾岩在攻击瞬间动用了黑洞的力量，令得他身形整个一顿，这才得手。

    噗！

    这次关级启明家族高层，居然就这么头颅破裂的倒头气绝。

    “哼，居然没有问出什么关于宝藏之事的事情。”

    贾岩望了望这启明家族高层尸，然后目中有一缕莫明奇寒。

    说实在的，他此刻其实还不信任那老怪物。

    虽说他是次空间生物，可分身毕竟不是真身，若那宝藏之地有什么机关，等会儿分身就会有危险。所以此时他将启明家族舰队灭了，却留这次关级问个明白。

    可根本就没有得到太多的情报。

    在那宝藏星上，老怪物遇到了危机。

    “好大胆子，居然敢来我启明家族之地乱闯。”

    两位尊者级的生物，围着老怪物快攻击着。

    老怪物虽然类似尊者，但实际的实力根本就不到尊者，一两击后就身负重伤，几乎摇摇欲坠的濒临死亡。

    “大人救我。”

    突然的，老怪物向着星空某个方向大喊一声。

    两位攻击他的尊者都一惊，然后连忙是警惕的望向头顶星空处。

    他们作为尊者，也能够看到星空之上正在战斗着，可实力不济的他们，根本就不知道战果如何了，不然若他们见到启明家族舰队都被灭亡的话，搞不好早就逃了。

    现在乍然听这窜入星体的老怪物，竟是喊这么一嗓子，当即是吓得不敢攻击了。

    可抬头一看，天上哪里有什么强者来临？

    “哈哈，这只老家伙，居然用诓言来吓我们。这也改变不了你就要死的结局。”

    “没错，莫说你没有什么救援之人，就算有，在星空上那一战里，肯定也是死了，我们启明家族舰队都出动了，他哪里可能有生机。”

    两位尊者都大声嘲笑着。

    “是么？我可还好好活着。”

    一道淡淡声音传到两只尊者生物的耳中。

    “谁？”

    两人都是震惊之下连忙回身四望。

    可他们根本就没有见到来人，一只尊者在那之前就头颅整个爆然而炸开。

    “谁谁！”

    另一只尊者，顿时神态大变，然后四下望着，想要看看袭击者是谁。

    可他根本就无法见到来人，瞬间感觉到自己脑袋整个涨开，眼睛里的最后画面，是那老怪物同样目瞪口呆的，对着空气某个地方恭敬的道了一句：“大人。”

    大人究竟是谁？

    抱着这样的临终遗憾，这只尊者同样爆开脑袋死亡。

    老怪物震惊。

    因为他感觉到，贾岩这同样的尊者级生物，居然大大出乎他预料的，比起一般外界的尊者，要强大极多的样子。

    “这位贾岩大人，果然是神秘之极，在猎户臂内就神神秘秘的，实力也深不可测，我之前还以为到了星光域，就能够看到他实力的底限，但现在看来，居然更搞不懂了。”

    老怪物震憾的感觉着，贾岩那似乎尊者，又不像的实力，然后望了望死去的两只尊者，这两大尊者里任何一个都能够轻易的碾压他，可在贾岩面前，连人都无法见到就死了。

    “好了，现在问题都解决了，启明家族暂时也不会再有追兵过来，你赶紧看看怎么打开那宝藏之地吧。”

    贾岩望了望老怪物，他感觉这老家伙，确实被自己吓到了，等会儿进入那所谓的宝藏之地，想要作什么的话至少会投鼠忌器。

    “好的。”

    没有了打扰，老怪物检查起来就更为仔细了。

    在这片星空中，当然还有别的生物，比如作业的飞船，还有星体上的普通居住生物之类。

    可他们见到了星空上的大战，还有星体上那恐怖波动后，一个个都明智的不敢管这档子事了。

    总之神仙打架凡人遭秧，类似事情生多了，普通生物自然慢慢就不敢卷进强者的战斗了，特别是猎户臂外界生物，就更是这个样子。

    所以贾岩与老怪物行进之间根本没有打扰，度更快了。

    终于，在老怪物结合自己越来越明皙的记忆后，他们两来到宝藏星体的一座五千米高峰处。

    在这一百公里直径的小行星内，有一个五千米高的山峰，本就是一件极为难得的事情。

    “我记起来了，是这里。”

    老怪物见到这山峰后，神态顿时露出狂喜之意。

    然后他在贾岩注视下，将自己爪子割出一道伤痕，血液滴下。

    就在血液滴下后，整个山峰震动起来。

    “大人，这宝藏的开启需要我家族的血脉，而且还要极为纯粹血脉，这便是启明家族生物无法开启我家族宝藏的原因了。”

    老怪物对他身后的贾岩解释道。

    整个山峰的震动，持续了好几分钟。

    而在贾岩注视下，那山峰也慢慢开始了裂开，露出里面一个类似扭曲之地的恐怖豁口。

    这种豁口贾岩很熟，便是次空间被强行撕开的某个豁口。

    “大人，我们进去吧，里面就是我家的宝藏之地。”

    当震动完全停止了，老怪物就笑着对贾岩言道。

    “好。”贾岩没有任何犹豫。

    来到这星光域就是为了精血，都到了这个关头，他怎么会放弃。

    老怪物在前，贾岩在后，二者一同踏入那扭曲之地的空间。

    神奇的是，当他们踏上这空间后，整个扭曲的空间直接歪七八扭的，令得两人的身体都撕裂一般的破碎起来。

    再过了片刻后，他们两的身形就这么消失不见。

    而就在他们消息不久后，在那星空中，一艘艘战舰来临。

    “老公，你死的好惨！放心，我会为你报仇的。”

    好一段时间未开防盗版，感觉订阅下降了啊，555，看来步跃不得不又要开启一波防盗版了，不好意思。