    五阶组合宝物！

    外形是一柄绿色长弓，上面还有繁复而神秘的花纹，弓身散发着一股自然气息。

    只要眼没瞎都能看得出来，这是件珍贵而强大的宝物。

    “这就是神器!”

    艾莉并不是怀疑，而是感叹。

    在看到这柄长弓的第一瞬间，她就如同面对无尽森林，所以才会下意识感叹。

    “是的, 神器幻影神弓！”，赵昊用手轻抚着木弓说道：“传说是远古时代，树精灵们为了对抗恶魔入侵，利用世界树的枝干、第一头独角神兽的筯打造而成的神器！”

    每件五阶宝物都有着神话背景故事。

    幻影神弓的背景故事也是未来才被玩家们挖掘出来。

    可惜那时东西已经落入原住民手中，根本不容玩家们染指，哪怕其中两个组件是由玩家们拿到。

    现在神器到了赵昊手中，原住民就不可能染指了。

    选择了展示模式后，他将属性点开。

    幻影神弓【五阶宝物】：统率下幻影射手基础杀伤额外提升两倍, 箭术提升一阶, 弹药翻倍，射程提升百分之三十，装备者获得专长：幻影射手。

    装备需求：英雄、壁垒阵营。

    幻影射手专长：可将木精灵、弓箭手花费大量金币训练成幻影射手（训练兵种仅可自身统率），率领幻影射手时，每5级提升百分之五杀伤（模版晋升后等级加成保留）。

    看完幻影神弓属性后，赵昊才明白，为什么那位壁垒阵营最强英雄战斗力逆天了。

    有了这柄神器，他上他也行！

    一但让他满员统率4200单位幻影射手，哪怕冠军兵种在他面前也得溜。

    太强了！

    光是基础加成就无愧于‘神器’这个称呼了。

    四阶宝物的属性赵昊重生前也不是没有看过，但与五阶宝物比起来完全不是一个层次。

    当初那些看得他流口水的四阶宝物，此时早就被他抛之脑海（四阶宝物：渣男）。

    “这…”

    “好强！”

    “…”

    艾莉、芙蕾雅、孟菲拉表情各有不同，但都震惊于幻影神弓的强大。

    光是远程兵种基础杀伤种额外提升两倍这条属性，就足以让任何远程兵种实力质变了。

    毕竟‘基础杀伤’还可以与其他加成相乘，而不是相加。

    幸好这条属性只对幻影射手有效，如果是所有远程兵种都有效, 绝对能让英雄飞上天，与太阳肩并肩了。

    箭术提升一阶，也是不弱于第一条属性的加成。

    现在赵昊的战役技能箭术是高级, 一但装备幻影神弓就会变成‘专家级’。

    正常高级晋升专家要2点，而战役技能点要10级才能获得一点，可想而知加成多大。

    并且这条属性越到后期越可怕。

    要是将箭术提升到极限的宗师级，再神器再提升一级的话……。

    不能想下去了，太残暴了、太残忍了（大笑）。

    射程提升百分之三十也同样可怕。

    因为远程兵种射程算是最重要的属性，就像是近战兵种的攻防杀伤，飞行兵种的速度一样，算是核心属性。

    哪怕是大师级箭术，提升射程也仅有百分之十，可见这条属性的珍贵。

    反而是弹药翻倍这条属性，在前三条属性对比下有些不起眼。

    当然了，光是这几条属性还不够，神器装备后还能为英雄带来一个专长。

    幻影射手！

    可以将三阶弓箭手、五阶木精灵训练成八阶幻影射手。

    哪怕训练的幻影射手只能由自身率领，也是极为变态的效果了。

    要知道，艾莉的英雄模版是蓝色精锐，正是因为她有‘影剑士’这个战略专长，现在赵昊装备幻影神弓就有了毫不逊色, 甚至更强的专长，可见有多夸张。

    不过这样也对。

    要是没有这个专长, 幻影射手这种不属于九大阵营的兵种, 想依靠巢穴招募，还不知道那年那月才能有足够数量。

    巢穴招募与训练出来的区别，就是能不能交给其他人统率。

    就像现在风暴领的120单位幻影射手，赵昊能交给其他英雄统率甚至出售，但训练出来的幻影射手就只能他自己统率，不然就只能驻扎在领地。

    而这也是拥有专属兵种英雄都会面临的限制。

    并且专长还对幻影射手的伤害有加成，并且英雄模版晋升后，等级加持还能累积，就很可怕。

    逆天的基础属性，再有一个恐怖专长，也不怪能让见到神器属性的几人震惊。

    就算是赵昊也半天没有回过神。

    如此强大的神器，也不怪树心城能将无数势力目光吸引，实在是太有诱惑力了。

    而幻影神弓在神器中还是垫底层次，真不敢想像那些毁天灭的顶天级别神器会有多可怕。

    “大人，快装备吧！”

    艾莉催促。

    如果被人知道神器落入他们手中，保证会有冠军层次强者组团来开他们。

    “嗯！”

    赵昊选择装备。

    装备条件他自然满足，所以幻影神弓与他马上有了神秘联系。

    同时他也隐隐感觉到了，自己现实中能提前拥有力量，是因为什么原因了。

    神器！

    竟然影响本体。

    此前虽说没有装备，但好歹带在身上，才让他现实中有了变化。

    要不然就算是他重生者，但又不是龙傲天主角，怎么可能所有好事都出现在身上。

    神器！

    就算是在英雄世界这个存在无数时光，生活着无穷生灵的神秘世界，也不过勉强突破两位数的东西，怎么可能简单。

    反正赵昊打定主意，就算死也不能暴露自己有神器这件事，不然他就等着无穷无尽的觊觎吧。

    重生前那位是因为有壁垒阵营为其站台，再加上是意外暴露，不然对方也不可能曝光自己拥有幻影神弓的事。

    装备神器后，他的专长就多了一个幻影射手。

    首先要做的是将木精灵训练成幻影射手。

    专长介绍说‘大量金币’，他想知道要多少，毕竟特意介绍的话肯定有所不同。

    “大人！”

    一名木精灵走了过来。

    赵昊点开对方对方属性上的训练选项后直接选择确定。

    自己什么大场面没见过，不就是一点金币吗？

    给它！

    只要能够训练成功，价格翻十都不是问题。

    【系统提示：是否花费9400金币，将五阶木精灵训练为八阶幻影射手？】

    “++（夏国粗口）”

    赵昊下意识骂出声。

    因为这种场面他真没见过。

    他完全没有想到，专长上说的‘大量’金币，还真没有半点假话。

    木精灵的基础招募价是600金币（树心城翻倍了），加上训练的9400金币，相当于一名幻影射手需要10000金币才能招募。

    要知道一点！

    从树塔巢穴招募幻影射手，也就1600金币啊！

    而且这已经是高价了。

    毕竟八阶银飞马招募价也才1100金币，可现在价格直接翻六倍多，简直不当人。

    原因赵昊也能猜到，就是避免神器拥有将幻影射手当炮灰使用，这样很容易破坏平衡。

    有了这个限制，好歹能让神器主人顾忌点幻影射手的伤亡。

    确定！

    再怎么贵赵昊也只能咬着牙上。

    毕竟金币好挣，兵种难求，还是幻影射手这种强力远程兵种。

    相当于是氪金换战斗力了。

    只有氪金才能变强，看样子无论现实现是英雄世界都一样。

    唰！

    金币减少后，他们面前的木精灵有了变化。

    身上出现一套绿色斗篷，手中木弓也变成了绿色长弓，气势更加强大。

    点开对方属性列表，赵昊很想知道，在拥有神器后加成有多夸张。

    属性面板上的数据让他意外。

    就算知道神器很强，可是当真的发生时，依旧是令人有些不能接受。

