    “呼，真不错。”阿不福斯叼着那支雪茄，享受地嘬了一大口，随即从吧台里探出头，面色严肃地说道，“未成年人可不能抽烟。”

    “放心吧阿不福斯先生，我不抽烟，打火机只是用来放火的，”纳尔逊摊开手，说道，“对了，这个打火机也是魔法造物，还是您送给我的，所以这火并不能算是非魔法的火焰。”

    “呃……”阿不福斯的脸马上垮了下来，似乎连雪茄也瞬间变得不够高级起来，他马上转移了话题，“纳尔逊，对了，你的学籍材料在我这里，我等会儿给你去取。”

    “麻烦你了。”纳尔逊点点头，坐在吧台前，望着阿不福斯往后门走去的背影，摆弄起吧台上精致的冰凿。

    不一会儿，阿不福斯拿着一个牛皮纸信封从后门走出，他这次叼着一支包装粗糙很多的卷烟，随手把信封丢到桌上，努努嘴，示意纳尔逊把它拿起来。

    “对了，小子，”阿不福斯吐着烟圈说道，“我不是旧事重提，也无意戳你的伤疤，不过这也是咱们这么久之后第一次见了。”

    “是的。”纳尔逊放下冰凿，认真地点了点头。

    “我要像你表达敬意。”阿不福斯低下头，往门口偷偷瞄了一眼，轻松地吹了声口哨，欢快地说道，“你做了我一直不敢做的事情。”

    “投靠格林德沃？”纳尔逊挑挑眉毛，笑着反问。

    “不，我相信你能看清他是个怎样的危险分子，”阿不福斯从吧台后找出一个擦得光亮如新的杯子，斟满了火焰威士忌，又把它用纳尔逊的打火机真正点着，一口饮下，含糊不清地说，“我一直想要给你敬一杯，纳尔逊，虽然我经常给你说阿不思的坏话，甚至打断了他的鼻子，但我还是难以真正反抗我的哥哥，在我心中，我一直觉得他应该是有什么不得已的苦衷……他毕竟是我的哥哥啊——但是你不一样，你是一个敢于反抗权威的人。”

    纳尔逊静静地坐在一旁，小口抿着柠檬水，认真地听着阿不福斯讲述他年轻的时候一家人其乐融融的生活，贫困的家庭虽然窘迫，但也温馨，当阿不思带着自己的朋友来家里做客时，他和阿利安娜一起去山坡上放羊，这些羊也是家族中的重要一员，帮助他们度过了很多艰难的时光。

    当纳尔逊续了两杯水后，阿不福斯的声音渐渐低了下去，不一会儿，富有节奏感的呼噜声从吧台后传出。

    纳尔逊拉开活板门，扶着醉醺醺的阿不福斯走出来，把打火机揣回口袋，扶着他往后门连通的房间走去。

    推开门，是一间装饰风格像极了邓布利多办公室墙上挂画的小客厅，一个半人高的画框挂在墙壁正中，纳尔逊看到一位年轻的长发姑娘正从画里往外张望，担心地看着纳尔逊肩头醉得不省人事的哥哥。

    纳尔逊冲她点了点头，把阿不福斯送进里面的睡房，随即关上猪头酒吧的大门，夹着装着自己学籍信息的牛皮纸信封，往霍格沃兹的方向走去。

    爬上一座小山，城堡的尖顶缓缓地在山顶上露头，当纳尔逊站在山顶的时候，他已经能够看到远处身处迷雾之中霍格沃兹城堡的全貌，面前是一片漆黑的、一眼望不到头的湖，这片占地广袤的校园给人一种捉摸不透的神秘感，这种感觉纳尔逊第一次来时就感受到了，这次阔别许久后再次回来，这种感觉反而更加强烈了。

    纳尔逊深吸一口气，平复着有些紧张的情绪，前后打量，发现四下无人，他自嘲地笑笑，甩着手往前走去。

    霍格莫德作为霍格沃兹学生周末消遣的去处，离学校自然是不远的，纳尔逊只花了十几分钟就翻过了这个小山包，站在了通向校园的廊桥上。

    “呼……我还是第一次从这个地方来学校。”纳尔逊探出头，望着廊桥下深不见底的深渊，一边深呼吸，一边向前，很快就到了学校门口。

    当他正抬起手准备拉响门铃时，“吱”的一声，门开了。

    一个矮壮的中年男人拎着雾灯，出现在纳尔逊面前，他轻松地把大门拉开一道足以让一辆马车通过的缝隙，歪着头，望着眼前风尘仆仆的纳尔逊。

    “奥格先生。”纳尔逊摘下帽子，低头问好。

    “纳尔逊·威廉姆斯。”奥格粗重的声音传来，他哼了一声，转过身，身上发出钥匙碰撞的清脆响声，他侧开身子，示意纳尔逊进去，说道，“邓布利多教授让我在这里等你，你倒是很准时。”

    “麻烦您了，”纳尔逊走进校门，说道，“其实我自己进来也可以的。”

    “回家的学生还是走大门好，”奥格依旧是那副冷冰冰的粗鲁模样，他在纳尔逊身后关上大门，又拴上一把巨大的锁，唠叨道，“当年是我亲自把你送出校门的，没想到，这一趟出去，三四年以后才回来。”

    “我也没想到。”纳尔逊笑笑。

    奥格没有说话，直到他带着纳尔逊来到黑湖边，拿一柄长杆钩来一条小船，他哼哧哼哧地说道，“总之，回来就好。”

    纳尔逊愣了愣，走上船，说道：“谢谢您。”

    “我又没做什么，”奥格摇摇头，撑着船靠近城堡，“黑湖越来越不平静了……”

    随着小船的靠近，纳尔逊终于能清晰看到城堡的全貌，四座塔楼拱卫着中央的主楼，而正中间的大门前，正站着几个人。

    纳尔逊眯起眼睛，望向那几人。

    最左边站着两个女孩，一位身材高挑，披着一头乌黑的长发，戴着一顶贝雷帽，金红相间的徽章在阳光下熠熠生辉，另一位有些矮，远远得看不大清楚，只有一副圆圆的眼睛异常醒目。

    右手边站着一对儿兄妹，除了阿尔法德那颗闪闪发光的大光头让纳尔逊有些惊讶外，两人这三年没改变太多。

    而在他们中间，簇拥着一位身披黑袍的黑发少年，看着纳尔逊的靠近，他微微抬起了胳膊，又突然想到自己应该矜持一些，于是把手背在了身后，冲着纳尔逊的方向轻轻点头。

    “汤姆！”

    纳尔逊笑了笑，大声喊出了他的名字。

    空旷的校园内，这声叫喊异常嘹亮，在平静的黑湖水面上荡漾出了一阵波纹，纳尔逊向前一步，站在船头，奥格正在尝试把小船靠在码头上，但还差了一段距离。

    纳尔逊把手向下一伸，缠在船头木桩上的麻绳飞到他的手里，他抓住绳结往前一甩，绳子仿佛有意识一样，爬上码头勾住了钉在那里的木桩，奥格见状，拉住绳子，用力一拽，小船飞快地向码头靠近。

    “砰——”小船的船舷撞上码头。

    纳尔逊跃上码头，整座木码头震了震，他转过头说道，“麻烦您了，奥格先生。”

    “去吧，我先走了。”奥格甩甩胳膊，松开绳结，撑着小船往回游。

    纳尔逊点点头，转过身，向着城堡的方向走去。

    黑湖离城堡的正门很近，但这段近到不能再近的距离，纳尔逊走了足足三年。

    “嘿，汤姆，”他站在门口，站在了迎来的五人面前，目光划过这些熟悉又陌生的面孔，挨个打着招呼，“沃尔布加，阿尔法德，克里斯蒂安……还有……梅特尔？”

    汤姆望着眼前这个这么多年只闻其声，不见其人的家伙，恨恨地握住了拳头，正张开嘴准备说些什么，忽然，一个肥硕的黑色身影从他身后猛地窜了出去，在所有人都没有反应过来的时候，狠狠地撞在了纳尔逊的肚皮上！

    纳尔逊被撞了个趔趄，眼前一黑，差点栽倒在地上。

    汤姆赶忙上前一步，扶住了他。

    “什么东西？”纳尔逊睁开眼睛，看到眼前扶住自己的汤姆，感觉胃里一阵翻江倒海。他低下头，在克里斯蒂安脚下看到了趾高气扬的“罪魁祸首”——一只胖大的花猫，脸上画着一个滑稽的问号，他揉着肚子打了声招呼，“你好啊，问号。”

    “喵……”问号扭过头，不去看他，纳尔逊却笑嘻嘻地弯下腰，把它抱在怀里。

    “你没事儿吧？”汤姆之前准备的千言万语一时间就用不到了，他看着纳尔逊的肚子，小声问道。

    “没事儿。”纳尔逊搂住汤姆的肩膀，“大不了让乔伊小姐给我弄一个金色的胃。”

    “哈哈哈，”这个只有他们两人听得懂的笑话惹得汤姆哈哈大笑，周围的几人都莫名其妙地盯着他，他转过身，伸出手抓住纳尔逊肩膀，从头到脚地仔细打量着他，看到眼前的家伙身体完整，他满意地点了点头，说道，“阿尔法德刚刚还给我打赌，说你一定会迟到。”

    “为什么？”在众人的簇拥下，纳尔逊走进了城堡，他好奇地问道，“我觉得我应该一直都挺有时间观念的。”

    “不是说霍格沃兹特快最近有摄魂怪搜查吗？”汤姆耸耸肩，还是忍不住拍了拍纳尔逊的肩膀，小声问道，“你是怎么回事？怎么缩水了？”

    “？”一个问号从纳尔逊头顶缓缓生气，怀里的问号也抬起头，两个问号凑在一起，表达着纳尔逊的疑惑，他向上微微瞟了瞟，没好气地说道，“我这三年长高了二十公分，你的身高增长速度是不正常的，我怀疑你违法地使用了生骨灵。”

    “哼哼，原来你没缩水啊，”汤姆耸耸肩，把胳膊搭载纳尔逊肩膀上，引着他往斯莱特林休息室的方向走去。

    “对了，我给你带了件礼物，”纳尔逊神秘兮兮地，附耳对汤姆说道，“你一定会感到惊喜的。”

    不一会儿，几人有说有笑地走到了斯莱特林休息室的门口，一路上，所有人都好奇地追问着纳尔逊出门几年的奇闻轶事，却默契地没有提及三年前的事情，站在休息室门口，汤姆开始赶人了，“纳尔刚回来，他需要休息。”

    他认真地点点头，好像真有这么一回事似的。

    “好吧，”沃尔布加拽着弟弟走了，扭头说道，“我们晚饭见，我给你准备了点儿好吃的。”

    克里斯蒂安还想说些什么，但也被梅特尔拉走了，纳尔逊注意到一路上她都没怎么和汤姆搭话，在目送四人离开后，便好奇地向汤姆发问，“你们怎么回事？吵架了？”

    “谁知道呢？可能是小姑娘到叛逆期了？”汤姆耸耸肩，跟着纳尔逊走向寝室，无所谓地说道，“不过这不重要，对了，你的行李呢？”

    “这怎么能不重要呢？兄妹关系还是很重要的。”纳尔逊打开寝室门，从口袋中取出几个小球，随手丢到床上，得意洋洋地介绍着，“无痕伸展咒和变形术的运用。”

    几个行李箱出现在纳尔逊床上。

    他捏着一枚涂了一半红色的小球，递给汤姆，说道，“这是我带给你的礼物，本来是要送给纽特学长的，但他有那个神奇的箱子，我想也不需要这个。”

    “这是什么？”汤姆接过小球，放在手心打量着。

    “这东西可以装一些不方便带在身上的神奇动物……呃，或者血咒兽人。”纳尔逊拿起汤姆床头的水杯，变了个一样的，倒了一杯水饮下一口，一边说道，“你说你，把人家丢在墓地就忘了，她在那看了三年坟。”

    “纳吉尼？”汤姆看了看手里的小球，又目测了一番寝室的面积，收起了把它放在这里的想法，抬起头望向纳尔逊，认真地问道，“你这几年过得怎么样？”

    “你不知道吗？我们可是经常通讯的。”纳尔逊把手背往汤姆额头上靠，“你是不是发烧了。”

    “呸！”汤姆扭头躲开了纳尔逊伸来的黑手，抓住了它，继续问道，“我当然能看出来你很健康，我是说其他方面，你不会过不去ＯＷＬｓ吧？”

    “那倒是不至于，”纳尔逊摇摇头，“这对我而言应该算不上什么问题，不过有些故事，可能三天三夜也说不完……我确实要好好给你讲一讲。”

