    张恒回去的时候却是看到小山茜正蹲木盆边着手准备着握寿司。

    所谓握寿司就是把寿司饭和鲜鱼最好吃的部分，握在一起的一种食物，是一种比较高级的食点，相传幕府第十一代将军德川家齐是个又贪又色的家伙，他最宠爱的妾室养父名为中野石翁，由于太多人想通过石翁谋取高官，于是石翁的住处附近就多了很多奢侈品商店，而一家寿司店灵机一动也在石翁门旁开了家卖握寿司的分店。（但老实说我也没觉得高级到哪里去，反正之后流传开来后路边摊上也有很多）。

    “今晚的晚饭吗？”张恒问道，把荞麦面和烤糯米团放在了桌上，至于关东煮，则在回来的路上已经被他吃完了。

    “不是，明天要去一趟清水寺，提前准备好食物。”小山茜答道。

    张恒也听说过清水寺的大名，位于京都东部的音羽山山腰上，始建于公元778年，是京都最古老的的寺院，历经数次大火和重建，风景秀美，春看樱花，秋赏枫叶，在后世被列入世界文化遗产名录，也一直是京都必去的景点之一。

    于是张恒问，“茜小姐是去赏樱花吗，我能一起吗？”

    “啊，也算是吧。”小山茜点头，似乎微有些意外，她也不知道为什么自己回答的时候会稍稍脸红了一下，想了想又问道，“你不是还要做翻译吗？”

    “没事，雇主一般都睡到晌午才会起床，如果你要在那里长留的话到时我就先走一步好了。”

    “唔，那好，那握寿司我多做一点。”

    “麻烦了。”张恒谢道。

    他最近一段时间一直跟着加布里埃尔在京都游览，但是法国商人选择的一般都是吃喝玩乐的地方，什么神社寺庙他是没兴趣的，而张恒难得来一次幕末的京都，倒是蛮有兴趣顺便去看看一百多年前的清水寺是什么样子的，既然小山茜要去，拿两人不妨一同结伴。

    小山茜在第二天一大早太阳还没升起的时候就敲响了张恒的房门。

    张恒打开门，看到了外面提着灯笼的小山茜。

    因为要去寺庙，她今天穿的很正式，一件红、蓝黄、白相间的震袖和服，系着袋带，脚上则穿着白色的足袋和草履，另一只手上还提着食盒，里面盛着做好的握寿司。

    这姑娘平时大多数时候都在道场里待着，穿的都是修炼时的道衣和袴，张恒还是第一次看到这样的小山茜，不同于往日的英武，带着一点小女人的姿态，张恒不由微愣了下。

    “怎么？”小山茜被盯的似乎有些局促，把灯笼有往下移了移，想把自己的脸庞隐入黑暗中，板着脸道，“抓紧时间收拾，马上就要出发了。”

    “好的，等我换下衣服。”张恒道，说完扭头向屋里走去，小山茜莫名松了口气，不过下一刻她又见张恒停下了脚步，回头道，“那个……去寺庙的我要换什么衣服好？”

    “随便你，不过刀剑就不要带了。”

    “好。”

    小山茜看到张恒一边答应着一边走进屋里去，然而后者似乎是忘了关门，这让她顿时有种不知该如何是好的感觉，虽然从这里什么也看不见，但是只听里面传来窸窸窣窣穿衣服的声音她就忍不住脸颊发烫，想要夺门而出，但是又担心这么做反而有些欲盖弥彰。

    实际上她自己的心理也有些奇怪，她从小在道场长大，母亲早逝，身边除了父亲外就是道场的弟子，几乎全都是男性，平时大家一起练刀，甚至有一些身体接触，她也没觉得有什么不妥，但是为什么现在只是站在院子里就觉得紧张不安。

    说到底还是自己今天的打扮太奇怪了吗？

    可是父亲还在世的时候，两人最后一次去清水寺她就穿着这一身，也养成了每年这个时候去一趟清水寺的习惯。

    不过今年却是有些不同，因为她的身边还有另外一个人。

    张恒很快就穿好了衣服，顺便用院子里的井水洗了把脸，但是和精心打扮的小山茜相比，他看起来就比较敷衍，真的只是按小山茜所说穿了套平常的衣服。

    “走吧。”小山茜却是没有多说什么，直接提着灯笼走在了前面。

    张恒紧随其后，两人都是习武之人，本身的脚程都很快，没过多久就走到了仁王门前，张恒抬头看了眼那朱漆的大门，清晨的第一缕阳光这时恰好落在门楼的一角上，为它平添了几分肃穆。

    从这里蜿蜒的石板路一向上延伸，直到西门，后面则是三重塔和开山堂，再穿过一条回廊，就到了最有名的清水大舞台。

    清水大舞台建在峭壁上，站在上面向下能俯瞰到满山烂漫的樱花，张恒的院子里虽然也有棵樱花树，然而樱花这种东西果然还是要连成一片才更好看，而且在这里向西还能远眺望到京都的皇城，身后的大殿则由139棵巨大的木柱支撑，显得气派非凡。

    “这地方的景色不错啊，”张恒道，“之前就在听京都人总在议论清水寺的樱花，今日一见，果然名不虚传。”

    小山茜轻嗯了一声，身体却还显得有些僵硬。

    她这一路可是不胜烦扰，两人并排走的时候她总觉得哪里很别扭，而一旦她加快脚步又会想身后的张恒是不是在盯着她看，等扭头看到张恒在欣赏路边的风景，心里又有点小失落，这一路走来都快精神分裂了。

    好在很快就来到本堂正殿，可以拜拜里面的观音大士，整理一下自己有些纷乱的心情，小山茜也不知道自己今天是怎么了，甚至不得不拿出修心的架势来，才让心底的杂念稍微减少了一些。

    等两人逛过舞台，顺着林间小路向下方的山谷走去，穿过一片枫林，就到了以水声而闻名的音羽之泷。

    虽然被称之为“陇”，然而这里并非什么瀑布，只有三股细水流顺着岩间流淌而下，即便现在天才刚刚亮，已经有人在这里汲水拜谒了。