    马沙疯狂刷吟游诗人等级的同时，他的乌鸦正好蹲在何塞煤气公司运输各种机械设备和零件的侧门对面的屋顶上。

    乌鸦只是按照马沙设定的行为逻辑，在煤气公司周围自由的觅食，它刚刚抢了一个路人的面包，把上面的黄油吃完之后就扔下面包皮不管了。

    乌鸦抬起头，看见一辆朴素的马车进入了煤气公司侧门。

    看起来是运送物料的马车，但是现在刚刚响过中午午休的汽笛，理论上讲是没有运料马车会在这个时候抵达的。

    当然乌鸦并不知道这些，它又不是真的使魔，所以它只是默默的把画面记下来。

    **

    何塞家的家主德龙何塞，这时候毕恭毕敬的站在自己厂房的卸货区，看着那辆没有任何标识的马车进入卸货区。

    整个卸货区的雇员都被赶去吃饭，德龙何塞今天刻意给所有的雇员加了一份土豆泥，把吃饭时间延长了二十分钟。

    这样就没有任何雇员会看见这辆奇怪的马车了。

    马车在德龙何塞面前停下，一名高大的联邦军上校先下车，看了眼德龙何塞之后，才转身从车厢里拉出折叠踏板，展开成一个小楼梯。

    做完这些后，联邦军上校站到大门一侧，摆出了跨立的姿势。

    然后，一个大腹便便的家伙从马车上下来。

    走下三级折叠台阶仿佛消耗了这家伙全部的体力，让他长长的喘了口粗气。

    接着，这家伙戴好高筒礼帽，把单片眼镜夹到眼窝里，完成自己这一套“路灯套装”的着装后，才把目光投向德龙·何塞。

    德龙·何塞上前一步，伸出手来：“久仰大名，艾迪先生。”

    “艾迪只是我的绰号，我不是很喜欢这个绰号。”又胖又壮的通用实验室联合企业总裁托马斯·阿尔瓦哼了一声，仿佛没看见德龙伸出来的手一样，扭头扫视整个厂房。

    “真是陈旧的设备啊，你们就不能有点进取心吗，就算给城市提供照明的活儿没了，也可以靠着提供燃料、以及占领下游化工产业来生存啊。

    “比如最新的那种材料，叫塑料的，虽然现在只能通过炼金术来生产，但下一步肯定会发明化学工业制法啊。”

    德龙·何塞本来热脸贴了冷屁股很不爽，却毫无办法，只能连连点头：“是是，您说得对……”

    托马斯继续说：“守着老旧的厂房，不更新设备也不占领化工领域的上下游，那可不就只能被新企业取代嘛。今天一看你们工厂的这个状况，我就不想买了，不如推平建电厂吧。”

    德龙·何塞小心翼翼的分辩道：“那个，您只看了卸货用的车间……”

    “罢了罢了，去会议室吧，我们有重要的事情要谈——你们有会议室吧？不会让我去举行舞会的舞厅谈正事吧？”

    德龙·何塞涨红了脸，就在这时候他背后曾经在马沙和范先生那里吃过败仗的那位枪手上前一步：“喂！我们好歹也是……”

    联邦军的上校默默的拔出手枪。

    托马斯：“上校先生，您才刚开始和我同行，大概不知道我并不需要保护吧？”

    上校挑了挑眉毛，收起枪，然后昂起下巴鹰钩鼻鼻尖朝天，活像个玩具锡兵。

    托马斯看都不看枪手：“会议室在哪里，带路吧。”

    德龙何塞赶忙上前，像个管家一样殷勤的领路：“您这边请。”

    **

    到了会议室，托马斯直接就坐在主人位置上，还对德龙做过了个请入席的手势。

    德龙入席的同时，托马斯掏出金色的雪茄盒，拿出一根大雪茄，用牙齿粗鲁的咬掉一头。

    点雪茄为了让整个雪茄均匀燃烧，会用火柴的火苗反复炙烤雪茄头，这是一个相当耗时间的过程，拿来凸显自己的地位倒是刚刚好。

    托马斯点完雪茄，把已经烧秃鲁的火柴棍扔到烟灰缸里，惬意的抽了一大口。

    德龙纠结了好一会儿，最后似乎还是决定等托马斯先开口。

    托马斯盯着德龙：“看来，你已经对自己的地位有了清楚的认知。听说你的随从被加斯多宁的仆人打死了？”

    “是我的儿子。”德龙一边说，一边左手按住右手。

    “啊对，是你的儿子，那个麻烦制造者。虽然我的儿子也不遑多让。所以加斯多宁的仆人打死了你的儿子？你的儿子不会对加斯多宁出手了吧？”

    “没有没有，他怎么敢对您儿子的未婚妻出手呢？”德龙·何塞忙说。

    “那就好。”托马斯又把注意力转向了手中的雪茄，惬意的吸了一大口。

    德龙·何塞看着托马斯专注于品尝雪茄，终于忍不住开口了：“我们已经调查清楚加斯多宁小姐的住处了，还断了那里的煤气！只要您希望，我们马上可以……”

    “那个事情你就不用担心了，我们有专业人士来办。我来找你是为了另一件事。”

    德龙愣住了：“额……另一件事？”

    托马斯前倾身体，死死的盯着德龙：“另一件事情，我希望在只有你的情况下和你聊。”

    德龙·何塞：“这是我的养子汤姆，我信任他就像信任自己的儿子一样，而且将来他会是我们家族的‘军师’……”

    托马斯没回话，只是恢复了背靠椅背抽烟的姿势，看起来只想继续想用他的雪茄。

    德龙又说了几句，看托马斯完全没有回应的意思，这才回头对养子递了个眼色。

    汤姆愤愤不平的离开了，走之前不忘瞪一眼一直在托马斯身后肃立的联邦军上校。

    等汤姆出去之后，托马斯·阿尔瓦对身后的上校打了个手势。

    上校立刻卷起左臂的袖子，下一刻他的手臂直接展开，亮出里面的天线。

    上校举着这个天线，绕行一周之后对托马斯说：“没有电信号，这个房间没有可以发出电波的设备。”

    “辛苦你啦。”托马斯说。

    上校的手臂立刻恢复成人手的样子，他放下袖子，回到托马斯身后。

    托马斯说：“何塞先生，我来找你，是需要借用你家那落后的煤气输送设备。”

    德龙何塞眉毛抽搐起来，显然他的眼皮在狂跳。

    “用、用来干什么？”他哆哆嗦嗦的问。

    “当然是用来爆炸啦，那陈旧的管道不就只能干这事吗？”托马斯说。

    德龙松了口气，爆炸其实不是什么大事，当年沃堡还是个小镇的时候，德龙何塞刚刚到这个地方建立自己的煤气公司，为了打垮竞争对手，他用了很多硝化甘油。

    他对托马斯说：“这个，制造爆炸的话，我倒是有很多硝化甘油……”

    “用这个我找你干嘛？你不如建议我登上联邦海军旗舰对目标扔炸弹。”托马斯没好气的打断了德龙的话，然后他压低声音，郑重其事的说，“我要你本周日在沃堡大剧院地下，制造一次会把整个剧院一锅端的爆炸。”

    德龙愣住了：“什……？周日剧院会有音乐会或者歌剧！会有本市很多大人物去的！”

    “对啊，所以我们才要在那时候炸啊。而且，我们会保证本市要人尽可能多的参加那个音乐会。毕竟本市议会和市长，基本都是水牛党。”

    联邦采用两党制，两党基本都用动物作为自己的标志，一个是水牛，另一个则用长颈鹿。

    用爆炸来物理改选市议会，这种做法纵使见多识广的德龙也没见过。

    “可是，”他颤颤巍巍的说，“沃堡基本没有长颈鹿党啊？”

    “我公司中上层基本都是，所以你不用担心这个。”托马斯一边说一边露出笑容。

    德龙咽了口口水，胆怯的看了眼托马斯身后的联邦军上校：“军队不会管这种事情吗？”

    上校开口道：“如果是匪徒袭击，联邦军队当然会管。但如果是煤气爆炸，那就没办法了嘛。让治安官吊死犯错误的维修工就完了。”

    德龙一副难以置信的样子，再次确认道：“你的意思是，这也是军方的……”

    “军方对此毫不知情。”上校斩钉截铁的说。

    德龙：“那您是……退役……”

    “我是联邦军现役上校，毫无疑问的。”

    “那爆炸……”

    “军方对此毫不知情。”上校就跟复读机一样，重复这种车轱辘话。

    还是托马斯打破了轮回：“何塞先生，你是不是太专注于和那个小电力公司的争斗了，开眼看看全国的局势吧。南方各州在反废奴，而像我一样的绅士们，希望黑奴能获得自由的身份，这样他们就能进工厂工作了。

    “北方的很多绅士们认为，现在让南方佬占据这样一座重镇的高层，不是一件好事。”

    托马斯话音刚落，他身后的上校就开口道：“您难道以为，现在要塞的备战，只是为了防御西边吗？”

    德龙皱着眉头：“西边到底发生了什么？”

    上校闭口不谈。

    托马斯则开口道：“这你就不用管了，等待联邦军队胜利的消息就好了。”

    德龙向后瘫在靠背上，一副一下子接收了太多内容，消化不过来的样子。

    托马斯继续说：“事成之后，你可以在市里空缺的职位上挑一个，我是说，除了市长之外。当然你要市议员的身份也没问题，州议员的话，我劝你不要想，因为很快那些人就是叛国者了。”

    德龙还在犹豫。

    托马斯：“哦对了，你已经知道我们的计划了，现在你没有退出的选项。抱歉，是我的错，让你以为自己有得选。”

    德龙的身体颤抖了一下。

    托马斯：“我抽的烟里面，有一种特殊的物质，大概需要十五分钟才能生效，会让闻到的人美美的睡上一整天。而汉克上校的呼吸系统已经全部换成机械了。”

    “那是一次可怕事故的馈赠。”汉克上校说。

    德龙想按下紧急呼叫按钮，但是他现在没有坐在主人的位置上，所以按钮在托马斯面前——

    他张嘴想要喊叫，却发不出声音，只能无助的向前倒下。

    托马斯站起来，宽阔的后背连同衣服一起展开。

    只穿了一条裤衩的人从托马斯高大壮硕的身体中钻出来。

    这人居然和德龙有一张一模一样的脸。

    那人直接翻过会议桌，落到德龙身边，和赶过来的上校一起脱德龙的衣服。

    片刻之后，男人变成了德龙·何塞，而真正的德龙·何塞被装进刚刚男人藏的地方——也就是机器人托马斯的内腔里。

    托马斯还是那副老神在在的口吻：“记住，你的伪装术只能持续到下周三，下周三之后随便什么能看真名的法术都会让你露馅。在那之前除非有人用高等祈愿术询问你的身份，不然无人能识破你。”

    “明白。”“德龙·何塞”说，“瞧好吧，我会把一切都安排妥当，然后在周日那天跟各路达官显贵一起，去大剧院看戏。”

    “爆炸发生前，我的别动队会绑架安德里亚，”“托马斯”继续说，“真正的德龙·何塞会在那场爆炸中死去。而你，只要默念暗语，就可以解除伪装术的效果。相信你有自己的办法从那里脱身。”

    “德龙何塞”打了个响指：“明白，瞧我的吧。”

    他顿了顿，又说：“真是高明啊老板，这样就不用白给这个蠢货一个职位了。”

    “收起你的奉承，对我没用。如果发生了意外，联络汉克上校。”

    “德龙”对汉克上校点了点头。

    “那么……”托马斯站起来，对“德龙”点了点头。

    于是德龙拍了拍手。

    他的养子汤姆马上开门进来。

    托马斯正好在这个时候伸出手：“那么，合作愉快，何塞先生。”

    汤姆一脸疑惑。

    德龙握住了托马斯的手：“合作愉快。对了，我问一下，事成之后我可以选财政部长吗？”

    托马斯笑道：“当然可以。”

    然后他转过身，对汤姆点头致意，大摇大摆的走了。

    德龙·何塞：“还不赶快送送阿尔瓦先生？”

    “可是……他为什么态度变了这么多？”

    德龙微微一笑：“因为我们现在是共享一个秘密的盟友了。对待盟友态度自然不一样。之前他的做派，只是在给我们施压罢了。”

    汤姆将信将疑的回应：“好吧，我去送送他。”

    “等你回来，我告诉你该做什么。”德龙何塞露出笑容，“我们将会夺回失去的一切，并且告慰我儿子的在天之灵。”

    汤姆的表情柔和下来：“那我去了。”

    “去吧。”德龙挥挥手。

