
    第1535章大紫荆花！

    苏浩出现在他身前，嘴角的玩味挑起，淡淡道“既然已经选择，那就做到底吧，来，一战。”

    他的语气平淡，神色玩味，完全就是一种羞辱，让得云重咬牙之中，心中怒火腾腾而起。

    但再大的怒火，随着那倒下的叶海，修为都急速散去的恐怖下，也是彻底的冰冷了下来。

    额头浮现汗水，云重道“我云重无需与人合力，你若要战，来日我与你公平一战，让开！”

    苏浩不动，抬起手指，再度并拢，道“若要离开也可以，跪下，道歉，今日我放了你。”

    “放肆！”云万峰站起身，大喝道“小子，你不要嚣张的过分，我灵云山也不是好惹的。”

    “云兄，你的意思是，我太苍山，好惹？”江丰站了出来，道“既然已经上台，那便战到底吧，或者，如我派弟子所说，跪下，道歉，便算是认输，可让他下台来。”

    之前，北冥山与灵云山得势，碾压他道院所有弟子，嚣张跋扈，无法无天，那时候为何不曾站出来？

    如今他们得势，便想要就此罢手？

    天下哪有这样的好事？

    “是啊，之前你们不是叫嚣，我太苍道院的弟子皆是不堪吗，如今怎么怕了？”

    “之前是谁说，要镇压我苏师兄，让其跪下道歉的，怎么还没开打，就怕了啊？”

    “苏师兄，我求个情，让他跪下磕三个头算了，咱们大人大量，给他们这些狗眼看人低的家伙一点尊严。”

    人群之中，太苍道院的弟子，大声讥讽起来，那站在前方的一人，更是兴高采烈的吼道。

    他名宇寒，在道院之中位列第一，但之前被叶海羞辱，凄惨的扔下了战台。

    此时苏浩的可怕，如为他出气，同时对方展露的强悍，也是让得他心中生出浓浓叹服。

    人外有人，天外有天，苏师兄，远超他！

    不得不服！

    而这般叫嚷之中，那叶无极与云万峰，脸色难看到了极点，恨不得咬碎大牙，这是被人指着鼻子大骂了。

    “嘿，那小子，到底打不打，不敢打的话，就当个缩头乌龟，赶紧跪下磕头，道歉，认怂吧。”宇寒大声叫嚣，畅快无比。

    无数人附和，嘈杂冲霄。

    云重的脸色涨红无比，胸膛压抑着无穷怒火，他的名声在外，何曾被人如此挤兑》

    让他不战而败，跪下道歉，更是不可能！

    “战，亦或是跪下，你选择哪一个？”苏浩的语气平淡，脸上的玩味更多，等待着对方的答复。

    “你不要欺人太甚！”云重咬牙切齿，眼中的血红更多。

    “我这个人，不喜欢欺人，但喜欢以牙还牙！”苏浩笑容不减，双指并拢，道“最后一次，跪，亦或是我出手？”

    “你……真当我云重怕了。”云重嘶吼的同时，双目射出杀机，同时张开嘴巴，吐出一紫金钵盂。

    这钵盂一出现，登时传出海浪奔腾，火山喷薄，雷声轰轰，闪电浩瀚。

    其中有一方海，一山火，一云雷，一仙之电。

    水，火，雷，电，四种浩瀚之力。

    一股股澎湃的气息扩散，让得场下无数人感觉到压抑，无论如何，这云重的本事不弱，那仙宝，也是难以想象的可怕。

    不弱仙王剑。

    甚至，更为可怕！

    但！

    “我明白了！”苏浩笑了，踏步而下，一步之下，单手指天，喝声如雷“水来！”

    喝声落下，天空瞬间阴沉下来，随后轰隆隆，不知从何地，一条银河垂落而下，似乎大海无量。

    所有人都瞪大双眼，带着惊惧。

    一海之水天上来！

    但这不是结束，苏浩第二步踏下，手指依旧点着苍天“火来！”

    蓦然之间，整个天地似乎赤红下来，高空燃烧起来烈焰，像是火山在苍穹之上喷薄，烈焰灭世，焚灭万生！

    众人骇然，那云重的身躯猛然颤抖，汗水滴答而下，乃至手上的钵盂，都是不稳。

    “雷来！”

    “电来！”

    苏浩的声音连续落下，第一声下，天空飘来一朵云，其中银蛇乱舞，荡漾下来无边的压抑，似乎天罚到来。

    轰轰神雷之后，第二声随之落下，那浩浩闪电蓦然奔腾，从虚空衍生，似乎随时要落下，如仙王之法，灭天下万罪！

    压抑！

    无比的压抑！

    震撼！

    无法言喻的震撼！

    哪怕是那江丰等，全部是变了颜色，这可不是欣赏，而是一种从心中腾出的骇然之意。

    一念之下，召唤水，火，雷，电！

    这个青年，可怕到了极致。

    甚至，他们觉得，哪怕昨日没有那龙运加持，苏浩真的疯狂，叶无极与云万峰，都不一定能奈何他。

    苏浩继续向前，仙人点头，号万法之力，他只要愿意，镇压眼前人，只是一个眨眼而已。

    事实上，无需如此，在这般浩大的威压下，那持着钵盂的云重，已经是吓得脸色惨白如纸。

    手中的钵盂，无力的掉落在地，同时他的双腿，带着颤抖，弯曲下去，无力的跪倒在苏浩面前。

    “我，认输！”

    三个字，带着无限的惧意，吐了出来。

    苏浩笑了，目光一扫看向那叶无极，后者早已瘫倒在地，但此时连连道“我，认输，认输了。”

    “现在，你们明白了？”

    “明白！”

    二人如何不明白，他们和苏浩比，那简直是……不自量力。

    场下，叶无极，云万峰，乃至那些灵云山，北冥山的弟子，全部羞愧的无地自容。

    而相比下，那太苍山的弟子，则是集体欢呼，不断的喊出三个字苏师兄！苏师兄！

    声音浩荡，现场彻底沸腾，但不曾持续，却是又一次变了颜色。

    在那天空上，在那虚空之中，紫色的光华，弥漫而出，一道道紫荆花，突兀的出现，极致的盛开。

    到了最后，那盛开的花朵，密布了天地，更是快速吸取天地之力，乃至苏浩那水，火，雷，电四力，也是快速暗淡下去。

    “紫荆花，这是大紫荆花！”忽然，云万峰抬起头，大笑出声，道“哈哈哈，好，他来了！”
