    第129章 这一把赢了就第一了？

    然后林浩再看了一眼自家队友的常用。

    有一个野王，是裴擒虎，澜，铠。

    看到林浩先发的位置，他也没说什么。

    好了，那就可以等到后面再拿了。

    队友之间正常选择英雄。

    林浩稍微看了一眼弹幕。

    “好像撞到逸凡了。”

    “这个常用很像逸凡啊。”

    “刚去看了，真是逸凡。”

    “哈哈哈, 逸凡连胜了刚才，现在差一把巅峰第一了，正好撞到浩子这边。”

    林浩根据消息灵通的观众们指引，认出了二楼就是逸凡。

    看弹幕说，好像还是晋级巅峰第一的一把至关重要的游戏。

    可惜了可惜了，如果逸凡在对面的话, 这把他必然好好发挥一波，最好掐断他巅峰第一的念想······

    赶紧结束这个邪恶的想法，现在逸凡在林浩这边，那他只能勉强带他上一波巅峰第一了。

    双方的英雄也是很快选好，林浩这把十分舒服，队友抢英雄很是迅速，给到了他蓝色方四号位的COUNTER位置。

    轮到林浩选择英雄，他便直接锁定了露娜。

    露娜作为手法英雄的代表人物，上限高，下限同样也很低。

    这个分段的玩家选择露娜，也没什么好奇怪的。

    不过林浩的直播间却是炸锅了。

    “露娜？”

    “浩子竟然玩露娜？这么大胆？”

    “最新消息，兄弟们，对面李白是李白的天花板，虎齿小锦。”

    “对面马可是薇凉啊，巅峰第一薇凉的小号！”

    “哎, 这把本来是顶尖对局, 可惜浩子选择玩露娜了。”

    “前面的是不是信任浩子啊, 我以前看过他的露娜, 特别C的那种。”

    一时间, 伴随着这场巅峰对决的开始，什么话题都有, 有爆料双方巅峰召唤师是谁谁谁的，也有对林浩选择一个从来没玩过的英雄，还是难度超高的露娜表示惊奇和怀疑的·······

    林浩看着直播间的消息比往常刷下去，快了很多很多，其中还混杂着很多的假消息，一时间也有点分辨不清到底是什么情况了。

    正好此时，双方选择好英雄，进入了游戏。

    “检测到对面李白是虎齿主播小锦，宿主在收集其怒气时将会获得三倍加成！”

    “检测到对面马可波罗是虎齿主播薇凉，宿主在收集其怒气时将会获得三倍加成！”

    ······

    当然对面还有两个是小主播，人气和话题度相对比较低一些，收集的时候也有双倍加成的。

    薇凉？小锦？

    这两位都是巅峰第一的实力啊，上个赛季末还是他俩在角逐巅峰第一，实力都非常强。

    林浩表情比较凝重，尽管他对自己的国服露娜很有自信，但是同时面对两个巅峰第一，还是要认真起来的。

    进入加载界面后，林浩也是看到了，自家队友老夫子头上那个的巅峰排名是2，再加上他那个大国标。

    就是逸凡无疑了。

    ······

    薇凉的直播间。

    “什么，逸凡这一把赢了就第一了？”

    薇凉看着弹幕提供的信息，有些吃惊。

    本来逸凡跟他还差了30多分的，薇凉大号打到2600多分后，就没动过了，转而打小号。

    这会他的小号也快到2500分了。

    而薇凉的招牌英雄，是镜和露娜，不过跟北木相反，薇凉最出名的是镜，他的镜巅峰赛所有人都闻风丧胆的存在。

    他的小号则主要是玩露娜，虽然有个国标，不过他也还在练习当中。

    这一把让位置，纯粹是因为自家有小锦，对于小锦的李白实力，薇凉还是十分认可的。

    打把射手也不错，薇凉想着。

    他的马可波罗同样也是大国标。

    不过，当他听到逸凡马上就要巅峰第一的时候，内心顿时就不淡定了。

    跟逸凡关系还不错是一回事，但是男人总是向往荣誉的，站在峰顶的时候他可以换小号打一打，毕竟大号很难排到人，其次，再打大号的话，会有掉下来的风险。

    奈何今天逸凡还真就开播连胜上来了，现在已经到了差一把就超过他的程度。

    看来这一把要认真打了，假如输了，那就得切大号再次冲刺第一了。

    薇凉心中默默想道。

    ······

    这一把，双方的阵容如下。

    林浩和逸凡这边是蓝色方，阵容是：露娜，老夫子，周瑜，孙尚香，孙膑。

    对面薇凉和小锦是红色方，阵容是：马可波罗，李白，嬴政，马超，张飞。

    加载页面的时候，队友也都是国标的国标，省标的省标，结果到林浩这边，竟然是一个紫色熟练度的露娜标识。

    要不是林浩旁边的那个巅峰29的标识，让其他队友稍微安心一点，说不得，进入游戏后就要开始狂点林浩的头像了。

    当然这是上周的结算排名了，这周的排名自然是更加地靠前。

    开局，林浩的思路是正常蓝开。

    李白作为一个同样跟露娜一样前期落势的英雄，最多就是通过戳进来偷野来达成限制野区的目的，不过打到这种局，已经很少这样了，因为风险太大了，而且打野的时间也是很宝贵的。

    不过林浩还是保留了一手惩戒。

    反正他也没打算去抢河蟹，对于露娜这个英雄而言，能保证正常是双BUFF开，就已经是天胡开局了。

    刷野的时候，林浩也是关注了一下双方中路的动态。

    周瑜在清完这波线后，是直接往逸凡所在的上路走，看样子，他也是打算在前期保证一手自家上等马逸凡的对线优势了。

    嬴政清线稍微慢了周瑜一些，不过他跟着周瑜的屁股后面往上路走，正好是看到了林浩在打蓝。

    瞬间他就双眼冒光，上来给了一个一技能接平A。

    林浩惩戒倒是捏得很死，卡着斩杀线直接点掉，收下蓝BUFF，没有出什么意外。

    “感谢嬴政帮忙打的BUFF！”

    接着，林浩继续正常刷野，对中路河道一分钟刷新的河蟹倒是一点兴趣没有。

    反倒是上路率先爆发出第一波一血。

    逸凡配合周瑜，直接越塔强杀，拿下了马超的一血。

    不过他也是走不掉了，由于位置靠内，他已经来到了对面一塔和二塔的中间，逸凡索性直接清兵。

    张飞在旁边A他，嬴政从红区绕过来，终于是将他的人头收下。但是逸凡的目的也是达到了，强行将过来的这一波兵线清掉。

    林浩正常刷完红区，升到四级，出来准备在下路，也就是发育路开一波节奏。

    (本章完)

