    第1842章 兽潮异动   

    “多谢齐王！”

    

    左学大喜，连忙接过空间戒指。

    

    等把戒指打开一看，发现里面有堆积如山的修炼资源和蓝纹灵石，左学更是喜上加喜。

    

    左学穷了一辈子，突然发现自己好有钱，差点连屁股都笑出猪声来了。

    

    “拿了资源，好好分配下去，让你的十万圣人弟子赶紧修炼！”

    

    “留给你们的时间不多，这边很快就要一场大战要打！”

    

    “到时侯，天荒书院的实力要是不济，在战场上损失过了半，那就失去中洲城的支持了！”

    

    齐王竟然如此说道。

    

    “我们这个区域历来和平，能有什么大战？”

    

    “要说有，那就是混乱之地了，但那个地方的战斗不会影响到这边来啊！”

    

    “而且，我们才从混乱之地回来，莫非那边又出事了？”

    

    左学愣了愣。

    

    “不是混乱之地，而是你们苍王这边的区域，将受到大敌入侵！”

    

    齐王顿了顿，又说道，“若非如此，沧元塔也不会派本王过来处理。”

    

    “我们这边的区域倍位于中洲偏僻的南部，从没敌族出现，不知何来敌人？”

    

    左学仍然不解。

    

    “据斥侯回报，南部禁海有兽潮征兆，海兽可能要从你们这边入侵！”

    

    齐王脸色一肃，又如此说道，“而且，这一次的兽潮波动很大，中洲城怀疑有高阶海兽王出现，这边没有超级真王镇压是不行的。”

    

    “不可能吧，我们这边的区域是浅海，连渡口都没有，渡船都过不来，海兽怎么会选择这边入侵？”

    

    左学睁大了眼睛，感到不可思议，“自古以来，兽潮动荡，都是往深水岸而去，从没听说过从浅海而入。”

    

    “的确，历来兽潮都是往东部走，或者往西部走，从没在南部出现。”

    

    “所以，这次连中洲城都看不懂了，南部这边都是浅海啊，兽潮往浅海走，无疑是自降优势！”

    

    “那些海兽对它们有什么好处，不是脑子有坑，就是另有目的！”

    

    齐王抬头望顶，脸上有万分不解之色，“海兽明知在浅海与我们人族作战，必定损失惨重，但还是如此冒险出动兽潮而来，它们到底有什么目的呢？

    除了跟什么人有不共戴天的仇恨，本王真的想不出是什么原因了。”

    

    此话一落，灵娲下意识就看向了陆沉，而后者则老脸一红！   

    海兽与人族本是死敌，这没什么戴不戴天的。

    

    如果说，海兽与人族某人有不共戴天的仇恨，陆沉必定上榜！   

    那个牛鼻哄哄的紫烟兽，曾经在陆沉手上三番几次吃大亏，上次被陆沉斩光了八条触手，变成了秃兽，还死了那么多准兽王级别的手下，估计是不肯罢休了。

    

    这次兽潮一反常规，走浅海，硬是往陆沉所在的区域而来，目标是陆沉的可能性极大。

    

    若真是如此，那么海兽的打探能力，就真是有点恐怖了。

    

    海兽居于禁海深处，如何知道陆沉所在的区域，这其中的疑问就大了去。

    

    苍王区域这边，估计出现人族内奸了。

    

    “目前，禁海那边只有兽潮异动，还没正式往南部荡来，我们人族还有一些时间。”

    

    齐王收回上望的视线，又对左学说道，“天荒书院有十万圣人弟子，正好是对抗兽潮的一支重要力量，你们要抓紧时间修炼，也要积极备战，一旦兽潮来临，本王便会召集你们出去作战！”

    

    “对抗兽潮，我辈责无旁贷！”

    

    左学应道。

    

    “至于你的事……”   

    齐王又看向了陆沉，说道，“等解决兽潮，你能在战斗中活下来，本王兑现承诺，亲自护送你去不灭火山！”

    

    “晚辈一向福大命大，齐王不必担心！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “齐某告辞！”

    

    齐王向灵娲点点头，便转身离去了。

    

    只不过，齐王一边走，一边摇头，还一边大惑不解的喃道：“一个没有丹田的废物，还能修炼，还能进尊入圣，还能斩真王，真是没有道理啊！苍王在吹牛吗？

    还是元王在吹水……”   

    “兽潮冲击南部浅海岸？”

    

    齐王走了之后，左学也一脸迷惑，口中喃喃的走了，“那班海兽真是疯了，不可理喻！”

    

    接待大厅，只剩下陆沉和灵娲两人，而灵娲则忍不住开口了。

    

    “兽潮有可能是冲你来的，你怎么办？”

    

    “抓紧时间修炼，就这么办！”

    

    陆沉叹了一口气，又说道，“但时间可能不多了，我要闭关修炼，你没事可不要来打扰我。”

    

    不叹气也不行啊！   

    这段时间，事情又多又乱，他想好好苟几天，都不得如愿啊！   

    “我也闭关，不会找你！”

    

    灵娲说罢，也径自离开，回自己的住所修炼去了。

    

    陆沉也马上返回后山，找一个灵气适合自己的地方，潜心修炼起来。

    

    这一次，他就不泡兽血了，一心二用，修炼的效果自然不是最好的。

    

    在赶时间的情况下，他必须修炼功法，才能尽快把纹骨给修出来！   

    七天之后……   

    这一带的灵气刚好被抽光，而陆沉也无需换马上地方，因为修炼始终有了大的进展！   

    储存在骨骼里的真元达到了极限，把全身骨骼表层的杂质洗涤得一缕不剩，终于进入了骨骼之内，骨髓之中。

    

    而骨骼的杂质被彻底清除之后，雪白的骨骼出现了一道道纹路，从大椎骨开始扩散出去，直至全身。

    

    当全身骨骼被无数纹路覆盖，一条条纹骨逐渐呈现。

    

    咔！   

    突然之间，体内传出一声爆响！   

    境界突破！   

    纹骨成型！   

    纹骨圣人！   

    气息崩发！   

    那一刻，陆沉气息澎湃，力量渐增，圣人之力再上了一个层次！   

    这还不算，依附在圣人之力上面的新生异力，也随之递增了一个层次。

    

    即使是说，别的圣人有一道圣人之力，而陆沉等于有两道！   

    加再上五条龙脉的增幅，陆沉不开战身的力量都强得惊人。

    

    若开战身，五条龙脉再来一发叠加增幅，那就更加恐怖了。

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉不顾境界尚未巩固，直接召唤战身，要强行开启斩天第七刀一试威力。

    

    

