    张扬环视那群男甘。从中并没有找到江疙亚。汝此男生凰甲珊都和张扬相仿，他们年轻、热血、冲动，挥卫自己的领地，是每一个人固有的本性，他们把校园当成了自己的领地。在他们的眼中，张扬是一个，侵略者，而且是一个极具威胁力的侵略者。张扬今晚在舞会现场的表现已经严重伤害到他们的尊严，他们必须有所行动。

    张扬平静的注视了他们一眼，低声道：“不用送了，我自己走就行！”

    一名留着长头发的瘦高个冷笑道：“送你妈！以为自己是谁啊？跑我们学校来装逼！”

    张扬原本不想和这帮学生一般见识，可这小子说的话已经刺激到了他，他仍然表现出很好的涵养：“你们是大学生，不是社会上的混混，做事情最好有些头脑，张嘴就骂人，什么素质？”

    瘦高个小姑娘一样扭了扭脖子，仰起头，一脸的狂傲：“你他妈也不打听打听？这里是你来的地方吗？想来我们学校泡女生？妈的。欠揍是不是？”

    一群男生向张扬围拢过去。大有要把张扬痛揍一顿的架势。

    此时一个女孩子向他们的方向赶来，却是查薇，她刚刚听说一群男同学过来堵截张扬，知道事情不妙，慌忙过来阻止，因为跑得太急。一张俏脸涨的通红。气喘吁吁道：“你们干什么？别乱来”在这样我告诉学校了”

    这群学生对学校还是十分顾忌的，一听这话顿时都停下脚步。那名长发青年应该是里面领头的，他不管青红皂白，冲上前去，一拳照着张扬的脸上打来。

    张扬笑着扬起手，一把抓住这厮的拳头，微笑道：“有话好说。别忙着动手啊！”手上稍一用力。那长发青年疼得惨叫一声，一张脸都变成了青白色，张扬向下一带，长发青年不由自主的跟着他的动作跪了下去，张扬叹了口气道：“你们好歹都是大学生，大学生就应该有大学生的素质，社会上的不良风气，千万别带到校园里来。”

    一群学牛都看明白了，敢情人家是位深藏不露的高手。

    张扬道：“你跪下干什么？知道错了，以后改正嘛，用不着这么隆重”。

    那长发男生听着张扬的风凉话，又是羞又是恨，他低声骂道：“你他妈等着！”

    张扬笑眯眯看着他道：“你知道我是谁吗？”他停顿了一下道：“我是**员，**员不怕事儿！”他放开那男生的手臂，看了看周围，目光落在长发青年刚刚骑得那辆中华跑车上，他走了过去，围拢在他周围的学生纷纷避让。

    张扬拍了拍自行车座道：“车不错，就是不结实！”说完他双手抓住自行车的横梁，稍一用力，竟然将自行车从中折叠了起来，看得一帮学生膛目结舌，那玩意儿可是钢管，在他手上如同面团一样，长发青年看着眼前的情景，双目中尽是惊恐的神情，再也不敢说任何的狠话。强者为王。在任何时代，任何环境都是这样的道理。

    那群学生一瓒而散，现场只剩下被张扬摧残的不成模样的自行车。

    查薇慢慢走过来，望着那辆自行车，目光中充满了不可思议。

    张扬笑道：“不好意思，没吓着你吧？。

    查薇摇了摇头，她还没有来及说话，江光亚开着宝马车赶了过来，他也是听说有同学要拦截张扬，所以赶过来阻止，看到眼前的情景，知道张扬没事这才放下心来。

    江光亚开口解释道：“对不起，我没想到会发生这样的事情

    张扬笑了笑道：“算了，谁没点血性。今晚你们学院美女一窝蜂把我给围上的时候，我就预感到会有这样的结果！”

    查薇笑了起来，今晚的事情是她策划的。

    江光亚并不住在学校，他提出顺路送张扬回去，张扬也没有拒绝，查薇和江光亚是一个大院，所以也上了宝马车。

    车到中途，查薇轻声道：“张扬，你是顾养养的男朋友吗？。她是帮江光亚探明情况的。

    张扬当然知道她的用意，笑道：“我是她表耸，你们误会了”。

    听到张扬亲口这样说，最开心的还是江光亚。

    查薇又道：“真的吗？我看不太像！你是哪要人啊？”

    张扬哈哈笑了起来：“查小姐，你小名是不是叫查户口？”

    查薇被他说得脸红了，有些不悦的瞪了他一眼。

    江光亚道：“听说你是江城人！”他还是通过一些途径对张扬进行了了解。

    张扬点了点头道：“确切地说是江城春阳县人，目前在江城招商办混日子！”查薇道：“看不出你还是一国家干部？。

    张扬笑道：“我算哪门子干部？勉勉强强网混上副处级，连你们学校门口保卫的级别都不如。”

    江光亚笑道：“哪有那么夸张？北京城大官多，可普通老百姓更多！”他提醒张扬道：“想把副字去掉，多跟我查姐联系联系！查叔叔是中组部的！”

    查薇啐道：“光亚，你小子就喜欢乱嚼舌头，不胡说八道你能憋死？”

    张扬心中一怔，中组部的领导中只有一个姓查的，副部长查晋南，他还兼任国家公务员局的局长，难道查薇就是查晋南的女儿？张扬不由得多看了查薇一眼。

    查薇道：“看什么看？”

    张扬笑道：“你真是查部长的千金啊。以后你想找陪舞尽管找我，那啥，跟查部长所说，帮忙弄个正处吧！”换成别人不会像张扬说得这么直白的。不过正因为此，他说的话让人并不讨厌。谁都知道他在开玩笑。

    查薇还没有来得及说话，张扬已经让江光亚停车，香国大酒店到了。

    望着张扬远去的背影，查薇低声道：“这个人倒是有趣，光亚，他真的是顾养养的表哥吗？”

    江光亚摇了摇头道：“我找人问过，他是文副总理的干儿子，未婚妻是平海省长宋怀刊刚儿！”

    查薇笑道：“这下你该放心了！”

    江光亚苦笑道：“薇姐，难道你看不出。顾养养好像很喜欢他！”

    查薇道：“顾养养喜欢谁你可管不了，反正张扬不是她男朋友。你不就有了机会？”

    王学海主动找到了张扬，这段时间他通过各种途径调查了顾明健的事情，可仍然一无所获，幕后策刮者藏得很深。他脸上的伤已经完全长好了，看不出任何的痕迹，看来这厮脸皮的厚度还真够可以。

    张扬指了指沙发，示意王学海坐下。

    王学海在张扬面前还是显得有些拘谨的，换成任何人，性命捏在别人手里，总会打心底感到畏惧。王学海为人多疑，这两天始终被截阳掌的事情困扰着，心里搁着事儿，吃不香睡不好的，这次来找张扬也是为了求他解决这件事。

    王学海清了清嗓子道：“这些天我通过各方面的关系仔细调查了一下，可还是没什么结果！”

    张格不满的看了看他道：“没结果你来找我干什么？”

    王学海道：“林钰文肯定有问题！不过这个女人嘴很严，我问不出什么！”

    在张扬看来王学海所说的都是废话，他不耐烦的皱了皱眉头道：“你有什么事就快说！”

    王学海道：“顾明健并不是什么了不起的人物，谁会对付他？我看这幕后策发小者是针对他老爷子顾允知！”顾允知担任平海省委书记这么多年，肯定有不少的政敌。

    张扬冷笑道：“这么一分析还是你的嫌疑最大！”

    王学海苦笑道：“要我怎样说你才肯相信，我从中得不到任何好处。我没理由那么干！你想想顾允知有什么仇家？”

    张扬没有理会他。王学海凑上来道：“张扬，自从你打了我那一掌之后，我总感觉到胸口发闷，很不舒服。”

    张扬顿时明白了他的目的。不屑笑道：“王学海，你说什么都没用。老老实实帮我调查这件事，只要有了结果，我一定帮你解决问题，其他的事情，我建议你暂时别去想。”

    王学海叹了口气，知道张扬不会轻易放过自己。

    此时有人前来拜访张扬。却是何长安。自从张扬给他写了那幅字之后。何长安越看越是喜爱，今天网巧来香国饭店谈生意，想起张扬就在这里住，所以特地过来拜访他。

    王学海也认识何长安，他很恭敬的站起身叫道：“何总！”何长安在商界的地位是他不能比的。

    何长安笑道：“学海也在这里啊，你和张扬也认识？”

    张扬道：“老相识了！”他邀请何长安坐下，起身去泡茶。

    王学海在这儿坐了老半天，到现在连一口水都没混上，在某种意义上。他沾了何长安的光。

    何长安喝了口茶道：“这茶叶可不怎么样，回头我让司机给你送两盒春茶过来！”

    张扬笑道：“用不着这么客气！”他询问起何长安为何会过来。

    何长安道：“今天网巧有一个业务要谈，那位印尼商人也住在香国饭店，刚刚和他签了合同，我想起你住在这里，所以顺便过来拜访你。”

    王学海仍然坐在那里，没有走的意思，张扬看了看他道：“王总还有事？”

    王学海这个人很善于把握机会，见到何长安，他的脑子不由得活络了起来。他想起东江的那块地，因为得罪了顾允知，目前那块地已经处于停工状态，他急于转手，从困境中解脱出来，何长安无疑有接下那块地的能力，王学海笑道：“何总最近忙什么工程呢？”

    何长安淡然笑道：“公司的事情我很少过问了，每个月抽出两天时间看看收入，偶尔出来签几份合同，我现在属于半退休了。”

    王学海陪着笑了两声。

    何长安道：“你最近在忙什么？”

    王学海就等着他这句话呢，叹了口气道：“我在东江拿了块地，可不巧的是那块地上发现了古墓，现在正考古呢，工程已经停了好几个月了。再这样下去，恐怕要破产了！”说这话的时候，他向张扬看了看。

    张扬顿时明白这厮在打什么主意，毫不留情的下逐客令道：“王总，你不是还有事情要办吗？”

    王学海厚着脸皮道：“不急。好不容易遇到了何总，聊两句，聊两句。”

    何长安笑了起来，他看出张扬并不待见王学海，王学海是个商人，他不会平白无故提起东江那块地的，看来王学海的生意出现了很大的问题，何长安递给王学海一张名片道：“有空给我电话！”

    精明人之间有些话不用明说。王学海知道自己已经成功引起了何长安的兴趣，心中窃喜，在张扬这里也的确不是谈生意的地方，他趁机起身告辞。

    王学海走了之后，何长安向张扬道：“你好像挺不待见他？”

    张扬笑了笑没有说话。

    何长安道：“王学海这个人做生意的口碑并不好，听说他得罪了平海省委书记顾允知？”

    张扬知道何长安这个人能量很大，他刚才之所以给王学海名片，丰有**是嗅到了商机，张扬低声道：“何叔叔对那块地感兴趣？”

    何长安道：“我听说过一些事。王学海在平海想发展肯定要难于登天，这倒是一个好机会。”作为一个成功的商人。何长安敏锐的觉察到。这次可以狠狠杀一杀王学海的价码，获得一份丰厚的利润。<!--over-->

