    第二日，在镖局吃过早饭后，丁重光就前往杂物堂在小禾镇的驻点，名为丁家酿酒厂，丁家仓库的地方。

    这里规模只比丁家镖局小了一点，丁重光抵达的时候，就看到这个驻点正有人不断进出，手中或是有着一些竹简，或是拿着一筐筐东西，步履匆匆。

    再往里走去一点点，就见到清月正在院中指挥着一众人，显然在借着丁重光的名头，以及前任驻守修士徐列的帮助，清月已然将这里的人管得服服帖帖，至少表面上如此。

    “清月，你这好大的官威啊！”

    丁重带几分调侃，说起来他也是第一次见到这个模样的清月。

    “少爷，您来了!”

    清月见他过来，立马放下手中东西，小跑来到丁重光身前，大吐苦水。

    “您是不知道这里弄得有多糟糕！好些地方都不符合规矩，卫生条件更差，光养老鼠了！难怪以往分配到的东西都那么糟糕。”

    清月每每想到自己吃过这里转运的粮食，就大感恶心，她不是没吃过更差的事物，只是以往不敢想象会有人会对提供给“仙人”的食物做手脚。

    “哈哈，这倒也正常，他们只要供应给主脉以及其他大人物府上的食物没问题就行了，其他没有话语权的人如何都无所谓，又怎么会细心呢？”

    “对了，这里具体情况如何？”

    丁重光对这里的事情倒是没什么意外，他这一次出行，正是要处理这些细节上的问题。

    这些问题，前任执事余兴肯定早就发现，只是不在意，不然解决起来非常容易，就是增加监督，增加触发规矩的惩罚。

    清月闻言，转身自小桌上找了找，翻出一份手写的一份名册递给丁重光，同时说道道：“昨日已经小礼品送到每个人手上，有处理了三个劣迹严重之人。

    如今这里面共有五十四人，包括有凡人或者二三流武者十三，一流武者十一，先天武者三十人。

    其中又有修行者有五人，三名练气二重，一名练气一重，不过练气一重修士又是先天武者，名叫柳凌，此外还有一个练气五重修士，名叫陈磊。”

    “这倒是人才济济，一个偏远地区的分部，硬实力都比我们养猪场差不多。”

    丁重光闻言也不由咋舌，感叹丁家主脉的之底蕴深厚。

    此地有着阵法，这里的人还掌握着几手合击之术，所有武者，所有练气期修士，借助地利亦可解决两个筑基三层，筑基四层的修士。

    丁重光在名册上扫了几眼，眉头顿时一皱。

    “方正？这人是什么时候加入的，资质如何？”

    昨日他就核对过命书新增名单，可没有方正这个名字。

    “应是三月前，水金木下下等三灵根，曾是隔壁镇子小道观的弟子，在其师傅死后，为了生存离开了道观，被另一名修士带了过来。”

    清月记忆力十分好，很快就将其情况说了出来。

    丁重光闻言，按照灵根信息很快就锁定了昨日新增的一个名叫柳大川，气运值为321，气运额度有上千点的人物。

    他昨日就有注意到这个气运值不算低的人，想着可能是这个驻点中最强之人，也就没有多想，哪想到这人在驻点中使用的是假名，明显大问题。

    “大川、用九，这些都是易经术语啊，莫非也是魔门之人？”

    看着“大川”二字，丁重光迅速将其与之前死亡的魔门之人，包用九联系在一起。

    同样是三灵根，名字同样是易经中的术语，很暗不让人将两人联系到一起。

    若两人真是同一门派的人，这魔门对小禾镇渗透力度比他想象中还有多很多，有些危险。

    丁重光想了想，对清月嘱咐道：“这方正身上有问题，很可能是魔门之人，你可以让赵全与他接触一二。”

    “好！”

    清月没有多问什么，很自然地点头，没有多问什么。

    丁重光点头，又道：“嗯，我不太方便与赵全接触，你想办法从他那里套出有关魔门的信息。”

    赵全身上的那点东西，丁重光相信自己迟早能全部套出来，可如今有了另一个活跃的魔门门徒，他自然要想办法最大化利用这位小魔徒，获得更多有关魔门的信息。

    接着丁重光与清月以及后面来到的徐列、方正等几个杂物堂管事商议了三件事。

    一来，清月解决那几个老鼠的事情，他表达绝对的支持。

    二来，与镖局合作的事宜，提议让沈万加入杂物堂，又由他带头，与镖局接触，首先将业务在小禾镇中开战。

    对此，在场几个管事见这属于新业务，没有过多影响自己的利益，也就纷纷赞同。

    三来，养猪场也会分出一些人来，在这里售卖猪肉，丁重光要求这里的人全面配合、推广。

    这些要求涉及到的利益都不算太大，再加上从徐列那里得知丁重光在堂中的表现，在场众管事纷纷表示赞同，没有出现什么波折。

    待到会议结束没有多久，就有人通知，有人前来拜访，如今呆在待客室中。

    丁重光一直等候的李财主以及白家人果然来登门了。

    不过这小禾镇白家人的智力比他想象得低很多。

    丁重光一进入待客室，一个面色虚浮，身上带着不少金银之物的中年男子指着他趾高气扬道：“你就是丁家杂物堂的新任执事？”

    “比我想象得还年轻啊？你们丁家还真是越混越回去了！”

    这人坐在靠椅上，翘起二郎腿，手中拿着茶盏，仿佛自己就是这里的主人。

    “李财主，你上哪找来的傻子？”

    丁重光理也没理会中年男子，只是盯着其身后躬身站着的李财主。

    要是对方和和气气的，或者就算逼迫他个人，他没准也能随意糊弄一二，表面上答应，接着再借用命书搞李家这乡中祸害。

    结果这白痴一上来就挑衅丁家，他若不反击回去，一旦被有心人宣传出去，他以后也不用在丁家呆了。

    李财主听到他的话语，面色一喜，原本弓着的身子，立马笔直站起，尖声道：“狗胆！居然敢侮辱白三爷！”

