    “竟没死，小瞧你了！”蛮人看的脸色微变。

    “小瞧你妈！”陈守义神色一厉，控制的内脏死死的卡住断裂的肋骨，随即一脚踢爆前面的一张办公桌。

    在漫天的木屑飞舞中，他提剑快步冲了过去。

    嘭！

    蛮人面无表情，倒退一步，避开陈守义的攻击，趁着攻击间隙，一脚猛地提向陈守义的脖子，空气都被踢出一片音爆云。

    陈守义脸皮被狂风吹得剧烈抖动，皮肤撕裂般疼痛，他身体跪地后仰，迅速的滑行，剑光朝他另一只脚扫去。

    对方反应速度极其惊人，左一脚抬起，双脚竟同时离地，仿佛凌空虚度，一击膝撞朝陈守义胸口撞来。

    陈守义见状就势止步，硬生生的一个翻滚躲开。

    狂风在两人身周呼啸，撕裂的空气仿佛爆炸了一样，常人若是挨着，都是筋骨断裂的下场。

    此时丝毫看不出两人都已经重伤。

    轰隆一声。

    大楼的墙壁，撞开一个大洞，烟尘飞扬。

    两个身影一前一后的冲出。

    再次激烈的缠斗，狂风呼啸。

    “砰砰……”

    一杆路灯，被一道急速掠过的剑光一划，缓缓倾倒。

    随即就被一腿如战斧般劈成两段，路灯上半部，砸在街道上，发出一声刺耳的巨响，爆开一窜刺眼的火星。

    远处一队巡逻的士兵，看着远处模糊的战斗，以及一阵阵扑面而来的狂风，目瞪口呆，忍不住咽了咽口水。

    “逃！快逃！”

    其中一人，本能的感觉到危险，高声大喊，然而还没来的逃离。

    眼前一花。

    两个身影，已经近在眼前。

    砰砰砰……

    几具扭曲破烂的尸体，夹杂了碎肉血雨，滚落到街道，四周再无声息，无数的碎布在狂风中纷纷扬扬。

    激烈的战斗，让两人的伤势迅速恶化，同时，体力也在快速流逝。

    两人的攻击的速度和力量越来越慢。

    那诡异的虚幻兽魂，再次发出一声咆哮。

    “嘭！”

    陈守义受此影响反应又慢了半拍，被一脚踢飞，他双脚滑行了十几米远，停了下来，猛地一口鲜血，眼睛却越来越亮：“只有这种程度了吗？”

    “你以为你赢了吗？”蛮人如凶兽般狠狠的盯着陈守义，气喘如牛，手捂住腹部，鲜血依然汩汩的淌下，身体都已经成为一个血人。

    陈守义乐的拖延时间，他能感觉身体已经开始自愈，受损的内脏和骨骼都开始强烈的刺痒。

    “不如各退一步如何，就当我们从没见过。”陈守义说道。

    蛮人被说的微微有些动摇，很快眼神很快就锐利起来：“狩猎之神的子民，绝不放过自己的敌人。”

    他此时心中有些后悔，来之前没有找一把兵器，否则早就解决这个狡猾的人类。

    “何必这么顽固，你今天不逃的话，恐怕就逃不了了，等我们军队收复这座城市，你也只有死路一条。”陈守义继续拖延时间道。

    “就凭你们人类！”蛮人冷笑一声。

    “那就去死吧！”陈守义感觉伤势微微好转，立刻冲了上去。

    这次只战斗了十几招，天平就缓缓朝陈守义这一端倾斜。

    “不能再拖了！”

    陈守义拼着受伤，长剑如毒蛇般刺中蛮人的肩膀，同时腰测被狠狠的击中，然而只是让他微微踉跄了一步。

    下一刻，陈守义低吼一声，剑猛地一横。

    蛮人大半个胸口被剑光一斩而过，匆匆倒退了一步，怒目圆睁，张了张嘴，身体嘭的倒下，荡起一片尘埃。

    陈守义被鲜血淋得满头满脸。

    他身体晃了晃，重新站稳。

    过了良久，才长出一口气，抹了脸鲜血，心有余悸。

    “终于结束了！”

    这次战斗无疑是他最危险一次，也是他碰到过的最强的蛮人，好几次他都在死亡中徘徊。

    若不是一开始被他恰好划开腹部，恐怕他早已经死亡。

    “所幸我赢了，活了下来，对方则死了！”陈守义低声自语道。

    血呛到喉咙，他连连咳嗽，扯动破损的内脏，痛的浑身都微微发颤。

    战斗时肾上腺素分泌，没多少感觉，此时一放下松下来，就感觉钻心的疼痛，浑身更是虚脱了一样。

    此时哪怕一个武者，都可以轻易的打到他。

    然而街上却空无一人。

    他左右看了一眼，附近的小区的窗户，人影憧憧，不少人正朝这边观望，却没有一个人敢过来，他甚至能隐隐听到身后街角处，传来的急促呼吸声。

    他轻笑一声，拖着虚弱的身体，缓缓朝前面走去。

    一分钟后，他用力的咳出几口黑色凝结的淤血，速度慢慢加快起来。

    ……

    “那怪物，总算走了。”街角处，一群十几个巡逻的士兵看着陈守义渐渐消失的身影，不约而同的松了口气，背后已经完全湿透。

    那两人的战斗，实在太可怕了，简直就像两头狂暴的巨兽。

    这一路上，到处都是破坏的建筑，连柏油路面，都变得坑坑洼洼。

    “我们人类，也可能这么强大吗？”一个青年愣愣的问道。

    气氛不由为之一静，没人回答。

    过了良久。才有人出声道。

    “听说，前线正在节节败退……”

    “我也感觉抵抗不了多久了！”

    ……

    “闭嘴，你们不想活了，别忘了那些人下场。”巡逻队长连忙低声警告道，打断几人的讨论。

    所有人心中一凛，彼此警惕的看了一眼，

    仿佛所有人都会成为告密者。

    气氛顿时变得压抑的沉默，不少人心中已经转过心思，等军队打来后，就立刻带着妻儿跑到其他地方去。

    到时候就再没人知道，他们身份和过往。

    ……

    天色渐渐发亮，东方浮现一抹红霞。

    听着远处隐隐传来的激烈的枪炮声。

    陈守义正准备看一看时间。

    却发现手表早已不翼而飞。

    他想起了什么，连忙又摸了摸自己的裤袋。

    感觉手中硬皮证件。

    陈守义轻轻松了口气。

    好在军区司令部发的临时战场观察员证还在。

    ps:为贝壳女求一下票，现在已经落到53名了，只有进五十名就能有角色勋章了，已经只差几步了。

    投票在APP-发现-角色心动榜，翻页找到第五十三名即可。