    且不提正在收服那些小家族和优秀平民忍者的志村团藏，另一边的志村玄鼎已经来到千手族地。

    在报上名号后便被一位肤白貌美大长腿，并且还穿着白丝的黑长直小姐姐带往便宜老师纲手的住宅。

    作为木叶的两大建村元勋之一，千手族地占地极广，过了好一会儿才七绕八绕的来到属于纲手的住宅。

    一个相当豪华的木质住宅，并且玄鼎还细心地发现这套住宅是一个整体的，没有任何衔接的缝隙。

    “木遁的造物吗？”

    若有所思，志村玄鼎想到了一则传说，据说在木叶建村之初，初代火影曾亲手用木遁塑造出一批房屋供人居住。

    纲手现在的这套豪宅应该就是其一。

    “你姐呢？”

    走入豪宅发现正吊在树上做悬挂式仰卧起坐的千手绳树，志村玄鼎询问道。

    见志村玄鼎到来，千手绳树停止训练，取出一把苦无割断绑住双脚的绳索翻身跃下，开口说道。

    “姐姐被奶奶叫去修炼阴封印了，临走前交代你如果过来，就带你去我们家族的密阁！”

    “密阁？”

    “就是存放家族秘术忍术传承的地方。”

    随口解释一句，冷着一张脸的千手绳树向外走去，准备带志村玄鼎前往密阁。

    虽然很不爽让这家伙直接进入自家密阁，但这是那位暴力老姐的吩咐，他可不敢违背，不然铁定得挨上一记爱之铁拳。

    对于这等好事志村玄鼎自然不会拒绝，赶忙快步跟上，路上忍不住好奇的问道：“我这样直接进入你们家的密阁真没问题吗？”

    对于那所谓的密阁很好理解，类似于小说中少林寺藏经阁之类的玩意。

    只不过秘术忍术传承是忍族势力的根基所在，绝无可能让外人进入，哪怕自己那位老师是千手家大小姐也不行。

    “密阁分好几层的，这次只带你进入第一层，那里并不涉及我们家的重要传承。”

    随口回了一句千手绳树不再言语，很快来到一处木质大楼，正是千手家族存放各种传承的密阁。

    “这也是初代大人用木遁塑造的吗？”

    观望一番这处木质大楼，志村玄鼎明白这肯定又是那位初代火影的手笔，并且规格要比纲手那座豪宅高得多。

    单单靠近他就感觉神清气爽，连长时间穿戴战衣的疲惫都一扫而空。

    这里很不寻常！

    “当然了，这座密阁可是我爷爷用仙法塑造的，并被奶奶用封印术加持，到现在仍然有庞大的查克拉存留。”

    一脸的自豪，千手绳树虽然没有见过那位大爷爷，但却能从书本上知晓那位爷爷的强大，忍者之神的称号可不是说笑的。

    可惜志村玄鼎对此不感兴趣，径直走向那大门闭合的密阁。

    “喂，等等我！”

    见志村玄鼎不理会自己，千手绳树气得鼓起了脸，赶忙跟着进入密阁。

    “这里没人看守的吗？”

    推开闭合的大门走进密阁第一层，发现里面除了诸多高大的书架外，一个人影都没有，这让志村玄鼎颇为好奇。

    千手家族都这么心大的吗？

    “这里可是我们千手家族最安全的地方，没人能在这里放肆。”

    小脸上满含自信，千手绳树很清楚这里的真实情况，说是整个木叶最安全的地方都不为过。

    “这里的卷轴你随便看，按照我姐姐的修炼进度，一个月内是没可能出来的。

    二层楼梯那里有封印术封锁，你上不去，也千万别硬闯，否则后果不是你想看到的。

    还有，到饭点的时候你自己回我姐姐的宅院，会有人帮你准备好饭菜。”

    简单地交代一句，千手绳树不敢多呆，一溜烟的离开密阁。

    他可不想被坐镇这里的那位长辈逮到，否则又得被一阵数落。

    “千手真不愧是忍界第一豪族！”

    疑惑的瞅着快速开溜的千手绳树，志村玄鼎目光转回这一层那些高大的书架，瞅着上面满满当当的卷轴，不禁感慨道。

    他虽然没去过自家存放忍术传承的地方，但却听未婚妻小姐姐说过，那里的藏书还不到这里的十分之一呢！

    没做耽搁，志村玄鼎化身人形扫描仪，阅览记忆这里面的无数卷轴。

    不管是有关于忍术的卷轴传承，还是一些先辈的杂事记载，统统没放过。

    多亏强身秘术中的蕴神术，这几年他一直用查克拉配合声波锻炼大脑细胞，大脑机能增强不少，做到过目不忘一点问题都没有。

    接下来的日子便要简单枯燥的多，志村玄鼎呈现两点一线的生活方式，白天去密阁阅览记忆第一层的那些卷轴，晚上回纲手的豪宅休息，同时进入黑鼎空间分析整理白天看到的各种学识。

    凭借着过目不忘的能力，终于在快到一个月的时候将密阁第一层所有卷轴看完。

    “难怪这么大方！”

    看完最后一份卷轴，志村玄鼎郁闷的嘟囔一句。

    亏他之前还抱有很大的期待，谁想这里绝大多数的卷轴都只记载了一些杂事，并且五花八门的，堪称包罗万象，真正有用的连一成都不到。

    他看到的最高等级忍术卷轴也不过C级水准，那玩意在他们家也有不少的。

    别看在火影忍者中展现出来的忍术只有那么几百种，实则在这个真实的世界中忍术数量非常之多，并且等级越低的忍术数量就越多。

    虽然大多数的忍术都功能重复，但的确都是独立的忍术。

    当然，这一个月也没白过，通过这些卷轴让他自身的学识提升不少，并且知晓了忍界不少秘闻。

    而这些还只是次要的，这次真正的收获还没到手呢！

    “希望没坑！”

    来到一处粗大的木柱前，注视着上面那一千手家族的族徽，志村玄鼎延伸出四根查克拉丝线触碰到那一族徽，很快从中蔓延出无数查克拉术式，形成一座阵图。

    这是一道封印，一道十分复杂的封印。

    之前观阅整理那些卷轴时，在内中隐约发现一些奇怪的语句，直到将所有卷轴都翻看完，这才明白那是初代火影千手柱间的一份遗言。

    遗言上说留了一件东西在这一封印中，并附有解开封印的方法。

    好在这一封印无需结印解封，不然以他的情况哪怕有破解之法也绝无可能破开。

    小心翼翼的操控四根查克拉线慢慢破除族徽上的封印，耗时一天一夜后终于将之解开，进而族徽消失，显露出一个暗格，内中存放着一份卷轴。

    “柱间秘卷！”

    瞅着卷轴外书写的四个大字，志村玄鼎呼吸不由急促起来，赶忙左右看了看，发现没人后来到第一层一处僻静的角落。

    “发了，发了！”

    兴奋地搓了搓手，志村玄鼎小心翼翼的解开卷轴上的细绳，将之缓缓展开。

    “怪力术！”

    入眼的三个文字让玄鼎呼吸再次一滞，他没想到竟然如此轻易地就得到千手一族的秘传怪力术，并且还是柱间版本的。

    这次赚大发了！

    强自安耐住心中的激动，志村玄鼎继续展开卷轴，显露出怪力术的修炼内容。

    “爆发一点点查克拉通过穴道融入身体细胞，汇聚的查克拉越多，爆发的力量就越强！”

    恩？没了？

    继续翻开卷轴，发现在这句简短的话语后边出现的是另一个名为无印治愈的忍术，志村玄鼎呆萌的眨巴下双眼。

    “这就完了？难道这只是一个目录简介？”

    强自压下心头的不安，志村玄鼎继续翻开卷轴，观看后边的无印治愈之术。

    “爆发一点点的查克拉刺激身体，爆发的越多自愈能力就越强！”

    看过这句话，志村玄鼎不信邪的继续翻转卷轴，看向下一个名为罗生门的通灵术。

    “通过契约卷轴召唤早就制造好的罗生门，激发的查克拉越多，召唤的罗生门就越多！”

    见依旧只是一句没什么卵用的简介，志村玄鼎面色渐渐发黑，继续向后翻看。

    “树界降诞，最低爆发十个扉间的查克拉催生出树木，爆发的查克拉越多，催生出的树木就越多，树木会本能的缠绕吸收拥有查克拉的生物。”

    “花树界降临，在树界降诞的基础上爆发二十个扉间的查克拉，将树木催生到极致开花扩散花粉。”

    “木龙之术，爆发五十个扉间的查克拉，并在心中想象着神龙的样子，最后形成一条木龙。”

    “木人之术，爆发一百个扉间的查克拉，并在心中想象着人体的模样，最后形成一尊木人。”

    ……

    “仙术，用体内的查克拉去吞噬周围的自然能量，最后形成仙人模式。”

    “仙法·木遁·真数千手，消耗一千个扉间的查克拉，并在脑海中想象着一尊千手大佛的模样，最后形成一尊木遁千手大佛！”

    ……

    揉了揉脑门，志村玄鼎感觉自己被那位忍者之神给坑了。

    还说什么柱间秘卷，这根本就是个目录加简介，尤其是内中充斥着爆发一点点查克拉等等非人类语言。

    你确定那只是一点点，而不是亿点点？

    到最后更是用千手扉间来做查克拉爆发的计量单位。

    前世一些火影同人小说中用卡卡西来做计量单位已经够奢侈的了，没想到千手柱间更猛，直接用自己弟弟千手扉间来做计量单位。

    只能说果然不愧是忍者之神嘛！

    “嗤！”

    就在这时，一声轻笑从后边传来，吓得志村玄鼎一个哆嗦，手中的卷轴都脱手落下，旋即被一条金色锁链卷住收走。

    “金刚锁链！”

    那道熟悉的锁链让志村玄鼎瞳孔骤缩，虽然在这个世界没见过这玩意，但在前世看火影忍者时却见过，正是漩涡一族所特有的金刚锁链。

    而且先前看过的那些千手卷轴中就有这方面的记载，这绝对是金刚锁链没错了。

    抬眼看去，发现金刚锁链的源头是一名有着红长直的绝美少女。

    红色头发，再次证明对方漩涡一族的身份。

    只是漩涡一族怎么会出现在千手族地中呢？

    “也对，千手家族和漩涡一族是近亲，漩涡水户又嫁给千手柱间，带一些人住到千手族地中很正常。”

    心下恍然，志村玄鼎大概明白是怎么回事了。

    “见识不差嘛，竟然认得出这是金刚锁链！”

    从金刚锁链上接过那份卷轴卷好，漩涡少女面露赞赏之意。

    “美丽的小姐姐，能将那份卷轴还给我吗？我要重新放回去。”

    摆出一份帅气的笑容，志村玄鼎伸出手掌，讨要那份卷轴。

    虽说那玩意让他挺失望的，但毕竟是忍者之神的遗物，还是放回原处比较好。

    “小姐姐？”

    漩涡少女一愣，旋即笑了，笑的相当开心。

    还是第一次有人叫自己小姐姐呢，并且对方还只是个小鬼，这种感觉……

    挺不错的！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

