    见沈澈点头了，舒宁只能倒吸一口凉气。

    在村里盖别墅，是百万级别的身手。

    在高档小区买房子，是数百万级别的身手。

    而在高档城市综合体买公寓，一买买40套，那就是数千万级别的身手了。

    舒宁不由得上下打量这个在她办公室折腾掉她半条命的男人，不知道该说什么，千言万语，只能化成一句话：“40套公寓的装修……可否交给我？”

    沈澈没有回复，只是用眼睛也上下看了看舒宁。

    上次在办公室，沈澈也是体会到了少妇的风情，属实和少女不同，此时的目光，自认并不猥琐，而只是单纯的赏析。

    舒宁在他注视的目光下，重新戴上墨镜，道：“我的公司去年装修过一间假日酒店，成品效果非常好。我的PAD上有照片，可以发给你参考下。”

    “你觉得商务酒店好，还是主题酒店好？”沈澈说。

    “商务酒店稳，怎么都不会出错。主题酒店要看装修预算的多少，有预算，上限很高。若是预算不够，就会跟小孩子过家家一样。”舒宁道。

    两人站在院里聊着，然后开车出门，一起去了极光黑钻那边。

    沈澈没开自己的车，他坐在舒宁车子的副驾驶，一路上看着路边的风景。他脑海中在回忆未来几年的城市建设，回忆沈家村这一带划区之后有哪些大项目。

    但是，由于重生前并没有关注这些，所以，脑海中并没有多少相关概念。

    舒宁一边开车，一边说道：“你是在考虑买哪里的公寓吗？其实极光黑钻那边就很好，离你学校也近，你的房子以及店铺都在那边。而且，那个地理位置也是黄金区。如果装修交给我，我可以把年入住率，营业额都给你做出来，40套公寓，年入住率在80%，收入至少是三百万，如果装修档次高一点，房价价格提上去，年入五百万都可能，这样的话，五六年就可以回本，之后都是纯收益了。我若像你这么有钱，我也会这样搞，比我开装修公司赚钱多了，而且省力省心。”

    如果沈澈没和这女人发生那种关系，其实可以当朋友的。

    这是一个美术功底扎实，做事果断的女人，沈澈还没见她有像小女人一样撒娇的时候，说到专业领域，语速很快，表情认真，带着天生的自信，这是和还在学校里的女生很不同的地方。

    沈澈还注意到，她的车技很好。

    特别是倒车入库这一手，很准，很稳，整车全部没入，没有露出半点。

    去极光黑钻的一路，有了她的分析，沈澈也笃定了自己的这个投资决策是正确的。

    作为高大上的重生人士，他操作不来投资抖音和并夕夕这种大项目，但是买房子还是可以的。毕竟人生在世，衣食住行。

    房子和“住”挂钩，怎么都不会错了。

    况且又有重生前的经验，知道现在是房产末班车，春节之后就起飞了。

    所以，车子到了极光黑钻的售楼处，沈澈也就打定了主意。

    极光黑钻公馆的这栋城市综合建筑体，名为“黑钻国际”，有AB双子座构成，A座最高有56层，B座有48层，A座主楼高193米，属于附近的最高建筑，站在楼底看上去真正的耸入云端。

    在舒宁的建议下，沈澈买了A座的第38层一整层，总共有40套公寓，其中40平的有35间，70平的超大套房有5间。

    价格1.5万一平，一套40平的酒店式公寓是60万，外加1个点契税和1个点维修基金共1.2万，也就是全套办下来61.2万元。

    虽然商住公寓是四十年产权但是并不限购。

    沈澈见舒宁在这档子事上，跟着忙前忙后，也出了不少力，全程都是她在帮沈澈和售楼处谈折扣，在全款拿到9.8折的基础上，还免除了40套房子的维修基金。

    光维修基金就是24万。

    全款是2625万，9.8的折扣则是2572万，这一下又省了更是省下了53万。

    两项优惠加起来省了77万。

    沈澈自忖，如果自己去谈，肯定也会谈下折扣，但是具体有没有这个数，就不好说了。毕竟她上次在这里买了1000万两套平层，全款只是9.9的折扣。

    舒宁把所有的价格单拿过来，摆到沈澈面前，账面清清楚楚，40套房子的契税一共是26.25万，加2572万，省去2500元的零头，一共是2598万。

    沈澈看看自己的手机银行，手里的钱总余额是29298597元。

    原本有3144万，但是在车展花215万买了宝马X6M，还剩下这个数，对上了。

    沈澈没犹豫，直接在购房合同上签字，并支付了全款2598万。

    随着消费信息的到来，沈澈确定支付成功，他正式成为了“黑钻国际”38层的层主，拥有了全部40套房子的独立产权，顺便还送了38层中央大厅的使用权。

    “【建行】尾号8021客户，您消费25982500元，余额3316097元。”

    沈澈看了看信息，顺手拍在舒宁的翘臀上，道：“你看，这些余额，就是那套毛坯房的装修金，有信心让我满意么？”

    舒宁感受到沈澈手上的力道，看看左右没有人注意这边，便轻声道：“有信心。”

    舒宁有心把手拍开，但犹豫着，最终没有，任由沈澈放在那，只是在有人来的时候，才轻轻一扭，自己挪开。

    这时沈澈感受到游戏传来的信息：“高能预警，矿工即将升级！等级即将提升到5级。每日额度增加至5万元，并解锁更多福利。”