    沈隆和阿努巴拉克在诺森德冻土下穿行，进入危机四伏的尼鲁布古王国，很明显这座尼鲁布人的王国也曾经辉煌壮丽，这里竟然充满着让人过目难忘的绚丽蓝紫色彩，错综复杂的几何形体分隔出一个个房间和走廊。

    它们瑰丽依旧，可却像朵被制成干花的玫瑰，美丽，但生命已逝，穿行其间时，空间里回荡着一股奇怪的气味，辛辣，腐败，这是腐尸的味道。

    他们刚进入不久就遭到了攻击，十几二十个蜘蛛生物从黑暗中骤然袭来，愤怒的发出嘁嘁喳喳的嘶叫，阿努巴拉克和他的士兵当即迎了上去，空旷无边的洞穴中充满了尼鲁布人的刺耳嘶吼、僵尸喉咙里发出的咕隆闷哼，还有亡灵巫师的中毒后的痛苦尖叫。

    几个凶猛的僵尸被又黏又厚的蛛网套住，无助的被强力的蜘蛛下颚咬掉脑袋，或是被刀锋般的蛛腿刺穿，内脏都被勾了出来，阿努巴拉克就是噩梦的化身，他的几条腿分别行动，扼住猎物并将它们刺穿，并用凶狠的钳爪剪断敌人的肢体。

    “我们中间有很多在蜘蛛战争中死了，然后被复活来侍奉巫妖王。”战斗结束了，阿努巴拉克付出了一些代价，解决了这些尼鲁布人，然后给沈隆解释道，“这些战士，那时没有死，他们仍然愚蠢的坚持反抗，妄图从天灾手中解放尼鲁布。”

    “身为一个国王，竟然说守护这个国家的人愚蠢。”沈隆讥讽道，看来他已经彻底被耐奥祖收复了。

    阿努巴拉克沉默了片刻，摇摇头道，“不，你不知道巫妖王的强大，违逆他的命令是不明智的。”然后他们继续前行。

    穿过漫长的地下通道，重新回到地面的微光中，呼吸着冷冽的空气时，沈隆感觉清爽了不少，起码这里没有那些难闻的味道，不，其实还有一些，这是从阿努巴拉克和他手下士兵身上散发出来的。

    又在横风大雪中跋涉了一段，登上一座小丘后，终于看到了峡谷中的冰川，耐奥祖就在那里，在冰川的深处，身陷冰牢。

    他独自在一个巨大的冰窟里，像霜之哀伤一样被封在奇异的冰块中，不过这块冰却一点也不光滑齐整，而是布满裂纹，就像有人敲走了一块，把剩下的残骸留在这里，裂纹的遮盖下，耐奥祖的形象模糊不清，但他痛苦的叫喊却在冰川中回荡。

    或许是被我毁灭了附在霜之哀伤上的灵魂的缘故吧，沈隆下意识看了一眼冰川上那厚厚的积雪，这么喊叫会不会引发雪崩啊？

    阿努巴拉克来到冰块前行礼，耐奥祖的声音从里面传来，“阿尔萨斯，你终于来了，你知道你之前都做了什么么？那把符文剑，霜之哀伤，曾经也封在王座里，是我耗费了大量能量把它从冰牢里推出去，让它找到你……并且把你带来，但是你却拒绝了我的好意！”

    “哦？你把计划将洛丹伦化为地狱当做是好意？”沈隆讥讽地笑着，“我可不是阿努巴拉克这种脑子不清楚的家伙！”

    “呵呵，你不知道你面对的是多么强大的敌人！”耐奥祖尖利的声音响起，言语之间充满了蛊惑的味道，“阿克蒙德和他的燃烧军团正在觊觎艾泽拉斯大陆，只有我们合为一体才能挡住这个可怕的毁灭者，我才是真正守护艾泽拉斯的人！”

    “来吧，阿尔萨斯，像我敞开你的灵魂，我会让你获得永生，并成为整个艾泽拉斯大陆的统治者！”耐奥祖继续诱惑沈隆，阿努巴拉克眼中闪过一抹嫉妒。

    这时，一股寒意突然向沈隆袭来，这能量远比克尔苏加德和玛尔加尼斯的更加强大，霜之哀伤的符文再次闪耀。

    沈隆身上冒出乳白色的圣光，将这些挡在身体之外，“阿克蒙德并不像你想象的那么不可战胜，我也会亡灵的永生毫无兴趣！”麻蛋，连丁丁都烂了，活着还有啥意思？

    “耐奥祖，你之前出卖了兽人，现在又要来出卖艾泽拉斯大陆么？我是不会让你如愿的！”沈隆举起了霜之哀伤，打算彻底解决耐奥祖。

    之前耐奥祖被欺诈者基尔加丹欺骗，带着兽人入侵艾泽拉斯却遭遇了惨败，自己也落入基尔加丹的控制，基尔加丹把他送回艾泽拉斯，要耐奥祖在这里在那制造灾难，传播瘟疫，用死亡和恐惧永远摧毁人类文明，耐奥祖试图利用阿尔萨斯来对抗基尔加丹。

    但是现在，他的计划却一再失败，在阿努巴拉克惊讶的目光中，霜之哀伤劈在了冻住耐奥祖的冰块上，寒冰出现了裂缝，耐奥祖的力量开始慢慢流逝。

    耐奥祖感动了恐惧，他想起了先前被沈隆毁灭的灵魂碎片，如果任由他进攻，搞不好自己真的会被摧毁，他只能给阿努巴拉克下达命令，让他去阻止沈隆，但他又舍不得毁灭沈隆的身体，他还想用这具身体获得重生呢。

    阿努巴拉克怒吼一声站了起来，挥舞着尖锐的蜘蛛腿向沈隆袭来，沈隆抬起霜之哀伤挡住了他的进攻，耐奥祖现在虽然失去了肉体，但他强大的精神力依旧可以控制这些亡灵大军，指挥他们作战。

    锋利地霜之哀伤斩断了阿努巴拉克的蜘蛛腿，身为亡灵的阿努巴拉克虽然感觉不到疼痛，却也知道恐惧，他下意识使出了钻地的手段，想要钻入地底来躲避沈隆的进攻，同时发起偷袭，现在他已经有点顾不得耐奥祖不要伤害沈隆肉体的叮嘱了。

    “呵呵，雕虫小技也敢班门弄斧！”沈隆掐了个手印指向地面，在游戏里，阿努巴拉克这一招在冻土不起作用，所以刷BOSS的时候队伍里肯定会带上几个会冰冻球的DPS，而到了沈隆这儿，直接改变了地面的五行属性，让地面变得坚硬如钢。

    阿努巴拉克直接被留在了地面上，他不由得大惊失色，耐奥祖也惊讶异常，“这是什么魔法？”这是他们从未见过的手段。

