    看着这份测试报告，王彦峰感到无比的恐慌，心跳放空，手脚发软，甚至已经无法控制自己的身体。

    一种不可置信、害怕、畏惧、茫然等等负面情绪交织的复杂心情，在他脑海里翻滚，说话近乎呻吟，带着颤抖的音调。

    王彦峰在知道他们的高分子光学薄膜在被欧派和中为用FY-01替代的时候，只是感受到了一丝威胁，却并不觉得FY-01能真正替代得了他们的高分子光学薄膜，这是长久以来形成的技术自信。但此刻，这份报告打破了他的惯有认知，他是万万没想到的，FY-01这款新鲜出炉的材料竟然真的全面赶超了他们的高分子光学薄膜。

    几乎是瞬间，王彦峰就决定要对FY-01、以及飞扬光学进行最坚决的制裁！

    “飞扬光学不死，就要轮到我们死了！”

    王彦峰立即知道，此时不做出反应，那王者材料就毫无未来可言。

    尽管他潜意识里也知道，王者材料其实依然可以存活，只不过是他这个国内总经理才是真正的毫无未来可言。

    但他不介意把这个后果放大点。

    “啊西八！”

    “八嘎！”

    天乐材料和田丰化学的人互相对视一眼，都从对方的眼神里看到了凝重，都不约而同的在心里开了国粹。

    他们没有王彦峰那么反应激烈，因为天乐材料和田丰化学不是飞扬光学新材料的最大冲击目标，他们如果降低售价，还是可以存活下去的，只是利润相对低很多罢了。

    当然，他们也不得不承认，这个时候还是要采取行动的。

    习惯了高额利润的企业，是绝对无法承受降低利润的，因为员工工资、福利待遇、机器设备这些就决定了他们必须要有高额利润，否则就维持不下去。

    于是，在王彦峰询问两家有什么对策之时，两家都不约而同的回答了一个方案。

    “先打价格战！”

    这一招，屡试不爽了。

    许多产品在国内还不能生产之时，都是高价卖给国内。而等到国内能够或者差不多能够生产该种产品之时，他们就采取价格战，以此来逼死国内企业，从而获得该种产品的垄断地位，最后又调回高价，继续赚取高额利润。

    听到这个方案，王彦峰却有些迟疑了。

    但想了好一会，脑子里翻滚了许多念头后，王彦峰还是勉强同意了这个方案，不过最后却道：“兹事体大，我们再商量商量。”

    天乐和田丰化学的人离开后，王彦峰转身就把这事的拍板权抛给了远在鹰酱的王者材料公司总部。

    其实，王彦峰想到的是制裁方案，但琢磨后决定不说，他考虑到自己还是国内人，这方案由他提出的话，以后指不定被谁爆料出去，那到时他在国内就没法混了，必定被国人骂成狗，身败名裂。

    鹰酱，王者材料公司总部。

    “what the fuck？”

    作为王者材料的首席执行官和执行副总裁，也是王者材料公司董事的迈克尔.罗曼，年薪一千八百多万美金，身价数亿美金，在早晨上班时接到王彦峰的这封邮件，也忍不住开口鹰酱家的国粹。

    迈克尔.罗曼今年六十岁，还是年富力强的。

    嗯，总统都七八十了，他一个六十岁的人还是个青年人。

    迈克尔.罗曼有些难以理解，这王彦峰是不是脑袋里进水了，发这样一封奇葩的邮件给他，今天是愚人节吗？

    直到王彦峰再给他打了个电话，详细的说明后，他才理解并确认，王彦峰脑袋并没有进水，东方国内真的出现了一个事实上的他们强有力的挑战者！

    结束通话后，迈克尔.罗曼不禁陷入了短暂的沉默当中，他得缓一缓，让自己的情绪缓过劲来，让自己的观念跟随事实转变过来。

    等到理清思绪，迈克尔.罗曼立即找来了公司的另外两名董事，一位是公司高级副总裁兼副总法律顾问，同时也是王者材料公司知识产权顾问总裁兼首席知识产权顾问的凯文.罗兹，一位是公司副总裁、全球业务解决方案主管苏珊.克里埃。

    “凯文，我需要你调查下这家飞扬光学的专利问题。”

    “苏珊，你评估下收购这家公司的方案。”

    迈克尔.罗曼简单利落的说道：“今天下班前，要给我一个方案。”

    凯文.罗兹的专业能力，他非常信任；

    苏珊.克里埃加入王者材料公司之前，在全球最大的综合支付公司担任各种领导职务，主导过多次收购，经验丰富。

    “好的！”

    领导吩咐，两人自然第一时间办理。

    凯文.罗兹最快完成，但他的结果令迈克尔.罗曼很是不满，因为他发现飞扬光学的FY-01这款材料竟然一个月前就在华夏国内获得了专利，但他从未听到华夏国内分公司的人给他汇报过有关的信息。

    迈克尔.罗曼顿时就对王彦峰的业务能力产生了不满。

    苏珊.克里埃的方案下班前也完成并报给了他，但结果一样令他不满。

    华龙、中为、千嘉、帝光，这四家都是在香江上市的华夏企业。华龙、中为都是拥有过千亿市值的企业；千嘉和帝光这两家稍微弱了点，但也有过百亿市值，换算成美金，那也是过十亿美金，可不是什么小雨小虾米。

    王者材料自己几百亿美金的市值，的确比四家加起来都多，但市值归市值，也不可能凭你一家就把四家都给买下来。

    华夏也不会允许！

    苏珊.克里埃说出了自己的意见：“华龙和中为不会允许飞扬光学被我们收购的，而有了华龙和中为的支持，飞扬光学也不会轻易被我们的筹码打动，代价太大了！我们王者材料公司可不仅仅只有光学材料，它只不过是一小部分而已。”

    迈克尔.罗曼当然知道这点。

    一百二十年前，五个年轻人成立了王者材料公司，当时华夏还是个虽远必陪的烂摊子皇朝，它们就已经开始了各种材料的研发工作。

    时至今日，王者材料已经开发出了六万多种产品，每年平均有五百多种实用、可靠、先进的新产品问世，深入了社会的每一个角落，工业、化工、电子、电气、通信、汽车、航空、医疗等等。有过统计，全世界有一半的人每天直接或间接的在实用王者材料的产品。

    世界五百强品牌中，王者材料常年位列前五十！

    损失一个产品的市场，看上去影响并不大，但这样一项优势的产品如果被轻易舍弃，那整个公司的营业额和利润可就不好看了，董事们股东们的口水都会把他给淹死。

    既然没有专利大棒，收购看上去也不能轻易实现，迈克尔.罗曼立即有了决定，他说道：“苏珊，请和飞扬新材料直接联系，专利在这个年轻人手上，我们可以看他是否有想法。其它部分，我会安排。”

    “好的，我会亲自联系他。”

    苏珊.克里埃看了一眼手中资料上那个叫周飞宇的年轻人照片。

    而在她出去后，迈克尔.罗曼立即打了个电话给田丰化学的董事长田丰章男：“田丰先生，我想我们有必要就PI薄膜在华夏内地市场的销售问题商量一下……”

