    紫一阁。

    风，轻和吹拂着。

    太一依旧喝着那杯中的茶，优哉游哉。

    在他对面，一向是不苟言笑，脸上基本都是冰漠的秦韵，这个时候却是突然忍不住的笑了一声，下意识的捂住了嘴。

    笑意于眉间流转，遮掩都是遮掩不住。

    “你笑什么？”

    太一将手中茶杯缓缓放下，看着对面的秦韵，故作惊异。

    “你说我笑什么。”

    “我怎么知道你笑什么。”

    “你知道。”

    “我不知道。”

    “……”

    二人来回几句，最后还是太一主动将这话题给打住了，他感觉自己再继续说下去，恐怕就是再说上个三天三夜，也是说不完、道不尽。

    “主人。”

    就在这个时候，玄墨的一道声音从王戒中传来。

    “你先回去吧，我有点事。”

    太一眉头微微皱了起来，在他对面的秦韵虽然不知道太一发生了什么，不过既然太一开口了，她也就没有多说什么，起身消失在了原地。

    只是临走之前，眼中的那一丝疑惑始终没有散去。

    到底是什么事，连看都不能让自己看。

    而太一则是慢慢闭上了眼。

    他的神识，这个时候大股的涌入左手王戒之中。

    混沌星河、墨色流转，古剑之上，太一的神识凝聚成一道神识之体，出现在玄墨的身旁。

    而此刻的玄墨，则是抬头看向了上方，在那里有着一道玫红的光，璀璨不歇。

    在这璀璨的玫红光圈之外，则是有着墨色的气、纵横流转。

    俨然，这墨色的气将这玫红之光给锁住了。

    而且是在控制之下，若不然…这墨色之气，足以将这玫红光芒给彻底碾灭！

    “这是老奴第一次，见到于王戒之力下，没有在顷刻间被镇压的器物。”

    玄墨之所以通知太一，就是因为这枚月牙玉珏惊现出了怪异的现象，竟是能够抵御住永恒王戒的镇压之力，虽然仅仅只是抵御了一息，可那也足以让玄墨震惊。

    毕竟王戒之威，这混沌之器物，皆是受不住其一威压之力。

    太一，此刻顺着玄墨的目光，亦是看向这散发着玫红光芒的月牙玉珏。

    眸子，微微紧凝。

    在这王戒空间中看这月牙玉珏，太一不知道是不是自己的错觉，他总感觉现在看这玉珏，和外面看有点不太一样。

    虽然太一自己也不清楚，这‘不太一样’到底是哪里不太一样，但是就是不太一样！

    “出来！”

    就在这个时候。

    玄墨抬手朝着月牙玉珏一点，厉声喝了一声。

    “不出来？！”

    玄墨第二道话语之中，透着几分愠怒。

    顿时间，那环绕在玫红光圈之外的墨色之力，其中有着一道，瞬间朝着这月牙玉珏冲击而去！

    身为王戒之灵的玄墨，自然拥有在王戒空间中操纵王戒之力的资格，不过也仅限于在这王戒空间之内。

    “饶，饶命！！！”

    就在这一道墨色之力，即将落在这月牙玉珏的最后一刻。

    月牙玉珏终于是有了反应，只听有着一道尖利的女声，从这月牙玉珏中响起。

    接着，从这月牙玉珏之中，有着玫红的星点光芒出现，这些星点光芒，竟是在这玉珏之上，凝聚成了一个小女孩的身形。

    一身玫红带黑的小裙子，有着一对小虎牙，披散着比身子还长的黑色长发，整个脸精致宛若娃娃，却是透着一股古灵精怪之意。

    看到这小女孩，太一的脑海中不由的浮现出‘俏皮’二字。

    “别别别，别杀我！”

    小女孩连忙是挥舞着双手，然后双手合十，朝着玄墨连连作揖：“拜托拜托~”

    “你拜老夫无用，他才是此地之主。”

    玄墨本来就没准备来真的，刚才不是只是诈一下这月牙玉珏，同为器灵的玄墨，早就是发现这月牙玉珏之中有着一道器灵的存在。

    小女孩一听到玄墨这话，连忙是转过方向，朝着太一满脸讨好的笑，双手合十的拜着：“求求你别杀我，求求你别杀我，求求你…”

    不断的重复同一句话，还不断的弯腰点头合十拜，这怎么看都让太一想笑。

    “罢了。”

    太一强忍住心中的笑意，淡漠出口。

    “感谢！感谢你祖宗十八代！太感谢了！”

    小女孩一得到太一‘罢了’二字，猛的就站直了起来，在这王戒虚空蹦蹦跳跳了起来，这…其实都没有什么，可就是她那感谢的话语。

    把太一给听的一愣…

    ‘我晶昍日！’

    ‘你感谢就感谢，你感谢我祖宗十八代是几个意思？！’

    偏偏太一还不能发火，因为他从这小女孩的脸上看到了真挚的喜色，那显然不是装出来的，而且…估摸在这小女孩看来，‘感谢你祖宗十八代’还真是个好词。

    “你叫什么名字？”

    太一看向这蹦跶个不停的小女孩器灵，开口问道。

    “我？”

    小女孩听到这个问题，一愣在原地，皱起了眉头，好似在沉思什么：“上一个主人叫我冲天，上上一个叫我西红柿，上上上一个叫我糖葫芦，上上上上…”

    “打住。”

    太一满头黑线。

    这特么…都是什么鬼？！

    他是能说这玉珏器灵遇到的主人都是鬼才，‘西红柿’、‘糖葫芦’都出来了，还是吐槽这玉珏器灵的运气极差到这个地步？！这货到底是换了多少个主人！

    “即日起，你叫做玄苓。”

    太一瞥了眼玄墨，他原本最初取的名字是‘玄白’，后来想了想，貌似不太合适，就改成了一个‘苓’字。

    “哦，好的~”

    玉珏器灵很是平静的回了声，或许对于她来说，换主人、换名字，比换筷子还要来的勤快，对于这个新名字，根本不必要多在乎。

    反正再过不久，自己又得改名字了。

    “你记住。”

    而就在这个时候，太一的声音，带着几分厉然，出口而道。

    玄苓下意识的抬头看向太一，当看到太一的目光之中，玄苓微微一怔，她不知道为什么，当看到这双眼的时候，她…有着一种莫名的感觉。

    “从今以后，你就叫玄苓，只叫玄苓。”

    “本皇，亦将是你最后一主。”

    