    第41章是消防员哥哥

    但是如果继续调查，不仅是他，这些学生，甚至是社团，都会有严重的影响。

    晚上，徐彦在社团办公室召开会议。大家得知此事，皆是愁眉苦脸的样子。

    “学长，我们真的要放弃吗？”周芳芳伤心地问道。

    要知道，她好不容易才喜欢上一样东西，现在却突然告诉她，不能继续做自己喜欢的事情了。

    徐彦向大家表示歉意：“虽然这一次，我们没能将案子结束，但我们还可以找其他的案子。只要我们大家在一起，就还有重新调查它的希望。”

    说着，将自己之前整理的东西全都分给大家，可不论是案子的吸引力，还是其它，都没有陆蓁蓁这个案子好。

    这时，秦语儿的手机响了，她拿起来一看，眼睛顿时瞪得圆鼓鼓的。

    “怎么了？学姐？”周芳芳凑过来问。

    秦语儿道：“当年和陆蓁蓁有三角恋的两个男生，一个叫刘向杰，一个叫张鸣。”

    大家听了，也顿时露出难以置信的表情。

    难怪学校一直不让调查，原因竟然是因为这个。

    刘向杰和张鸣，都是艺术学院舞蹈系的老师，且两人的声望极高。尤其是刘向杰，他是刘氏家族的独子，母亲是古典舞大家刘雅琳，参演过无数大型演出。如果真的查出来点什么，那可真是地动山摇的级别。

    所以，他们这些小鱼小虾，还是不要掺和其中为好。

    就像学校说的，一切交给警察叔叔。

    ......

    这天，简落和秦语儿正在东郊吃蹄花汤。不一会儿，外面就传来一阵嘈杂的声音，秦语儿好奇，丢下汤勺就出去观望。

    不一会儿，她回来，给正在喝汤的简落传递消息：“听说前面有一家火锅店，发生了煤气泄漏，旁边居民楼二楼的卧室里，还有婴儿在睡觉。现在消防员叔叔们正在全力抢救。”

    简落听了，纠正秦语儿道：“是消防员哥哥。”

    秦语儿：“？”

    忽地，她想到了陆隽。于是问简落：“陆队长会不会在这里呢？”

    “可能会吧。”简落喝了一口蹄花汤。

    “你不想去看看吗？”秦语儿好奇地问。

    简落抬眼：“人那么多，去看热闹干什么呀？人看不到不说，还会给消防员叔、哥哥增加工作量。”

    她把自己碗里的一块猪蹄夹给秦语儿：“实在想知道，你就关注一下公众号，上面啥都有。”

    与此同时，火锅店内。

    群众已经疏散完毕，因爆炸受伤的顾客和厨师，已经被救护车拉走了。

    好几位消防员，陆陆续续的冲进后厨，将一个个燃烧的煤气罐拎出来，朝空旷的地方跑，所有人的神经都是紧绷着的。

    秦语儿越说越吃下去了，她放下碗筷，想要去现场看看。

    “哎！你汤不喝了？”简落在身后追问。

    见她对看热闹十分执拗的身影，简落也只好放下碗筷，跟了上去。

    火锅店是有独栋两层居民楼改造的，下面一层开店营业，是上面一层共一家五口人居住。

    旁边的居民楼里，住着两户人家。其中住在二楼的一对年轻夫妻，有一个三岁大的孩子，正在我是里午睡，而卧室紧挨着火锅店的后厨位子......

    ?  ?秦语儿：消防员叔叔

    ?      简落：是消防员哥哥

    ?      陆隽：你不是说我老吗？

    ?      简落：这不是在给你面子嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

