    就在宝玉还在享受他的林妹妹的关怀的时候，贾瑞已经决定去马道婆那里去探探场子。

    吃过晚饭，贾代儒夫妇已经睡着了，贾瑞也准备出发了。

    以原著来看，马道婆是个尼姑庵里的尼姑，也是有几分本事的。她作为宝玉的干娘，却是个见利忘义，贪得无厌的人。

    因为贪图富贵，收了赵姨娘的银子和布料之后，就剪了两个小人，写上贾宝玉和王熙凤的名字和生辰八字，又用蓝纸剪了五个小鬼，用咒法鬼魅伎俩害他们，要不是有那赖头和尚和坡脚道人，只怕宝玉这次真的要命丧黄泉了。

    因为在栖霞寺的经历，贾瑞对与这僧道二人心里也是有些顾虑，不过握了握拳头，感受着这磅礴的力量，贾瑞觉得没有什么是自己解决不了的。

    贾瑞心里暗暗想到：“动不了贾珍，就拿你练练手吧。”

    换上了一身灰色衣服，又找了一块黑布蒙面，贾瑞就开始行动了。

    马道婆所在的尼姑庵名叫水月庵，在神京城也算是相当有名气的，几乎所有的勋贵夫人都是这里的常客，这里也算香火不断。

    贾代儒老妻经常也是在这里上香祈福，贾瑞自然也算是对于这里相当熟悉。

    几个跳跃，贾瑞就从自己家院子里来到了宁荣街上，认准方向，贾瑞是一路向西而行。一路上避开了打更的更夫，五城兵马司巡查的士兵，贾瑞来到了水月庵的附近。

    现在已经是深夜了，这水月庵里还是灯火通明，哪怕贾瑞还没进去，从围墙外都看见了那明亮的火光。

    这水月庵坐落在神京城西城，占地也不大，这青砖蓝瓦，高墙大院的，可以说也是十分气派。

    贾瑞绕了一圈，发现后院这里灯光一片黯淡，也听不到有人说话的声音，想必都已经睡了。

    于是直接从这里翻墙而进，落地也没有发出半点声音，贾瑞借着依稀的月色，开始在这后院里行动起来。

    这水月庵据说一共有三四个尼姑，只是像马道婆这样年纪大的却是不多，只有她自己一人，剩下的也就是她找的几个小尼姑了，说是尼姑，更像是她给自己找的丫鬟。

    这黑漆漆的，贾瑞也是不好一间间的进去搜查，只能自己记住这里房屋布置，觉得还是在明天白天再来一趟好了。

    一路从后院绕到了前面大殿，只见这里也是寂静无人，也没有人在这里看守，贾瑞也是胆子大的，就直接进了大殿里面。

    只见这大殿里灯火通明，却无人值守，大殿正中央供奉的不是如来佛祖或者观音菩萨这样的耳熟能详的人物，而是一个面目有些诡异庄严的佛陀形象。

    这佛像三头七臂，庄严中带着一些令人厌恶的感觉，贾瑞一看见它就想直接捣毁，心里实在是不舒服。

    略过佛像，贾瑞看见这里的墙壁上有关于这个佛像的介绍：“西方有大光明普照菩萨，专管照耀阴暗邪祟，若有善男信女虔心供奉者，可以永保儿孙康宁，再无撞客邪祟之灾。”

    贾瑞抬头又看了看这位菩萨的佛像，心里是怎么看怎么觉得这位菩萨不正经，干脆就不研究了，看向大殿里的其他布置。

    只见在大殿的两侧靠墙的地方，摆着好多的长明灯，这大小也是不一，在这长明灯的坛子上贴着纸条，上面写着祈愿之人的信息。

    南安郡王府里太妃，她许的愿心大，一天是四十八斤油，一斤灯草，那海灯也只比缸略小些;锦乡侯的诰命次一等，一天不过二十斤油；再有几家，或十斤、八斤、三斤、五斤的不等。

    贾瑞觉得在这长明灯底下好像有什么东西，就把这灯直接拿了起来，果然在这底下是一个被黄纸剪成的小人，上面写着“刘宇宁，乙丑年丙戌月丁亥日庚子时生人”。

    这和贾宝玉的遭遇就差五个小鬼了，贾瑞感觉这马道婆这一招做到不错啊，你既然来我这里点长明灯了，我就大发慈悲不咒你了，可是要是哪天断了供奉，贵公子有什么意外那就是你自己的原因了。

    没想到这马道婆还是个商业奇才，就是有些心术不正啊。

    贾瑞又将其他几个坛子也搬起来看了一下，果然也是有这些小纸人存在，名字和长明灯上的一模一样。

    今天既然被贾瑞撞见了这些事，那贾瑞自然要把这里给处理了，还有这个不正经的菩萨，贾瑞也要把他给砸了。

    贾瑞也不想再来这里第二遍了，这地方给他的感觉实在是恶心，太他喵的恶心了。

    还大光明普照菩萨，这个菩萨是真的，可是你那佛像不正经啊，也不管这到底是哪的问题了，贾瑞觉得还是砸干净了好。

    还有这个害人的马道婆和她的尼姑徒弟们，也是死了的好，贾瑞觉得还是他亲自送她们上西天吧，贾瑞就是这么乐于助人。

    为了除恶务尽，贾瑞再一次来到了后院。

    贾瑞直接一脚将正房的房门踹开，只见房门直接被踢成了碎片，贾瑞也不想直接进去，就在院子里等着。

    果然，那破门的声音直接把这院子里的所有人都惊醒了，贾瑞见这些屋子里都亮起了灯，要出来了。

    马道婆心里正在骂呢，她最近好几天都没开张，正想着明天去荣国府里打打秋风，做着发财的美梦呢，结果一声巨响，把自己的美梦彻底毁了。

    她一边起床一边骂道：“你们这些个没眼力见儿的东西，还不起来看看老娘这里到底是怎么回事？一个个又懒又馋的，只会盯着老娘的咒语法门，还不赶紧起来！”

    贾瑞就站在院子里听着马道婆的叫骂，反正他一点也不担心她能跑掉。

    不一会儿，马道婆就挑着灯出来了，她看见院子里那黑漆漆的高大身影，自己也是吓了一大跳，直接就把灯笼掉在了地上，像是被人掐住了脖子一样，吓的瑟瑟发抖。

    她平日里都是暗暗算计他人，见了真正的强人，心里却是麻爪了，没了那以往的厉害。

    贾瑞也是借着月光打量了一下马道婆，只见她五十多岁年纪，模样还算周正那一身灰色僧衣打扮，却有留着道士的发髻，这不僧不道的，一身气息也是阴冷无比。

    贾瑞看着马道婆的这身打扮，心里对于她能拉来这么多信客也是感到荒唐。

    终于，其他几个房门开了，四个小尼姑从房间里出来，也是和马道婆一样的打扮，那年纪虽然只有十五六上下，可是气息和她一样，有几分阴冷。

    贾瑞看着众人，心里也是感慨：“这蛇鼠一窝算是齐了！”

