    这一幕映入纳斯第斯号中的圣彰人眼中，让他的双眼为之一亮，当即喊道：“马露鲁。”

    坐在主控台前的马露鲁顿时明白了，立刻开始忙碌起来，嘴里还不住的说着：“要来了吗？要来了吗？”

    屏幕中的迪迦转过身来，面向纳斯第斯号而站，竖起的双臂向下垂落，同时相互靠拢，让双掌合在一起，附着在双臂上的两股光能量，当即融为一束金光，朝着纳斯第斯号射去。

    “要来了。”马露鲁大喊一声，用力按下启动按钮，让纳斯第斯号的大型荷电粒子炮运转起来，而后金色的光束精准的射入了炮管之中，顺着能量管线，朝着动力炉前进。

    嗡！嗡！嗡！

    骤然暴增的负荷，让纳斯第斯号响起了警报，舰体也微微颤抖起来，让所有人的心都提了起来，机师作马铁心坐在驾驶位，嘴里不住的念叨着：“加油啊，纳斯第斯，给我撑住啊。”

    彰人抿着嘴，双眼紧盯着面前的屏幕，看着急速上升的能量，在超过阈值后，当即喝道：“够了。”

    马露鲁一锤面前的控制台，喊道：“战斗模式，启动。”

    动力炉内蓄积的能量，如开闸的洪水、奔腾的野马，沿着密集的管线，朝着四面八方涌去，传遍纳斯第斯号的每一个角落，让灰色的纳斯第斯号通体亮起金色的光芒，哪怕相隔极远的距离，都能看到如小太阳一般的纳斯第斯号。

    “成功了吗？”

    就连特利迦也忍不住回头，无比的紧张。

    在众人的注视和期待中，纳斯第斯号开始了‘变身’，盘在一起的舰身伸展开来，舰桥下滑成龙爪，不过两三息的功夫就变成了一条钢铁铸就的巨龙，在空中划出优美的姿态。

    “这就是...战斗模式？！”迪迦看着这条在空中灵活的摇摆着身姿的‘巨龙’，感觉对这个世界，又有了新的认识，虽说是以宇宙龙纳斯为基础，但能把战斗舰改成这样子，没有超强的科技和想象力也是做不到的。

    “成功了。”马露鲁欢呼雀跃着，他是亲自看着宇宙龙纳斯被一点点的改造成纳斯第斯号，超强的战斗模式却因能量问题而迟迟无法使用，如今终于开启了战斗模式，让马露鲁可谓欣喜若狂。

    大家都兴奋不已，唯有迪亚波罗无比的愤怒，声音都在颤抖：“你们竟然...竟然用我的力量...太可恶了。”

    这些蝼蚁般的家伙，实在是太可恨了，之前戏耍自己，让自己出了个大丑，现在又利用自己的能量，增强他们这艘破烂落后的战斗舰，简直是拆法拉利的真皮座椅，修自行车胎，伤害险不大，侮辱性极高。

    “我要把你们全都给锤死。”迪亚波罗出离的愤怒了，胸口的猛牛纹章都因情绪的激动而跟着红光大作，随后迪亚波罗大步向前，朝着特利迦挥动了铁拳，能量涌动，让迪亚波罗的右臂散发的金光，隐约凝成一只奔腾向前的蛮牛，带着万钧之力，撞向了特利迦。

    面对冲过来的迪亚波罗，特利迦急忙擎起双剑，然后就被一拳击中了剑身，撞上了胸膛，顿觉好似被卡车给冲撞了一眼，直接飞了出去，而后余光就看到一抹金光从身旁掠过，紧接着一脚踹在迪亚波罗的胸膛上。

    又是‘咚’的一声巨响，刚冲上来的迪亚波罗，以比刚刚还快的速度飞了回去，竟被趁着他攻击时而发起突袭的迪迦一记短距离低空飞踢给踹了回去。

    迪亚波罗重重的砸在地上，在大地的震颤中，又向后滑动了很长一段距离，如推土机一般，在地上推出一条深而长的沟渠。

    “好机会！”辰巳队长眼睛为之一亮，大喊道：“攻击！”

    “明白！”

    纳斯第斯号全舰炮火齐射，一道道的金色的光束密集的冲向了倒在地上的迪亚波罗，在他的身上和周围爆开来，炸起的火焰瞬间将他给吞没，掀起漫天的尘土，滚滚如沙尘。

    如此强悍的火力，让机师作马铁心激动的面色潮红，很有气势的大喊着：“现在知道我们的厉害了吧。”

    “你们...你们这些家伙...”迪亚波罗带着快要从眼中喷出来的怒火从焦黑的大地上爬起身来，还未把话说完，就看到了两把样式和长度都不一样的剑斩过来，让他急忙竖起双臂格挡。

    乒！

    锋利的剑刃和金色臂甲的碰撞，迸溅起明亮的火花，发出清脆的撞击声。

    可就在这时，特利迦的身后突然跳起一个浑身散发着金光的巨人，一脚踹在迪亚波罗的肩膀上，擦出猛烈的火花，也让迪亚波罗不由自主的向后退去，身前空门大开，让特利迦当即先前一步，同时挥动双臂，让双剑由右至左的在迪亚波罗的胸膛上一划而过，迸溅起猛烈的火花来。

    而迪亚波罗的身后，落地的迪迦毫不犹豫的大力扭动腰肢，让身体以左脚为中心，转动了半圈，一记回旋踢，重重的击中迪亚波罗的腰间，和上一次战斗一模一样的招式，不同的是力量暴增了太多太多。

    也因此，上次双脚只是稍微朝着右侧滑动了一段距离的迪亚波罗，这一次被一脚给踢飞了，好不容易凭借着丰富的经验在空中强行调整好身姿，以双脚触地落下，就看到施展出永恒驱逐的特利迦如陀螺一样急速转动着冲了过来，手中的闪耀之刃和圆环之臂，犹如电锯一样，疯狂的斩击着他的身躯，迸溅起一股股的火花，几乎将迪亚波罗给淹没。

    “给我滚开。”如此快的切割，竟让迪亚波罗感到了疼痛，也让他倍加愤怒，，毫不吝啬的来了招极其耗能的全身能量的大爆发，将环绕着他急速转动着切割的特利迦给震开来。

    特利迦的施法被打断，身体僵直了片刻，来调整身姿和确定方向，却被迪亚波罗给抓住，泛着金色光芒的拳头当即轰了过来，可还未击中特利迦，就看到迪迦大步冲了过来，同样挥出了泛着金色光芒的右拳，竟又重复了上一次战斗中双方的力量对拼。

