    “这位北岛弟子，你是在质疑我们西岛的公正性吗？”燕辛兰当即神色不善的盯上了康照明，眼神中分明闪烁着怒意和杀气，这家伙连根挖了雷玄藤不算，竟然还敢当众质疑西岛给林逸开后门，在她眼里完全就是刻意挑衅，真以为西岛不杀人是怎么着？！

    　　

    　　    “不是，我就是觉得奇怪，要不然怎么解释这家伙突然出现啊，大家说对不对？”康照明见状吓了一跳，连忙拉上在场其他人做挡箭牌，毕竟众人和他一样，此刻都在好奇林逸和霍雨蝶怎么能够突然出现。

    　　

    　　    其实不仅是他们这些人，此时就连宁尚菱、燕辛兰这些西岛高层自己，也都觉得匪夷所思，时隔整整一个半月竟然还能传送出来，这在以前可是从来没有过的事情啊，这次简直是破天荒的首开先河了。

    　　

    　　    “哦，看来你真的很好奇这个啊，那我就大发慈悲告诉你好了，是那个玄升期高手送我们出来的。”林逸云淡风轻的淡笑道。

    　　

    　　    “什么？不可能！他如果能够送你出来，那他自己为什么不出来？”康照明这回倒是脑子转得挺快，当即找到了破绽。

    　　

    　　    其他人也都一个个面露疑惑，尤其是宁尚菱这些人，她们熟知传送阵的运作方式，知道玄升期高手是根本不可能启动传送阵的，以前已经试验过很多次了，结果压根就没有一次成功的。

    　　

    　　    “呵呵，那你去问他好了，那家伙困在里面这么多年，谁知道他研究出了什么门道，这年头怪人多了去了。”林逸不负责任的随口瞎编道，他可不想让其他人怀疑，所以干脆就瞎说了，反正现在也没人能够找刀疤脸求证，自己说什么就是什么，就算怀疑也没有用。

    　　

    　　    霍雨蝶听得噗嗤一乐，不过随即就绷住了表情，既然林逸不想让人知道，那她也只能陪他瞒到天荒地老了。

    　　

    　　    众人听得面面相觑，刀疤脸他们这些试炼者都见过，这种贪婪残暴的山大王会莫名其妙发好心送人出来，这种事情可能吗？！

    　　

    　　    不过他们再怎么不相信也没办法，正如林逸想的，这事儿压根就没法求证，只要霍雨蝶不拆穿，就只能任由林逸一张嘴瞎说八道，最终演变为毫无意义的无头公案。

    　　

    　　    “哼！”康照明看着林逸冷哼不已，趾高气扬道：“出来了就出来了，无所谓，反正对我造成不了半点威胁，正好让你看看我最后获胜的这一刻！”

    　　

    　　    “哦。”林逸闻言不以为意的笑了笑，懒得搭理这家伙，转头遥遥对着宁尚菱问道：“不好意思，请问战利品在哪里登记？”

    　　

    　　    宁尚菱微微一笑，对着负责此事的西岛弟子轻轻点了点头，当即就有评委过来给林逸当众估价。

    　　

    　　    “哼哼，结果早已经明摆着了，就这种连小命都快保不住的家伙还能拿出什么好宝贝不成，真是浪费大家时间。”康照明在一旁冷嘲热讽。

    　　

    　　    其他众人大多也都是这个想法，然而等看清楚林逸拿出来的东西之后，全场顿时就沸腾了，雷玄藤，竟然又是雷玄藤！

    　　

    　　    宁尚菱和燕辛兰这些西岛高层忍不住眼皮一跳，之前被康照明挖掉一棵雷玄藤，这就已经够窝火的了，没想到现在林逸又来一棵，这还给不给其他西岛弟子活路了？！

    　　

    　　    不过，等仔细看了一遍林逸拿出来的雷玄藤之后，一众西岛高层的目光顿时又变得和善了许多，这是一棵成熟的雷玄藤，而且并没有连根拔起，也就是说这完全是合情合理的，跟康照明那个压根就是两码事。

    　　

    　　    康照明顿时看得眼睛都直了，嘴里结结巴巴说不出半句话来，只能扭头看向旁边的徐灵冲，这装逼头子怎么会有雷玄藤，而且竟然还是成熟的雷玄藤？

    　　

    　　    徐灵冲同样难以置信的连连摇头，当初进去的时候，明明就没有成熟的雷玄藤啊，而且当时林逸和霍雨蝶身上也根本就没有藏着的地方，这是怎么来的？！

    　　

    　　    全场哗然声不绝于耳，之前康照明凭着一棵不成熟的雷玄藤，就已经毫无疑问内定第一了，没想到现在干脆冒出来一棵成熟的雷玄藤，硬生生将康照明给踩在了脚底，这一幕太过戏剧性了，简直就跟商量好的一样啊！

    　　

    　　    “这不可能！这怎么可能！你从哪儿弄来的？！”康照明直愣愣的瞪着眼睛，看这表情都快要被气疯了，眼看着西岛后宫心愿就要得逞，结果突然被人一脚踩得稀碎，尤其对方还是林逸这个死对头，无论换做是谁都得发疯。

    　　

    　　    “哦，也是那个玄升期高手送我的，他其实是一个大好人呢。”林逸不负责任的回答顿时又令全场碎了一地的眼镜。

    　　

    　　    “这……”康照明活活被气得吐出一口老血，两眼一黑差点当场就昏死过去，爬得越高摔得越惨，他此刻就是真实写照啊。

    　　

    　　    林逸这边震惊全场的同时，霍雨蝶那边虽然不像他需要获得最后的优胜，但总归还是要走一个过场的，随随便便拿出两件从刀疤脸那里敲诈来的天材地宝，就已经能够轻松应付过去，而且还不会给柳子玉丢脸。

    　　

    　　    至于雷玄藤，这种东西自然是藏得越深越好，除非是像林逸这样非拿不可，否则傻子才当众拿出来炫耀呢，那不是平白给自己找麻烦么。

    　　

    　　    这么一来，林逸的第一便已无人可以撼动，任康照明再怎么不甘也没有用了，他这一棵不成熟的雷玄藤和林逸这棵比起来，那价值相差了可不是一点半点，彼此基本上就没有任何可比性。

    　　

    　　    毕竟，成熟雷玄藤可以炼制出极品品质的雷玄丹，而不成熟的雷玄藤，却顶多只能炼制出下品雷玄丹，前者渡劫成功率接近百分之百，而后者最多也就只有不到六成，这还有什么可比的？

    　　

    　　    此时站在一旁角落的任重远几人，远远看着林逸手中的雷玄藤，脸上俱是掩不住的贪婪之色，彼此之间忍不住面面相觑，他们是真没想到这么个实力羸弱的家伙，最后竟然能够得到一颗成熟的雷玄藤，这种逆天运气也真特么叼爆了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    [567中文 www.567zw.top]　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

