    “这些都是你的家仆？都登记过了没有？”官差看见刘辛下院里竟然如此的多房屋与百姓，向他问道。

    “都是登记过的，所有契约都在上院里，几位可以随意问他们。”刘辛说道。

    一名官差真的上前询问，那家仆看了刘辛与周泰一眼如实回答。

    “既然都是登记过的，那就一人120钱人头税。你们这地前年可是就已经开荒了，今年算是第三年，六年后可就是要交地税了。”官差给刘辛说道。

    刘辛把家里所有人都叫出来，官差还一个屋子一个屋子查看了下，数了数家里的牛，看了看鸡舍与雏鸡室，连他们的仓库也没有放过，就怕刘辛藏人或者藏牛。

    城里世家很多家仆九月底就开始出城躲避了，等税收过了才敢回去，这一人就是120钱，主家不愿给你出，你自己又出不起就只能躲避。

    被抓住了主家多半不会认，那就被官府当成流窜之人处理，主家好的话交了罚金给逃税家仆买个身份。

    这些官差可都是猴精的很，只要稍微一试探就知道这里有没有鬼，刘辛见几人搜了半天还在搜刮，周泰等人都是拿着刀跟在他们身后，这些官差也不敢在家里乱来。

    刘辛看差不多了，拿出一贯钱把对方头领叫到一边，对方这才把所有手下士兵都叫了回来。

    “你的庄院，总共588人，15以上成丁438人，婢女1人按两人算，总共440算，【算赋】税钱，52800钱。

    3岁以上未成人者140人，【口赋】一人23钱，共3220钱。

    20岁以上壮丁每年服徭役两个月，每个月出钱2000可不用服徭，咱们县令大人规定城外只能交钱，你看你是现在一起交交还是明年再交？”官差看着刘辛说道。

    “明年的徭役钱明年再交！”刘辛回到，明年二月中旬就要黄巾起义了，他现在交就傻了。

    “地税你们不用交，52头耕牛需要造册，每一头造册费用150钱，下来是7800钱，加上【算赋】、【口赋】总共是63820钱。”官差很快算出刘辛今年需要交的钱。

    刘辛让周泰取了钱交给官差，他如今把县城熟肉铺赚的钱交给周泰，让他做整个庄院的出纳。县城每天都能有3000钱以前利润，加上这次张家庄买牛皮、牛骨他还有一些铜钱剩余，足够今年税赋所用。

    看着那官差在自己家每头牛面前都仔细登记，牛有什么特征都被他们写在一个木椟之上，等所有牛登记完成，他们给了刘辛盖着章印的小木椟，上面写的内容与对方木椟上的基本相通。

    忙了一天等官差离去，所有人这才松了一口气，多亏他们庄里武力不弱，要不然这些官差更能折腾。刘辛家里婢女只有张晴妤一人，要不然家里交的税更多。

    一名20岁以上壮丁每月徭役钱是2000钱，一年两个月就是4000钱，城外还庄子还必须交钱，如此算来刘辛到时候得交近百万钱才够，这官府对城外庄子苛刻到如此程度，等黄巾军来了城外庄院能向着官府才怪。

    刘辛不由想念后世的生活，虽然生活成本不低，但是没有人管你要【算赋】、【口赋】、【地赋】，只要不是太懒养活自己没有问题，而且还有那么多社会保障，相比这里的平民说是天堂一点也不为过。

    而在这里，你交不上钱，官府会把你家里所有有价值的东西全部拿走抵赋，没了粮食老百姓也就只剩下逃难一条路可走了。

    晚上刘辛让周泰最近带人去城外多看看，看有没有能制皮甲的匠人可以招募，每年征税结束世家庄院多少都会补充下家仆，灾民们这个时候大多都会去城门口等候，而这个时候也是官府压力最大的时候。

    如此，官府、世家庄院、灾民在这个世界构成了三角关系体，当官府势弱无法再镇压世家的时候，世家庄院开始与灾民走的越来越近，这个世界王权就会一步步慢慢从大多数人心中倒塌，整个世界秩序将重新洗牌。

    进入十月以后，天气逐渐变得寒冷。刘辛每天都要指导庄里的室外蚯蚓田怎么保护蓄热，如何维持温室内温度，保证蚯蚓能够继续生长。

    孵化室到了十月就不再继续使用，晚上刘辛也让家丁给雏养室稍微加点温度，小鸡受冻也是容易生病死亡的。

    刘辛与周泰带着护院家丁也是每天到涿县城外寻找皮革匠人，半个月过去皮革匠没有找到，刘辛倒是用【突破卡】找到一名护院，六名家丁，这名护院名叫武严，差一步就能成为三流武将。

    护院都是与刘辛实力相通。另外刘辛还招募了3名木匠、4名泥匠，还有一名懂医术的郎中，加上他们的家人，刘辛的麒麟山庄一下子又多了近百号人。

    看着涿县城外每天都在增加灾民队伍，官府不得已又增加了几个粥棚，同时每家每户通知城内各院，到城外招募家奴登记不收手续费。

    官府也是看到了矛盾的积累，他们也不敢把这些灾民全部饿死冻死，要不然明年谁来种田？城内世家可是不会自己种田的。

    时间进入十月下旬，刘辛养鸡场5600只鸡每天需要9石的食物，蚯蚓这个时候每天只能产500多斤，刘辛每天必须配5石左右的饲料，光是每天给鸡加饲料加水，清理鸡舍卫生就得三十多家仆才行。

    一天中午，王恢派一名家丁回来给刘辛传话，说是王清勋有事找他，让他进城一趟。

    刘辛来到张家布庄，王清勋告诉他自己通过关系知道一个手艺不错的老皮匠，正带着家人与徒弟在城北躲避税收，如果刘辛能够说服对方，把对方拉入自己庄内不是问题。

    很多被主家赶出来的家仆如果有更好的去处肯定不会再回去，因为主家没有给你出【算赋】、【口赋】就表明他其实不想留你。

    刘辛听到消息让周泰带人四处寻找这个老皮匠，结果用了三天时间终于在城北一片老林中找到了他们。

    周泰按照刘辛的吩咐，给老皮匠每个月开出200钱的例钱，又给他的徒弟们开出100钱例钱，保证收留他们全家妻儿，后来他的徒弟们拉着老皮匠一起到了刘辛的麒麟山庄内，成了刘辛的家仆。

