    第152章绯棠

    “嗤啦。”

    强健有力的脚足落在棕褐色的泥水中，

    在泥泞的道路上溅起肮脏的水滴。

    路云表情有些厌恶地抽出脚，向着一旁甩了甩。

    成为精灵就是这点不好，

    不同于人类，大部分宝可梦在大自然中，都是处于一种裸露的状态，很少有穿着齐整衣装的。

    倒不是说不能穿衣服，只是确实不太合适。

    比如说路云，你平时如果让他穿些人类的衣服倒也还好，

    但一到战斗状态，以他那种狂暴的战斗方式，

    不管是在皮肤表面弥漫的浓郁能量，还是体内疯狂膨胀的紧实肌肉，

    以人类服装那种追求舒适的柔软质地，恐怕一秒钟便会被撕碎湮灭。

    显然，要每场战斗都换一身衣服的话，以现在的情况也不太现实。

    更何况此时的路云也早已习惯这种裸露的感觉，

    没有了衣服的阻碍，他对于空气中能量的感知，和战斗中产生的微小震动，也能更加敏感。

    即使是在大灾变发生之前的人类全盛时代，

    给宝可梦套一身人类服装这种行为，也往往只会发生在那些不需要进行战斗的普通家庭。

    “不是……你确定是这条路吗？”

    看着眼前望不到边的空旷荒野，路云一脸惆怅地向身旁的艾尔问道。

    “应该……确定吧？”

    艾尔小心翼翼地瞥了瞥身边的路云，有些含糊地回答道。

    “唉，真是信了你的邪。”

    路云无奈地拍了拍脑袋，面对身旁这个不靠谱的人类男孩，

    他也只能走到哪算到哪了。

    “砰砰砰……”

    陡然，

    远方的空气中隐约传来不同寻常的细小声响。

    路云停下脚步，眉头轻轻一跳。

    “怎么了？”

    见路云站在原地不动，身侧的艾尔有些疑惑地问道。

    “没什么，只是有些好奇罢了。”

    路云绯红色的瞳孔中，闪烁着感兴趣的光。

    感知着声音传来的方向，转过身子，就直直地走了过去。

    艾尔挠了挠脑袋，对于路云的回答，他有些摸不着头脑。

    不过还是迈开小腿，紧紧跟在了路云身后。

    ……

    ……

    “砰！砰！砰！”

    密集的枪声在空气中传响，

    高速旋转的金属子弹，呼啸着刺向具甲武者，

    却又在一小片摩擦的火花中，黯然坠落。

    “呼……呼……”

    青禾显得有些慌张地喘息着。

    他本以为武装队员们的枪械，即使造成不了什么伤害，

    也能稍微阻挡一下具甲武者的步伐。

    但没想到的是，它的甲壳竟然会这么坚硬。

    子弹撞到它身上，就像是一朵朵柔软的棉花，脆弱而无力。

    “快了，快了。”

    此时的青禾，已经能看到身后，那正朝着自己方向狂奔而来的窈窕身影。

    一旁，卷卷耳依然在使用着“蓄力”技能。

    莹白色的光芒，仿佛绒衣一般，将其身体轻轻包裹。

    知道队伍中的训练家，正在做着紧要关头的准备。

    守护在一旁的警卫们，也尽自己最大的力量，为其拖延着时间。

    疯狂地朝车队前方的银灰色身影，倾泻着钢铁的弹雨。

    但具甲武者却依然只是不紧不慢地，缓缓迈动着自己的步伐。

    一步……一步……

    那深沉的脚步声，仿佛每一步都踏在在场众人的心头。

    宛若有一面音色厚重的大鼓，在心中沉沉地敲响。

    血流倒涌，无边的恐惧宛若死亡的阴影，将武装队员们笼罩。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    终于，

    安保警卫中的一名队员，承受不住心头的压力。

    挥舞着手中的尖刀，疯狂地尖嚎着，朝着具甲武者的方向直冲了过去。

    下一秒，

    兹拉——

    血肉分离的可怖撕扯声在空气中响起，

    滚烫的猩红血液喷涌而出，溅射在泥泞的地面上，与肮脏的泥水交融在了一起。

    具甲武者甚至连脚步都没有变化，只是位于身侧的副肢，以肉眼不可见的速度，轻轻一划。

    人类那脆弱的身体，便如同餐刀下的美味食物般，被轻而易举地撕裂了开来。

    漆黑的利爪被具甲武者遥遥抬起，粘稠的血液自上滴落，

    落在它那恶臭的口器之中。

    仿佛尝到了什么世间最美味的食物，具甲武者享受地眯起了眼睛。

    狭长的双眼中，贪婪恐怖的神色几乎要溢出。

    好似点燃了通往火药桶的导火线，

    随着那名警卫的死亡，武装队伍众人心中的防堤终于被冲破了。

    “啊啊啊！！！”

    歇斯底里的嘶吼声接连不断的在队伍中响起。

    青禾闭着眼，正竭力平息着内心汹涌的波澜。

    即使作为一名经验不多的菜鸟训练家，他也能清晰地知道，

    眼前的具甲武者，正释放着一种可以摧毁人类心理防线的特殊招式。

    只是，此时的他就连自身也难保，根本无暇顾及身旁的武装队员们。

    淡淡的绝望之意在心底升起。

    就在这几近团灭的紧要关头，那一道从车队尾部直奔而来的窈窕身影，终于到了！

    “彩粉蝶，使用‘芳香治愈’！”

    只听一道轻柔甜美的女声，带着张扬自信的意味，在空气中响起。

    一只宛若蝴蝶般的奇异宝可梦，扇着它那粉紫色的巨大蝶翼，从天而降。

    翠绿色的细微粉末，仿佛其翅膀上的磷粉一般，随着微弱的细风，洋洋飘洒在场地上。

    浓郁的生命气息，伴随着腻人的清香，顺着众人的呼吸，充斥在鼻腔当中。

    车队众人不由心神一震，纷纷从具甲武者的负面影响中挣脱了出来。

    “赶上了……”

    青禾松了一口气，喃喃道。

    视线看向一旁，

    那里，正站着一个满是自信气息的高挑少女。

    赤红色的披肩短发仿佛映照着其主人的性格，张扬大气；同样是经典联盟训练家衣着，却把袖子朝上翻起，露出皎白的臂腕，透露出干练的意味；

    两道弯弯新月似的黛眉下，少女淡金色的瞳孔微微灵转，映照青禾那瘫坐在地面上的身影，显现出担心的神色。

    “青禾，你没事吧？”

    青禾大口喘息着，摆了摆手。

    “还好你来的及时，不然我肯定没命了，绯棠。”

    朝着青禾微微一笑，绯棠视线一转，放在了前方不远处的具甲武者身上。

    “这家伙，好像有点难缠啊……”

    明明是担忧的话语，

    从红发少女的口中说出，却又带着强烈的自信意味。

