    顾倾城看出来了，京大少这态度，今天不谈清楚，账不算清楚是没完了。

    “这话谁说的？”顾倾城望着他，眼睛眨了眨，那眼神极无辜，极坦然。

    京澜辰望着她，看着她装，他倒要看看她能装到什么时候？

    怎么着?敢说不装认？现在知道怕了？怂了？

    迟了！

    “是谁这么明察秋毫、独具慧眼？分析的真是精辟又到位。”顾倾城突然笑了，笑的无比的欢快又灿烂。

    害怕？

    不存在的！！

    怂？

    顾倾城的人生还从来没有怂过！！！

    京澜辰的眸子似微微的轻闪了一下，依旧望着她，没有说话。

    “京少，我知道你家大势大，但是你也不能不让人说实话，对吧？”顾倾城很是坦然的对上他的眸子，还挑衅的对着他眨了眨。

    反正她跟他从上次见前就把仇结下了。

    谁怕谁呀？怎么着?还不让人说实话了？

    她就不信他真能把她怎么样了？

    还能打她一顿？

    更何况，她可是签了协议了，那协议也是他京大少的意思，半年后，她就离开了，到时候谁认识谁呀。

    京澜辰望着她，就那么望着她，半天没有说话。

    京大少真是第一次见识到这样的女人，以前的那些女人，在他的面前，哪一个不是温柔如水，善解人意，哪一个不是想法设法的讨好他。

    怎么换了她，就成这样了？

    顾倾城望着京大少，轻笑着问道：“京少，还谈吗？”

    京大少想着，若是还谈下去，他会不会被这女人气死？

    这女人说他气死人不偿命，这话说她才更合适。

    京澜辰一直不说话，顾倾城便准备回房间：“既然京少没话谈了，那我回房间睡觉了。”

    顾倾城伸手，去开念初的房门。

    “不是回房间睡觉吗？这是你房间?”京澜辰伸手，拦住了她意欲开门的动作。

    这明显是念初的房间，不是她的房间。

    她跟他是领了证的，结了婚的，她应该跟他一个房间。

    “这是念初的房间，京夫人把我的房间安排在对面，方便照顾念初，不过这几天念初还没完全适应，需要我陪她。”顾倾城并不知道京大少的想法，她也没有想太多，就如实的说明了一下情况。

    京大少的眉角却是微微蹙起，对面的房间？对面是客房？

    怎么会是她的房间?

    “需不需要我提醒你一句，我们是领了证，结了婚的，你现在是京家的少夫人，你应该睡主卧。”京大少觉的他这话已经说的明显的不能再明显了。

    顾倾城快速抬起头，望向他，那眼神像看怪物一样：“我睡主卧你睡哪？你才是京家的主人，我就是来陪念初的，抢你的主卧干嘛？”

    京大少直接语结，是他刚刚的话说的不够清楚明白？还是她的理解有问题？

    他们是领了证结了婚的，不是应该一起睡主卧吗？！

    而且什么叫做她就是来陪念初的？

    她现在是他的妻子，不是更应该陪他吗？

    “行了，天不早了，你刚回来，肯定很辛苦，先去睡吧，你答应了明天要陪念初。”顾倾城觉的这大半夜的，她跟京大少在这儿讨论这些问题也不太合适。

    “对了，你明天陪着念初，我可以出去，回避一下。”京夫人让她签的协议上写的清清楚楚，不能用念初当借口故意跟京大少接触，当时京夫人也说了，这正是京澜辰的意思。

    既然京澜辰明天要在家陪念初，那她就出门，避开，免的被他误会，被京夫人误会。

    向来冷静沉稳的京大少一双眸子明显的圆睁，很是惊愕的看着她，什么叫做他明天陪念初，她就出门，回避？

    她这是什么意思？

    但是顾倾城却并没有再说什么，也没有给京大少询问的机会，直接推开门，走了进去，然后都不带一秒的犹豫的，直接的了关了门，又一次把京大少关在了门外。

    京大少望着紧关的房门，就那么站在那儿，没有移动，似乎还没有回过神来。

    不知道过了多久，还是电话玲声响起，京大少才有了动静，拿出手机，接通了电话。

    “大哥，你回来了吧？出来坐坐吗？”电话是孟然打来的。

    “恩。”京澜辰沉沉的应了一声，他觉的他的确需要出去坐坐。

    京澜辰过去的时候席墨、孟然几个人已经到了，几个人虽然约出来喝酒，却并不会闹着拼酒。

    京澜辰进来坐下来，没有点酒，也没有说话，虽然平时京澜辰就话少，但是今天却是格外的沉默。

    “怎么了？心情不好?”席墨端了一杯酒过来，放在了京澜辰的面前。

    京澜辰没有说话，孟然倒是快嘴的接了一句：“娶了顾倾城那样一个女人，心情好就怪了。”

    京澜辰突然抬起头，望向坐在他面前的几个人：“我又冷又硬，还毒舌……”

    一屋子的人都望向京澜辰，都是一脸的莫名其妙，大哥今天怎么了？

    开自我检讨大会吗？

    “大哥，你平时是冷了点，但是毒舌这跟大哥扯不上关系，大哥平时话都不多，跟谁毒舌？谁要能让大哥毒舌？那可真是出了奇迹了。”孟然直接笑了起来，他家大哥要是能跟毒舌扯上关系，真是天大的笑话。

    跟着京大少一起过来的顾伍唇角微微的抿了抿，还真有人能让他家京少毒舌，那个人就是顾小姐，不，应该说是他们的少夫人。

    京少跟少夫人说话的时候是挺堵人的，那天少夫人绝对被京少气的不轻。

    “大哥，你是不是受刺激了？是不是娶了顾倾城那个女人心里特别难受，特别压抑。”孟然觉的向来冷静睿智的大哥竟然说出这种话，大哥今天绝壁受刺激了。

    绝壁是被顾倾城刺激的！！！

    “大哥，你就别管她，别理她，就把她当空气，千万不能给她机会让她得寸进尺。”孟然自认对女人方面还是很有经验的。

    京大少转眸，淡淡的扫了孟然一眼，不管她？不理她?把她当空气?

    他觉得那才是真的顺了她的心吧？

