    “呦吼吼…这女娃娃对你倒是情深的很哦…”

    老头子嘿嘿一笑，凑过脑袋，对着南燕兮一顿挤眉弄眼。

    倒把沐轻烟搞了个大红脸…

    一顿饭吃的倒也轻松，吃完，老头子又给安排了住宿，是一栋漂亮的小木屋。

    沐轻烟红着脸，跟在南燕兮后面进了屋，在山中老人的注视下，羞答答的关上了门。

    “呼……”关门的一瞬间，沐轻烟长出一口气。

    “艾玛…给人装个贤惠小媳妇儿还真难！”

    见她这如释重负的样子，南燕兮忍不住嘿嘿一笑。

    “这话说的…您不也给师傅装了这么多年的媳妇儿嘛。”

    “放屁！什么装的，老娘就是他媳妇儿！”沐轻烟两手一抄，俏脸一扬，很是豪横！

    见她如此，南燕兮忍不住想逗逗她。

    随即挖挖鼻孔:“切…得了吧…人老爷子就没瞧上你，这都看不出来？”

    “臭小子，找打是不是！”沐轻烟闻言，绣眉一拧！

    抬手作势就要打，吓得南燕兮直缩脖子，赶忙止住了笑声。

    闹罢，沐轻烟坐到窗前，看着外面的花草。

    幽幽一叹:“哎…其实老头一直忘不了小姨他们母子。”

    “他们感情那么好，事情过去了这么多年，他始终也无法释怀。”

    “也许，看见我，就会让他想起从前，这就是他不会喜欢我的原因吧…”

    听着沐轻烟的话，南燕兮也是安安叹了口气。

    自己这师傅倒是个痴情的种子，只可惜是个苦命之人，终究与自己的爱人阴阳两隔。

    淡淡一笑，南燕兮安慰她道:“好了沐姐姐，别在这儿多愁善感啦！”

    “其实我觉得，师傅他不是不喜欢你。”

    “只是这种喜欢，不是男女之间的喜欢，而是长辈对晚辈的喜欢。”

    “虽然你们迫于形式有了夫妻之名，但师傅他却一直把你当做自己挚友之后。”

    “在师傅心中，情义重过天！当年对着形式低头，谎称于你有夫妻之名，已经是他的极限了！”

    “哎…我又何尝不明白呢！”

    沐轻烟叹了口气:“就只觉得这老头儿太可怜了，一辈子都在为别人而活…”

    “也并非如此。”

    南燕兮轻轻揉了揉鼻子:“其实…每个人的追求不同，有的人追求权利，有的喜欢美色财富！”

    “而有的人，注重名节，情义大过天，行侠义之事就是其最开心之事。”

    “咱们可以去佩服他们，但却不必去可怜，这反而是在侮辱他们。”

    听着南燕兮这一句句的大道理，沐轻烟心情也好了一些。

    转过头看向南燕兮，俏皮一笑:“别人追求什么我不管，我只想知道…你追求的是什么？”

    “名利？天下？女人？”

    “我吗？”

    南燕兮闻言，耸了耸肩膀，转头看向沐轻烟。

    目光炯炯，言语中带着些霸道:“天下，财富，女人，只要是我看上的，都得是我的！”

    “至于这名嘛…等得了天下，还不是想怎么写就怎么写？”

    如此霸道的话语，把沐轻烟说的双颊一红。

    心说你要是看上老娘我了？还要把我抢了去不成？

    “啧啧啧…还真是霸道呀！”

    沐轻烟忽然站起身来，凑到闹眼子耳边，妩媚一笑。

    “那…不知道皇上您可看得上奴家？”

    说着还撇了撇那张大床:“若是看得上，不如今晚……”

    说着还向他挑了挑绣眉，伸出丁香小舌，魅惑的舔了舔翘唇！

    这副模样，还真把南燕兮诱惑地咽了咽唾沫。

    平常极厚的脸皮，今日竟也破天荒红了起来。

    心说这女人这副模样，肯定是有啥事儿！

    忙结结巴巴道:“呃……姐，咱还是有事儿说事儿吧成不？”

    “你说啥是啥…行不姐？”

    “哎！这还差不多…”

    沐轻烟俏皮一笑，一个转身躺到了那宽大的床榻上。

    “今晚…你打地铺！嘿嘿……”

    “啊？地上好凉的…”

    南燕兮一阵哀嚎，直呼上当！

    最后，经过他艰苦卓绝的据理力争，沐轻烟终于还是答应给他留出了一角。

    一夜的时候很快过去，深山的夜晚格外的安静，空气也更加的清爽。

    唯一的缺点是温度，比外面确实凉了些。

    这也直接导致了沉沉睡去的两人，再次搂抱在了一起。

    悠悠醒来的沐轻烟，看着半压在自己身上的南燕兮，心中懊悔无比！

    早就知道这小子不老实，昨晚自己就不该心软。

    这倒好，又让他抱着睡了个够。

    一旁的南燕兮睡得正香，嘴里嘟囔了几声，把怀中之人又紧了紧。

    胳膊下意识一搭，手掌瞬间搭在了某个高耸之处，竟还无意识的捏了捏…

    “呀……！”

    一声尖叫，把正在外面晒太阳的旺财都吓了一跳。

    疑惑的向那木屋看了看，歪了歪大脑袋！

    旁边木屋正在做早饭的山中老人无奈的摇了摇头。

    嘴里自顾自嘀咕着:“哎…年轻就是好啊！”

    良久之后，黑着一只眼圈的南燕兮正端坐在餐桌一侧，强装镇定，若无其事的喝着粥。

    一侧的沐轻烟却红着脸蛋，时不时瞪他一眼，把南燕兮吓得直缩脖子…

    老头疑惑的看看这个，又瞧瞧那个，似乎是明白了什么。

    坏笑着凑到南燕兮身边，小声训斥道:“小子，不是我说你！”

    “人姑娘不愿意，你也不能硬来啊对不对？实非君子所为！”

    “虽说是你的未婚妻，你也不能这么搞啊？这就是活该！”

    随即凑到他耳边小声道:“若是忍不住，你可以自己解决嘛…嗯？”

    “咳咳咳…”一句话，差点没把南燕兮呛死。

    心说这老头确实是个老变态啊，这话都说的出口？

    还有，竟然把自己想成了那种人，这真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    欲言又止，想要解释什么，却又无从下口。

    此时的南燕兮，比窦娥还冤呢！

    总不能说自己睡着觉，无意间抓到了某处柔软，被她给揍的吧？

    只能是红着脸，低头猛喝粥，含糊的答应着。

    心中已经把沐轻烟诅咒了一万遍，心说不就是无意间碰了一下嘛。

    看着他这一脸糗样，倒把沐轻烟逗的咯咯直乐。

