    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　火把的光昏暗，但依然能照亮眼前的一小片土地，目之所及的地方是一垄刚长出来的菜芽。

    　　已经被抄了两年的闫家显然是没人会在园子里种菜的，而刚从这洞里钻进钻出的肖家人……

    　　满宝举着火把上去看那被开出来的菜地，走了十多步，发现还是菜地，不由的停下了脚步。

    　　连白善宝都忍不住惊叹，“这是开出了多少菜地啊。”

    　　周四郎一头雾水，“种菜就种菜，干嘛还要装鬼吓人？”

    　　跟进来的街坊邻居都惊呆了，叫道：“我说呢，他们家哪来那么多的菜卖，原来是占了闫家的园子里来种菜。”

    　　“我，我还以为是他们家在城外租了地呢……”

    　　“他们家的胆子这也太大了，”有一个邻居惊叹的道：“他们是怎么想到在这园子里种菜的？”

    　　这个自然只能问外面的肖家人了。

    　　三个衙役将肖家人都丢在一起看管起来，有人钻出来告诉他们，肖家人在里面开了一块很大的菜地，所以才扮鬼吓人的。

    　　对于这一点儿，他们是不怎么相信的。

    　　于是衙役甲自己爬进去看了一眼，最后和满宝他们一起默默地从洞里又退了出来。

    　　衙役甲道：“先将洞都堵了，将肖家人都带回衙门。”

    　　他顿了顿后问才满头大汗赶来的里正，“肖家如今还有什么人？”

    　　里正连忙道：“还有肖大郎的媳妇及一个三岁小儿。”

    　　衙役甲便点头，“行，暂且不收押他们，不过你可得派人看好了他们，若叫他们母子逃了，这依然是你们的责任。”

    　　里正连连应“是”，衙役警告了街坊邻居们一声，严禁他们再进入闫宅，这才押着肖家人离开。

    　　满宝他们等人散了才回去，兴奋的表示明天他们要去衙门听审问。

    　　庄先生呼出了一口气，转身正要回书房，想想觉着不对，便将三个孩子叫到跟前训了一顿，“你们胆子也太大了些，我们初来乍到，万一今晚衙役不来，也无人声援，或者肖家扮鬼的事这里的人都知道，我看你们怎么办。”

    　　满宝小声的道：“要不是他们家的人太凶，我们也没想闹那么大的。”

    　　周四郎连连点头，解释道：“先生，是我敲的铜盆。”

    　　庄先生就哼了一声，要不是这样，他可就不止训他们一顿而已了。

    　　他问道：“他们的麻衣呢？”

    　　“烧了，那东西也不吉利，正好灶里正烧着火热水呢，我直接塞里面烧了，谁也找不着。”

    　　庄先生这才点头，挥手道：“行了，快去洗漱睡觉吧，明儿早点起床读书，你们可以去县衙看一看。”

    　　庄先生道：“看完了回来告诉我，你们自个也想一想，今晚的事到底是做对了，还是做错了。”

    　　三人乖乖应下。

    　　满宝道：“先生，您累了，还是先别看书了吧？”

    　　白善宝连连点头，“是啊，是啊，先生，我扶您去休息吧。”

    　　白二郎则机灵的道：“先生，我去给你打水。”

    　　三人一起努力，将庄先生的火气降下来了，这才各自去洗漱睡觉。

    　　第二天一早，他们便早早的起来，先读早课，然后去写字，将将写完两张大字，他们便把东西一收，兴奋的要去县衙凑热闹。

    　　庄先生看了一眼他们今天练的字，微微摇了摇头，见他们都快跑到门口了，也不拦着他们。

    　　正好今天他要去见兰成，懒得带他们。

    　　周四郎也对闹鬼的事特别感兴趣，于是兴致勃勃的跟他们一起去县衙。

    　　益州的附郭县是华阳县，康学街便在华阳县的管辖范围内，因此人是直接押送到华阳县县衙的。

    　　跟县衙隔了一条街的是府衙，而府衙的旁边则是剑南道的衙门，可以说那一片区域啥都不多，就是官儿多。

    　　但百姓也不少，尤其是在华阳县县衙那一块儿，因为那是官衙的最外围，基本上高档的酒楼，饭馆，甚至是古董铺子之类的都在县衙的不远处。

    　　因为再往里去是府衙和剑南道官衙，他们更开不进去。

    　　康学街闹鬼的事，不仅在康学街这一带出名，那是整个益州城都闻名的，所以一大早，听说有人抓住了康学街的鬼，便有不少人跑去县衙凑热闹。

    　　满宝他们三个到的时候，县衙外面全站满旁听的人，他们根本就挤不进去。

    　　白善宝想了想，拽着俩人就去找守门的衙役，道：“我们是昨天晚上捉鬼的人，今儿是来作证的。”

    　　“作证？”

    　　“是啊，这审案不要证人吗？”白善宝理所应当的问。

    　　衙役一想也是，看他们三个年纪那么小，还以为是昨晚巡夜的衙役叫他们来的，于是侧身让他们从小门进去。

    　　看到周四郎和大吉要跟进去，便伸手拦了一下。

    　　满宝立即道：“他们是我哥哥，昨晚捉鬼他们也有份儿的。”

    　　衙役这才收手，道：“进去了可不许乱走动。”

    　　除了大吉，其他四人全都异口同声的应了一声“是！”

    　　从小门进去，顺着院子往前走，便走到了大堂外的小院子里，百姓们要来围观审问案件，那只能在院外围观，是不能到院内的。

    　　院内是证人和犯人的停留处，据说行刑也是在院子里。

    　　李二郎在其他四人的帮助下挤到最前面时，一抬眼就看到了正伸长了脖子往里看的满宝五人。

    　　李二郎：……总有一种做什么都落后人一步的感觉。

    　　华阳县的唐县令正了正衣冠，端坐到了椅子上便示意可以上堂了。

    　　和罗江县十天半个月也没一个大案子不同，益州很繁华，人多，富贵的人多，贫穷的人也多。

    　　人一多就容易出现各种案子，什么杀人抢劫偷盗，没有唐县令没见过的案子，只有他破不了的案子。

    　　所以和七八天才开一次公堂的杨和书不同，唐县令他能够隔两天再开一次大堂他就很满足了。

    　　因此，他的堂审经验特别丰富，一上堂就惊堂木一拍，让人先把扮鬼的肖二郎给提上来，然后抽空问了一下衙役，“昨晚肖家人是分开关押的？”

    　　“是，遵照大人的吩咐，凡从众的犯人都是分开关押的。主犯一边，从犯另外关押。”

    　　唐县令就满意的点头。

