    楚然并没有给他们太多的反应时间，趁热打铁的再一次开口说道：“除此之外，介时，北疆王城的四通八达，也将成为一个致命的弱点！”

    “王城通往各地可以四通八达，那么各地前来北疆王城，同样四通八达，北疆境与南疆境之间，虽有万里古道群山相隔，仅有一座古道关城可通过。

    “但别忘了，当初，天威大将军之所以能够快速击破北莽铁骑收复失地，其扭转战局的最关键一点在哪里！”

    三句话再出口，刹那如同几道惊雷轰入小王爷几人的脑海中。

    让原本就心神震颤的几人，心中都狠狠的倒抽了一口冷气。

    因为他们都想到了，当年那一场最著名的战役。

    “奇兵出山！”

    当初，天威大将军派遣手下最精锐的八万铁骑，疯狂的攻打古道城。

    不只是北莽，就连天月国内的人，哪怕是皇族，都以为，天威大将军誓死要打下古道城，进而进军北疆境内。

    可谁也没有想到的是，那八万主力铁骑，最后竟变成了佯攻。

    而真正的主攻铁骑军，却是由天威大将军亲自率领的两万铁骑，穿越了古道群山，以奇兵的方式，直接冲入北疆境内。

    那时的北疆，可是北莽国进攻天月国的腹地，也是补给中心。

    北莽国铁骑军的粮草、物资、军备，直接被天威大将军一锅端！

    古道城北莽守军的补给线被切断，后方大乱之下，前线军心动摇，瞬间兵败如山倒。

    二十万铁骑，一朝覆灭，北莽国至此，一败涂地。

    这就是在天月国内，流传了几十年的天威大将军的奇谋：“奇兵出山！”

    更被记载在了皇家史册之上。

    最可怕的是，这些年来，天月国内，不知道多少人，都去寻找当年天威大将军“奇兵出山”的行军路线。

    可时至今日，都没有找到。

    哪怕是当时的两万名天威铁骑军，事后就连他们自己，都再找不到当初的行军路线了。

    这也就意味着，恐怕只有天威大将军自己，才能找到！

    如果，北疆王城与天月大军开战，天威大将军再来一次“奇兵出山”，他们能拦得住吗？

    或许可以，但更可能的是依旧拦不住！

    没人敢去怀疑天威大将军的统军之能。

    即便只有两万铁骑，都能发挥出二十万甚至更多的实力来！

    这就是天威大将军！

    天月国内，神一样的存在！

    许久之后，小王爷才逐渐恢复过来，只是此时的他，脸上再无丝毫轻松之态，就连眼神之中，都尽是沉重之色。

    “白桦，梦荷！”

    小王爷叫了两人一声，两人这才从震颤之中缓缓回过神来。

    两人第一时间都没有看向小王爷，反而都下意识的看了一眼楚然，眼眸之中异样的情绪闪烁而过。

    随后深吸了一口气，这才重新看向小王爷。

    小王爷说道：“你们二人，还有什么别的想法，尽可直言！”

    白桦看了看姬梦荷，在姬梦荷点头间，白桦开口说道：“属下赞同楚兄之言，太平盛世，北疆王城的确是最好的王都之选，可一旦战争乱世来临，正如楚兄所言，一切优势，都将变成致命的缺陷！”

    说话的时候，白桦的目光几次看向楚然，眼神之中，再无丝毫轻视，更多出了一分敬畏。

    显然，楚然的几句话，已经让他为之折服。

    这已经不再是才能、谋略、心性的表现，而上升到了战略眼光，局势分析，运筹帷幄的地步。

    才能、谋略，很多人都有！

    白桦便是其中的佼佼者。

    可是，能有如此大局观以及战略眼光的人，却太少太少了。

    这样的人，若仅仅只是一名将领，根本不足以发挥其作用！

    也只有为帅，而且是三军统帅，统筹调遣百万大军，才更能发挥其真正的才能！

    姬梦荷也不由得深深的看了一眼楚然，在白桦说完之后，才收回目光，转向小王爷：“小妹知兄长心有猛虎，且有足够的自信与实力。”

    “然，兵法有云：为主，不可怒而兴师！智者之虑，必杂于利害，杂于利而务可信也，杂于害而患可解也！”

    “如今，我王府之兵，兵锋未出，尚有时间让我们趋利避害，创造出一切有利于王府的条件，我们要做的也只有一个，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “好！好一个不鸣则已，一鸣惊人！”

    姬梦荷话落的瞬间，楚然率先大赞一声，同时，眼睛也不由得多看了几眼少女。

    少女虽有面纱遮面，看不到面纱下的面孔，但这已经并不重要了。

    因为少女的才华，足以掩盖住其容貌，即便貌若天仙，在这份才华之下，也会黯然失色。

    “梦荷郡主随口便能将兵法运用，足见梦荷郡主熟读兵法，胸有韬略，这在女子之中，可不多见！”

    楚然的赞美之言，毫不吝啬。

    他说的，也都是真心的。

    姬梦荷虽然说的并不多，但每一句话，都能直点要害，无论是看问题的角度还是眼光，都不是一般人可以达到的。

    他着实没有想到，北疆王府之中，还有如此奇女子。

    “楚公子谬赞了，这不过是楚公子的思路，小女不过只是说出了楚公子未言之话罢了，算不得什么。”

    姬梦荷浅笑着摇了摇头，随后重新看向楚然：“倒是楚公子一番见地，让小女内心颇受震撼，即便是王府之中的那些谋臣、大才，亦无可比之！”

    楚然道：“梦荷郡主谦虚了，郡主之才，在下钦佩，‘女中豪杰’这四个字，绝对是为梦荷郡主量身打造！”

    姬梦荷浅笑着摇头道：“不不不，楚公子莫要如此，小女承受不起。”

    楚然坚定道：“不，梦荷郡定然能承受得起，殿下身边，能有梦荷郡主辅佐，成大事，不日可期！”

    姬梦荷笑道：“殿下身边有楚公子，才是大事可期！”

    “……”

    两人这一聊，你来我往，不下半刻钟。

    让一旁的小王爷和白桦两人，脸上都露出了一抹异样之色。

    白桦给小王爷投去了一个满是无语的表情。

    意思很明显，就是在问：“殿下，咱俩是不是有点多余？”

    “呵呵……”

    小王爷只是轻笑着摇了摇头，并示意他不要多打扰。

    甚至就连刚刚的异样，也消失不见，只是平静的坐在那里，若有所思的浅饮清茶。

