    “我们说道哪里了，哦对了……”邓布利多举起手来，给众人示意了一下手中的魂器。

    “……他在【魂器】的道路上走的如此之远，也就意味着他灵魂分裂到了极致。……伏地魔他现在就是如同在火龙的嘴巴中走钢丝一样，只有他自己看不见自己的危险处境……一旦世界有了新的变化，比如魔力环境的改变，再如果有人不断摧毁了他的灵魂碎片【魂器】，那他就无法维持这种脆弱的平衡……你们要知道越强大，恶毒的黑魔法，反噬就会越可怕。比如【魂器】这种黑魔法……一旦被反噬，即使是伏地魔也难以幸免的。”

    “我从来没有听说过这种事情，你难道不会寄希望于伏地魔自己爆炸吧？”斯内普疑惑地问。

    “当然不是，我只是说明了有这么一种可能性。最为关键的就如同我刚刚所说的……【魂器】是一个关键球，我们摧毁得【魂器】越多，随着世界接下来的变化，对伏地魔就会越不利……他会无法成长，变得越发无足轻重了。”

    斯内普和布莱克还是有些不明白‘魔力复苏’意味着什么。

    麦格芬倒是明白了过来，他的心沉到底了。

    原来邓布利多说将的这个‘魔力复苏’并不是简简单单的‘文艺复兴’，发掘古代魔法之类小清新的事情，而是真正意义上的……各种乱七八糟，网文玄幻版的，或者诡异版的‘魔力复苏’。

    坑啊！

    麦格芬心中直抽搐着，还是不想相信刚刚听到一切。

    “总之，我们要尽可能不要让伏地魔知道我们的行动。”

    “这方面我们占据着优势，伏地魔的灵魂如此残破，是根本无法察觉自己隐藏起来的【魂器】被我们连续毁掉的，所以西弗勒斯……你不能轻举妄动，你的行动无疑会引起食死徒，以及伏地魔党羽的注意，暴露我们的行动的……所以我才派遣阿尔伯特和布莱克行动的。”邓布利多总结到。

    斯内普脸色变得极为难看。

    这时，麦格芬肚子咕噜咕噜响了起来，像是有人在里面打呼一样。

    邓布利多笑了笑，“天哪！我忘记了……布莱克你们两个大概有一天没怎么吃上点东西了吧？正好天色也不早了，阿尔伯特你自己去【厨房】搞点东西吃吧？别告诉我你到现在还没有去过小精灵那里……我可是挺麦格教授抱怨了好几次格兰杰小姐的那个家养小精灵解放阵线给霍格沃兹现在添的麻烦……”

    “教授，我并不需要！”布莱克提起了嗓门，低沉地说。

    可他的肚子也随即发出了一清二楚的蠕动声。

    在邓布利多的目光下，布莱克又强辩道，“邓布利多……我需要看着那个【魂器】在我眼前毁灭……”

    他紧紧盯着那个挂坠盒不放。

    看着布莱克坚定的眼神，邓布利多叹了口气，“——好吧？”

    “原本我还想要放两天在手中……看看魔力环境的异变对于【魂器】的影响到底有多严重，看来雷古勒斯的事情让你……”

    “没错，我无法忍受这东西存在世上哪怕一分一秒了。”布莱克斩钉截铁地说。

    “无法摧毁的，克利切没法在它上面留下一点痕迹……火烧，魔药腐蚀，刀劈拿凿子凿……克利切试了所有的办法，没有一个成功的……盒子上面有着无比强大的魔法，克劳奇相信只有里面才能摧毁它，可是它打不开……克利切又不敢告诉其他人，克利切无法完成雷古勒斯少爷的命令……”

    小精灵突然说了起来，接着他又一脸痛苦和沮丧的开始自虐了，它冲向壁炉前，看上去准备拿着那根烧红用来挑拨木材的铁棍……烙焦自己了。

    “住手！”

    布莱克无奈地命令道。

    他无力的从凳子上站了起来，来到邓布利多身边。

    抽出了自己的魔杖！

    “住手吧！布莱克……这不是那么简单的。”邓布利多将【挂坠盒】往自己身后稍微移了一下，阻止了布莱克的冲动。

    “这不仅仅是一个伏地魔【魂器】，也是斯莱特林家族的传承宝物……上面附有四巨头那个年代炼金术，即使是厉火咒这种魔法也难以破坏的，小精灵想的没错，这的确是只能打开后，才能消灭伏地魔里面的灵魂碎片……’”

    邓布利多接着就看向了麦格芬。

    尻！

    麦格芬当然知道这是什么意思。

    这个【魂器】，也就是斯莱特林家族【挂坠盒】只有依靠【蛇佬腔】才能打开。

    可是哈利也会啊！

    这老蜜蜂就捋自己一个人的羊毛……到底那个意思啊？

    “教授，你知道我现在【血咒】激发水平的……已经下降到没办法使用【蛇佬腔】了。”麦格芬咽了个吐沫辩解道，“更何况哈利他也……”

    “波特不行，现在还不行……他与伏地魔的连接很有可能将……我们破坏魂器的行动……泄露出去的。”

    “只有你……阿尔伯特。”邓布利多眼镜下闪着光芒。

    蛋！

    这话怎么怎么不对劲，听得人一身鸡皮疙瘩。

    “阿尔伯特……你要知道过段时间，你身上的【血咒】就会要被解除了……偶尔激发一两次也没事蝴蝶，更何况斯内普教授就在一旁，他和我会帮助在之后，压制你身上【血咒】被激发过头的。那些来自东方的符咒，不是起了作用吗？现在中国巫师就在霍格沃兹城堡头顶上的那座悬浮山上住着……如果可以的话，我可以让那些巫师再制作一些……”

    “别，我答应了！”麦格芬越听越觉得坑意满满，只能赶快连声答应了下来。

    接着，邓布利多走到一旁的书架最顶层上，拿下了那个破旧的分院帽，从里面直接抽出了一把银光闪闪的宝剑。

    ——格兰芬多长剑。

    那个镶嵌在剑身上的红宝石……在火光下煜煜生辉。

    “你来吧……”邓布利多一把将宝剑递给了小天狼星，“布莱克……你现在应该十分想要这么做的。”

    布莱克愣了愣，立刻坚定地将宝剑接到了手中，用力呼出一下鼻息。

    死死地盯着那个挂坠盒。

    斯内普看着这一切，皱了皱眉头，并没有多说什么……反而是拎着家养小精灵克利切避开了这里，躲到了房间的另一边。

    “开始吧！”邓布利多将【挂坠盒】提在手中，另一只手用魔杖死死指着它，将其控制住。

    因为这东西总在到处乱窜，里面的东西像是知道了自己的末日来临了。

    麦格芬咽了口吐沫，走向了邓布利多面前，呼吸粗重了起来。

    他将自己的目光集中到了邓布利多左下方的那块地板上，开始念动那些黑魔咒。

    ‘呼神梦魇！’

    ‘魂魄出窍！’

    ‘钻心刺骨！’

    没有使用魔杖，但麦格芬将自己头脑中的负面情绪，……在那次岩洞中的探险……烧毁那些阴尸后，对于布莱克以及雷古勒斯的羞愧，对于阴尸与伏地魔的恐惧与痛恨……对于那片焚烧场地的厌恶……种种负面情绪犹如惊涛骇浪一样汹涌袭来……最终在被封印到脑海深处的那些不属于自己的杂绪记忆涌上来之前……

    麦格芬身上浮现出那种半透明的黑炎，舔卷，蔓延着……

    邪恶不详的魔力气息，比起那个【挂坠盒】也好不到哪里去。

    ‘他们知道了你的秘密……’

    ‘杀了他们……杀了他们……’

    ‘没有人值得相信……’

    麦格芬浑身颤抖着，僵在原地……脑海中涌动的各种负面情绪，他不知从何时起就开始紧紧盯着那个【挂坠盒】，眼神中透露着不假思索占有的欲望。

    那个【挂坠盒】不断传出只有他自己可以听到的声音，……嘶哑，低沉……如果仔细辨认，那是分明他自己的声音。

    “麦格芬？麦格芬·阿尔伯特？”

    斯内普跨出一步，举起魔杖冷冷叫道，看上去就要给他来一下了……公报私仇，来让小巫师清醒清醒了。

    “西弗勒斯！”邓布利多轻声喊了一下，然后摇了摇头。

    布莱克也看着这一切，心中更是明确了自己一定要找个时间，让哈利他们远离这个小巫师。

    这家伙简直比食死徒还食死徒。

    【血咒】侵蚀度:——9%→11%→12%→19%

    “开！”

    “开！”

    “打开它！（蛇佬腔）”

    麦格芬盯着那条【挂坠盒】上正中心……由闪闪发光绿宝石嵌成的蛇形‘S’的字母，在尝试两次之后，终于发出一声嘶吼的咆哮。

    脑海中，羊皮卷系统面板上显示【血咒】侵蚀度也刚好到了21%

    肏！

    看着这么多天的修身养性都白费功夫了，麦格芬欲哭无泪。

    不过，还没等他心里暗戳戳骂几声邓布利多。

    那个挂坠盒的小金盖咔哒一下摊开了。

    两个小玻璃窗后各有一只活动的眼睛在眨动……

    像是活的一样。

    无比渗人！

    而且那个挂坠盒这回嘶嘶响起了所有人能够听到声音。

    ‘西弗勒斯……我的仆人……我的同志……救我……救我你能够得到无法预料的奖赏……’

    ‘我看到了……我看到了你的愿望……我会帮你实现的……’

    斯内普冷笑连连，没有理会。

    看到这不管用，那双眼睛又立马盯上了麦格芬……

    “麦格芬·阿尔伯特……我了解你，没有人理解你……我能够感受到你心中的恐惧，你在这个世界格格不入……你永远不会相信任何人，你在惧怕所有……所有的东西……”

    麦格芬心中一颤，立马将【大脑封闭术】在脑海中的防御提高了一两个等级。

    ——难道这个东西真的能够看穿自己心中所想吗？

    邓布利多诺有所思地注视了麦格芬一眼后，开口对布莱克喊道，“快刺！”

    镜子当中那双黑亮的眼睛立马看向了小天狼星……

    ‘小天狼星布莱克，我看到了你的愧疚……你的心灵已然支离破碎……因为你……十三年前最亲密的朋友死去了，因为你……自己的亲弟弟死去了……只有你在苟延残喘……若此懦弱的活着……’

    ‘……在家里你一直不受宠爱……妈妈一直认为雷古勒斯才是最合适的布莱克继承人……没有人在乎你……或者说所有在乎你的人都被你害死了……莉莉，詹姆·波特，雷古勒斯·布莱克都死了……’

    ‘……你只会埋着脑袋逃跑一次又一次……如同你当初选择了格兰芬多……如同你当初从布莱克家族逃离……’

    那两双眼睛犹如肥皂泡泡一样，一下破碎……化成了两个年轻的夫妇……一会又变成了一个看起来与布莱克极为相似，但少了几分桀骜不驯……却有着几分自傲和礼貌的年轻人……

    这声音来回在空气中变化……

    一会成为了女人的声音，一会变成了男人的声音……

    ‘哥哥……你为什么离开布莱克家族……为什么抛下我……’

    ‘布莱克……为什么……我是如此相信你……为什么你却让我相信了那个叛徒……’里德尔-詹姆·波特刺耳的尖叫着。

    布莱克三番五次举起格兰芬多长剑，又颤颤巍巍的将其放下。

    他眼睛中不断闪过一丝红光。

    而邓布利多没有插手，斯内普更是在一旁冷冷嗤笑着。

    麦格芬虽然十分想要将这个有可能有点看穿自己的东西烧成灰烬，但看到两人没有动静，也不好突然下手。

    这里面的水太深了，谁能知道邓布利多老狐狸在搞什么鬼。

    正僵持着……

    或许是邓布利多施展的魔咒持续时间到了，或许是这个老狐狸故意的……总之……菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克那张画像上的斗篷一下掉到了地面上。

    这位前-前霍格沃兹校长一露面，就看见了眼前这一幕。

    立刻明白过来的菲尼亚斯……他在画像中跳脚大骂道：“白痴，蠢货……快刺下去！什么鬼东西竟敢迷惑伟大的布莱克家族的巫师……”

    “小天狼星布莱克……”

    在远处看见这个画像的克利脸色慌张地大叫道，“……老老爷……老主人……”

    然后小精灵才又看清了这原来是一副油画，而且他在布莱克家族宅子当中，还不止一次看见这个画像人物回来串门。

    不过，即使这样，小精灵还是一脸虔诚的看着画像。

    在这一团混乱中，布莱克怒火咆哮着，终于将银剑刺向了【挂坠盒】。

