    结婚之后，姜子牙一如既往的住在宋异人家里，时间一长，马氏就不太乐意了。

    马氏是有主见的人，寄人篱下就要看人脸色，这也不是长久之计。

    一来二去，马氏就撮合着姜子牙做点小买卖，也能早点挑家立业。

    可是做什么呢，没有本钱，也没有主意，总不能去要饭吧。

    马氏想了几天，看到山根底下有片竹林，便叫姜子牙砍了竹子编成竹筐来卖。

    姜子牙去了三日，一个竹筐也没有卖出去，反而压的肩膀一片红肿，马氏嫌弃他没本事，双双大吵了一架。

    宋异人听到后前来劝架，又给姜子牙提供本钱，让他收购五谷，磨成面粉去卖。

    姜子牙去了，转悠一天也没卖出去一斗，走到西门的时候，西门外正在演武，一声惊雷吓到了一匹马。

    姜子牙正在西门口看热闹，被受惊的马撞翻了面桶，没卖出去钱不说，反而赔了两桶白面。

    前前后后，姜子牙换了十几个行当，没有一个能超过三天。

    贫贱夫妻百事哀，弄得夫妻二人整日吵架，别说潜心修炼的，就连睡觉的时候也难有清净。

    这一日，姜子牙又拉了三只鸡来卖，走到东街，便撞上了收税官。

    姜子牙哪有钱交税，双方正争执着，迎面便走来了一队军士。

    “停！”

    为首一人，骑着火云驹，身穿亮银甲，看上去便威武不凡。

    姜子牙正与收税官喷着吐沫，想着怎么不交税又能将三只鸡带走，便听到身后有人开口道：“前面那位，可是子牙师叔？”

    “子牙师叔？”

    姜子牙听到这个称呼，回头看去，发现来的是一位年轻将军。

    “子牙师叔，我是玉泉山门下的杨戬啊，师叔你在这里做什么呢？”

    王旭翻身下马，对着姜子牙拱手道。

    “杨戬！”

    听到这个名字，姜子牙便知道来的是谁了，一时间面色臊红，辩解道：“家里的鸡多的吃不完，我出来卖上几只，却没想到会碰到杨戬师侄。”

    此时的姜子牙，还没有拿到封神榜，走上代天封神的道路，反而混的很不如意。

    这也是难免的，姜子牙是王侯将相之命，除了王侯将相以外，他干什么赔什么，绝无幸免于难的可能。

    比如做生意，肯定无人光顾。

    种麦子，不是蝗灾就是旱灾，怎么弄都是颗粒无收。

    就算自己什么也不干，出去给人帮工，主家也得失火或者遭难，他天生就不是吃这碗饭的。

    “师叔真是好雅兴，今日你我叔侄相遇，我这个当师侄的，还得请师叔饮宴一番才是。”

    王旭翻身下马，对着身边的军士命令道：“你们继续巡逻，本将这边还有要事去办。”

    “是，将军。”

    众军听令，浩浩荡荡的走了。

    姜子牙看的羡慕不已，一边从收税官手里夺过老母鸡，一边问道：“师侄，你现在入朝为官了吗？”

    “是啊，弄了个奋威将军的军衔，如今执掌禁军，却是没有师叔逍遥了。”

    王旭一边说着，一边看了眼不远处的酒楼，开口道：“师叔，那边有座酒楼，我们一起做坐坐吧。”

    “这...”

    姜子牙有些迟疑，首先他跟王旭不熟，他是玉清圣人的记名弟子，而杨戬是玉鼎真人的亲传弟子，双方差着辈分不说，之前也只听过彼此的名字。

    另外，他是出来卖鸡的，要是卖不到钱回去，恐怕也没法对老婆交代。

    王旭见了姜子牙的表情，马上开口道：“师叔莫要推辞，师侄这些时日，总感觉朝歌中的形式有些不对，还想请师叔指点一番呢。”

    “朝歌局势！”

    姜子牙听到这个词目光一动，随后不再推辞，跟着王旭往酒楼走去。

    到了酒楼内，王旭看了眼姜子牙脸上的愁苦之色，直接叫了一大桌子菜。

    姜子牙连连推脱吃不完，实际上口水咽了又咽，这两个月风餐露宿，他可真没吃过什么好东西。

    往日里就是宋异人来宴请他，他也一直推脱不去，不是不想去，而是不能去。

    毕竟，他这些天做生意的本钱，都是宋异人给的。

    一事无成不说，反而让宋异人赔了不少，姜子牙本来就过意不去，又有什么脸面去胡吃海喝。

    一来二去，察觉到他的心思，宋异人也不在邀请。

    时至今日，还真许久不知肉味。

    “师叔，请！”

    饭菜端上来，王旭给姜子牙敬酒。

    姜子牙一饮而尽，放下酒杯问道：“你说有事与我商量，是什么事？”

    “师叔，我下山历练，本想磨练一下道心，结果发现朝歌之内藏污纳垢，当真不是善地啊。”

    “自是如此...”

    姜子牙默默点头，他来到朝歌也有两月，本以为纣王是一位明主，可看的越多越能明白，这位实际上是一位昏王。

    或许，女娲宫进香之前的纣王，可以称为明主，现在嘛，昏庸无道都不足以形容他了。

    “师叔，你有什么打算吗？”

    “我？”

    听到问到自己身上，姜子牙沉默少许，开口道：“我这次下山，是想辅助明主的，纣王既然不是，明主便另有其人。我听闻，西岐的诸侯姬昌，施恩义，纳贤良，素有贤名，这些日子我也在考虑，是不是该往西岐走走，只是有些犹豫不决。”

    按照神话演义，姜子牙应该是四个月后，比干死后才对纣王彻底失望的。

    眼下比干尚在，商纣依然是天下正统，姜子牙还对商纣抱有一丝幻想。

    丝毫不知，玉清圣人让他下山，告诫他遵从本心时，便已经算到姜子牙不会辅助商纣，终归要去投靠西岐了。

    而西岐，正是阐教一脉选择的投资人。

    “师叔，来，我在敬你一杯。”

    二人推杯换盏，东拉西扯，聊得还算尽兴。

    等酒过三巡之后，姜子牙看到时间差不多了，自己还要去东街卖鸡，便起身开口道：“天色不早了，我也要回去了。”

    王旭本身与姜子牙就不是偶遇，而是来拉关系的，当下便取出一包金银，笑道：“师叔，此次相别，不知再见何日，这是师侄的一点心意，还望师叔不要推辞。”

    “这...”

    姜子牙有心拒绝，可他真的很需要钱。

    王旭见了将包裹放在姜子牙手中，又道：“师叔，咱们一家人不说两家话，我是来下山历练的，如果师叔遇到好事，拉师侄一把就行了。再说了，师叔要去西岐，总不能连盘缠都不准备吧，到时候岂不是平白被人看轻。”

    姜子牙想了又想，将包裹收下，叹息道：“人无千日好，花无百日红，师叔眼下是落魄了一些，可人总不能一辈子走霉运，今天的情义师叔记下了。”

    “师叔慢走。”

    王旭送姜子牙出门，一直目送很远才收回目光。

    等到再也看不见人了，他才收敛了几分笑容，低语道：“做人留一线，日后好相见，今日你受我恩情，等你日后执掌封神榜了，总不能不表示一二吧？”

    一直以来，王旭都认为得跟姜子牙见一面，因为这位看似落魄的师叔，可是未来的代天封神之人。

    多了不敢说，封神大劫之内，除了圣人祖师以外，就连十二金仙也要受姜子牙节制。

    只要姜子牙玉符一起，不管是广成子还是玉鼎真人，都得乖乖的下山来助。

    同样，两军对阵之时，由谁进行对阵，也是姜子牙安排的。

    一些凶险的战阵中，十二金仙都有陨落之祸，他却是不想当那个马前卒。

    所以，封神之时得罪谁，也不能得罪姜子牙，不然分分钟就会被坑死。

    反过来，要是被姜子牙认定为自己人，明里暗里的好处可太多了。