    不知为何，云缚安的心在揪揪的疼。

    颖贵妃的性子很好，是云缚安喜欢的。

    在这深宫中，存活下来的皇子和公主无数，为什么不可以是颖贵妃的孩子呢？

    “婶婶，若不然，你先去长春宫瞧瞧，您是命妇，此刻进宫来，您去一趟方不失体统规矩。”云缚安微微弓起身子。

    确实如此。

    命妇入宫，本就没拜见帝后，发生了这么大的事情，回避只会让人觉得国公府的家教不到家，更有甚者或许会弹劾，说国公府一朝龙在天，什么规矩都不管不顾，只随心所欲去了。

    如此这般，也只会白让帝王讨厌云家罢了。

    事出从急，谢秉真也不能由着性子来，便道：

    “娇娇，你便先在此等候着，若是困了，不必等我。”

    “没关系的，婶婶，你先去吧。”云缚安催促道，“如是娘娘问起我如何，便说我已经好多了，让她不必再担心，好好处理长春宫的事情就好了。”

    谢秉真走出去，大殿的兰芷香溢散出去好多。

    这下，长公主也不得不扶持七皇子了吧，瞧着陛下和皇后都未曾说什么，长公主也不曾有动作，便是一点蛛丝马迹都未曾落下。

    当真是好手段。

    七皇子，你就这么迫不及待了吗？

    ……

    次日，独活的伤势不算严重，便只包扎了一番又回来伺候了。

    昨日里，原是长公主没有参加宴会，不知去办什么事情了，如今早上知道了颖贵妃不好的事情，宫人说，长公主发了好大的一通脾气。

    颖贵妃身边的人都被她好好严惩了，只是即使是这样，颖贵妃的胎到底是没保住。

    独活正在伺候云缚安洗漱上药，便瞧见蓝灯公主同人争吵起来。

    声音很大，云缚安都听了个仔细。

    “云瑶，别拦在本宫面前，不要仗着是本宫的妹妹便行事如此莽撞。”是长公主元祈的声音。

    云瑶清醒地说道：“昨日，郡主早宴会上受了伤，早早就在这偏殿休息了，不会是她的关系！”

    “哟，你还知道本宫此番是来找她的？那你拦在本宫面前做什么？生怕本宫会误会她吗？”

    元祈说话很平静，至少云缚安只在其中听出狠厉和痛苦的意思，不过她还算是清醒。

    云瑶强撑道：“皇姐，她真的身体不好……”

    “来人，把蓝灯公主带下去，送回关雎宫，让母后好好教导一下礼仪。”元祈淡淡道，“毕竟教出了个云缚安，再下功夫教一下也并非是个什么难事！”

    “不然若是往后忤逆长姐的名声传出去了，谁还敢取？”

    云缚安敛眉，独活见状，连忙安置好云缚安，然后一丝不苟地守在床前。

    不多时，身穿华丽衣裳，头戴金丝凤鸾步摇的明媚女子步履匆匆，带了一阵风入殿。

    云缚安垂着眼，脸色苍白，浑身怠惰。

    这偏殿倒真是受欢迎，前前后后来了不知道多少的人了。

    元瑶是个好姑娘，面对自己的长姐，还能为她说话。

    “云缚安！”元祈周身的气势顿显，凤眼微挑，高高在上地瞧着趴在床上的云缚安。

    独活见势挡在前面，长公主身后的乌衣拿着剑，直接指在独活的脖子上。

    她先前伤势还未好，此刻一着急，肩胛处渗出血迹来。

    “别动，我家公主问郡主话。”乌衣冷冷道。

    云缚安倒是一点不紧张，这事儿确实同她无关，不过她也有脾气，当下边侧过头去，眼神中带着讥诮：“长公主殿下，你以为臣女会怕？”

    “您尽管动她，届时您就会瞧见臣女的手段，毕竟人家小王子，那么期待您的回信。”

    光脚的不怕穿鞋的！

    元祈面色一凝，凤眼微眯：“你敢截取本宫的密信？”

    “殿下以为，臣女凭什么不敢？”云缚安撑着头瞧元祈。

    确实是个美人，手段狠辣。

    她们俩很是相似，败也败在这相似之中。

    云缚安可以为了云家豁出去一切，并且除此之外的所有事情，她都可以不在乎。

    但是长公主本身是公主，又有母亲，除此之外，还有远在千里之外的爱人。

    她敢断定，这元祈，九成的可能性是喜欢那异族男子。

    元祈也没想到，这云缚安可以这么豁得出去，两人对峙半晌，乌衣一丝感情都不带：

    “若不然，便让属下全都杀了。”

    元祈皱皱眉，盯着云缚安一字一句道：“不必，本宫来，不过是为了和郡主好好交谈，而动刀剑，是你不规矩了。”

    乌衣手一松，将剑收回剑鞘之中。

    “不知殿下要询问什么事情，臣女定然是知无不言言无不尽。”云缚安舔了舔唇，眼中带着不知名的光芒。

    好好说话，那就有的谈。

    元祈似乎没有那么生气了：“母妃的事情，是否是你的手笔？”

    “不是。”云缚安淡淡道，“颖娘娘对臣女一向温柔爱护，臣女可并非狼心狗肺之人。”

    说着，云缚安还笑了一下：“既然怀疑到臣女身上了，为何不怀疑一下七皇子殿下？”

    “不会是他。”元祈似乎对云缚安将矛头指向七皇子很不高兴，“本宫和他之间有协议，即使这个儿子生出来了，本宫也依旧会扶七皇弟上位。”

    瞧着这几年元帝的身体江河日下，一日不如一日，若是到了“天子崩”那日，只怕那个孩子认不认字都还是个问题。

    当然，也有办法可以垂帘听政，但是远在边沙的爱人也需要她的扶持。

    颖贵妃人又单纯，不愿自己的腹中的孩儿当上皇帝，她认为当皇帝未必是天下第一得意的事情。

    云缚安腹诽，可若是没有这个威胁不是更好吗？

    不过她也不会觉得长公主会呆笨痴傻，一定是其中还有其他的缘由。

    “若不是郡主一进宫宫里就要发生事情，不是这事儿，就是那事，很难不去相信郡主没有此行径。”元祈瞧着云缚安。

    到底这多日，她成长速度惊人，再也不是第一次见面时惊慌失措的模样了。

    如今即使云缚安趴着，也有底气与她平等对话。

    她是哪里来的底气？

    云家云缚安，很好。

