    到了器材室，基本上都没几个人了。

    我和林瑶瑶洪总三个人因为来的比较晚，好的器材都被别人挑走了。

    洪总抱怨道：“都怪你们走的那么慢，现在留下一堆破烂。”

    林瑶瑶看着排放柜上的羽毛球拍，伸出手翻找，说道：“别抱怨了，现在看看能不能找到几张好的拍吧。”

    于是乎，我们三人便开始了在破烂堆寻找的过程。

    正巧此时陈鹿鸣和潘斌刚拿完器材过来，看见我们问道：“你们在干嘛？找羽毛球拍吗？”

    洪总回答道：“对啊，来晚了，现在都没有了，真倒霉。”

    陈鹿鸣说道：“你们可以去器材室后面储物室那里找，那里放的都是比赛和表演用的器材，可能会有，刚才潘斌还想顺走一把发令枪呢，还好被我制止了。”

    潘斌吐槽道：“这么好玩的家伙我就借来耍耍不行啊，大不了过两天还回去呗。”

    陈鹿鸣摆出一副冷脸说道：“耍耍？到时候要是被抓到了，你就等着被记处分吧。”

    潘斌摆出一副鬼脸说道：“这不是没拿吗，没劲，等我高三那年毕业，高低拿出来开两枪。”

    陈鹿鸣冷笑道：“你翅膀挺硬啊，咋不飞呢，有本事现在就拿着发令枪对着自己的大脑袋来两下，到时候我给你买个大猪头，再来只烧鸡，顺便再来条鱼，然后再来个………”

    潘斌察觉到了陈鹿鸣话中的不对劲，说道：“你给我上坟呢？特么当我是死啦，后面是不是还来个花圈，再来几柱香啊。”

    陈鹿鸣呵呵一笑不做回答，不得不说，这表情看起来像极了在嘲笑你一样，非常让人误会。

    洪总听到有别的地方可以找到羽毛球拍，立马拉着我说道：“快快，小航，可别去晚了啊。”

    潘斌看着洪总这么着急，在我们身后喊道：“不用着急，那里没人的，不过就是进去要翻过去。”

    我们三人确实也是头一次知道学校还有这种地方，因为学校已经够大了，而且平时谁也没那么闲会来探索一下这里。

    确实是没人，因为有道栅栏门把后面的给锁上了，不过这个也好翻，踩着栅栏之间的空隙爬上去就行，对于我们三个来说就是小菜一碟。

    洪总性子急，率先爬了上去，很轻松的翻了过去。

    林瑶瑶用胳膊肘顶了顶我说道：“熊猫，你先上去，等下拉我一把。”

    我点了点头说道：“好。”

    我爬了上去，坐在门上对林瑶瑶伸出手，她大大方方的握住我的手，我能感受到她手心传来的温度，这种感觉很奇妙，我无法用言语表达出来。

    她的手也不像我和洪总一样粗糙，反而就像是一块质地上好的丝绸般细腻柔软，让人爱不释手。

    我竟因此有些失神。

    林瑶瑶看我迟迟不放手，说道：“嘿，臭熊猫，你握够了没有！”

    我回过神来才赶忙松开手，这已经不是第一次牵她的手了，上一次是拉她去七楼复盘的时候，不过当时脑子里只有那一盘棋，没有注意到这些，怎么回事，我为什么会有这么多想法，说好的纯洁呢？

    我看林瑶瑶的眼神不善，急忙说道：“对不起啊，我又走神了。”

    林瑶瑶哼的一声转过头去，随即从门上跳了下去。

    我跟了下去便听到洪总的感叹：“嘿呀，这地方还真不错，好玩的东西挺多，小航你过来看看我拿这刀帅气不？”

    洪总此时拿着一把训练用的南刀扛在肩头。

    我上下打量了一下，很认真的说道：“不错不错，很有古风的味道。”

    洪总高兴的像个185高的孩子一样说道：“是不是特别像古代的侠客和侍卫统领。”

    我伸出食指对他摇了摇，说道：“不对不对，我说的古风不是这个意思。”

    洪总疑惑的问道：“那是什么意思？别给我卖关子。”

    我还没说出口，林瑶瑶就抢先对洪总说道：“笨啊，洛小航是在讽刺你像个土匪。”

    我满意的说道：“没错，就是这样。”

    洪总一脸黑线的把刀放回原位，虽然这玩意的刀刃并不是真的，但还是有点杀伤力的。

    这地方确实如陈鹿鸣说的一般，有着不少在器材室里找不到的东西。

    洪总这时又要犯傻了，拿着块表演铁头功的铁板就往头上敲，bang的一声听着都痛。

    洪总捂着头吃痛的骂道：“他奶奶的，原来是真货啊，我还以为学校之前表演的时候请的演员呢，啊啊啊，疼死我了。”

    林瑶瑶笑道：“活该，谁叫你连试都不试就往头上砸？你当弥勒佛老师辛苦在少林寺练了几十年功夫是摆设吗？”

    洪总疼痛中也坚持吐槽，说道：“大姐，弥勒佛老师只是头发比较少而已，和少林寺没有关系好吧，他的头发只和鲨鱼的脚一样多。”

    我说道：“鲨鱼有脚吗？”

    洪总疼的呲牙咧嘴直跺脚，咬着牙说道：“那就对了，我的意思你已经懂了。”

    等洪总缓过劲来，我们三个也开始寻找了起来，可是却始终没有找到羽毛球拍，储存室也不大，就一间教室差不多。

    洪总都快把这翻的个底朝天了，最后只能无奈的说道：“啊这，实在不行咱就拿着把发令枪去抢别人的羽毛球拍吧，这样如何？”

    明知道洪总是在扯皮，我们两个还是忍不住的顺着往下说。

    林瑶瑶做出一副思考状说道：“这个计划的可行性有点低，毕竟发令枪就是声音大，除非站的非常非常近才能靠声音震到人，所以还不如拿着把刀去抢。”

    洪总看着架子上摆放的训练南刀说道：“好啊，拿着把刀就指着对方，对方怕了自然就会老老实实的交出羽毛球拍。”

    我说道：“如果对方不肯给的话也有另一套解决方法，想不想知道？”

    洪总好奇的问道：“赶紧说说。”

    我看着洪总说道：“硬的不行，咱们就来软的，你拿刀指着对方，对方搞不好根本不怕，所以就需要你反客为主了。”

    林瑶瑶听了我这话，脸上浮现出玩味的笑容，问道：“那么请问该这么反客为主呢？洛大师？”

    这句话听的我很受用，我说道：“这个简单，你到时候就别拿刀指着对方了，你就拿刀架在脖子上，告诉他们，不给你羽毛球拍你就死给他们看，这就叫反客为主，怎么样是不是很妙？。”

    洪总摸了摸脑袋若有所思的说道：“原来还能这样的，不错不错，可………行你个头啊！”

