
　　没费太多口舌，两个女孩很快就答应了凯的请求。

　　甚至在得知凯打算帮助她们除魔之后，那个叫克丽丝的女孩还非常大方的让凯他们到自己家来，她家没人，她父母出差去欧洲了。当然这也是克丽丝想要他们去自己家的原因，她是真的怕。

　　不过，这却让凯狠狠的教育了她一顿，他们见面不超过一个小时，这姑娘就把他们往家里领……这是何等的防范意识，这种事在天朝哪怕是小学生也不会这么做。

　　克丽丝快要委屈死了，明明是好心，信任你们，居然还被说一顿。

　　可越是这样，克丽丝反而越发信任凯了。毕竟，坏人可不会这么教训她。

　　图样图森破。

　　到了差不多下午的时候，凯带着哈莉、莎莉兹和温家兄弟再加上帕梅拉一起到了克丽丝的家里。

　　克丽丝看到这么多人一起过来，还是有点懵。

　　不过在看到莎莉兹之后，两个姑娘就把一切都抛开了。连连尖叫，激动的面红耳赤，她们未必就是莎莉兹的影迷，但普通人又有多少机会碰到真正的电影明星呢？更何况还是莎莉兹这种咔位，所以就算她们不是莎莉兹的影迷，也会激动的难以自持。

　　凯看着两个姑娘完全忘记了自己身处险境，居然一个劲找莎莉兹说话，要签名，搞的真像一个忠实粉丝是的。可凯明明在克丽丝的卧房里看到安吉丽娜朱莉的海报……

　　看时间还早，凯干脆就在克丽丝的家里做了晚饭，打算大家吃过之后再进行入梦。

　　克丽丝和南希看到凯挽着袖子打算做晚饭，表现的非常惊讶。

　　美国人的家庭中，男人是很少做饭的。要么用快餐食品，要么就是家庭妇女来做饭，男人很少做饭。当然烤肉除外。

　　关键是，凯的样子真不像会做饭。

　　凯打开了克丽丝家的冰箱，发现里面的食品储备很丰富，有那种只需要微波炉叮一下的快餐食品，也有新鲜的鲜肉时蔬。看来克丽丝家的家庭氛围还是蛮浓的。

　　因为缺少必要的材料，凯也做不出什么惊天动地的美食，但简单的三菜一汤还是没问题。

　　看着凯熟练的切菜，炒菜。克丽丝和南希都觉得这酷毙了。看着就专业。

　　很快一顿色香味俱佳的晚饭就端上了桌。

　　凯做的是中餐。

　　还好美国的中餐厅并不算罕见，事实上很多美国人都吃过中餐，相比起法餐和日料，中餐的价格一向很亲民。虽然那些都是改良版的中餐，和正宗的中餐有了很大的差别。

　　凯做的，也是改良版的。没办法，材料真的差很多。再说了，这里面就他一个中国人，只能先这么对付下算了。

　　晚饭过后，已经被噩梦折磨的精疲力尽的克丽丝和南希开始睡眼朦胧了。

　　吃饱了，就容易犯困，这是全世界人民的通病。

　　于是帕梅拉还迪恩赶紧行动，他们将客厅的沙发家具全部拉开，流出了一片空地，帕梅拉拿出一张漆黑的毛毯，其实说毛毯不准确，那是一种表面异常光滑的黑色布匹，上面印刻着六芒星和一些恶魔符文，看着跟恶魔崇拜似的。

　　迪恩拿出了一个古旧的青铜圆盆，造型看上去非常粗糙。按照迪恩的说法，这玩意还真的是古董，来至于古代以色列，是近现代盗墓发觉出来的，在猎魔人中非常受欢迎，具有不可思议的力量，它可以放大猎魔人的巫术。

　　一切准备妥当之后，迪恩开始将一些稀奇古怪的东西丢进铜盆之中。

　　有晒干的蝙蝠翅膀，蜥蜴的舌头，毒蛇的牙，狼的尾巴，各种干枯的草药，和几滴来至于吸血鬼的血液等等之类的东西。

　　同时帕梅拉开始准备咒语。

　　咒语是阿兹特克语，一种来至于中美洲的古代语言，现代已经很少人会这些语言了。

　　咒语很长。也是趁着这个时间，凯让几位姑娘准备睡觉。

　　“如果可以，你们最好把睡觉的东西搬出来，今晚你们得在客厅休息，这里地方比较大。”

　　克丽丝立刻带着几位姑娘上楼，女孩子睡觉可不会象那些糙汉子那样，随便怎么样都能睡觉。其中莎莉兹习惯穿着丝质睡衣，因为触感好，舒服。哈莉则不喜欢束缚，她喜欢裸睡，那样才无拘无束。俩姑娘到很长出，就是小短裤和贴身背心。

　　“当然，睡衣最好穿保暖一点的。”这都四月末了，还是天气炎热干燥的加利福尼亚，哪儿需要什么保暖。凯这是在提醒她们，睡衣要多遮挡一点个人隐私，别穿太性感，毕竟他们有正事。

　　一阵忙碌，时间就到了下午六点。落日的余晖洒落在屋外的草地上，客厅中的众人各自待着，整个屋子都显得很宁静。

　　凯朝迪恩和帕梅拉点点头，女孩们都累坏了，哪怕心中既兴奋又害怕，可还是抵不过疲惫，一个个渐渐入睡了。

　　“你们要准备好，一旦有问题，就立刻用冰水泼醒他们。”

　　凯走到帕梅拉带来的地毯中间，躺了下来。

　　“那你呢？”

　　“我？不用操心，真让我留在梦境，后悔的绝对不会是我！”

　　帕梅拉走到凯的身边，喂她喝下一碗不知道是什么原料煮成的液体，反正凯是绝对不会去深究，那里面到底有什么。

　　喝下那些液体之后，凯就闭上了眼睛。

　　一瞬间，闭眼后那一片漆黑的世界完成了切换，另一个世界出现在他面前。

　　这里还是克丽丝家里的客厅，但却变成了腐朽陈旧的样子。地面上是一层浅浅的浑浊污水，墙壁上的涂料斑驳脱落，露出难看的黄褐色水渍斑痕，上面不停地浸出水滴，再滴落在地面的污水中，发出滴答滴答的水声。

　　“就不会换个风格吗？为什么每次都要搞的这么脏？”

　　房间中空寂无人，只有凯坐在客厅的中央。

　　他没有急着行动，而是观察四周，结果只有房屋的腐朽陈旧场景，还有那污水散发出的恶臭气味。居然还有味道，比上次入梦的时候，要真实的多。

　　换成其他人，或许早被这情形给吓到。可对凯来说，也就那样。假的就是假的，漏洞太多。事实上只要认真观察，这种幻象其实真的毫无作用。

　　他迈步走到门前，从敞开的房门中走了出去。站到门前的草地上，他仰头看去，黑暗得没有一丝光线的空中，一点点颗粒状的雪花缓缓飘落，地上已经积起了一层浅浅的浮雪。

　　看着很真实，可实际上却漏洞百出，比如那些雪花，你如果静静的盯一会儿就会发现，这些雪花全部是复制粘贴的货，连雪花落下的轨迹都是一样的，仿佛就是重复一个GIF图片一样。

　　街道上，依旧是一片雪白，只有每隔几十米有一盏昏黄的路灯，隐约照亮下面一小块的路面。街道就这样被切割成了黑暗与昏黄交织的一段段碎片，像是游离在阴间与阳世间隙的通道。

　　典型的美式恐怖片布局。

　　左右打量了下，就看见一个隐约的身影在几十米外，一步步地前进着。

　　那是克丽丝。她依然穿着那件低胸V领T恤，外加一条浅蓝色平角短裤，这就是她的睡衣。

　　凯刚刚打算叫住她，就看到她突然一个转身跑进了一个巷子里，凯追了上去，可刚刚跑到转角，克丽丝的身影就变成了一个穿着连衣裙的小女孩从另外一个拐角一闪而逝，凯只看到一个背影，和飘飞的发带。

　　看到这一幕，凯赶忙赶上去。

　　在经过了几条公路之后，前面的克丽丝突然停下了脚步，转身，看向路边。路边，一个竖立的木桩上，一块铁质的旧铭牌静静地挂在那里。

　　她伸出手，拂去了上面的积雪和灰尘。

　　一个名字露了出来——Badhaminfantschool（巴德姆幼儿园）。

　　凯挑了挑眉头，这是弗莱迪曾经工作的地方。

　　克丽丝这个时候又恢复了正常人的形态，不过身上的衣服依然是刚刚那个小孩子穿的童装连衣裙。

　　克丽丝仿佛清醒了过来，她惊恐的看着眼前废旧的幼儿园，不明白自己到底怎么了。

　　就在这时。

　　一声低哑的呼唤在她身后响起。

　　“哈喽！小克丽丝！”

　　她悚然回头。一个人影站在她身后的不远处：“噢，你已经长大了。”这声音里充满了回忆的味道。

　　克丽丝盯着他，咬着牙喃喃道：“你只是个噩梦！”

　　“你不记得我了吗？”人影缓缓走近，他的脸隐藏在背光面中，只是一团漆黑。

　　“你是谁？”克丽丝往后退着，试图和人影保持距离。

　　人影脚步平缓，继续向前：“不，你肯定还记得，你是我最喜欢的……嗯，好吧，你只是我第二喜欢的那个！我的小克丽丝。”

　　克丽丝被吓的连连后退。“你不是真实存在的。”

　　人影低沉地笑了起来，如同整个胸腔都在震动的感觉：“呵呵呵呵！是的。所以，没人知道我来过……”

　　一边说着，他一边把脸凑近了克丽丝的发间，深深地吸气，右手钢爪也压在了墙壁上，有节奏地刮动着，发出刺耳的金属摩擦声。

　　“阿楼哈！”就在克丽丝要被恐惧吞没的时候，一个充满嘲讽意味的声音出现了。

　　克丽丝和人影一起扭头看过去。

　　凯装模作样的从雪中走了出来，他抄着手，打了个寒颤。

　　“下雪天，就应该呆在温暖的家里。对不对？克丽丝，你不觉得冷吗？”他的语气平和，还微微带着笑容，就如同对小朋友循循善诱的小学语言课老师。

　　说完凯看向了弗莱迪。

　　“我说，你怎么这么无聊，总是追着女人和孩子。做坏蛋做到你这种地步……我都替你丢人……”

　　没想到弗莱迪一点也不生气，听到这里，反而呵呵呵地低笑起来：“是吗？嗯，我喜欢幼小而美丽的东西。”

　　“额……真够恶心的。”人不要脸天下无敌，别人就喜欢这口，凯的话还真刺激不到他。“算了，还是送你去死吧！”

　　说着凯伸出了手。

　　“知道吗，我突然想起来一件事，我们是在梦里对吗？”

　　一把m500左轮枪出现在了凯手上。“看！我猜对了。既然是在梦里，没道理只有你可以为所欲为。”

　　弗莱迪脸色铁青……好吧，这是凯主观臆断的，毕竟他那张脸真的很难看出脸色来。

　　但愤怒和仇视还是能从他那张堪比车祸现场的脸上看的出来。

　　“去死吧，混球！”凯可没兴趣听他哔哔！

　　碰！

　　m500的威力不用说，更何况这是在梦里，枪械的威力完全出于主观想法，凯就觉得M500堪比高射炮，那它就堪比高射炮！

　　一颗子弹直接将弗莱迪的胸口炸碎！

　　矮小的弗莱迪就像一个破布娃娃一样飞到了角落，一动不动。

　　“对了，你看到了南希了吗？”凯看着弗莱迪的尸体渐渐变为灰烬，收起了手中的手枪，转头向克丽丝问道。

　　“他……死了吗？”克丽丝还没从刚刚的震惊中恢复过来，那个看起来无比可怕的恶魔，居然被这个警探一枪撂倒了？太不真实了！

　　“早着呢！”凯没有去骗这个小姑娘。“不找到这家伙的死穴，是杀不死这家伙。”

　　凯马上又安慰道：“不过，只要你跟着我，就没问题。事实上，如果你勇敢一点，那家伙也只是一个弱鸡。他的力量来至于你们对他的记忆和恐惧！你越是回忆起他的过往，越是对他恐惧，那么他就越强，直到他能杀死你。要不然你以为他在那装神弄鬼是为什么？就为了好玩？”

　　凯算是看出了这家伙的路数，他喜欢玩弄猎物，固然是因为他的恶趣味，更重要的是，他的力量并不是凭空得来的。他需要以恐惧为食！这也是为什么，他从来不是一开始就杀死猎物，而是不断的在精神上折磨受害者，让受害者精神崩溃，最后陷入对他的恐惧无法自拔，到了那个时候，他就能将梦境里的一切化为现实！

　　说白了，现在他们只是在做梦而已！但受害者的恐惧爆发时，他就能伤害受害者，否者……他也只是吓唬一下他们。

　　“他就是一个懦夫，一个一无是处的胆小鬼！他并没有什么可怕，只要你不怕他，那么他的一切都输虚妄！”

　　克丽丝听着凯的解释，渐渐平静了下来。不想先前那样恐惧了。

　　“好了，跟着我，我们去找南希和萨姆！”

　　说着凯抬头看天：“这梦境的环境真的糟糕透了！加州什么时候有这种天气了？”

　　天空依然在下着灰黑色的雪花，这些雪花落在地上之后，并不会形成雪堆，反而会渗进泥里，让地面变的泥泞，肮脏。

　　凯带着克丽丝走近了这栋废弃建筑物里，弗莱迪故意将克丽丝引诱过来，绝对有目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十章：入梦！！免费阅读。https://xs.23sk.com 