    瞧见顾敏往校门外狂奔，那模样让人心惊，她近乎是失去了理智！

    唐仁修心中一拧，他大步上前，一下追上了她，再一次的，抓住了她的手。这一次，他没有再让她甩开，凝声说道，“阿敏，我们一起去找！现在最重要的就是要找到宸宸！你说是不是？”

    要找到宸宸！

    没错，现在没有什么比找宸宸更加重要的事情！

    顾敏惊慌失措之余，也让自己恢复一丝理智，她颤着声道，“是，要找到宸宸，要找到他……”

    “刚才学校的老师说，宸宸去外边写生画画了，我们先去那里。”唐仁修沉声道。

    不容迟疑，三人立刻往写生的广场而去，车子开的很急。

    其实那广场离学校并不远，过了两条马路，一直往前方而去，是一个小型的公园。

    树木葱郁，还有沙丘小公园，秋千架也在那里，很是安宁和谐的地方。

    顾敏跑的又急又快，她奔跑到那广场里，却是瞧见了几个孩子，在那里玩耍。

    但是他们之中，没有一个是向宸！

    “他不在这里，宸宸不在……”顾敏喃喃自语。

    唐仁修在此刻冷静非凡，迅速而果断地下了命令，规划了区域分头行动，“我们分开找，这样范围也能大一些。”

    “学姐，你和顾敏一起，朝南边找。”唐仁修沉思着，他眼角的余光瞥见了岳华吩咐说道。

    岳华也是担心忧虑不已，“好，我和顾敏一起！”

    三人就要分道扬镳，就在分开的时候，唐仁修轻轻紧握了她的手。

    顾敏刹那定住，瞧见他深沉的眼眸，对着她发誓一般地说，“我一定会找到他！”

    顾敏心头一颤，似乎重新燃起了信心，她点了个头，赶紧坐上了岳华的车。

    三人便各自分开，往两个方向而去。

    就在各自寻找的时候，唐仁修立刻联系了谢武谢文，冷声命令，“你们立刻带人，全体都给我出动，全城去找，要找到向宸！”

    “是——！”

    这边电话刚刚挂线，又是一通进来了，那是唐洛焕的来电！

    唐仁修正在开车，那视线却是沿路一路地找寻，深怕漏了那一抹小小的身影！

    “哥，怎么回事？”显然，唐洛焕是刚刚会见完那位大客户。只是却也不明所以，不知道唐仁修为什么会在这个时候突然就走了，所以他放心不下，还是来亲自询问。

    唐仁修没有心思和他多说什么，只是默然一句，“向宸走丢了，我们在找他。”

    那头是一阵无声！

    “什么？”随后才是诧异声，唐洛焕狐疑震惊，“这是怎么回事？”

    “具体现在不方便说，今天公司的事情你负责，就这样。”

    唐洛焕也明白了，他没有再多问，立刻说道，“哥，你放心，这边有我。”

    简短的电话结束挂断，唐仁修握紧了方向盘，视线在街道上搜索着，耳畔却是回响起方才在学校里，那个叫可可的小女孩儿所说的话语。

    可可说：刚刚小胖和向宸打架了，但是向宸不是故意的。因为，因为小胖说没有见过向宸的爸爸，所以就说向宸是没有爸爸的孩子……

    没有爸爸的孩子。

    唐仁修在这一刻，胸口沉闷到像是溺水了一般，快要窒息。

    向宸，五岁了。

    像这样的话语，他是第一次听到，还是以前就有。

    那么在过去的五年里，他的孩子，过着怎样的生活？

    顾敏，她又过着怎样的生活？

    唐仁修，你究竟知道些什么？

    你什么都不知道！

    ……

    五洲集团这边，唐洛焕在结束了和唐仁修的电话后，心里边依旧忐忑，他立刻找了自己的下属，让他们也去找。

    “咚咚！”唐紫陌敲门而入，她冷着一张丽容，却也是狐疑，“听说刚刚哥突然走了，让你去接待客户了？”

    唐洛焕的神情不大好，不再是开朗爱笑的他，低沉开口，“向宸走丢了。”

    唐紫陌美眸一下定住，不敢置信之后，她立刻道，“找到了没有？”

    “暂时还没有，不过已经派人在找了。”他不过也是刚刚接到电话。

    唐紫陌心里边也开始乱了，“我也去找。”

    “不，紫陌，我们要留在这里，可以派人去找，但是这件事情我们没有办法插手。而我们现在所能做的，就是在这里，完成自己的职责，这就是我们所能做到的一切。”唐洛焕凝眸说道。

    唐紫陌一下无声，此刻的唐洛焕，那魄力那气息，丝毫不逊于唐家的那几位。

    半晌，唐紫陌道，“我明白了。”

    时间过的很快，上午的时光过了，眨眼之间就到了下午。

    而同样收到消息的人，不单单是他们，唐韩琛这边亦是！

    “已经快三点了。”唐允笙漂亮的眼眸中，是一抹沉然。

    唐韩琛抽着烟，他的声音亦是很低沉，“派了那么多的人去找，都没有找到那个孩子，港城这么点大的地方，能跑到哪里去。”

    唐允笙抬头，他不知道望着哪里，很轻的声音说，“如果是个孩子，一个人走在街上的时候，会觉得这个城市真的是很大。”

    “你倒是很有感触。”唐韩琛笑了。

    “大哥，难道你不这样觉得？”唐允笙亦是笑。

    然而两人的笑，都没有一丝快乐！

    突然，又是一阵急促的铃声！

    唐韩琛接起了电话，他立刻问道，“怎么样，找到了没有？”

    “大少，很抱歉，暂时还没有！”那头的人急忙回道。

    “废物！二少那里有没有消息？”

    “暂时也没有！”

    “还不给我继续去找！”唐韩琛的男声带了怒气，他猛地挂了电话！

    唐允笙则是淡淡笑道，“大哥，你和二哥这次是要打成平手了？”

    唐韩琛眼底一紧，他的声音更沉了几分，“这一次，让他赢也没有关系。”

    唐允笙也没有说话了。

    是的，这一次，谁赢都没有关系。

    ……

    “二少，已经在周围大范围查找了，可是还是没有找到！”谢武和谢文相继打来电话报告，唐仁修一张俊容已经冷若冰霜了，“继续给我找！”

    他挂了电话，车子又是继续往前开。

    前方的路口这里，他刚刚和岳华联系过了，三人暂时先碰个头。

    岳华提前到了，车子停在了路边。

    顾敏什么心思也没有，她一整天都没有吃东西，只是望着窗外，那些高楼大厦，那些斑马线红绿灯，眼前的景象都是那么模糊而凌乱！

    突然，她看见有一个孩子站在路边！

    那么瘦小的身影，孤单单的一个人站在路边！

    顾敏无法理会其他，她再也无法忍受，一下子打开车门冲了出去！

    “顾敏！”岳华惊呼，她始料不及！

    “蓝色衣服，蓝色的……”顾敏一边奔跑着，慌忙在寻找，一边口中念念有词！

    因为早上的时候，是顾敏替向宸准备的衣服，拿了蓝色的外套。

    顾敏的视线有些朦胧不清，却是对准了那个孩子。那男孩背对着她，个子却是和向宸一样高，和向宸极其相似。

    “宸宸！”顾敏一下脱口而出，她喊了起来！

    岳华急忙下了车，却是来不及穿过马路！

    而唐仁修的车在这个时候刚刚抵达，他瞠目望去，就见到顾敏不顾性命，横冲直撞地跑过马路，穿越过车辆，朝那个小男孩狂奔，用从来没有见过的步伐疯狂的奔跑着！

    顾敏一下抓住了男孩儿的手臂，将他抓住，不肯放开，“宸宸！你到哪里去了！”

    那男孩子被她反转过来，却是吓到了，一张稚气的脸庞傻愣愣的，只是痴痴地看着面前陌生的女人。

    顾敏惊住！

    眼前的这张小脸，并不是向宸！

    蓦然的，那失落的感觉一下子升起！

    而那小男孩却是慌到不行，因为害怕，他一下大哭起来！

    在一旁的大人进了便利店买东西，凑巧走了出来，那是男孩儿的家人，瞧见了顾敏抓着自己的孩子，赶紧冲了上去，就要找她理论，“你是谁？你想做什么？你为什么要抓着我家的孩子？我要报警！”

    顾敏的手都在颤抖，她瞧着那哭泣不已的孩子，心都在发涩。

    “对不起，阿姨不是故意的，你别哭……”顾敏轻声道歉。

    “什么不是故意的，你看看我的孩子，被你给吓到了！我看你就不是好人！”那人不依不饶还在继续。

    “对不起，我的孩子和他长得很像……”顾敏道着歉，她试图解释，那人却根本就不听！

    此时，有人猛然走近！

    唐仁修豁然走到顾敏的身边，他本就身形极高，一个俯身低头，充满了压迫感。

    但是现下，他却是温柔地将顾敏扶起，又是对着那人和孩子道，“对不起，我家的孩子走丢了，我们正在找他，认错人了。”

    那人顿住了，瞧见男人温和的脸庞上，是一抹无法掩盖的焦虑，再瞧瞧那女人，一双眼睛通红，竟是感同身受起来，“是孩子丢了啊？怪不得呢，算了算了，你们还是快点去找孩子吧！”

    那人说着，牵着自家的小孩慢慢走了。

    周遭围观的人群也渐渐散开，一场突然而然的闹剧骤然终止！

    顾敏的手在颤抖，她强忍着泪水，她瞧见了唐仁修，急忙问道，“宸宸呢？找到了吗？”

    唐仁修动了动唇，“还没有。”

    “你不是说会找到他的吗？你不是这样说的吗！”顾敏的理智荡然无存，就在大街上，她抓着他的衣服，崩溃地质问！

    “一定会找到！”唐仁修肯定回道。

    “那宸宸人在哪里？我要看见他，我要亲眼看见！我不要你只是说说！我什么都不在乎！名分可以不要，地位可以不要，什么结婚，我都可以不要！我都不要！我都还给她！我只要宸宸！把宸宸还给我！”耗费了几个小时的寻找，整个人的神经都绷紧着，顾敏的理智冷静全面瓦解。

    此刻，她只是一个无助的母亲！

    她抓着唐仁修的手，一遍一遍地说，“把宸宸还给我！”

    “顾敏！我会找到他的！”唐仁修喝道，抓住了她，试图让她冷静。

    “你怎么找到他，你又凭什么找到他！”

    “我是他的爸爸！”

    “你是吗！这么多年来，你有尽过爸爸的责任吗！”顾敏吼了出来！

    唐仁修一怔，被她突然一问，他束手无策，竟然回答不上来！不，不是无法回答，而是那答案，早就知道，所以说不出口。

    没有。

    唐仁修，你没有尽过一点责任。

    喉咙处是艰涩的，连发声都是如此困难。他的手一紧，扶住顾敏的肩头，他凝眸道，“相信我，我一定会找到他！”

    顾敏的泪水啪嗒落下，滴落在他的手背上，却也仿佛是滴落在他的心尖！

    “我只相信我的眼睛。”顾敏轻声说，她挥开了他的手，走过他的身边。

    唐仁修定住。

    只相信眼睛所看见的一切。

    那不正是他从前对自己的认知，如果所看见的都不能相信，那么还有什么可以信服？

    但是这一秒，唐仁修才发现，有时候，眼睛能看见的，并不是全部。

    ……

    而在城市的一方角落里，在一个巴士车站那里，有一个小男孩儿，他穿着蓝色的衣服，正在努力地看着指示牌。可是小家伙不认识字，怎么也看不懂。他刚刚从一辆车上下来，现在又迷路了。

    小男孩儿开始问路，他很聪明，找了一位年长的女人，甜甜笑道，“阿姨好。”

    “哎？好可爱的孩子，你好你好。”

    “阿姨，我想问路，我想去找妈妈，但是我不知道要坐什么车。”小男孩儿说道。

    “你这么小，一个人去找妈妈？”

    “恩！”

    “这怎么可以呢？你的爸爸妈妈呢？”

    “我就是要去找妈妈的。”

    “但是你一个人，阿姨不放心呢，不然，你告诉阿姨，阿姨带你去好不好？”

    “谢谢阿姨，不用了，妈妈说不可以这样麻烦别人的。阿姨，你只要告诉我坐哪辆车就好了。”小男孩儿又是说。

    “那你妈妈在哪里？告诉我地址吧。”

    小男孩儿立刻报了个地址，那女人瞧了瞧，她立刻道，“离这里好远呢，你是不是坐错车了？”

    小男孩儿也不知道，但是大概也知道自己是坐错了车，他点了点头。

    “来，阿姨告诉你，你现在要坐818的车，然后到那一站……”女人很耐心地给他讲说了半天，他一一记住。

    最后又是问他有没有带钱，小男孩儿道，“我有两元钱，够不够？”

    “怎么会够呢？还是阿姨送你去好不好？”

    “不要不要！”他立刻摇头，很是坚持。

    女人无奈，急忙从钱包里取了一些钱递给他，“那这些钱你拿着，够你坐车。要去找妈妈，要有车费啊。”

    “妈妈说不可以拿别人的钱。”小男孩儿甩甩手。

    而就在僵持不下的时候，突然之间，就在那巴士站台旁边，一辆车缓缓停了下来。

    车窗徐徐半降，男人坐在车里，他狐疑地喊，“向宸？”

    这小男孩儿不是别人，正是向宸。

    向宸听见呼喊，他一下抬头瞧去，眼睛里边都是光芒，像是找到了救星一样，立刻笑了，“夏叔叔！”

    夏译立刻从车里下来了，他走近他，“你怎么一个人在这里？你认识这位阿姨？”

    “我向阿姨问路，阿姨人好好，有告诉我。”向宸笑眯眯道。

    那女人本就是个路人，现在看到小男孩有认识的人了，她也放了心，却是不免唠叨几句，“自己家的小孩子，也要看看好啊，这么乱走，丢了怎么办……”

    “抱歉。”夏译赶紧道歉，而后问道，“向宸，你不是应该在上学吗？怎么会在这里问路？”

    “我想去找妈妈。”向宸轻声说。

    “找妈妈？每天放学，妈妈不是都会去接你？”夏译问道。

    向宸的声音很轻，又很坚决，“我不想去学校，我就想去找妈妈。”

    夏译是个聪明人，他立刻想了想所有的可能，大致也猜到了一些状况，低声问道，“先上车吧，夏叔叔带你去好不好？”

    “恩。”向宸点头。

    车子在开车，夏译问道，“你是一个人从学校里跑出来的？”

    “恩……”向宸道，“老师带我们去广场画画，我就一个人走了。”

    “为什么突然想去找妈妈了？”

    “我就是想见妈妈。”小家伙不肯说明原因，只是固执地一个回答。

    夏译又是道，“你这样跑出来，有没有跟老师说？”

    “没有。”

    “哎，那这样子的话，老师一定急死了，想着是不是把你弄丢了，他们会一直找你一直找你。而且你妈妈那边，也肯定接到学校的电话了，她现在也一定是在找你，她一定很担心你！”夏译微微皱眉说道。

    向宸没有想到事情会是这样，他有些焦急，抱紧了手里的小黄帽道，“我只是想见妈妈。”

    “是，夏叔叔知道，那这样，我给你妈妈打电话……”夏译这么说着，向宸十分不安地点头。

    于是夏译一个电话就拨给了顾敏。

    事实上，自从之前广发收购案开始起，再加上新城的合作达成告一段落后，这期间之内，夏译没有再联系过顾敏。并不是不愿意不想联系，只是不应该，也仿佛没有资格。

    此刻，握着手机，夏译发现，他心头也会轻颤一下。

    那是因为，他有些紧张，更甚至还有些不应该的期盼和激动。

    顾敏终于将电话接起，她的声音很疲惫却也很沙哑，仿佛是刚刚哭过，只是轻轻地打招呼，夏译能够想象，她此刻的焦急如焚一般，他立刻道，“顾敏，是我，我刚刚看见向宸了，他现在和我在一起……”

    “是，他和我在一起……他很好，没有事……你说个地方吧，我送向宸过去……好，那就学校那里的广场碰面吧……”夏译这么断断续续说着，突然把手机递给了向宸。

    “妈妈让你听电话。”夏译喊道。

    向宸却突然害怕起来，他意识到自己犯了错，赶紧摇头。

    夏译没了办法，只能说道，“顾敏，向宸累了，他睡着了，一会儿碰面了再说吧。”

    于是，一通电话结束了。

    夏译回头道，“你怎么不听妈妈的电话？是怕妈妈骂你？”

    向宸愈发紧紧抱住那小黄帽，他嘟着嘴道，“我不知道妈妈会这么担心，我只是想去找她……”

    夏译心里边一热，他开车打方向盘，低声说道，“傻孩子，以后不许这样了。”

    “恩。”向宸乖乖点头。

    ……

    顾敏这边刚刚走过马路，就接到了夏译的电话，她欣喜若狂，一颗不踏实的心在这个刹那仿佛终于有了一丝希望一般！

    岳华听到了一些对话，她急忙问，“怎么？向宸找到了？”

    “是！”顾敏欣喜应道。

    不等顾敏上车，唐仁修一下抓过了她，却是将她压进了自己的车里，而后立刻自己也上了车。

    “在哪里。”他的声音温漠询问，只是那太过急促的话语里忍不住的担忧，还有一抹喜悦！

    “回写生的广场！”

    车子立刻调转了方向，就往之前他们第一个寻找的广场折返而回。

    岳华还在一边，她一脸迷茫，只是想着，应该是找到了。

    此时已经是傍晚前夕，四点未到，天气还是透亮的，五月的日子已经变长了。

    只是那天空里，有一丝的晚霞浮云略微显露出来。

    一下了车，顾敏如箭一般冲了出去。跑过小道，冲向那广场，就在前方，她终于看见了向宸！

    那蓝色的衣服，那张脸庞，那双眼睛，那是她的儿子！

    顾敏来不及开口来不及说话，只是大步向前！

    向宸本来是和夏译坐在秋千架上，一起在荡秋千的。

    只是瞧见了顾敏奔跑而来，小家伙一下从秋千上下来了。向宸有些害怕，胆怯，不知道该怎么办。

    “妈妈……”向宸突然开口呼喊，顾敏就已经飞奔而至，她紧紧将他抱住！

    好似抱住了这个世界上，只属于她的，唯一的，不会失去的宝贝！

    经历了数个小时的惊心动魄，顾敏抱着向宸再也忍受不住，她崩溃地嚎啕大哭起来！

    犹如一个孩子一般！

    夏译瞧着这一幕，他从秋千架上起身，只是默然注视。

    而在前方，不过是几米远的地方，是一道高大身影。

    唐仁修突然定住步伐，看着抱着向宸痛哭的顾敏，看着终于失而复得的向宸，此刻他心中百感交集。

    竟是感到自己是如此无用，说了要找到他，却也没有做到。

    他竟然没有第一个找到宸宸。

    怎么就不是他？

    为什么不是他！

    唐仁修，你果然不配做一个父亲。

    你不配。

