    “是啊，这是你一个人的功劳……”

    碎星小队其他人都叽叽喳喳地劝了起来。

    喻笙笑了笑，没有多说什么，但是心里已经有了自己的决定。

    “行了，先送小笙回去，让她好好休息！”

    最后还是温妮莎一把揽住喻笙，笑眯眯地开口：“好几天没有吃你做的东西了，我都馋死了。”

    “嘶！！”

    一想到喻笙做的那些美食，其他人都纷纷闭嘴，目光灼灼地看着被他们包围起来的小姑娘。

    “好，”喻笙好脾气地应下，“要不明天你们来孤儿院？我这次收集到不少的物资！”

    “后天吧。”

    温妮莎笑呵呵地应下，“我估计你明天一天都会被那群小崽子缠着。”

    她的语气隐隐约约带着一丝嫉妒。

    她也想缠着小笙啊。

    谁不喜欢香香软软还能做美食的小姑娘呢？

    喻笙一时间也有些忍俊不禁。

    “对了，元帅他……”

    喻笙原本还想去问问关于那两个幼崽的事情，结果一转头就发现季衍已经不在。

    “元帅和泽维尔很早就离开了。”

    斯托解释道。

    “哦，”小姑娘了然地点了点头，然后像是突然想起了什么，眼巴巴地看着斯托：“队长，我有个问题……”

    “你问。”

    “元帅是不是有一台很帅的机甲？”

    喻笙还记得自己重返回去时候第一眼看到时的惊艳场景。

    那是机甲啊！

    是能用来战斗的机甲啊！

    她来到星际这么久了，还是第一次看到机甲！

    斯托一怔：“你看到元帅的黑刃了？”

    “黑刃？”

    喻笙一顿，然后颇为赞同地点了点头：“这名字很符合他的机甲。”

    “军部会给B级精神力以上的战士配备有战斗机甲。精神力越高，和机甲的融合度就越高，分配到的机甲等级就会越高。”

    “在战斗中，机甲能够大大提高战斗力。但同时，和机甲融合度越高风险也就越大。一旦机甲受损严重，使用者的精神力就会受到加倍的伤害。”

    斯托给喻笙详细介绍着，而一旁的三人组有些眼热地凑了上来：

    “小笙，你真的看到黑刃了？”

    “黑刃是不是很帅！是不是元帅的黑刃一出来，那些异兽就吓得屁滚尿流！”

    “啊！我也想看看黑刃！让我看一眼我都死而无憾了！！”

    星际上，每个人谈到联邦军部元帅季衍的时候，就忍不住会谈到他的机甲黑刃。

    据说黑刃是帝国为数不多的专门为3S级精神力所制造的顶级机甲，不光要求使用者的精神力足够强悍，同时还要求和机甲的融合度也要达到3S。

    毕竟等级顶尖的机甲，其实已经有了自己的意识，能够自主选择主人。

    当时黑刃被制造出来的时候，整个星际都轰动了。但是那些严苛要求劝退了一大波人，尤其是“融合度达到3S”这一要求。

    毕竟满足“和机甲的融合度达到3S”的人甚至要比精神力为3S的人更为凤毛麟角。

    所以当知道黑刃成为季衍的战斗机甲后，整个星际对这位最为年轻的联邦元帅更是敬佩不已。

    “你都不知道我每次从星网上看着元帅和黑刃一起并肩作战的时候，我有多热血沸腾！”

    布鲁克满眼的羡慕。他叹了口气，“要是有一天我也能有属于自己的战斗机甲就好了。”

    布鲁克这句话一出来，其他几个年轻人脸上也都露出了遗憾而又难过的神色。

    包括一向表情很少的克莱拉。

    喻笙一怔：“拥有机甲是需要什么严苛条件吗？”

    “倒也说不上严苛。”

    温妮莎解释：“主要是机甲费用太高。一架普通一点的战斗机甲需要好几千万的星币，还不包括之后的维修和护养。来这里做雇佣兵的，一般都是家里没钱的。”

    她苦笑了一下，“垃圾星上更是不要谈什么机甲了。”

    普通一点的战斗机甲就需要好几千万……

    温妮莎这话一出来，喻笙整个人的情绪就以肉眼可见的速度颓靡了下来。

    她没有钱，她是个穷鬼，她买不起机甲了。

    “你可是能够一夜暴富的人，”斯托瞧见喻笙这一副萎靡不振的样子，眼底闪过一丝笑意，忍不住打趣：“赚到买机甲的这些小钱对你来说不就是一会功夫的事情？”

    他指的是喻笙和军部交易的事情。

    喻笙一听，精神一振。但很快她又想到了什么，再度萎靡了下去。

    “没有了。”

    喻笙现在仿佛能听到自己的心在滴血：“那片森林里有很多纯种植物，我的植物已经不稀奇了……”

    “可是现在也没有人能进入到那片森林啊。”

    想到森林里马上就会建造起一个传送点的事情，喻笙叹了口气，摇了摇手没有继续谈下去：

    “等晚些时候你们就会知道了。”

    这个消息还是等研究院里的传送点能够成功建造起来再说吧。

    不过很快，喻笙就被其他几个人拉住询问关于黑刃的事情，一时间倒是让她暂时遗忘了心痛的感觉。

    *

    听说喻笙要回来，整个孤儿院全员出动，候在门口，一个个伸长了脖子看着。

    “笙笙怎么还没有回来啊？”

    戈斯如今长高了一些，直立起来比老院长的小腿还要高了。他推着修里的小推车，语气有些委屈巴巴：“笙笙是不是忘记了戈斯了？”

    老院长有些哭笑不得。

    喻笙虽然只出去了一个星期不到，但是对于蓝星孤儿院的所有人来说，这段时间都是度日如年。

    “别着急，之前斯托已经联络我了，说小笙很快就能回来。”

    老院长安慰着孤儿院里的小幼崽们：“斯托哥哥不会骗你们的，对不对？”

    “可是他把笙笙带走了！”

    小熊戈斯第一个表达了自己的不满：“戈斯再也不喜欢他了！”

    “穆恩也没有那么喜欢斯托哥哥了。”

    “笙、笙！”

    “啪啪！”

    人鱼幼崽不想说话，只是气愤地用尾巴拍了好几下表达着自己内心的不满。

    第一次见幼崽们集体讨厌一个人的老院长心中顿时对还没来的斯托充满了同情。

