    “本市临时播报一则紧急消息，狂风橙色预警，暴雨橙色预警。因东海海域气温出现较大幅度降低，今日凌晨预计0点53分会有一股强风入境我市，尽量在凌晨不要外出，关好门窗，强风会带来大量降雨，届时做好防护工作，杭城市气象台紧急播报。”

    杨小钰关掉了收音机，起身把家里的门和窗都关的紧紧的，然后轻轻抱起拨弄着小花花的拉鲁拉斯。

    “今天我们早点休息吧，晚上要下暴雨诶。”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯乖巧地点点头，在这个温暖熟悉的怀抱里，才能给它安全的感受。

    “真不知道杨御哥哥他们怎么想的，居然去野营还不带上我，哼！”

    杨小钰关掉了客厅的灯，来到自己的屋子里。

    泛黄的暖灯让这个小房间充满了温暖的气息。

    在杨小钰的床上，一个大枕头，一个小枕头，一床大被子，一床小被子，不过好像拉鲁拉斯这两天有点害怕，和杨小钰同一个被窝咯。

    “不管他们了，我们自己好好过，让我看看，今天讲一个什么故事呢……”

    拉鲁拉斯趴在杨小钰的右手臂上，看着杨小钰一页一页地翻着故事书。

    杨小钰的手忽然停在了一张插图画上，十分高兴地看了一眼身边的拉鲁拉斯。

    “找到了，今天就讲鲤鱼跃龙门吧！”

    ……

    “杨御，你看，气象台的紧急消息，今天晚上有狂风和暴雨，两个橙色预警，要不我们在车里看等吧，在这个地方会不会有些危险。”闻人方晨沉声道。

    “到车里就没有视野了，这个高坡，能清晰地看到研究所那边的情况，你看，研究所那边有高压电缆，还有保安在巡逻。”杨御听到这个消息的时候，心中甚至冒出一个“天助我也”的念头，“闻人方晨，你说，这些在夜间巡逻的人，会不会因为狂风与暴雨……就停止巡逻呢？”

    “你的意思是……”

    “老天都在帮助我们啊，那个时候一定是安保力量最弱的时候！”杨御用力地握紧了拳头，在黑夜之中，他的眼神都无比地明亮。

    “有道理，不过，我们现在得把帐篷给绑的更扎实一点，地基打的更牢靠一点。”闻人方晨道。

    “好！”

    ……

    “今天夜里有狂风和暴雨……凌晨的时候，哈哈，那可以早点回去睡觉了，这鬼天气，说变就变，啊——呵！”

    白虹水域动态研究中心门卫部，两个身穿保安服的门卫正拿着手机开黑玩游戏，在两个电脑旁边，一只拉达和一只大针蜂正在看着动画片。

    拉达的小手敲击着键盘，在键盘上跳来跳去，一条熟悉的网页链接便打了出来。

    “嗡哩嗡哩！”

    “拉哩拉哩！”

    “嗡哩嗡哩！”

    “拉哩拉哩！”

    两只小精灵谁也不服谁地争论起来，声音越来越大，明明就是我说的才对，你说的就是错的！

    “吵什么吵，好好看你们的哔哩哔哩，别妨碍劳资玩游戏！”稍稍壮一点的保安骂骂咧咧地按着着手机屏幕。

    “嗡……”

    “拉达……”

    哼！

    研究中心这个点除了一些上夜班的研究人员还在里面，一般情况下，不会有别的人员进入这里。

    由于临时的天气因素，陆陆续续的，在研究中心里还亮着的灯一盏一盏地逐渐熄灭。

    “有车出来了！”稍稍瘦一点的保安提醒道。

    两个保安立刻放下手机，打开禁闭的遥控门，认认真真地坐直身子，然后带上职业的笑容：“晚上好，再见！”

    等到车缓缓驶出大门，两个保安依旧保持微笑，然后……

    “卧槽，卧槽，卧槽，快快快，特么团灭了一波！”

    “要死了要死了，这队友开始喷起来了，完蛋！”

    “这三个小学生，哔哔什么呢哔哔，还不是劳资在凯瑞，不就是刚刚开了个门么！”

    两个保安的表情无比激动，动作十分地夸张。

    然后，又有车开出来了……

    两个保安恢复如初，端正如钟。

    “晚上好，再见！”

    ……

     7号实验室。

    这里的日光灯完完全全地关闭上了，只有在夜间散发着紫色荧光的显示灯管，此时正幽幽地照明着。

    实验室里安安静静，已经没有人了。

    原先准备做夜间实验的人，也已经收到气象台发送的紧急橙色预警消息后陆陆续续地整理好实验室，一个一个地离开了。

    咸鱼王想要动一动，他甚至感觉自己的尾巴是不是没知觉了，尼玛的那两个傻子谁说用什么气压的，捆起来，红烧了！

    好在他还是能感觉到自己尾巴上传来的疼痛感……

    被卡的不能再卡了，直接卡死。

    咚！咚！咚！咚！

    静悄悄的实验室里，传来了什么东西撞击的声音，幽幽的紫光荧光灯，好似进入了一个鬼屋的地方。

    实际上，这里比鬼屋更加地可怕，更加地肮脏。

    “咔噜？”

    咸鱼王疑惑：那是什么声音？

    “咔噜咔噜咔噜……”

    一只鲤鱼王无力地解释，神情十分麻木：一只被关起来的小精灵，想要撞出去。

    “咔噜？”

    咸鱼王：你们为什么不想要出去呢？

    周围的几只鲤鱼王哀伤地回答：我们怎么出去啊，我们也试过，可是这么狭小的空间，连水溅跃都没有办法使用，更别说撞击了……

    鲤鱼王们继续道：你为什么要进来啊，我们有几只伙伴都已经在那条线旁边拦着你了，不让你进来，可你怎么不听话呢，进来了，就出不去了啊……

    咸鱼王听到这些有责备、有关怀的同类的声音，心中十分地感动，大大的眼睛控制不住地掉出晶莹的泪珠。

    咸鱼王：我要带你们逃出去。

    周围的鲤鱼王只是无奈地笑了笑：逃？谈何容易啊……

    咸鱼王：我一定要带你们逃出去！

    这是，吾之誓言！！

    关押着鲤鱼王们的容器，被死死地封着，就是因为这样，将鲤鱼王们的生存空间压缩至最小，无法使用水溅跃来蹦出容器或者撞击容器，这样就能够断绝鲤鱼王逃出去的希望。

    咸鱼王透过眼前遮挡着仅存的一小块空隙，看到了外面那一丢丢的光亮。

    在那光亮显示的地方，也有一个玻璃圆柱的容器，容器里，只有一只小小的精灵……

    很小……

    至少咸鱼王是这么觉得的。

    也是一条鱼，但是光太暗了，只能看到一个小小的轮廓。

    正在不停撞击着容器，发出很轻很轻的声音。

    咚！

    撞到最后。

    那一只小鱼也累了，只能无力地在水中沉沦下去，沉到最底部。

    “咔噜……”

    咸鱼王心中默默地哀伤，同时也开始聚集起全身的愤怒。

    想要挤，可是，却没有办法挤得动。

    如果再用力，就会让他的这些逐渐失去希望的伙伴们受伤。

    这不是咸鱼王想要看到的。

    该怎么办，怎么办……

    ……

    “杨御，这里显示的太暗了，咸鱼王进入容器之后，只有短暂的一小会儿显示了别的鲤鱼王的图像，现在都挤在容器里，没法继续拍摄到录像了！”闻人方晨连忙道。

    “现在只能交给咸鱼王自己了，我们必须在外面等，门卫还没有离开，保安还在巡逻，这个时候，只能靠咸鱼王自己了！加油啊……”杨御心中捏了一把汗，哪怕他一直告诉自己不要紧张，不要紧张，但是这样的时候……谁能不紧张？

    “时间还没到，还有两个小时才到凌晨一点左右，要不要先吃点东西？”闻人方晨说道。

    杨御苦涩地笑了笑，这怎么可能吃的下去啊……

    他的心思全都寄托在了咸鱼王的身上，希望咸鱼王安然无恙，哪怕一点伤都不要有。

    “加油啊……”

    夜晚的天空一点一点地变暗了，变深了，缓缓吹来的风，带着一层薄薄的烟纱，将整片天空遮掩起来。

    星星不见了，月亮也不见了。

    有些漆黑的深夜，好似透露着一丝丝诡谲的气息。

    在这个山坡上，在其后方不远处就是白虹水域，本该波光粼粼荡漾着月光的美丽湖面，也已经失去了原来该有的光彩，此时变得阴森可怕。

    一个绑了许许多多绳子的帐篷旁边，两个人影依旧保持着原来的位置。

    一个小时过去了。

    这是杨御感觉最难煎熬的一个小时，就仿佛一把刀，一点一点地向你刺来，这一刺，就是一整个小时。

    “迷唇姐那边怎么样了？”杨御小声问道。

    “还在恢复，超能力负荷过大，精神上的伤，没有办法使用自我复原来恢复，只能靠休息一点点地恢复。”闻人方晨时刻注意着天气的消息。

    此时监控镜头依旧是黑色的画面，没有任何的办法，在容器之中，所有的鲤鱼王一只挨着一只，再加上实验室里头昏暗的荧光灯，根本没有可能出现明亮的画面。

    “最后一批，也就是门卫，这里留着的安保力量好像都基本撤离了！”杨御忽然一动，他的望远镜下注意到了又是一辆车快速驶离了研究中心。

    “就等这最后的一个门卫了。”闻人方晨也拿出望远镜，观察着研究中心边缘的情况。

    虽然比较暗，但是研究中心里头的灯光可以帮助他们观察边缘的实际情况。

    呼……

    呼——

    一点点的冷风吹过帐篷，在这有些闷热的夜晚带来一丝凉意。

    杨御稍稍打了个寒颤，扣上了衣服的纽扣。

    “起风了……”

    ……

    白虹水域动态研究中心。

    此时最后一位保安开始检查最后的研究中心基本情况。

    一层，二层，三层，四层。

    研究中心地面上楼层……没有什么特别的地方。

    规规矩矩，就像是一个正常的研究中心，没有任何被特殊容器困住的小精灵。

    重要的，是在地下层。

    “咔噜咔噜咔噜……”

    咸鱼王在容器里和伙伴们诉说着自己的故事。

    一只新来的，几乎是普通鲤鱼王2-4倍大小的大家伙，还是让这些鲤鱼王们十分好奇的。

    毕竟……

    哪怕是同类，他们也没有见过那么大只的咸鱼王！

    一只来自其他地方的咸鱼王，为了拯救在容器里的这一群鲤鱼王，这才来到白虹水域，来到这个研究中心，甚至以身犯险……

    容器之中，鲤鱼王们呆滞的眼睛却不由自主地留下滚烫的眼泪。

    可是，它们出不去啊！

    如果可以出去，它们早就逃出去了，逃出这个魔窟。

    咸鱼王被告知，这里已经有几只鲤鱼王，被那些穿着白大褂戴着眼镜的研究人员抓去以后，莫名其妙地消失了，再也没有回来过的时候，它的胸腔已经充斥满了全身的愤怒。

    “咔噜……”

    我来晚了。

    咸鱼王缓缓闭上了眼睛。

    一个个颤抖着的音符，从它的口中缓缓地吐出。

    哪怕在危险的境地，哪怕在黑暗的角落，哪怕在绝望的时刻……

    请不要放弃。

    “大，大，大，小，小，小，一二三四五六七……”

    这是什么声音？

    容器中的鲤鱼王们一个个屏住了呼吸。

    它们从来没有听过这样奇妙的声音。

    除了水溅跃……它们还能做什么呢？

    一只只鲤鱼王努力地让自己的目光靠着声音来源的方向瞥去，那些在角落里的鲤鱼王，甚至想要挪动一下身子，哪怕挪动一点点……那也是好的！

    对于其他小精灵来说，或许，这就是噪音。

    但是对于鲤鱼王们自己这个种族来说，却是一种无比美妙的音乐，这是一首歌，一首它们从来没有听过的歌。

    小鲤鱼，模样真神气

    活蹦乱跳，滚了一身泥

    看江河，一望无边际

    他说，他说，我能游过去！！

    我们的模样……很神气吗？

    这是容器中鲤鱼王们脑海中回荡着不可思议的想法。

    我们只是……

    鲤鱼王啊！

    我们只会水溅跃，甚至可能撞击都不会！

    我们……真的很神气吗？

    容器中的鲤鱼王们脑海中充斥着满满的怀疑，可是……

    它们感受到了。

    容器，这个无法用撞击撼动的容器，居然……开始了颤抖！！

    这意味着什么？

    小鲤鱼，真是有勇气

    神出鬼没勇猛斗癞皮

    历尽千难与万陷

    尾巴一翘，一翘……动天地！！

    “大大大，小小小……”

    咸鱼王没有停下，直接开始了第二遍，第三遍，第四遍……

    安静，无比的安静！

    所有的鲤鱼王都安安静静地听着咸鱼王的歌声。

    终于！

    “大大大……”

    第一只鲤鱼王加入了战斗。

    第二只鲤鱼王加入了战斗。

    容器之中，越来越多的鲤鱼王，加入了这一场……属于自己的战斗！

    唱歌吧，咸鱼王！

    一个密封的容器，如果在其中加入恐怖的噪音波动，一只咸鱼王造成的噪音可能不够，但是两只，三只，上百只呢？

    答案只有一个！！

    容器的玻璃……出现了……一丝丝裂痕！

    很快，这一丝丝裂痕就像星星之火，朝着周围迅速蔓延开来！！

    可以……燎原！！

    寂静，寂静……

    在这寂静的深夜下。

    研究中心，传来一声清脆的玻璃震碎的声音。

    哗啦！！

