    当然韩信那个时候基本已经快要玩完了，面对萧何这种承诺，还能说什么，古人最看重的就是衣钵传承和血脉后裔，萧何都这么说了，韩信也觉得自己要完，于是将自己会的零零散散的全部说给了萧何。

    萧何也没坑韩信，吕后诛杀韩信的时候，萧何保了韩信的一个后裔，送到了交州，至于韩信一生的兵法战略，萧何回头就在建立石渠阁的时候，全部刻在石渠阁的地砖上，还是用梅花篆书，除非有真正古文字大佬蹲地上仔细研究，否则没人会猜到这是什么玩意。

    萧何很清楚，石渠阁和天禄阁的东西最重要的可能就是地砖上的石刻了，当然萧何也知道这些地砖上梅花篆字要是有人看懂了，学会了，会达到什么水平，韩信这家伙的作死水平，还有作战水平，萧何都是很服气，绝对不是正常人能达到的水准。

    因而地砖石刻的事情萧何没有告诉任何人，只是默默地静等有缘人，而岁月轮转，王莽上位，石渠阁和天禄阁藏书被人分得分，烧的烧，宫阙也在大火之中倒塌，为黄土掩盖，到最后也未等到所谓的有缘人，而这里也少有人再次到来了。

    说来当年觊觎韩信兵法的人不是没有，准确的说，统兵作战这么厉害的人物，谁能没个想法，乱世登顶最快的方式永远是统兵作战，只要你能赢，那你要崛起谁都拦不住。

    更何况韩信实在是太能打了，真正的一生无败绩，强无敌的角色，前两个这么拽的一个叫吴起，一个叫白起，这种神将级别的角色根本没办法对付，要是能拿下衣钵，那乱世不说其他，稳住家族还是没有任何问题的。

    因而从西汉，觊觎韩信衣钵的人都不少，但是淮阴兵书从一开始就是有人耳闻，但是无人见过，当初从那个时代活过来的人都知道韩信确实留有兵法传承，但真家伙没有人见过。

    等到石渠阁收录天下典籍，百家残卷，天下蛰伏的列侯世家对此都有了一些猜测，所有人在第一时间就将目标锁定在了天禄阁和石渠阁上面，等到两百年后先汉崩塌，新朝王莽登基，等待日久的世家在王莽举火的时候，将天禄阁和石渠阁彻底搬空。

    后面的也就不用说了，典籍到了世家手上，也就别想要回去了，后汉虽说也曾收天下典籍，但是三十万卷藏书的东观真的远远不及当年的石渠阁了，好吧，东观后来也被世家分了，感觉世家每次都能逮住机会分帝国财产，先汉，后汉都这么干。

    然而有一项很无奈的地方就在于，没有任何一个世家拿到石渠阁里面那册所有世家都听闻存在的淮阴兵书。

    当然当时的情况很复杂，世家相互之间也不可能敞开自家的收藏，都抱着不是自己拿了，怕是其他家族拿了的想法，而又没有证据，更何况真有人拿了也不可能公开，这件事最后只能扯淡了。

    实际上当时搬东西的各大世家，也确实没拿到这玩意，这玩意从一开始就被萧何刻在地砖上，以石渠阁代表国家的传承，而淮阴兵法刻在地基上，说白了萧何的意思就是兵家乃支撑国家传承的基石。

    可惜最后的结果却是传承搬走了，支撑的基石没拿走，萧何要是知道了怕是要从棺材里面爬起来了。

    因为没有人比萧何更了解淮阴兵法和之前孙武，吴起等人兵法的不同，也许三人在军略，兵法上相差无几，但是吴起和孙武的时代缺少了最核心的东西，也就是天地精气啊。

    作为参与了秦末战争的萧何，很清楚，最后一战项羽摧峰拔山犹如神魔，不是项羽自己厉害，张良已经说的很清楚了，那完全是因为项羽拿到了神石核心，真要说厉害，韩信已经逆天了。

    在那个天地精气稀薄到那种程度的时候，韩信将军团天赋，军魂，云气阵法，扩散衍生等等推演到了某种可怕的程度，张良用自身精神天赋看到的情况给于了萧何最后的解答，项羽能逆推军团不是韩信弱，真的是这个时代扼制了韩信的发挥。

    当时的天地精气如果能上升到汉末的百分之三，韩信就能勉强压制住项羽，上升到汉末的百分之五，韩信基本就能镇压项羽，上升到百分之十，韩信杀项羽的难度基本和超多军团的精锐围剿破界一样，砍死对面就看是一招，还是两招的问题了。

    当年韩信是真正拉出来了六十万军魂军团，一个字都没错，就是六十万军魂，哪怕只是扩张效果之后，短时间匹配上军魂意志，在韩信自身能力的镇压下保证军魂士卒一击的稳定发挥，但在韩信抬手的时候那就是军魂军团。

    要是当时天地精气和以及士卒的基础素质，能有现在这个水平线，韩信的六十万军魂一击，足够碾碎上古神话时代，圣贤封锁天地精气留下来的所有封印。

    所以才有韩信不服项羽打穿自己大军一事，不是韩信不够强，真心是那个时代在压制韩信的发挥，作为武庙十哲之中都能算上无敌的兵法大家，个人勇力在他的面前跟扯淡没有任何区别。

    这种级别的统兵作战能力，哪怕是放在神话传说之中那种天地精气无比雄厚的时代，你个人能修炼到三破界熔炼成金丹，对方的大军杀你恐怕也像是杀鸡一样。

    这不是你一个人在变强的世界，这是整个世界都在变强，个人武力能达到金丹的层次，韩信手下的杂兵说不定都达到了破界级，配合上军魂，军团天赋，精锐天赋，云气阵法，各种乱七八糟的增幅，原本杀你如杀鸡，现在的话，恐怕还是杀你如杀鸡。

    想要单兵破军，对不住，首先你要有项羽那种在天地精气绝断的时代吞一颗神石的运气，否则的话，你变强了，别人也变强了，世界也在加强，那么你曾经怎么样，现在恐怕还是那样。

    也许底层和上层的鸿沟会因为各种原因拉大很多，但是怎么说呢，能曾经和你立在同一高度的人物，并不会因为整个世界的变化而被你拉下，也许有一些会崩塌，但同样也会有人再次站在你面前，有熟人，也有陌生人。

    强者之所以是强者，从来都不是靠所谓的天上掉馅饼，作为十哲之中的佼佼者，韩信在发觉天地精气这一概念存在的时候，第一时间将之并入了自己的统兵体系。

    仅仅是这一条，同时入武庙的曹参，周勃，彭越就直接和韩信拉了八条街，同时代韩信的军略就是这么强无敌，而萧何愿意在韩信死前说合此事，有很大一方面也是因为这个。

    如果孙武，吴起，白起如果活在那个天地精气逐渐能感知到的秦末，他们也能创造出这些东西，甚至还会因为各自的心性不同，有所偏差，但没有如果，那个时代只有韩信一个人能做到。

    甚至哪怕是韩信愿意和曹参，周勃这种人聊两句，他们也不能完全理解，那个时代只有韩信一个人进入了那个层次，周勃，彭越虽说厉害，但距离韩信这种怪物还是太远了。

    以萧何的眼光自然能看出，韩信太强了，强到了某种违规的程度，在没有军魂，军团天赋，云气阵法，扩散技巧，天赋配套等等玩意的时代，韩信一个人将这些全部玩出来了。

    你说周勃，彭越这些人怎么和韩信打，那个时代韩信和项羽压根就是论外角色，其他人面对这俩基本都是杂兵，区别只是在于，是被项羽个人碾过去，还是被韩信大军碾过去。

    双方的军略战术兵法水平，因为天地精气的诞生，直接出现了代差，以前的孙吴兵法，孙膑兵法，思想方面还具备极高的研究价值，但天地精气怎么解决？

    除了韩信，没有第二个人懂了，甚至萧何都怀疑，韩信如果不将之外传，等韩信死了，有没有人还能研究出来这种玩意，毕竟秦末，见证过韩信的名将不少，见识了云气压制，军团天赋的人也不少，但能模仿出来的无有一人。

    诸如周勃这种名将居然也才是有点感觉，儿子周亚夫也优秀到爆炸，父子两人研究两代，也才勉强出了结果，没办法当时天地精气实在是太稀薄了，在有韩信指出方向的情况下，能玩出来任何一样的基本也基本足够称为同时代无敌了。

    不过之后有了周亚夫开路也就好了点，至少汉军能点出军魂属性了，毕竟相较于其他能力，军魂的诞生对于天地精气要求不高，但是对于意志的属性要求相对较高，而意志这玩意可不因为天地精气变化而变化，最多因为天地精气变多了，意志能创造更强的效果。

    同时代其他地区的大佬也差不多在先后几十年间也都点出来这玩意，不过相对来说汉室这边速度能快一点，但是汉室这边换人之后，拆编制的习惯过于深刻，以至于军魂军团什么的……

