    老者看着一旁还在祭炼的大刀，略微迟疑了一下，便取了其他法器，大步而出。

    对于他来讲，即便宝刀祭炼完毕，他都没有十全的把握对付鬼王，但现在，居然有人敢去捏鬼王的胡须。

    不管是谁，他觉得都要去帮帮场子。

    若是真能够杀了鬼王，也能够还一方太平。

    老者速度极快，奔向暴动气浪呼啸的区域。

    轰隆隆。

    在炮火，符篆洗地的情况下，山石崩塌，地脉变向，火焰连天，符文遍地。

    各种怨灵僵尸被饭焚烧，一副真正的炼狱模样，

    许豪面色平静地看着。

    火炮洗地，也就是制裁一下地阶级别的妖魔诡物，若是天阶以上的，想要靠着火炮去洗礼，效果就不会让人满意，有时候甚至还会起到反效果。

    当然，真到了那个时候，许豪的实力肯定也超越了炮火的限制，他用的或许就不再是炮火洗地，而且各种法器，飞剑，先行洗地了。

    当然，那是以后，就凭眼前杂鱼一般的妖魔诡物根本承受不住炮火的洗礼。

    轰隆隆。

    大多数妖魔诡怪都被打趴，爆裂。

    炮弹之类的带有炽烈之气，本就有些克制妖物诡物，再加上炮弹上刻画符篆，更是将这种克制提升到了极致。

    最重要的是，许豪有真实伤害的能力啊！

    一炸一大片的范围，其中一般都是真实伤害。

    谁能够扛得住？

    以前许豪的炮火洗地，还有漏网之鱼，可拥有真实伤害奖励之后，那就是全方位覆盖，多都躲不掉。

    哪怕虚幻身形，哪怕无形的鬼物，触之即伤，沾之即死！

    也就其中的鬼王稍微厉害一点，但在符篆克制，和真实伤害的双重制约下，它也是惨叫连连。

    大半边身子都被消融了。

    “嗷呜！”强大的鬼王咆哮，它抬起头，望向炮火发出的地方，一眼就瞧见了站立在山包之上的许豪，顿时不顾汹涌而来的各种烦着符篆的炮火，直接冲向山包，打算擒贼先擒王。

    这么承受下去，它绝对钥匙。

    不一会儿，鬼王就强硬地越过了炮火洗地的区域，但这样的结果，它承受的伤害就更大了，身体都有些残破，虚幻，仿佛维持不了有效形体。

    嗷呜！

    鬼王张牙舞爪，冲向面色泰然的许豪，面露狰狞和愤怒之色。

    它在这里经营了无数年，收拢了无数的小弟，雄霸一方，结果现在被一人破坏了。

    一切都完了，它的老巢还有它进行培育上千年的阴物，那是它成为天阶的希望，可现在，没有了。

    强烈的火焰气息，各种阳刚的气息，真实伤害，直接将阴物破坏了，并一并毁了它上千年的积累。

    阻它修行，那就是不共戴天之仇。

    更关键是眼前这人的道法气息居然没有达到地阶！

    一个人阶的也敢来侵吞它的巢穴，关键是还让对方得逞了。

    真当是阎王好惹，小鬼难缠。

    麻衣门的地阶强者都被它压制得喘不过气来，它居然摆在一个人阶气息的小人物手中，阴沟里翻船。

    “来死！”鬼王咆哮着，它要将眼前之人，碎尸万段，以消他心头之恨。

    “区区妖物，也敢张狂！”许豪平静地看着袭杀而来的鬼王，一把黄符丢出。

    这些黄符散发着浓郁的道法气息，落入空中后，便被许豪定住，浮现在他的四周。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏……”

    九叔之法，与燕赤霞之法，相结合，许豪身上的黄符自动旋转，然后黄符上面有太极纹路显化，随即，所有黄符化作了‘飞剑’，直射迎击过来、气息萎靡的鬼王。

    轰轰轰轰。

    黄符上面的符篆，专门是克制诡物，再加上许豪利用燕赤霞的手段，令得黄符的威力大涨。

    每一章黄符落在鬼王附近，即便被对方的鬼气笑容一些能量，但仅仅爆发的克制之力，就让鬼王惨叫不已。

    不要说现在的鬼王被炮火洗礼，受伤，就是全盛时期，也扛不住漫天的黄符。

    轰轰轰。

    单方面的虐杀！

    鬼王很弱？不是的，它非但不弱，反而很强，寻常的地阶强者都奈何不了它，可惜，它面对的是许豪。

    九叔专门克制鬼怪，天敌一般。

    燕赤霞的道法同样不弱，再配合九叔之法，打鬼王就跟打孙子一样。

    “啊！”

    鬼王痛苦地嚎叫着，承受了刹那，它就转身就逃。

    实在打不过！

    甚至都没有办法打！

    它从来不知道道法有会这么强，这么疼，连它的灵魂都在颤抖。

    “现在想要逃，是不是晚了点？”

    “天地无极，乾坤借法！”

    朱砂在手心形成一个太极圆，许豪对着鬼王就是一顿输送。

    轰轰轰。

    爆裂的声音响彻，掺杂着鬼王的痛苦惨叫。

    太惨了！

    快速赶来的麻衣门掌门老者，眼见被打的毫无还手之力的鬼王，有些不敢置信。

    这是压迫了他麻衣门数百年的鬼王？

    确定不是一只小鬼！？

    我麻衣门就是被这样的鬼王压得喘不过气来？

    老者恍若出现了幻觉，可现实就是鬼王被打了，而且要死了！

    逃都逃不掉，甚至老者能够感觉到鬼王的本源都在被消融。

    老者深吸一口气，压制住心头的震撼，连忙抬起头看向山包上的青年，又是一愣。

    原本他以为是何妨神仙人物，可仔细感受，对方的道法气息，比他还低。

    接受不了！

    他感觉自己的麻衣门根本没有存在的必要，那么多祖师，连一只鬼王都拿不下，祖祖辈辈都在鬼王手里吃亏，现在让麻衣门都敬畏的鬼王却在别人手中，连逃的机会都没有！

    两项一对比，老者只能苦笑。

    轰。

    最后一击落下，鬼王炸开，一道阴影也在真实伤害的作用下，消散于无。

    鬼王，死！

    许豪收回手印，扭头看了一眼身着麻衣的老者，便收回目光，看向了面前的虚拟面板。

    来拿他神兵轩辕都逼不出的鬼王，也就这样了。

    许豪也不知道接下来会有什么奖励。

    “你完成支线任务，斩杀一头鬼王！”

    “请从以下几个【选项】中选择两项作为奖励：”

    ……

    （有能力的大佬打赏支持一下，其他人投投推荐票，感谢！追读不够，打算拼一波，求支持。）

