    徐若瑄刚刚移开的脚慢慢收了回来，撩了她耳边的发丝，成熟、性感的声音萦绕在陈辉耳旁：“那行吧，我今天就不回去了。”

    “不过，我真的只是想出来喝喝酒罢了，别想歪了。”

    徐若瑄侧靠在陈辉的怀里，白皙的胳膊挽住陈辉。

    苏玉算得上是美妇那个级别的呢，和在场的都不太一样，经历得很多。

    她也没羞涩，一双美腿横陈卡座上，很大方道：“行啊，不过，…你懂的！”

    苏玉的开叉裙本来就在膝盖上方七八厘米处开的叉，现在躺在卡座上，若隐若现的。

    陈辉也没客气，今晚都是他的人，直接坐在又躺在苏玉的大腿上。

    陈辉小手又痒了！

    苏玉娇嗔了一下，陈辉这才说道：“怎么样，这基本功还行吧…”

    苏玉咯咯一笑，她不是看不起陈辉，平日里她认识的男的连她一般都很难对付，更别说这里还有三四个了。

    薛怡却是在反反复复衡量，她还没来过这样的，虽然平时爱玩，身边也没缺过男人，但还是有些接受不了。

    一边是良知的天堂，一边是金钱的地狱。

    一边是底线，一边是放荡。

    但薛怡看着旁边认识的两人都同意后，心下一横，也就点头答应了。

    陈辉眼见三人都同意后，内心还是多兴奋的。

    三人的快乐怎么也比两人的快乐多上许多吧。

    刚刚买的红药水看来有用了，他陈辉今晚一定像天神下凡一样大杀四方！

    等陈辉正准备离开，徐若瑄说道：“嘉桐怎么办？”

    陈辉也不管了，他没时间送孙嘉桐了，也只能说道：“一起带上吧，等下把她放沙发上就行了。”

    徐若瑄也点头答应了，陈辉自然得去背着，费力把孙嘉桐托在背上，其她三个女的都在周围扶着。

    人啊，完全喝醉过后是没有意识的，整个人是没有重心的。

    光靠陈辉一个人背着，整个人不被孙嘉桐带到地上去就算好了，身边当然得让人扶着。

    还好旁边的那个古迹酒店离这里不远，即便是这样，陈辉也是满头大汗，背一个没意识的人真的太难了。

    这古迹酒店是清末三进古宅改建的，里面算得上是有山有水有女人！

    古迹与现代轻奢完美融合，走在小路上，清代青砖墙、古旧的拱门、清幽的竹林都可以算得上是别出心裁。

    在这种大城区可是很少见，反正山城的陈辉还没发现有这样的。

    古风、庭院、雅致、清幽，闹中取静。

    陈辉订的是间100多平的双卧室套房，也是这里最贵的。

    房间是两层的，过道旁边就是一木质楼梯，木板还特意做旧，楼上是没房的，两张大床都是在楼下的。

    楼上外面是一木质阳台，里面是个客厅，再旁边就是一跪坐式喝茶的地方，旁边有着一个轻纱质的古代窗户，可以用竹杆撑起，赏花、赏月！

    陈辉把孙嘉桐往沙发上一扔，拿出自己准备多时的红药水，喝下！

    刚刚在等徐若瑄的时候买的，他早就是这么想的呢。

    徐若瑄喊人出来开个party，所以，这东西必须要有！

    今夜必将上演饿狼传说。

    现在已经快将近12点，虽然外面灯火通明，但酒店内却十分寂静。

    …

    …

    在楼下玩了阵狼人杀，因为楼上有着孙嘉桐也就没上去。

    不过，刚才当狼人的陈辉才热身完了，女巫给的两瓶红药水不是白给的。

    但薛怡陈辉不太满意，不知道是不是放不开还是怎么的，像条死鱼一样，后面的游戏当然不会再带着她玩了。

    她一个人在楼下躺在床上休息，陈辉领着徐若瑄和苏玉上了楼。

    孙嘉桐在？

    现在还考虑这个？

    玩得尽兴才是应该的！

    徐若瑄的小西服早就不知道在哪里去了，不过身上还穿着吊带裙，眼镜也还戴着。

    苏玉的开叉裙已经是被陈辉开到腰部了，明天，怎么出去都还是一个问题。

    徐若瑄走到阳台上，扎起披散的头发，轻靠着木桩，月光洒落在她身上，更添几分风情。

    晚风吹过，陈辉感觉到一丝寒意，徐若瑄白皙的小手在大腿上来回轻柔的滑动，用那性感成熟的声音说道：“敢不敢在这里来玩狼人杀，怎样，你喜不喜欢？”

    靠！

    真tm胆子大！

    陈辉酒壮人胆，怕啥！

    玩狼人杀他陈辉就没输过！

    …

    苏玉犹豫了一下也袅袅走了过去。

    月光之下，晚风之中，阳台之上，对影成六人！

    …

    …

    回到房间，略微休息了一下，徐若瑄放在沙发上的手机铃声响起，她赶紧走过去接了电话。

    徐若瑄做出“嘘”的手势，回着电话。

    “我有个闺蜜喝醉了，今天就不回去了！”

    …

    …

    …

    陈辉在徐若瑄身后，还能听见电话里的男子声音。

    陈辉躺着感觉不太舒服，晃动了下身子。

    “宝贝，你怎么了？”那边一男的听见动静问道。

    “没事，嗯…嗯，刚刚…碰到了一下。”徐若瑄小手抓住沙发，断断续续的回道。

    “不行，你马上我开视频，快，把视频打开！”那边男子似乎感受到了什么，愤怒的大声吼了出来。

    “你等等。”

    徐若瑄早就开着免提，朝陈辉和苏玉做了个手势过后，陈辉抱着徐若瑄躺在沙发上，他躺在沙发上，徐若瑄坐着。

    懂事的陈辉却是没有再动了。

    徐若瑄先是整理了下她的仪容，随后才打开视频，先是用手机对着孙嘉桐，随后对着自己，苏玉也很主动的凑到镜头里笑着打招呼。

    还好陈辉喜欢穿着衣服来，完全没有露馅。

    徐若瑄却是挤出两滴眼泪，哭吼着道：“赵文华看清楚了吗？是不是都是女的！我给你说，赵文华，你给我记住，现在你竟然怀疑我出轨，看够了吗？我在干什么，干什么！”

    “等我回去我们就拜拜吧，你现在完全变了，变得我都不认识了。”

    徐若瑄脸色些许潮红，梨花带雨的模样直叫人心疼。

    徐若瑄还没来得及挂断电话，又不小心发出了声响。

    但她却先发制人：“赵文华，都怪你，给你开视频没注意到地上的小玻璃渣子，害得我被扎了下。”

    “我们俩真的算完了！”徐若瑄哭泣着挂断了电话，完全没有再去管那边的事。

    …

    后面，苏玉又是加入了到了游戏中，到了第二次休息的时候，苏玉一身白裙变了颜色。

