    第4543章一点也没变

    水奕君怎么也没想到，自己娶的媳妇儿，竟拥有这么一对神奇的父母。

    难怪他们先前一个戴着面具，一个遮着面纱。

    当时他也没多想，现在看来，多半就是为了遮着她们那惊世骇俗般的容貌。

    云黛摸摸幼儿的脸，牵着她走过来，看见几人一脸呆滞的瞅着她，便笑道：“都站着做什么？坐着说话。”

    晏儿忙道：“母后您和父皇坐。”

    云黛笑道：“晏儿留胡须啦，看着稳重许多。你那些孩子呢，怎么一个也不带过来给我见见？”

    采采回答：“孩子们太多，吵吵闹闹的，怕母后看着烦心。以后见的日子多着呢，不急于这一时。”

    云黛打量她：“你生了五个孩子了，身子看着倒还好。”

    “托母后的福，妾身都好。”采采温婉笑道。

    “若说做皇后，我是没见过比你更适合的了。”云黛说，“采采，这些年辛苦你了，也太委屈你了。你娘泉下有知，也不知会不会后悔同意你和晏儿的婚事。”

    提到卫红鸾，采采眼眶有些泛红：“娘临终前说，她最挂念的便是母后和我这个女儿。虽然她不在了，但我还有母后这个母亲，她很安心。”

    “过几天，你陪我去看看她。”

    “好。”采采擦了擦眼泪。

    浅儿见气氛有些凝重，便笑道：“母后，您和父皇还是一点都没变。”

    “又不是什么好事。”云黛摇摇头，“老而不死是为妖。”

    “母后您说什么呢。我们做儿女的，巴不得您和父皇能长命百岁，永永远远这个模样才好。”

    “那可是成老妖怪了。”

    云黛笑道，“不过，你们别看着我们年轻，身体该老还是老的。”

    小庄上前施礼磕头：“小人见过太后。”

    云黛眼睛亮晶晶的看向他：“小庄长大了，越来越俊了。”

    小庄深深的磕头：“太后一切安好，小人很高兴。”

    “你能和浅儿走到一起，我也高兴。”云黛抬手，“快起来吧，别跪着了。以后也别小人小人这么称呼自己，你和浅儿在一起，就真的是我儿子了。跟着浅儿叫我一声母后不为过。”

    “是，母后。”

    “要对浅儿好哦。”

    “母后放心。我会对大公主母女俩一辈子好。”

    “好，我知道你这孩子说到做到。这次你舍弃了乌族大祭司的位置，回来与浅儿厮守，我很感动。快起来呀，怎么还跪着。”

    小庄又给赵元璟磕了个头，才起身站到一旁。

    水奕君安静听了一会儿，忽然说：“不知母后能否让我给您号号脉？”

    云黛看向她，笑道：“水奕君是吧？你跟你哥哥果然长得一模一样。不过，看起来你与你哥哥的性子是全然不同的了。听说这次瘟疫，全是靠着你的医术解决的，你很不错。将来能与幼儿好好过日子，那就更好了。”

    幼儿道：“什么都是他的功劳呀，主要还是靠人骄傲大姐夫，从他老爹手里骗来的药方子。否则他有什么法子。”

    (本章完)

