    因为姜筱的存感太强了，所以他也控制不住自己不时地看向姜筱的方向，而王奕是坐在姜筱身边的，所以他也不免总是注意到王奕。

    姜筱虽然貌美过人，但是对于田三强这种人来说，已经见识过了姜筱的厉害，心里对她是有点儿犯怵的，根本就不可能对她动什么念头。

    但是王奕却不一样，看起来就是一个挺好脾气的女人，年龄还跟他合适，而且，长得要比钱芳漂亮多了，穿着打扮看起来也是家境挺好的。

    他不知道这个女人跟褚亮跟姜筱是什么关系，但是他知道褚亮是干什么的，不就是个无父无母穷地方出来的男人吗？

    看他今天的婚宴就知道了，不过也就摆了四桌，还有一两桌就是亲近的人，没多少人脉的。

    与他田家相比，这些人肯定是没有什么家底没有什么背景。

    再说，他要是真的在这里找不到老婆，回到D州那边，以他现在的名声，还真的难娶到老婆的了。

    他现在年纪也不小，以前一直爱玩不愿意结婚，现在是要传宗接代了，不结婚也不行，爹娘已经跟他下了最后通碟，一定得找个女人回去结婚。

    与其去找那些家里穷得叮当响又长得土里土气的女人，他不如就死赖着褚亮这边，一定让他们赔偿个老婆给他！

    这么想着，田三强立即就哼了一声，说道：“第一条路，让钱芳给我赔钱！镯子的钱，装修新房的钱，置办东西的钱，还有我来来回回的车费，住宾馆的钱，给她买水果买糕点的钱，对了，相看的那天还是我请吃饭的，这钱也要赔我。”

    他顿了顿，又说道：“还有，家里那边听到喜讯到家里贺喜的亲戚，我们家也是好饭好茶好瓜果地招待了，这钱总得钱芳出吧？我得好好算算，看看一共要多少钱！”

    “田三强，你有病吧！”钱芳实在忍不住冲他吼了起来。

    镯子她是真的还了！

    至于剩下的那些，怎么就都要她来付？

    钱芳气得浑身发抖。

    姜筱却只是冷哼了一声，淡淡地说道：“那你就好好算算，看到底要多少钱。”

    “姜、姜筱？”钱芳面色苍白地看着她。

    不会真的是听了田三强的话，当真要赔吧？

    姜松海和葛六桃却是默不作声，只是看着钱芳和褚亮，真心替他们觉得犯堵，这可是他们的大喜日子，竟然这么糟心。

    “我看这小子是找死。”龚新河压低声音对赵鑫说道：“惹到咱嫂子手里来了，还真在那里算着数呢。”

    “嗬，”赵鑫也道：“他怕是不知道咱嫂子教训起人来手劲有多大。”

    一顿拳头就够他受的了。

    他们都打不过姜筱，何况这种弱鸡？

    “腿劲更大。”龚新河道。

    这要是被姜筱踹一脚，估计得内伤。

    这男人还在这里叽叽歪歪，还真的是嫌命太长了啊。

    田三强的确是不知道死活，他虽然有点怵姜筱，但是想着可能她也就是那种自小没学好只会打架的那种小太妹，也成不了什么大事。

    