
　　现如今却被刘三吾这个混账东西拿去卖人情。

　　你把朝廷当成你家吗？

　　朱元璋本来就对手下的官员极为苛刻。

　　只要贪墨钱财六十两就要剥皮宣草。天籁小说网

　　现如今刘三吾的所作所为，可比贪污受贿要严重百倍。

　　现在朱元璋心里正在考虑着要不要把他们挫骨扬灰，然后做成雕像，以儆效尤。

　　“那么方恩人，这些主考官是怎么确定自己点中的考生，是自己想要的人呢？”

　　太子想了一下后，疑惑的询问道。

　　这也是一个问题啊。

　　刘三吾就算把所有的南方士子全都收入，罢黜所有的北方士子。

　　可是他们是怎么做到的？

　　要知道大明王朝的科举制度吸取了前朝的教训，采用的是糊名制。

　　所有考生的名字还有籍贯都是被遮盖的。

　　刘三吴要是在这样的情况下都能精准的把南方士子给选出来，那他们也实在是太厉害了。

　　“这难道很难吗？”

　　“这种防作弊的措施实在是太过于低级了！”

　　“要稍微花点心思，想要找到一个人的考卷，简直是太简单了。”

　　方世玉毫不犹豫的说道。

　　“小方子，他们是怎么做到的？”

　　朱元璋一脸震惊的问道。

　　方世玉这个小子一天贼精贼精的。

　　连这种歪门邪道居然都难不倒他。

　　要不是我天天来你这里。

　　我差点都以为你就是幕后黑手了。

　　“咳咳……”

　　“那什么，我有点渴，谁去给我倒杯茶。”

　　方世玉指着面前已经干涸许久的茶杯说道。

　　祝老头也就算了，怎么今天他的大儿子也不懂事。

　　没有看到本少爷今天口干舌燥的，给你们说了半天了吗？

　　“方恩人，请喝茶。”

　　听到方世玉开口，太子连忙轻车熟路的给他泡好一杯茶，然后恭恭敬敬地放到了方世玉的面前。

　　朱元璋别过头去，假装没有看见。

　　科举关系者大明王朝的根本，自己的儿子委屈就委屈一点吧。

　　“这件事情其实说难，他并不难。”

　　“比如说考生可以在考证的一些位置做一点标记。”

　　“这个标记只有他还有他的考官知道。”

　　“当主考官发现了考卷上的标记之后，自然而然的就把他录取了。”

　　方世玉喝了一口热茶说道。

　　“可是方恩人，这一次入选的进士有五十多人，他们不可能每个人都在考卷上面做标记吧？”

　　听到方世玉的话，旁边的朱元璋被震惊的不行。

　　如果方世玉说的都是真的的话，那么这次的事情那就不是刘三吾这几个人的事了。

　　按照大明律法，这些被录取的南方士子也是共犯，他们也要被砍头。

　　就连他们的家族都会受到牵连。

　　能够参加科举的士子，他们在当地都是赫赫有名的豪门望族。

　　如果这样一来的话，将会成为一桩轰动天下的大案。

　　这样子不仅仅是太子，就连朱元璋也精神了起来。

　　朱元璋并不害怕杀人。

　　不过是区区几十个地方豪强罢了，在他朱元璋的眼里面，不过是土鸡瓦狗般的存在，灭了就灭了。

　　真正让朱元璋关心的是，如何避免主考官和士子上下勾结。

　　要是不能杜绝的话，那么看看完全就失去了公平公正的意义。

　　这种科考，取消也罢。

　　“小祝，这一点你就放心吧。”

　　“刘三吾这些人，是没办法跟南方士子们串通一气的。”

　　方世玉喝了一口热茶后说道。

　　“既然他们没有串通，那么刘三吾是怎么做到的？”

　　这下子，太子是真的被绕晕了。

　　“原因非常简单，办法有三个。”

　　方世玉微笑着伸出了三根手指。

　　“第一个办法，是因为墨

　　“墨？这墨跟墨之间有什么区别吗？不过就是黑色的罢了！”

　　朱元璋满脸疑惑的问道。

　　“祝老头啊，祝老头，我一看就知道你是不通诗书的武夫

　　“这墨与墨之间的差距，那可就是大了去了。”

　　方世玉走进卧室取出两块墨锭，然后让朱标给自己磨墨。

　　朱标平时也会现世来放松自己的心情，所以他对磨墨有一些经验。

　　很快，两方磨好的墨汁摆在了方世玉的面前。

　　方世玉分别用两种墨水，把自己前几天写的诗词写了出来。

　　“祝老头，你能不能看出其中的区别？”

　　方世玉指着纸上面的字说道。

　　“这能有什么区别？不都一样是字吗？”

　　朱元璋认真的打量了一下后，奇怪的说道。

　　方世玉无奈的摇摇头，然后把这两幅字拿给太子朱标看。

　　太子朱标仔细的查看了一下，然后就发现了其中的区别。

　　这两幅字虽然笔迹一样，不过明显左边的字比较黝黑，香味扑鼻。

　　整体看起来端庄大气。

　　而旁边的这一幅字，墨色稍微有些暗淡，质地也是比较粗糙。

　　单独写的话倒是发现不了什么问题。

　　但是拿在一起对比的话，瞬间就发现了问题。

　　“方恩人，您是说这个墨水有问题？”

　　朱标小心翼翼的询问道。

　　“小祝你说的不错，这就是墨水的问题。”

　　方世玉一边说，一边用欣慰的目光看了一眼朱标。

　　要不是平常经常使用文房四宝的话，是绝对发现不了这两种墨水的区别。

　　他以前经常听老人说，只有三代才可以培养出一个贵族。

　　祝老头家里不过二代，小祝就从祝老头这种打打杀杀的武夫，变成了风度翩翩的贵公子。

　　当然，这全都是小祝后天改变的结果。

　　“我这两方面墨，一方是源于南方的玄墨，地方是来自北方的松墨。”

　　“这两方墨虽然都是鼎鼎有名的墨，不过明显是玄墨更胜一筹。”

　　“别的我们先不说，就先从士子用的墨来判断，就可以大致判断出他们的出生。”

　　方世玉微笑着说道。

　　简直是吃饱了撑的，这些读书人的花花肠子实在是太多了。

　　听到方世玉这样说，朱元璋狠狠的拍了一下桌子。

　　这些读书人不把心思放在如何当官做人上，整天就研究哪里的墨水好，哪里的墨水坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第七十六章 花花肠子免费阅读。https://xs.23sk.com 