    五百颗也不算少数目了。

    先应下再说，拓跋紫当即道：“五百便五百，也差不多了，麻烦各位长老现在引我们去采。”

    君后意外地看向拓跋紫，在缥缈阁等冥北凉时，君后就跟拓跋紫交谈过，知道五百颗夕拾果远远不够。

    拓跋紫知道君后在看她，对她暗暗摇了摇头。

    君后是个聪明人，知道欲速则不达的道理，想要采更多夕拾果，得慢慢来。

    不过，君后内心有些愧疚，明明昨日已经跟几位长老说好的，没想到事情会变成这样。

    可刚这么想，拓跋紫又朝她看过来，对她微微一笑，似在告诉君后……这样已经很好。

    君后收起心神，没再愧疚。

    几位长老见拓跋紫说五百颗夕拾果已够，便没再多说什么，由大长老先站起来，往外走，“各位请。”

    其他长老这才跟着站起。

    一行人到了昨日那片山丘，几位长老联手施了法，大长老的蛇头拐杖一挥，法力波及整片山丘的灵植。

    “可以了，灵植已被压住灵性，不会再攻击你们。”大长老法杖往地上轻轻一掷，杵在原地观望。

    大长老没有离开，其他长老自然也没有离开。

    君后朝诸位长老又是一揖，这才转身看着拓跋紫等人，“我们赶紧动手采摘夕拾果吧。”

    小肉团子欢欢快快的，首先跑出去采摘夕拾果。

    拓跋紫、风无域、玄恪分散开，往另外三个方向而去。

    夕拾果藤有些在地上，有些则攀爬在花枝上面，有些藏在花丛底下，每株夕拾果藤结的夕拾果不多，采摘起来其实挺费劲。但就算费劲，也不妨碍拓跋紫等人的速度。

    只一个上午，拓跋紫等人就采够了差不多的数目。

    拓跋紫很想再采，但知道越想要采更多的夕拾果，越不能操之过急。

    强压下心里还想再继续采夕拾果的冲动，拓跋紫将所有人最后采集到的夕拾果装在小篮子里，拎到君后面前。

    “诸位长老数一下。”君后接过拓跋紫手里的篮子，又转身递到大长老面前。

    前面采的夕拾果已经让长老数过，四百零三颗。

    刚刚数过夕拾果的长老，接过君后递去的篮子又数了一下，“八十五颗，加上之前的，一共是四百八十八颗，还能再采十二颗。”

    十二颗也是很多的，拓跋紫立即转身又要去采。

    风无域让她休息，身子一瞬间便消失在原地，没有让他们等太久，便采回了十二颗夕拾果。

    几位长老看到这一篮子的夕拾果，都默默在心里庆幸，好在只说给他们五百颗夕拾果，否则按照他们这个速度，让他们采上几天，会将整个霓曌仙洲的夕拾果全部采完了。

    当着几位长老的面，拓跋紫没将夕拾果放进空间里，而是向几位长老道了个谢，拎着夕拾果回了村庄。

    用过午膳，拓跋紫便到床上打坐，拎着夕拾果进入空间。

    空间四面皆又扩大五百平米，加上之前取得的夕拾果，还有跟冥北凉移种进来的夕拾果也皆已结了果子，拓跋紫现在站在井边，已经望不到空间的尽头。

    虽然不知道到底要多少夕拾果才能修复女儿的内丹，但拓跋紫知道，目前取到这些，还远远不够。

    没有在空间多待，拓跋紫放好夕拾果，便出去。

    只是刚从床上下来，小肉团子就推门跑了进来，拉住她往外拖，“娘亲，发现了父王的踪迹！”

    “你说什么？”虽然从风无域嘴里听到冥北凉进了婳祎房里，拓跋紫心里跟吃了苍蝇一样恶心，但如今听到有冥北凉的踪迹，还是不由得一喜，“在哪里？”

