
“嘘，三婶你小声点，快别说了。”陈娘子有些惊慌的朝三婶子打了下手势。意思说，不要让屋子里的孩子们听到了。

三婶子见陈娘子慌成这样，稍微压低了些声音，但还是很响。“大妹子，这事儿她们早晚得知道，你现在瞒着也不是个事儿。”

陈娘子害怕女儿反对，到时候她心一软，说不定就又不同意了。那样的话，压在绾绾身上的胆子会更重。反正不管结果怎样，哪怕别人天天戳她的脊梁骨，她也要把这件事情做了。

“先瞒一时再说吧，等那边的事情妥了，我再和她说，到时候反悔都不行了。”

三婶子看了陈娘子一眼，眼前却是一亮，今日陈娘子着了一身挺新的湛蓝色的褂子，领口一直扣到脖颈处，倒是显得她的脖子又细又长，而且她的皮肤挺白的。

乍一看，陈娘子的卖相还是不错的，而且她身材匀称，眉眼也好看。真的可以用风韵犹存来形容，只是她长期营养不良，身体又虚的很，脸上带着几分憔悴，否则会更好看的。

“那好吧，反正我和那边说好了，今儿个去见一面。行的话，这事儿就定了。好日子就定在月底。”

“这么快？”陈娘子眼睛一热，突然有些控制不住。

她以为这事儿最起码拖个一个半个月到一个月的样子，她也好做些准备。却没想到，要是真的决定了，就是这几天的事情了。

到时候她就不是这家的人了，女儿和儿子她也不能经常看到了。至于老宅那边的人的反应，到底是福还是祸，还未可知。

一想到这些，陈娘子顿时觉得自己的心跳如擂鼓，就连呼吸都要窒息了，仿佛下一刻，那颗心就要立刻跳出胸腔一般。

怎么办？阿绾年纪还小，最好能找个托付的人才行，不然就算她走了，也是内心难安。

“三婶，这事儿真的不能再拖一拖吗，我想晚几天。”

“哎呀我的大妹子，你就别再犹豫啦，那屠夫吃香的很，已经有媒婆天天往他们家跑，都要把门槛都踩断了。人家是意思人，说是先答应你这边的，先和你相看了再说。”

“你到时候要是错失了，可别找我哭，我可是一心向着你，为了你好的。”

“那好吧，你在外等着我等会就随你去。”

陈娘子回到厨房，擦了把手，又到屋里跟唐绾绾打了个招呼，说是和三婶子一起到镇上领新的鞋样，让她在家好好的看家等她回来。

唐绾绾不免有些奇怪，忙问了句。“娘，平日不是三婶子她们领回来给你的吗，怎么今日要自己亲自跑一趟。”

陈娘子突然心一慌，一时间都不知道怎么接口了。阿绾实在是太敏感了，反应也快。陈娘子酝酿了下，才说：“她想自己挑几个好看的花样，回来试着做。”

唐绾绾便将顾明远的那个调味袋拿了出来，“娘，我觉得这个花样挺好看，你要不试着做这个。”原来这个调味袋的绣花口袋，因为绣工很不错，被唐绾绾当做帕子一类的织物单独放身上了，其他的调味料她都已经倒出来了。她还是希望娘能学着绣一绣，说不定能卖个好价钱呢。

陈娘子没想到，女儿竟然连这个都想到了。看样子就是想阻止自己去镇上，该不会是她已经听到了什么吧。陈娘子顿时板着脸，装着不高兴的样子，“阿绾，你是不是不想让娘到镇上去。也行，不去就不去吧，咱们娘几个就在家坐着等陆少爷给咱们送吃的，然后被人嘲笑吧。”

唐绾没想到娘竟然生气了，顿时心软了，忙道：“好吧，那你去吧，不过尽量早点回来。我今儿个想到山上去转转，看看能不能找到点有用的东西。”

“行，娘知道了。”陈娘子说完几乎是头也不回的急冲冲的冲出了屋子，冲出去后，眼泪便是无声的流了下来。哭的一抽一抽的，用手捂着嘴巴生怕哭出声音来了。

三婶子见状，便是连拉带拖的将她拖到外面去了，一边走，还一边不忘做她的思想工作。

......

“娘，今日怎么有些怪怪的。”唐绾绾这么说，完全是因为凭借女人的第六感。她的直觉一向很准，但要说陈娘子具体哪里不对，她又说不上来。

正思索着，只见唐如月翻了个身，一脸讶异的看着她问：“绾姐姐你一个人在和谁说话呢？好吓人哦。”试想你早上刚醒来，一逮眼就看到旁边一个人双目发直，嘴里喃喃自语的样子。唐如月醒来时，恰好听到唐绾绾嘴里在那自言自语的，只听到什么娘字，还有奇怪之类的，具体是什么话，她就没有听清楚了。

“哦，没什么。小月你怎么这么早就醒了，昨晚可睡的好。”唐绾绾说完话，便将那个装调味袋的绣花口袋，随手放床头边，转过身去。她准备再眯一会儿，等会就起床。实在是昨晚忙的太晚了，这会只觉得全身的骨头像是被人拆过一般，又酸又痛。

“我昨晚睡的可好了，我还从来没有睡过这么舒服的床呢。绾姐姐你真聪明，你这床要是拿出去卖的话，说不定还能卖个好价钱呢。”

唐绾绾其实也在打床的主意呢，如今家里一贫如洗，又没有能干活的劳动力，就只有娘和她了。不想办法赚钱，可不得要饿死了。

她淡淡笑了笑道：“等白天的时候，咱们再多找些柳树条，藤条软树枝之类的。”

“好，只要是绾姐姐说要做的事情，我一定会帮忙的。”唐如月说完，便是好奇的拿起唐绾绾刚放到枕头边的绣花口袋。这绣花口袋装过调味料，自然是带着一股香味。特别是里面有八角和香叶的味道，那香味更是格外的香。

唐绾绾因为不大了解这个世界的构造，也不知道这里的农作物，香料，植物之类的都有哪些，如果能有现代的六七十，她就不愁没有赚钱的法子了。真要是不行，她只能继续去河里抓鱼，等鱼吃够了再说。

只见唐如月手里拿着那绣花口袋，一边看，一边闻着，眼里露出几分欣喜和艳羡的神色来。“呀，这是谁绣的啊，这花样真好看，也不知道叫什么名字。”

“还有这个袋子摸上去好柔软，看上去料子很不错的样子。绾姐姐你那里来的啊。”

“哦，别人给的，上面绣的是蒲苇。”

“蒲苇是什么？”唐如月好奇道。

“就是水菖蒲，水里面长出来的，会长出一根长长的花茎，也是一种中草药哦。”

蒲苇学名，水菖蒲，花语信仰者的幸福。很多人喜欢在家里挂菖蒲，或者晒干做香囊，乃是用来驱邪避灵。其实蒲苇是一种很不错的药草，可以防御止血，最主要的它还有个身份，也是制作麻药的一种成分。菖蒲在《本草纲目》中，就被李时珍备注过其药用但那时候还没有麻沸散。直到华佗研究出麻沸散，除了在里面加入少量的罂粟花叶和其他的一些中草药，也加入了菖蒲。后面甚至还有不少关于菖蒲的一些说明，唐绾绾都想起来了。

“啊，我想起来了，原来是这样，太好了。”

“太棒哦，哦也！”只见唐绾绾突然兴奋的从床上跳了起来，甚至激动的连鞋子都没有穿，就在原地手舞足蹈起来。惹得唐如月差点要跑出去叫人，还以为她的绾姐姐失心疯了。

她一脸呆滞神情古怪的看着唐绾绾道：“绾姐姐，你没事吧，你可别吓我。”

唐绾绾过完瘾后，又反身一把抱住唐如月道：“小月你知道吗，我终于想到了一个好办法，我要给大哥治腿。”

唐如月差点没被唐绾绾勒的憋过气去，然后一脸颓然的坐回床上，用手在那绣花口袋上点啊点的。一边点一边说：“绾姐姐，你不是又做了美梦，所以才说胡话吧。我以前都听你说过好多次了，哪一次成功过的。再说了，你们也没钱去请京城的大夫。我听我娘说，京城的大夫，都是医术很好，可以将死人都救活的那种。威哥病的这么重，肯定要神医才能治得好。”

说完她又说了句，“哼，都是那个什么千金小姐，忘恩负义，等我那日看到她，看我不骂得她狗血淋头。”

唐绾绾不由叹了口气：“咱们又不知道那家人家到底是谁，哥也不说，估计这辈子都不知道了吧。”唐威当时出事时，唐绾绾年纪还小，陈娘子和唐建飞对此事也是闭口不提。加上那个什么府的千金，也从来没有出现过，此事就像一桩悬案一般，悬在陈娘子她们一家人的心上。

其实唐家若是去打听，也能打听些名目来。关键是偌大一个唐家，竟然没有一个人愿意为他们出头，此事只能苦了唐威。

今日若不是唐如月打破砂锅问到底那蒲苇到底是个什么，唐绾绾倒是没有太过在意，但这会她看到蒲苇长在清悠悠的水中，截然而立的样子，她的脑子，顿时像复读机一般将蒲苇的一些相关说明也想出来了。

想到罂粟花她的脑子里竟然又出现相关生长，护理，功用等一些信息。而且这些信息简直堪称百科全书。“这也太神奇了吧。难道是我开启了，什么了不得的金手指不成？”

唐绾绾知道自己的记忆力不错，却不想这也太过清晰了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186558"  chaptername="028章  开启了了不得的东西了">加入书签</a>
</div>
