    “剑帝大人，杀了这小子，他太嚣张了，竟然还要仗着实力强大杀了我们，完全无视剑帝大人你的存在！”

    “不错，剑帝大人，留着这小子就是个祸害！”

    “哼哼，大家稍安勿躁，剑帝大人闭关修炼，正在逐步复苏，萧叶对他的威慑已经不大了，剑帝大人肯定不会任由萧叶如此胡作非为的。”

    ……

    那四位被萧叶重创，但是侥幸活下来的半帝松了一口气，然后满脸怨恨的说道。

    “我仗着实力强大，杀你们？”

    “呵呵，你们都是上古时代的人杰，修炼了这么长时间，都还不是我的对手，结果还好意思让剑帝给你们出头？”

    萧叶深邃的眸光扫过那四位半帝，冷笑着说道。

    对于这些为虎作伥的半帝，他可没有一点好感，如果有机会，他绝对会毫不留情的出手。

    “你！”

    萧叶的话，宛如尖刀一般刺入四位半帝的心脏，让他们都快要气炸了，怒视萧叶。

    “萧叶，看来你是真的没有将本帝放在眼中。”

    “那就让本帝见识下，你这个中州第一天才，如今实力达到什么层次了！”

    剑帝长啸一声，竖起食指，剑气如虹，顿时撕裂长空，朝着萧叶暴掠而来。

    萧叶懒得废话，直接抬手，杀戮法则飞快聚拢，化为一道血红色的刀芒，迎向剑帝的剑气。

    轰隆！

    两大巅峰强者的攻击针尖对麦芒，爆发出强烈的冲击波，然后一起湮灭在虚空当中。

    这只是两大巅峰强者试探性的攻击而已。

    下一刻，这两道身影宛如闪电一般，冲向彼此。

    炙热的金色血气宛如滚滚长江，淹没了这方天地，每一滴都有着无穷的战意冲天，且天地元气沸腾交织而来，只见萧叶双拳挥舞，竟然演化出一种非常强大的拳法，让天地都一片震荡，两只拳头像是神灵之手，可以轰碎一切。

    这套拳法，名为‘神拳’，乃是一套强大的半帝战技，威能通天，非常适合萧叶施展。

    这是一年前，萧叶和五位师兄对决的时候，施展百战秘术从其中一位师兄身上模拟出来的。

    这一年的闭关，靠着时间之塔，以他非凡的悟性，已经将这套战技修炼到大成境界了。

    虽然还未圆满，但是比超圆满的六道轮回拳，威力还要恐怖。

    哗啦啦！

    无边的剑芒绽放，爆发犀利的锋芒，割裂虚空，在截杀萧叶。

    剑帝的剑道，已经达到高深莫测的境界，飞花落叶在他手中皆为剑，方圆千里的武者，手中的兵器根本无法出鞘。

    轰！

    两人轰然相撞，爆发出毁天灭地般的声音，几乎响彻了周边几个域，除此之外，还有恐怖的能量风暴朝着四周席卷开去，震碎了一座座山峰，无涯城根本无法容纳两人的激战。

    剑帝神朝的武者，以及武极门的武者，朝后狂退数百里，这才感觉稍微有点安全。

    到了这里，只有修为强大的武者，释放出半帝意念，以及皇武意念，才能关注到战斗的情况了。

    这注定是一场，名动真灵大陆万年武道历史的巅峰一战。

    “这两人，都太强了！”

    裴姜和刀皇的半帝意念释放出去，关注着正在激战的两人，非常紧张。

    萧叶是整个武极门，乃至整个中州武者的精神支柱了，一旦倒塌的话，中州将再次被五大封帝强者的余威所笼罩。

    而看剑帝的样子，看样子根本不打算留手啊。

    嗡！嗡！

    此刻，无涯城的半空之中，恐怖的意念好似潮水一般席卷而开，最后凝聚出四个高大的身影凌空而立，完全无惧萧叶和剑帝的战斗波动，好似神灵屹立天穹，深邃的眸光撕裂长空，在注视着这场战斗。

    暗帝！

    天帝！

    风帝！

    蛮帝！

    四大封帝强者的意念分身降临观战了！

    他们的意念分身才一出现，顿时就让观战的武者，都是面色大变了起来。

    这场战斗太惊人了，能引来这四位半帝强者也不奇怪。

    “果然，剑帝的修为恢复了不少，看来无上邪术对他的影响，越来越小了。”

    “呵呵，我等不也是如此？我们选择在这一世复苏，本来就是为了避开人族四帝，冲击至高无上的境界，这等桎梏，还拦不住我等，就看谁能先一步达到那个境界了。”

    “当初本帝打破无敌帝域的时候，听闻了一则秘闻，或许无敌大帝还在世间，本帝怀疑这个萧叶，和无敌大帝有关系，所以一定要杀死他。”

    “呵呵，蛮帝，这秘闻或许只是无敌帝域的误传，现在萧叶已经被剑帝压制在下风了，不需要我等出手，今天他就会陨落。”

    ……

    恐怖的威势弥漫间，四大封帝强者，相互之间保持着一份戒备，用半帝意念在不痛不痒的交流着，同时在冷眼旁观。

    只见浑身爆发万丈金光的萧叶，演化出自己的道与法，极尽辉煌，帝级战技和杀戮法则横空，在与剑帝碰撞。

    剑帝一身修为惊天动地，剑道更是可怕，此刻正在逐步复苏着，体内的枷锁都压制不住了，威能越来越恐怖，已经发挥出超越极限半帝的实力。

    “剑临天下！”

    剑帝周身绽放无数剑气，席卷四方，宛如海浪，最后凝聚出一把七彩神剑，轰向萧叶。

    噗嗤！

    萧叶一往无前的迎战，虽然轰碎了剑光，但是自身也爆退了开去，金色的鲜血在虚空飘洒而下，右肩已经被剑光d穿，露出了森然白骨，身上遍布着密密麻麻的伤口，霸体、真武体质都无用，半帝之体几乎都要被打裂了。

    “萧叶，你和本帝武道切磋，竟然还敢分心！”

    剑帝踏空走向，面色y沉。

    虽然他强势将萧叶压制在下风，但是心中没有任何惊喜，反而充斥着一股怒火。

    因为他能感觉到，从战斗开始到现在，萧叶似乎在分心。

    特别是萧叶的眸光炽烈，爆s无尽神光，笼罩着他的全身，像是要d悉他的秘密，这让他感觉很不妙。

    “剑帝，我可不是分心，而是你的实力的确比我强。”

    “你是上古时期的人物，是长辈，我找你切磋武道，也是为了有所参悟。”

    萧叶微微一笑，并不在意身上的伤势。

    此刻，他眸光璀璨，战意冲天，在剑帝惊愕的目光之中，伸手拂过空间戒指，取出一颗散发着浓郁生命气息的绿色果子直接吞了下去。

    噼里啪啦！

    精纯无比的能量，让萧叶浑身震响，身上的伤势被快速修复着。

    “继续吧！”

    萧叶大吼，再次朝着剑帝冲来。

    ［本章完］

