    差不多就在木杨说完后不到十秒钟的时间，外头就又走过来了三个人，一对夫妇加上一个差不多二十岁的年轻男孩子。

    江小白看了看这个男孩子的体形，就知道为什么用强壮二字来形容了。

    嗯，是挺强壮的。

    “大师们，已经有结果了是吗？”

    说话的是林家大儿子，林华堂。

    “你们说找到了东西，就是这个？”林老先生看到了人群中很明显的那个盒子，又看看已经被挖开的石榴树坑，就出声问道。

    “是的，这东西是我师父找到的……”

    陈曦山上前给他们大概解释了一下。

    当得知造成他们林家有麻烦的根源就是这个盒子后，林家所有人看它的眼神都带有厌恶和恐惧了。

    “快打开看看里面是什么。”大儿媳赵芬皱眉说道。

    不过在说完后她却是后退了一步。

    鬼知道那盒子里有没有危险，还是离远一点为妙。

    再看林家其他人，林老夫妇从进院子后就有些不适的皱着眉头，朝着四周打量时的眼神显得很复杂，有些怀念，又有些畏惧，所以他们站的本来就很远。

    二儿子一家则是站在林老夫妇身侧的。

    长辈们的神情动作都显得很戒备，显然是之前在这里发生的事情给他们造成了不小的阴影，如果不是说现在找到了线索，那看样子他们是绝对不会再次踏足的。

    不过孙辈的三个人则是没有这种畏惧，不管是两个孙女还是一个孙子都是略带些好奇的，颇有一种探险般的刺激在里面。

    “嗯，打开看看吧。”

    林老先生也发话了。

    “我来吧。”

    陈曦山说着就要挽起袖子上前了。

    “我来。”

    卫老却是拦了下来。

    这个徒弟可是他辛辛苦苦、耗费了那么多头发才教导成现在这个样子的，虽然说他性子活跃好动，看着不是当符师的料，但这孩子却是个难得有天分的，只要能沉下心，将来定然前途无限。

    考虑到自己的心血不能白费，所以他不能有事。

    对，就是这样，自己才不是因为他家世显赫怕他出事后被他家人算账才拦下他的。

    “卫老，我来吧，我倒好奇这里头究竟会是什么样的东西。”

    木杨哈哈一笑，然后就走上前了。

    “也好，那你小心。”

    卫老有些意外，看看别的人一个个都巴不得离的远一点，这人倒好，竟然自己上前了。

    他当然不会拒绝，于是提醒了一句后就也后退了一步。

    江小白则是站在木杨旁边，是离盒子第二个最近的人了。

    她能感觉到盒子里的阴沉气息，但却知道里面不会有直接损害人的危险物品，所以就没有站远的意思。

    “那个，妹子啊，你还是离远点吧，万一有危险就麻烦了。”

    陈曦山见状吓了一跳，站在那里扬声提醒。

    在场的人中就只有江小白一个女人，而且看窈窕身形就知道是个年轻女人，他自认是个怜香惜玉的君子，当然要提醒一下嘛。

    “多谢提醒，不过没事。”

    江小白对他点点头，然后就看向木杨的动作。

    铁盒的盖子是有点紧的，扣的很严实，而且还放置了两年未动，此时想要掰开它有些费劲，况且它也没有着力点，所以木杨在开盖的时候手都弄红了，但盖子都没有动的迹象。

    “去拿个小刀什么的东西把它别一下吧。”管家对一旁的佣人说。

    江小白见状，说了声“我来”，就从木杨手中接过铁盒，微一用力，就咔嗒一声打开了。

    盒子打开后，映入眼帘的就是一张符纸，江小白看到后眼神一紧，“血符！”

    “什么，里面有血符？！”

    血符，即为用血液绘制成的符。

    陈曦山听到这两个字就激动了，又见到盒子被打开后没有什么危险的异状，于是就小跑的走上前，探着头往里看。

    跟江小白一样随手拿着圆珠笔和普通纸就能画符不同，别的玄门中人在制符时都是用正经的黄符纸加上朱砂的，盒子里的这张符就是如此。

    但朱砂的颜色和纯血液画出来的样子却是完全不同的，这个很容易分辨，江小白一眼就看出来这张符用的是血，而不是朱砂。

    “真的是血符！”陈曦山在看清后就叫喊了一声。

    别的懂玄术之人也已经陆续围了过来，“真是血符？那这是什么符？”

    “啊，血怨符！”

    “真是血怨符啊！这么重的怨气，那载体会是什么？”

    “这符下头还有东西，拿出来看看是什么！”

    大家你一言我一语的说。

    林家人起初害怕危险就离的远远的，此时再也忍不住了，都走了过来，“大师，这究竟是什么情况，血怨符是什么，载体又是什么？”

    “血怨符就是把怨气凝于鲜血中，用刚取的新鲜热血来绘制符文，等符画完后血还是热的，这样的血怨符的怨气才会是最强的！不过这种符的效果是衰减的，如果只有符，那两年过去早就应该失效了。”

    林家人问的“大师”就是卫老，卫老便出声给他们解释了，“但现在两年过去了，它却还是好好的，而且上头的怨气仍然很重，这说明它有一个很厉害的载体来持续不断的提供怨气，保证了符纸的‘续航’。”

    “怎么会这样，那得是什么样的载体？”

    林老太太听的心惊胆颤，这种常人无法理解的手段却是让她碰上了，要是以前她是一百个不信的，可这两年发生的事早就已经让她改变了认知，此时听到卫老解释，立即就相信了。

    她心里也是觉得胆寒。

    到底是谁要这么害林家！

    “这个载体可不是什么都行的，最重要的一个条件就是得和施术的对象有所牵连，也就是说，载体肯定和你们林家有关。”

    卫老说着，就把血怨符给取了出来。

    他在拿的时候是用手绢包住了手指的，在捏起符纸时更是只捏住了一个小角，并没有碰触到上头的符文。

    “和我们林家有关？”

    林老先生皱眉，语气深沉。

