    “天道”，王林脑中一片空白，他从天运子轮回中发现的事情，即便是他自己也难以去相信，那被无数人寻找至今的天道，居然……居然就是天运子！

    看着那扯动自身脸皮，试图露出微笑的青年，王林心中掀起的大浪，很难平静下来，他此刻就如同怒海中的孤舟，心神存在了滔天的风暴在不断地轰鸣回旋。

    在他的目光下，那青年保持着脸上的笑容，转身向着远处寂静的星空，渐渐离去，直至其身影消失在王林目中，直至王林所看的星空模糊，最终完全崩溃，他的神色仍然还是震撼。

    在王林本尊沉浸的天运子轮回之外，召河星域内，王林分身盘膝于星空，面色一片苍白，隐隐有阵阵青色在其脸上若隐若现。

    在他的四周，无数天运子分身之魂如烟丝飘渺直奔而来，一一融入王林分身体内，不断的占据着王林分身的身体。

    那一缕缕魂魄融合中，更是传出了天运子阴森的声音在王林分身脑海中回旋。”你拿什么和老夫比快，老夫现在就可以占据你的身体，你的本尊，可找到了老夫的本尊么！”

    召河、昆虚两大星域的一千毒天运子之魂，此刻已然全部融入进王林身体，远处，那来自罗天、云海的魂，也呼啸卷动，越来越近。

    同一时间，在王秣本尊沉浸的天运子轮回中，在他目内那第二次觉醒的画面崩溃的刹那，王林本尊看到了天运子，第一次觉醒的一幕！

    随着那星空从模糊到崩溃，最鼻消失之后出现在王林面前的，是一个巨大的门！此门似与星空齐高，站在其面前，王林有种如同蝼蚁的错觉。

    与天逆内当养出现的门不同，眼前这个巨大的门，没有任何威严的气息散出，它存在于这里，似与星空融为一体。

    那门后有什么，王林不知晓，但他却是看到此刻，那巨大的门内，有阵阵轰轰之声传出，紧接着，此门似被一股强大的不可思议的力量从内部轰击，整个大门骤然一颤。

    在这颤抖中，王林看到有一道裂缝从这门的中间直接裂开，咔咔之声夹杂在轰鸣内，那裂缝顿时扩张，延伸无尽，似要把这大门分成两半。

    那轰鸣的声音更为剧烈，仅仅是片刻，这大门在颤抖中，轰的一下，彻底的裂开，化作了数份，向外猛的掀开。

    这门太大，此刻即便是裂开也并没有一片片粉碎，而是化作数份后，向着四周横扫，在那冲击之力的带动下，直奔星空深处铺展开来，其速太快，刹那就消失无影。

    其中一份门板，在这冲击之力的推动下，穿棱星空，来到了一片日后被称之为昆虚的星域内，在这里，在那一片空旷的区域中，这一份门板爆开，化作无数细小的碎片，融入星空，更是将其撕裂，沉入进去。

    随着这大量的门板碎片与虚空融合，这一片星域出现了不稳的迹象，被生生的撕开了一道空间裂缝，那些门板的碎片，就存在于这里，万古不变。

    这里，在很多年后，被一群界外的四圣宗修士，以特殊的方法来临，他们寻找了一颗修真星，挪移而来，掩盖了那星域的不稳，掩盖了那条空间裂缝，更是将其与这修真星连接在了一起。

    慢慢的，那群修士因种种事情，渐渐离去了，这空间裂缝在这修真星上随着岁月流逝，时而也会显露出来，被这个修真星上一些天资惊人之辈发现，借以利用后，便称之为域外战场。

    在那巨大的门崩溃分裂的刹那，从门内，在那冲击之力的卷动中，王林看到一团磅礴的雾气，这雾气如球，蠕动中从那崩溃的门内撞出。

    在那雾气的内部，王林依稀看到一个人影，他看不到对方的样子，但却可以听到对方从那雾气内传出的阵阵震惊的吼声！”天道！！你居然得到了一今天道！！该死的，本王不服！！”那吼声到了最后，化作一声凄厉的嘶音，紧接着在那雾气内，传出了汤天轰鸣。

    在这轰鸣下，那团无边无际的雾气，立刻剧烈的蠕动起来，骤然似有大力从其内部撕扯，使得这雾气卷动下，赫然分裂开来。

    这雾气分成了两团，一大一小，那大的一团内，仍然卷着那嘶吼虚弱下来的身影，向着远处倒卷，刹那消失在了星空，不知去向。

    另一个小团的雾气，则走向着相反的方向，一闪而逝。

    在不断地疾驰中，那小团雾气不断地蠕动收缩，慢慢的凝聚缩小，使得王林可以隐隐看到，在这雾气内部并非一无所有，而是存在着一个半圆碎片。

    这半圆碎片，看不太清晰，但它的存在，显然就是这小团雾气的核心一样。

    呼啸间，那小团雾气越来越小，最后彻底消失，完全的凝聚在了那半圆碎片上，化作一道无色长虹，飞入到了星空中的一颗修真星上。

    那修真星内没有任何生命，只有一片低矮的秃山，这碎片如流星而来，轰的一声砸在一处秃山上，此山一震，直接化作颗粒崩溃，那半圆碎片穿透崩溃的山峰，深入进了这修真星的内部，在其最深处，停了下来。

    王林目睹了这一切，他死死的盯着那修真星内部的半圆碎片，此物之上还有一些古老的符文印记，看起来如同半个罗盘！

    亦或者说，它正是某个罗盘的一半！

    岁月流逝，也不知过去了多久，这颗修真星上也依旧还没有诞生生命的痕迹，只是那深深埋葬在修真星内部的那半个罗盘，其上却是渐渐弥漫出了当年的雾气。

    这雾气一丝丝的散出，凝聚在一起，最终化作了一个模糊的身影，那身影扭曲中慢慢的清晰起来，最后出现的，是一个青年。

    这青年闭着双目，双脚漂浮在那半个罗盘上，许久之后他缓缓睁开双眼，露出迷茫。”我有了灵智……我记得被主人召唤，吞噬那个仙人后，那仙人自爆神识，阻止我的吞噬……然后我被分裂开和……，我是谁……”那青年眼中迷茫浓郁，他闭上双眼似在沉思。

    半响之后，他突然睁开双目，露出奇异之芒。”我是天道……，我本不会有灵智，但那仙人的神识自爆，仍然还是被我吸收了一些……我吸收了他的一些神识……我产生了思绪……”那青年喃喃，似想明白了一切。

    王林看到这里，他也同样明白的很多，他明白了为何连道非成为了疯子，为何在七彩道人的幻境内，他看到的那个连道非神色邪异，言辞极为嚣张，且喜霸占看中的修士道侣，这种种的一切，都与王林认识的疯子，完全不同，根本就是两个人一样。

    眼下，王林脑中清明了。”连道非本就是在仙罡大陆上飞扬跋扈之人，他或许真有一个哥哥，拥有极高的身份，正是这一切，让他的性格诡异，更是嚣张至极，按照我从其疯后的言辞了解，他这一生，只要是看中的东西，无论是法宝，还是人，都会毫不犹豫的抢走！

    若他抢不走，他也会想尽方法，甚至很有可能灭对方满门，只为内心贪念！也正是这贪念与其性格，他才会被来到七彩仙尊的洞府，试图抢走其所要之物。

    但最终，他被这天道吞噬后，自爆神识，他性格中几乎大半的贪念与劣势，被这分离出的天道吸心……，

    所以，我遇到的疯子，才会与当年的他，完全不同！否则的话，以他的性格，岂能给我仙人血脉，更不会传授神通，他怕是会第一时间从我这里，尽一切手段达到其目的！相比之下，我更喜欢现在的疯子，而不是当年的连道非！”

    王林目光一闪，看向那漂浮在半个罗盘上的青年。

    这青年低头看了一眼身下的罗盘，目中有思索。”我的本尊，就是这半个逆罗盘……此物的气息无人可以感受到，放在这里，才是最安全的……”那青年身子向前一漂，整个人消失在了这修真星的内部，不知去向。

    王林没有理会那青年的离去，而是盯着那半个罗盘，牢牢地记住了这里的一切与这颗修真星的气息后，他蓦然闭上了双眼，在其双目闭合的刹那，这里的一切，无声无息间崩溃。

    天运子的九十多次轮回，至此，完全结束！

    王林的闭目，使得轮回消散，其双眼再次睁开的瞬间，他看到了蓝梦道尊，青霜与红衫子，他看到了召河星域，感受到了分身如今，只差一丝就要被完全占据！”我找到了他的本尊，三位前辈不需与我同去，还请你们帮我控制分身，为我争取更多的时间！”王林本尊蓦然站起，向着三人一抱拳，猛的转身，向着星空一步迈去！”天运子，游戏要结束了！”

    第一更！