    在去往雪砚谷的路上，他们带着聆鹓四处求医。

    严格来讲也算不上是求医了。不如说，是要找一个精通阴阳之道的人。谢辙深知自己是不够格的，关于聆鹓的“病”他全然不知。再者，聆鹓或许……并没有生病。

    那只手臂是自由的。它可以被灵活使用，甚至比左手更加有力、健康。除了肤色略微发灰，经脉更加明显之外，它和正常人的手臂想必没有不同。四个人都很容易想到，这一切的源头定然是聆鹓被活尸的手抓挠的那一刻。甚至那时见没见血，他们都记不清楚了。可若真是如此，为何直到入春她也没有发生异变？她精神头也好得很，二十几年来从未像现在这样活泼过。再深入地究其原因，谢辙也不是说不出个所以然来。

    或许与归海氏的“点化”有关。

    归海氏说了，叶聆鹓其实是个灵力富裕的姑娘，只是她并没有合理释放的能力。归海氏是龙族，他们的法术与人类所熟知的体系自然大有不同，不能简单地扯上关系、妄下结论。说不定没有他的帮助，聆鹓有一天真会因旧伤发作，变成六亲不认的怪物。龙哨还在谢辙的手里，但是经过商议，他们一致认为不该轻易吹响。这诚然是份珍贵的礼物，他们确信龙族不会随意给出，归海氏是认可了他们才这么做的。尽管从当天的形式上看，归海氏似乎是“随手”“轻松”给出了它，但这并不意味着龙哨是可以被随意对待、随意使用的。也是因为聆鹓身体无恙，他们才不那么着急。

    虽然她将手伸进书里的时候……大伙儿的确是惶恐了好一阵子。

    起初，谁也没往她手臂的问题去想，都觉得是万鬼志的问题。难道说，是当时在归海氏面前，弥音用匕首破坏了一些纸张吗？但他们都试过了，没有谁能再做到这点。本以为在与尹归鸿的战斗之后，聆鹓兴许就不能再做到将手伸进书里了——但不知该庆幸还是不幸，聆鹓依然能做到这点。当然不是说将万鬼志拿在手里，手就会不由自主地陷进去，而是将它翻开以后，再用力将右手臂狠狠按进去才行。这个时候，弥音才忽然意识到，既然其他人与她的左臂都做不到……那么只能是伤口的原因了。

    “里面摸起来空荡荡的，很大，没有尽头。但是在里面扫来扫去的时候，会感觉有一股流动的力量……像是水，或者风，缠在我手指间似的。”

    “你当心一只手忽然抓住你……”

    “别吓我呀！”

    这便是当时聆鹓与寒觞的对话了。而他们再将万鬼志翻开时，怎么都找不到那飞头蛮的影子。在这厚重的没有尽头的书中，还存在着不少类似的妖物，它们都是飞头蛮，但聆鹓笃定地说，没有一个是当时出现的那个。所以，一旦经过聆鹓以这样特殊方式所“抽取”的妖物，都无法重新复现在这本书里。万鬼志虽被称为“妖怪的生死簿”，实则与生死簿的本质并不相通。它是一本记忆之书，是曾经的凉月君用血书写的妖怪生前全部的记忆。至于这本书的内容，便囊括了所有凉月君在任期间生生死死的妖物们。而薛弥音当时所戳烂的断断续续的页数，或许是生命记忆比较短暂，或生前妖力很弱的妖怪。

    不过寒觞也猜测，当时出来的飞头蛮，也许已经被尹归鸿斩杀了。若是没有，兴许它也能回来。但是，谁也不敢再轻易尝试，因为他们不知道聆鹓这么做，是否对自己有什么伤害。别看她现在活蹦乱跳的，或是折了寿却不自知，那他们仨都是罪人。

    “若那些妖怪真的被抽出来就不再回去……是不是能将它们尽数除掉？这样一来，不就也完成‘销毁万鬼志’的任务了吗？毕竟一本无字空书没有任何价值。”

    薛弥音可真是提了一个大胆妄为的建议。但是，这点很快被她自己否决了。先排除对聆鹓身体造成的影响，如此庞大的数量，就算她不吃不喝昼夜不停，此生都不知够不够用，更别提如何将那些麻烦的妖物赶尽杀绝了。更没有人知道，聆鹓从万鬼志中召唤出的妖物，究竟是不是认主的。上次不知是不是巧合，反正那飞头蛮并没有攻击他们，但这并不意味着它就是属于聆鹓的式神。若是什么强大可怕的、传说中的妖怪重新现世，那他们可闯了大祸。

    不论如何，万鬼志都要被妥帖保存。聆鹓本人也并不希望保留这份力量——虽然它很强大，但她认为，自己并没有能与之匹配的实力。不论是找个懂行的高人来做解释，还是找个像样的医师抹去她的能力……只要有这么一两个人就行。

    于这一带而言，应该算得上深春。他们距雪砚谷越来越近了。但一路上，不论几人怎么旁敲侧击地打听，都没有谁提过云外镜的事。有些上了年纪的人知道，说的确有传言，云外镜最早最早是属于凛霄观的宝物，后来不知怎么又流落到雪砚宗去了。如今雪砚宗的掌门是个上了年纪的女人。在她之前的几代掌门，是与她没有血缘的，不过时间太久，血缘也换了许多次。有的是没有留下一男半女便撒手人寰，由大徒弟继承宗主之位；有的是自愿将谷主之位让给门内公认更具实力的年轻人；也有的，是因子嗣没有继承宗主的想法，便也让给了其他有能之人。虽然听上去，雪砚宗的掌门还真是个“多灾多难”的位置，可放眼漫长的历史之河，雪砚宗反而是最平和、最安稳的地方。能入雪砚宗的弟子，大多清心寡欲，避世静修，远离了江湖上各大名门正派或旁门左道的变幻风云。更重要的是，雪砚宗虽然位于山谷之中，却没有单单过着自给自足的生活故步自封。他们时常会与其他门派交换弟子，彼此学习很长一段时间的武学，再带回谷中传于他人，取长补短，同时不断带来外界的信息。正是以上该门派与门派弟子所具备的不功利、不封闭、不虚荣的品格，与巧妙游历在红尘边缘的做派，才令他们欣欣向荣，乃至建宗数百年仍名震江湖。

    今天，他们来到了一座小镇。这是距离雪砚宗最近的镇子了。极目远眺，沉默而稳重的群峦之中就隐蔽着那样一个奇妙的门派，真是令人心向往之。

    坐在露天的茶摊儿上，寒觞指着那片群山说道：

    “这个角度可能看不清楚，但有一座山，大半截山头都塌陷在雪砚谷中了。”

    “怎么可能？”

    薛弥音心照不宣地端起茶杯凑到嘴边，也不知她是不是单纯随口感慨。

    “真的，那里有这样一座山。”寒觞望着那边，“是被封魔刃斩断的。那里埋葬了一个罪人，不过我知道的不多，都是道听途说……毕竟我没有真活到能长出九条尾巴的年岁。”

    “那儿还有一个池塘，叫雪砚池。听说池水清澈无比，没有任何鱼藻虫在其中生活，全部依靠沉淀的灵力保持纯净。它因乌黑如墨的石底得名。不过，它也被那座山埋起来，现在已经没有了。”

    “这么神奇呀。真可惜，我还想看看呢。”聆鹓总是为他们口中的历史感慨不已。

    薛弥音不再说话，就当没有听见。阿淼知道她心情不好，也不胡闹，就卧在桌边一动不动，像块毛绒绒的三色石头。阳光很好，照在它的毛发上显得暖融融的。猫毛的末梢在光下几乎是半透明的状态，发着微光，看上去谁都想摸上一把。不过很可惜，在这里依然没有什么人能看到它。没过多久，阿淼便睡着了。

    正当他们晒着太阳，有一句没一句地聊着天时，阿淼忽然警觉地抬起头。但这一幕并没有人注意，连弥音在内，也只是说着以往琐碎的小事而已。阿淼站起来的时候还很困，打着哈欠，但它很快强迫自己清醒起来，抖擞精神，一溜烟儿地跑向远处了。它离开的时候从聆鹓身边经过，她正坐在板凳上，两手掌心撑着凳子边缘。那一瞬间，她的右手指尖感觉到有什么暖而茸的东西像一阵风一样掠过，便低下头，一眼瞄到一个白色的影子飞快地闪过。

    “诶？”

    “怎么了？”谢辙问她。

    “好像有什么……”

    薛弥音顺势低头，立刻发现之前阿淼卧着的地方空空如也。她一下站起来，惹得其他品茶的人也吓了一跳。虽说已是灵体的阿淼自然不会遇到危险，但这不代表他们不会。阿淼如此机敏，是受到了惊吓，还是察觉到了什么风吹草动？弥音忽然招呼也不打地离开茶摊儿。

    其他人自然察觉了问题所在。聆鹓慌忙往桌上丢下碎银，随其他人跟着弥音跑去。三味线在她的手中，她大约知道阿淼具体的方位。她没走太远，只过了两个小路口，拐一个弯儿，就感到阿淼已经在这附近了。

    这一带没什么人，十分安静，只能听到远处树林传来的鸟啼与虫鸣。弥音在一个路口转向，看到了那团熟悉的毛乎乎的影子。

    阿淼正乖巧地卧在那里。有什么人半蹲在那儿，弯着腰望着它。他试着轻轻用腿将它拨远些，试探它的反应。阿淼好像有些不满，又凑上来冲他喵喵大叫，像是在谴责他的不礼貌。不过看它这副放松的样子，想必其实没遇到什么麻烦。

    弥音朝那个人走了过去。

    “这是你的猫吗？”那人问。

    

