    青铜魔神压根就不是我的对手，在我如此强大实力的压迫感之下，他也只能逃跑。

    随后，空气中光芒一闪。

    我走进一座墓地，四处打量着这个墓地，看了看周围环境，墓地的四角分别竖立了三块巨石，巨石上刻画着一些图案，看起来很像一些人或者动物的图案，而且这种图案还非常的复杂，让我根本就看不懂。

    "这是什么东西啊？"我心中暗道："难道这就是传说中的三生石？"

    不过我随即摇摇头，心道："三生石只是传说中的神器罢了，怎么可能存在这里呢？"

    "这是谁的墓地？"我又看向其余的墓碑，只见其他的墓碑上也刻画着奇怪的图案和文字，但是这些文字我根本就不认识。

    我继续往前走去，发现墓园中间是一条长长的通道，直接通向前方不知道哪个方向。

    我顺着这条路一直走到尽头，终于到达墓园的尽头，看到墓园尽头的墓碑。

    我仔细观察这些墓碑，发现这些墓碑都是用青铜铸造而成，并且上面雕刻的文字我也不认识，但是这些墓碑却都散发着一股浓烈的古朴气息。

    我伸手拿起一块墓碑，只见这块墓碑非常厚重，上面雕刻着繁琐的花纹和符咒，而且看这些符咒和符咒的模样应该是一些阵法，这种阵法在现代社会几乎是没有了，而且还需要阵法的辅助，阵法的威力也会大幅度增加。

    我将手掌放在墓碑上的符咒上轻轻触碰，顿时一阵清凉之意传遍全身，我不禁惊讶地睁大眼睛："好强的寒冰之力！"

    不仅如此，这块墓碑上的那些文字竟然散发着一丝金光，这些金色的光芒竟然钻入到墓碑中，我感觉这些金光就是阵法，不过我却没有办法将阵法学会，毕竟这些阵法的运行路线太玄奥了，而且我也没有学习这个的经验，也没有任何的资质，只能是望洋兴叹。

    我将手掌放在墓碑上的符咒上轻轻触碰，顿时一阵清凉之意传遍全身，我不禁惊讶地睁大眼睛："好强的寒冰之力！"

    我将手掌放在墓碑上的符咒上轻轻触碰，顿时一阵清凉之意传遍全身，我感觉这些金光就是阵法，不过我却没有办法将阵法学会，也没有任何的经验，只能是望洋兴叹。

    我将手掌放在墓碑上的符咒上轻轻触碰，顿时一阵清凉之意传遍全身，我感觉这些金光就是阵法，不过我却没有办法将阵法学会，也没有任何的经验，只能是望洋兴叹。

    我又试探性地把自己的真元注入这块墓碑，只见这块墓碑散发出一层淡淡的红色光芒，将整个墓地照射的十分耀眼，这一幕我看的清清楚楚，也感觉到一阵阵寒冷，这块墓碑散发出的这阵红色光芒竟然能够抵抗住这些寒冷。

    "好坚硬！"我不由得暗叹道，"这块墓碑到底是什么材料制造的？怎么这么坚硬？这种材料也应该属于极品吧？"

    "叮咚"一声响起，我的耳边突然听到一个系统提示音。

    【系统】：恭喜玩家无聊老头完成了任务【守护墓地】，获得经验值500万点、功勋值2000点，金币10枚、装备10件、技能卡1张，等级提升1级。

    "叮咚、叮咚"系统的提示音不断的响起，这些提示音就好像是雨滴打在玻璃上一般，非常的悦耳。

    "哈哈哈~~！！！"我听了这些系统提示音之后，顿时忍不住大笑起来，原来守护墓地是如此的容易，这样的话，那些想要守护墓地的npc就不敢乱来了。

    我看着眼前的墓碑，心情大好："不知道这个墓碑究竟会给我带来什么好东西，希望不要让我失望啊。"

    "轰隆隆！"

    就在我准备开始挖掘这块墓碑的时候，一声巨大的爆炸声忽然从远处响起，一股恐怖的气流直冲云霄，将我周围的树木吹倒在地上。

    我看了看爆炸的地方，只见这里出现了一个深坑，而这个坑内的石头竟然全部消失不见。

    "怎么回事？这究竟是怎么回事？这块墓碑不会是被摧毁了吧？"我不禁担忧的猜测道。

    这里虽然不能够使用任何技能，但是这里也算是一片风水宝地，而且这里还埋葬着一位王者级别的高手，要是这块墓碑被毁掉了，那么对于这位王者的死亡就显得非常可惜了。

    "叮咚、叮咚！"系统再次发布任务，让我立刻去查看，不管这里发生了什么，都不要去关注。

    "什么情况？"我疑惑地问道，"怎么系统又发布任务让我不要去关注？这不科学啊，不是说只允许普通玩家关注墓碑吗？怎么还让我去关注呢？我又不是什么大英雄？"

    我心中暗想，但还是快速朝着爆炸地方跑去。

    爆炸声还在不停的响起，而且越来越近，而且爆炸的位置距离我所站着的墓碑只有十米左右，要是换做普通玩家，肯定会吓傻了。

    就连我这个胆子比较大的人都忍不住打了一个哆嗦，但是我的心里却没有一丁点的害怕，反而充满了期待，不知道这个爆炸会给我带来怎样的收获。

    我小心翼翼的靠近这块墓碑，只见在这块墓碑的周围竟然浮现出了一个巨大的阵法，阵法上面闪烁着一圈圈淡黄色的光芒，而且阵法的形状似龙似凤。

    "龙腾阵法？"我惊呼一声："怎么这个阵法在这里？"

    我仔细观察这个阵法，发现这个阵法上有一团白光笼罩，而且阵法中间有两个黑洞，里面似乎有什么恐怖的东西正在挣扎，似乎有一种要破茧而出的迹象。

    我看着这个阵法，不由得感慨一声："果然是一个厉害的阵法！"

    就在我思考这个阵法到底有多厉害的时候，忽然一股庞大的吸引力吸引着我的注意力，这个吸引力非常的巨大，仿佛有一只无形的大手在抓扯着我的身体，想把我拖进阵法中。

    "不好，要遭受到阵法攻击了。"我连忙说道。

    我立刻转身想要逃走，不过已经晚了，因为就在这个时候，周围的空间猛地一震，一股庞大的能量朝我扑面而来，就好像一堵墙壁一样，把我牢牢地锁住。

