    　　看着王博说的如此真诚，我觉得自己似乎有些过分了。

    　　自从来了这边，王博一直在全心全意的为我们的发展而出力。

    　　而我现在居然怀疑他对我有二心，这简直太不应该了！

    　　于是我说到：“不不不，我没有不同意的意思，只是……”

    　　王博听到我的话，急忙问到：“只是什么？还请首领明言！”

    　　看来王博应该是感觉到我的不对了。

    　　于是我开门见山的说到：“王博，我知道你们护龙卫一直在为了我们的发展而尽心尽力，但是你们自己的修为，也要注意提升啊！要不然这战斗之中……多危险啊……”

    　　我越说声音越小，因为王博似乎知道了我想说什么。

    　　他已经瞪大双眼在盯着我了。

    　　看到我不说话之后，王博顿时大笑起来：“哈哈哈！首领，我说您今天怎么怪怪的，原来是因为我们修为这件事啊！”

    　　王博爽朗的说到：“您是不是觉得我们进步慢，是对您的忠诚度下降了啊？”

    　　我有些不好意思的低下了头。

    　　王博见状说到：“首领，其实在开发那部新功法的时候，我就和张岚主母讨论过这件事。

    　　因为玉女经是越爱您，修炼的越快，而得到的方式，则是需要和您发生关系。

    　　同理，护龙诀也是一样的！”

    　　王博笑着说到：“首领，您还记得获得护龙诀的首要条件是什么吗？”

    　　我想了想说到：“对我忠诚，想成为我的手下！”

    　　王博说到：“没错啊！所以您担心什么，我们修炼护龙诀的先决条件，就是对您忠诚，想臣服于您。

    　　而修炼，也确实如此，与对您的忠诚度有关。

    　　可是，我们修炼慢，不是因为忠诚度不够。

    　　第一，是因为我们太忙了，所以修炼的时间太少了。

    　　九州，加上小岛，我们很多时候根本没有时间修炼。”

    　　听到王博的话，我已经彻底打消了对他们的怀疑。

    　　我满脸愧疚的看着王博，只觉得自己真是太过分了。

    　　居然怀疑他们对我不忠诚！

    　　王博看我这样，他笑着劝解到：“首领，您也不要想太多，您有现在的想法，也是很正常。

    　　这说明您正在逐渐学着做一个认真负责的领导者！

    　　至于第二点就是，如果我们对您不忠诚，或者有想背叛的心思。

    　　虽然我们没有尝试过，但结果一定是我们全部的修为都会消失！”

    　　我闻言瞪大了眼睛：“这么严重！？”

    　　王博说到：“只会比这个更严重！不会比这个轻！”

    　　我疑惑到：“为什么这么说？”

    　　王博说到；“首领，您想一下，轩辕战神是什么人？

    　　是九州正派的领袖，甚至在我们的文明之中。

    　　他是人族的皇者！

    　　您说，他的功法能不霸道吗？

    　　再加上魔门的功法那么邪门，所以您的这些附属功法，要求也是极其严格的！”

    　　我想了想，王博说的很有道理！

    　　我不相信上古的时候没有人背叛轩辕战神。

    　　但是，轩辕战神最后能战胜有着那么多邪恶功法，还有邪恶武器的蚩尤魔神，他的功法一定有独到之处！

    　　王博又说到：“所以，为了以后我们在九州的统治，我才会想到要扩展护龙卫，因为这样我们就能知道您手下这些人的忠诚度了！”

    　　我对着王博说到：“对不起王博，是我把事情想的太简单了，我应该相信你们的！”

    　　王博蹲跪在地认真说到：“首领，这件事情，属下绝对不会怪您！

    　　因为您现在说出来，绝对比在以后的事情中对我有质疑更好一些！

    　　要不然，我们绝对拿不下九州的！

    　　并且我说过，您的这种怀疑，是每一个领导者都有的！

    　　只要您以后记得这件事，知道我们对您忠诚，属下就满足了！”

