    孝市王说完之后就没有任何的墨迹，直接就是一马当先再一次的冲了出去，其余的小弟面面相觑，也一咬牙，随后也全部都跟着冲了过去，在刚才他们内心之中出现了一个念头，那就是他们想要跑，不想继续战斗了。但是现如今随着孝市王的几句话，他们直接把这一股念头给雪藏了。

    唰唰唰

    就在这个时候，忽然远处是出现了一排排的车子，这些车子笔直的就是朝这边冲撞而来，刹那间有不少的丧尸直接都是被撞飞了，如此一幕可谓是让孝市王等人全部都目瞪口呆的眼神之中充满了疑惑的神色，这些车子又是从何处而来？

    难道是这个城市内的其余幸存者？？孝市王觉得不太可能，虽然说在这个城市内还有不少的，其余幸存者依然还在求生的，但是他们怎么可能会在这种时候跑过来，施加援手，而且在他看来这并不是施加援手而是前来送死。

    “大哥，这都哪里来的车子啊？难道是你请来的救兵吗。”

    “看数量不少啊，这一次来的人估计有几十人之多，这应该就是自己老大请来的救兵，随后一个个都是狂喜，很显然他们认为这很应该就是自己老大请来的救兵，然而他们的老大自己现在都还是一脸的懵逼。

    “行了，别管那么多了，这群兄弟来的正是时候，这下我们还真的说不定有那么一线生机，兄弟们跟我冲锋保卫家园。”

    孝市王难得去想那么多，反正现如今看来还真是天不亡他，他眼神之中充满了一股强大的斗志之色，而他的小弟们一个个也都像是打了鸡血一样。

    杀杀杀！

    所有人再一次的交战起来，而那一只来的车队里面有好几辆武装皮卡，货箱后面的重机枪全部都无情的扫射起来，把那些要抽他们，围困而来的丧尸纷纷都射爆了头颅，其中就算有一些丧尸幸免于难，但是重机枪的大口径子弹也全部都把他们的身躯给射穿。

    其余的车子也全部都在这尸群之中来回的冲锋，七进七出就犹如那常山赵子龙一般。

    林峰坐在头车内，他看着眼前一片望过去乌压压的丧尸大军，他的目光微微的眯起，倒也并没有太多的慌张，出现的这一对的车队正是从远处赶来的林峰周华二人他们本以为自己算是要来晚了，结果没想到来的时候，还可以看到现场有幸存者在那里混战。

    所以没有任何的废话，他们直接就是驾驶着自己的车子，然后就是冲入了这一些丧尸大军之中。

    那场面简直就好像是推土机一样，大量的丧尸直接是被带入了车子轮胎底下，被压成了肉泥。

    林峰坐在车内直接就是从副驾驶位上跳了出去，在地上滚了两圈之后，拔出了手中的斩魄刀就是超前斩杀而去。

    周遭涌过来的丧尸，在这一刀之下直接被一刀两断，林峰看了眼远处那里还有不少人还在反抗，很显然应该就是孝市王的人。

    “嗯？”

    忽然林峰的目光是落在了一个怪异的身影之上，这个身影看上去像是某种直立起来的变异动物，而且对方身上散发出来的气息让林峰隐隐越越可以感觉到一股无比的彪悍。

    对方斩杀丧尸的速度可谓是无比的迅捷，无论是什么级别的丧尸在他的面前都犹如烂泥一般。

    “孝市王没想到居然还有这种底牌，难怪可以撑到现在，不然的话以他，这种毫无任何相爱可以坚守的据点，早就已经被这些丧尸大军给吞没了，”

    林峰也不在墨迹，直接就放出了自己的大蛤蟆孙悟空妲己僵尸以及天珠等。

    几个变异怪物以及战斗小伙伴的出现，立即就把远处的孝市王等人给吸引了。

    “大哥这伙人好像真的是来帮我们的。”

    “好强啊，这种人到底是谁？居然拥有这么强的实力，这两只变异怪物，一看就是12阶的，这下我们可算是有救了。”

    孝市王不少手下看到了大蛤蟆以及天柱之后，每一个人都是精神一振，眼神中爆发出一股强大的意志，有这么强大的一股援兵来施加援手，他们可以说这一次有不少的几率是可以逃出生天的。

    孝市王也是眉头微微的皱起，实际上自己心中也纳闷啊，他可没有这么牛逼的兄弟，还居然会在这种千钧一发的关头来施加援手。

    不过很快，他又看到了那在丧尸群中，打势如破竹的，林峰，那瞬间孝市王爆发出了一股爽朗的大笑之声，原来是他呀，这么久没见了，但是可不代表他会忘记林峰。

    “兄弟们都给我咬牙坚持住，曙光基地的兄弟来救我们了，只要所有人众志成城，绝对可以把这一关化险为夷，你们的老婆孩子父母依然可以在这个距离，在阳光之下生活下去。”

    孝市王立即大吼道，周遭之人闻言个个都是身体一震，原来是从曙光基地来的高手，难怪实力如此之高强，一个个的人眼神之中也爆发出了一股盎然的战斗意志。

    林峰手中拿着斩魄刀，在尸群之中势不可挡。

    狂风绝息斩！

    在他这一刀之下，他面前的几十只丧尸全部被拦腰斩断，变成了一堆堆的肉块，这些丧尸，现如今对于林峰来说根本就靠近不了他，偶尔存在一些特殊的奇行种林峰也会第一时间施展火遁，将对方给灭掉。

    另外一边的周华则是双手上戴着一副特殊的拳套，这一套名为曙光拳套，算是为他定做的，并没有限量出售，这一双拳头采用的是某种变异怪的骨骼打造而成非常的坚硬，而且柔韧性也非常不错，周华带上这一双拳套，简直就是如虎添翼，一拳之下根本没有丧尸，可以抵当了，全部都被轰爆了脑袋。

    只不过在猎杀丧尸的效率之下，周华明显要慢了不少，这一点周华也无比的清楚，所以他并没有去攻击那些低等级的丧尸，低等级的丧尸交给其余人就可以了，而他的目标就放在了那些高级别的丧尸又或者奇行种的身上。

    老龙口和曙光基地的一众高手也纷纷都大放光芒，这些人全部都不是泛泛之辈，恰恰相反，每个人都拥有绝对丰富的作战经验，三三两两的形成小规模的小分队，一起进入这尸群之中，大开杀戒。

    远处的几辆武装皮卡重机枪不断的扫射，就犹如疾风暴雨一样落在那尸群之中最为密集的地方，一大堆一大堆的丧尸，犹如割麦子一样的倒下。

    大蛤蟆伸出它的舌头，朝那丧尸大军之中一卷，往往都会让原本密集的丧尸大军，出现一大片空白之地。

    天蛛的攻击方式最为的野蛮和狂暴，他在这种地方可谓已经是立于不败之地。每次一抬脚，就具有排山倒海之势，但凡是被她踹到的丧尸，无论是什么等级的，全部都会在瞬间化为一堆烂肉。

    丧尸大军带来的威慑力自然而然是无比恐怖的，但是在座的人全部都是一些高手，人类之中的精英，再加上之前，已经有不少奇行种死在了那一只变异蜥蜴王的爪牙之下。

    所以说，这一只丧尸大军已经失去了他们的高精尖战斗力，纯粹的就是一些普通的丧尸而已。

    吼吼吼

    丧尸依然有着海浪一般，不过随着时间的战斗，在林峰周华等高手的努力之下，丧尸大军的数量明显被削弱了不少。

    甚至不少的丧尸都已经被化整为零，形成了一小股一小股的丧尸群体，这让众人更加拥有了可以为歼而灭之的机会。

    这一场战斗，并没有想象之中的那么轻松，战斗足足持续了一天一夜，到最后，才是把这只丧尸大军，全部都斩杀殆尽。

    “老大，我们居然活下来了，太不可思议了，我到现在都不敢相信我眼前所看到的一切。”

    孝市王身边一个年轻人直接就是喜极而泣，这种劫后余生的心情感，瞬间就让他再也无法压制的住，直接就是眼泪夺眶而出，过度的疲倦和体力的消耗让他试试，发软，疲倦感，直接就融入了他的脑海之中，忍不住退下一软，然后就瘫坐在了地上。

    其余的人也全部都是如释重负的，吐了一口气，每个人感觉那悬在他们头顶上的屠刀，就这样消失不见，随后一群人都是瘫坐在地上，彼此对视一眼，面面相觑，看着看着居然一个个的就大笑起来。

    孝市王也是露出了久违的笑容，他同样也吐了一口气，战斗还没有结束，还有大概几百只丧尸参与者，但是却已经不足为虑，很快所有的伤势都被击毙。

    孝市王落在了远处的一众人身上，虽然非常的疲倦，但是他知道现在还不是倒下去的时候，其余人可以坐在原地休息，但是他这个当大哥的却绝对不行。

    “林峰兄弟，多谢你，千里迢迢，十强选手，这份恩情，我没齿难忘。”

    孝市王走了过去就是感激涕零的说道，这句话绝对是发自肺腑，古今中外就是雪中送炭的人少之又少，眼下他们这种情况可谓是存亡之秋也。

    多少人那是避而不及，甚至就是他的手下，估计如果不是他这个当大哥的，在这里强制的盯着他们，估计也都有不少人就要逃了。

    更何况还有哪个外人愿意来凑这个热闹。

    “孝市王好久不见。”

    林峰瞥了眼对方，也是露出了一抹淡淡的笑容，总算是让他们紧赶慢赶的赶上了。

    “多谢诸位兄弟千里迢迢前来救援，在下感激不尽，这样吧，诸位先到我的据点内，暂且休息一下，我把这现场打扫之后立即让后厨准备酒席，无论如何也要让我好好的感谢一下大家，这一次不醉不归。”

    孝市王随后目光就是落在了周华等人的身上，周华的人点了点头，时间不早了，自然而然今天是不可能返回了，干脆就在这个地方住下。

    “既然如此的话，那就要叨扰孝市王了。”周华说道。

    “这位乃是曙光基地的军队第一高手，姓周名华。”

    林峰介绍道。

    周华知道孝市王，但是后者却不知道前者。

    “幸会幸会。”

    孝市王你也是赶集的说道，随后他立即就是让手下的人开始打扫战场，这么多尸体丢在这里，要是不管的话，一天之内这些尸体就会腐烂到那时绝对会产生大量的病菌，说不定他们的人有人就算没有死在这尸群之下，也要被这些病菌给感染。

    最为主要的那就是这些丧尸脑袋里的晶石。

    孝市王之前就说过，这一次对于他们来说既是一场前所未有的危险，但同时也是一场前所未有的机遇，若是他们没有扛过来，那么自然而然就没什么好说的，所有人都要死在这些丧尸的口腹之中，但如果他们扛了过来，那么这么多的晶石绝对可以让他们在场不少人的实力都提高。

    “诸位随我进来吧。”

    孝市王你这就是带着林凤，柱华等人来到了他的缺点之内，所有人把车子停在了宽敞的地方之后就是左顾右盼打量起这个地方。

    作为一个地级市内规模和实力最强的新村组团队，他所挑选的地方，自然而然也是一些非常宽敞的别墅去了，风景宜人。

    “立即通知后厨，另外解除警报。”

    孝市王对身边的一个人说道，那人点了点头，立即就是离去了。

    “诸位，我已经让后厨开始准备酒宴了。”

    孝市王对众人说道，林峰点了点头，前者顿了顿，然后又继续开口道：“林峰兄弟，不知道你在千里迢迢之外的曙光基地，又是如何知道我这个地方遇到了丧尸大军呢。”

    孝市王略有些疑惑的说道。

    林峰随后就把之前发生过的一切都娓娓说出告诉了后者，后者听得一愣一愣的，随后就是攥紧了拳头。

    “原来如此，我就说我这个地方这么多丧尸，从来就没有遇到如此大规模的丧尸大军，然而现如今忽然一下子跑出了几万的丧尸大军，原来是有人在背后推波助澜，还真是可恶，什么狗屁第一邪教，装神弄鬼的东西，要是有一天让我遇到了，我非要把他给活生生的扒了皮。”