    商宁宁站出来，替顾晚卿说话，“不能再喝了，再喝就要出事了。”

    唐心关心地扶着顾晚卿，问了她几个简单的问题，顾晚卿全都答得上来。

    瞬间把商宁宁显得很……多余。

    唐心问的全都是五以内的加减法，任谁醉得不经人事，也不至于答不上来。

    平常跟顾晚卿有过接触的同事，纷纷不敢再挑战她了，生怕她再喝下去，会出事；

    一些时时刻刻巴结商尔的男高层，可就不同了，为了讨好商尔，一个劲儿地点顾晚卿battle。

    到后来，顾晚卿几乎没从PK台上下来过。

    商宁宁迈上舞台，豪迈道，“她再输，我替！”

    唐心给主持人使了个眼色，主持人把话接了过去，“异性才可以替酒哦～”

    商宁宁的视线能杀人。

    新一轮battle下来，顾晚卿不出意外地又输了……

    主持人张罗着，“哪位男士愿意替这位白衬衫美女喝一杯？”

    “有没有？”

    “倒计时！”

    “五！”

    商尔在台下整理衣襟，准备上场。

    “四！”

    众人见老板都在默默做准备了，自然不敢上前。

    这个时候敢坏老板的事，不是往枪口上撞，不想干了吗？

    他们还不至于为了短短几天的义气，丢了工作。

    “三！”

    顾晚卿“醉醺醺”的视线扫见台下欲上前帮忙的商尔，都想干脆站直，自己干了眼前这杯酒。

    她想要调查的证据已经搜集好了，不想再靠近商尔，哪怕一秒钟。

    “二！”

    商尔迈上了舞台。

    “我来！”一道低哑性感低音炮一样的男声打断了主持人最后的节奏。

    众人惊愕地看着台上高大的身影，心想，“哪个不要命的帅哥，竟敢坏商总的好事！”

    商尔重色的名声在外；

    这也是为什么，答谢晚宴上那些合作方也没有为顾晚卿出头的原因；

    都明知道台上的白衬衫美女是商尔的囊中之物，谁还回去因为女人跟商尔找不痛快呢？

    何况这女人长什么样子，他们连面都没见过，只是戴着面具，也不知道到底能漂亮成什么样，值不值得？

    一身咖啡色英伦西装三件套的男人，在众目睽睽之下，拿过本属于顾晚卿的威士忌，一饮而尽。

    戴着面具，看不出男人的样貌，但凭借挺拔的身姿，颀长的身形，就能判断，这是一位顶级帅哥。

    英伦男绅士的对顾晚卿伸出手，邀请道，“这位美女，可以有幸邀请你共舞一曲么？”

    顾晚卿挑眉。

    她不免怀疑，商肆是不是不打算再装下去了，否则何以这么高调？

    他明知道的；

    她不可能醉！

    早在上台之前，就已经吃下了解酒药，别说这点威士忌，再来一倍的量，她也能承受得了。

    男人弯唇笑了，唇红齿白；

    他儒雅成熟的气质里，难言邪魅。

    见顾晚卿纹丝不动，索性单膝跪地，用最传统且真挚的举动，邀请他眼里的公主。

    “白衬衫公主，可以有幸邀请你共舞一曲么？”

    商宁宁倒吸一口凉气，土包子赶紧答应啊！

    这……多浪漫！

    简直就是人生当中的高光时刻！

    台下吃瓜群众纷纷起哄，反正又不是自己倒霉，商总不乐意看到自己看上的女人被人带走，也不关他们的事。

    又不怪他们。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “跟他走！”

    “跟他走！”

    不知还有哪个胆肥的，嗷了一声，“在一起！”

