    星云游戏里面，看着网上玩家们在官博下的各种留言，阮宁雪不由得感慨了一声：“玩家们无意中就道破真相了啊！”

    “可不是么！”听闻这话，旁边的杨忻不由得乐呵呵的笑了一声。

    正站在旁边秦毅工位上，看完对AI的一些参数调整优化后的陈旭听到这话，语重心长道：“别乱说，鸽了gameplay展会，单纯是为了让咱们更好的开发《怪物猎人：世界》好能够让他们早日进入游戏世界。”

    宣传片没了就不参加展会？

    他陈旭是这样的人么！

    说这样的话心不会痛么？

    虽然到目前为止，宣传片什么的第三方外包那边的确还没有完成。

    但这并不是主要的核心原因，真正的原因那是因为之前操作星云游戏平台转型的事情，整个团队这边都没有进行新作。

    直到这一场渠道之战，暂时的尘埃落定，他们这边才开启了新计划。

    可这个时候距离gameplay展会也就一个月的时间不到了，相较于前两年留下来的准备时间就更少了。

    什么东西都没，陈旭自然就没有想着去gameplay展会了。

    但是现在看一看，这像话么？

    尤其是网上针对于他们星云游戏充满了调侃。

    什么‘别催，在做了在做了，你旭哥哥什么时候骗过你？’‘快要做好了，已经要完成了，文件夹都已经建好了。’各种各样的话语都有。

    甚至还有配上了文件夹、以及之前他和蔼笑容的表情包，简直过分！

    听着陈旭的话，阮宁雪、杨忻还有秦毅都是默默低下了脑袋。

    旁人不清楚，她们还能不清楚么？

    如果说之前的会议室上面，针对于《怪物猎人：世界》的一个难度曲线，她们只是有一个大概的了解。

    可随着游戏进入到细致的开发阶段，进行各个系统的分隔，对于整个游戏的基调，众人可以说完全清楚了。

    简单的来说，《怪物猎人：世界》的难度就是一场过山车式的体验。

    先从最低的谷底，一下子将玩家推向了顶点高峰，而在让玩家体验到了那高峰的感觉后，这难度又慢慢的下降，等玩家们觉得自己行了的时候，历战设定的出现再一次让玩家体验了一波之前的那种感觉。

    而且不仅仅是怪物的设计，包括游戏中的各种系统设计，同样也是充满了针对。

    不过虽然针对，可就跟《黑暗之魂》中的地图陷阱一样，却又非常的具有特色。

    例如游戏中猎人的武器，进行一个长时间的攻击，将会降低斩味。

    至于所谓的斩味当然不是刀刃的味道，可以理解为锋利度。

    同一件武器锋利程度越高，单次攻击所造成的伤害就会越高，也越容易对怪物坚硬的身体部位造成伤害。

    而锋利度降低，武器的输出也会相应降低。

    当武器的斩味过低的时候，攻击怪物坚硬的部位就会发生弹刀。

    不仅仅会再次降低大量的斩味值，而且还会让猎人陷入到一个僵直的状态。

    而想要恢复斩味的话，游戏中的玩家则需要停下来，老老实实的使用背包里面的砥石来磨刀。

    并且斩味分成了多种等级的颜色显示，其中白色最高。

    而如果是强迫症的猎人，估计在游戏里面看见斩味掉到白色以下，那就得掏出砥石来好好磨磨刀。

    而这个时候如果来了个龙车，只能希望你的血条是满的吧。

    除此外游戏里面虽然支持多人讨伐，而且也没有所谓的队伤系统但却有打击跟硬直效果。

    在攻击队友后，队友却会陷入到一个僵直状态，并且正在进行的动作跟攻击会被打断。

    这个时候，祈祷你的队友能从BOSS手中存活吧。

    寻常游戏里面，组队是有效降低游戏难度的方法，但在《怪物猎人：世界》里面，有时候可怕的不是你面对的古龙，而是你身边的三个太刀哥队友。

    此外，游戏里面还没有办法看见怪物的一个血量值。

    只能够从怪物的伤势，还有行动来判断它是不是陷入了濒死的状态。

    “陈总，估计到时候玩家肯定会非常的‘惊’喜。”阮宁雪感慨着说道。

    “那必须的，毕竟我们游戏设计师的目标，不就是为了每一款游戏都带给玩家惊喜的体验么。”陈旭笑呵呵的道。

    甭管惊多点，还是喜多点，反正有就完事了。

    在休息室里面聊了几句，等到上班的时间时，众人也是收起了嘻嘻哈哈，专心致志的进行对《怪物猎人：世界》的开发。

    阮宁雪这边的美术组一点点进行概念原画设计。

    而后通过外包的美术公司，进行模型素材制作。

    对于《怪物猎人：世界》这款游戏来说，画面与美术建模方面显然是越精致越好。

    建筑、地图、怪物、武器防具等等，资源量比起当初的《黑暗之魂》要更大。

    秦毅这边则是继续调教游戏中AI系统的各个参数，确保能够让游戏中的怪物表现出更高的智商，但在难度上又要有一个非常准的把控。

    毕竟所有的怪物都是有数值的，如果在AI的表现上提高难度，那势必要从数值属性上削弱怪物，反之亦然。

    同时还有游戏的配乐方面陈旭也是找了顶尖的交响乐团队进行录制。

    毕竟怪猎中的配乐可谓也非常的经典，尤其是系列的主题曲英雄之证，更是有极强的气势和震撼力，让人感觉热血沸腾。

    在历代怪猎中，只要出现了击龙枪、巨龙炮。

    没错！这就说明有人在歌单上面选择了：英雄之证！

    因为在怪猎系列中大多数情况下，首次都是出现于决战舞台猎人用击龙枪刺中古龙但没刺死时。

    ……………………

    在星云游戏一点点推进《怪物猎人：世界》进度的时候。

    游戏圈，同样也是对之前陈旭在官博上解释为什么没参加gameplay展会的原因，进行了讨论。

    毫无疑问，星云游戏在开发一款新的游戏。

    而且听上去似乎还是一款大作。

    但却啥也没有透露，别说玩法内容什么的了，就是什么类型的都没有透露。

    不过绝大多数的玩家，都认为陈旭接下来的新作应该会是一款魂类游戏，毕竟在这之前星云游戏能称得上大型游戏的就是《黑暗之魂》。

    虽说从故事剧情来看的话，属于传火的故事已经终结了，但换个新的故事不就可以了？

    毕竟《黑暗之魂》的玩法与地图设计，同样是游戏非常重要的一环。

    当然也有一些玩家表示存疑，毕竟之前《我的世界》以及更早的饥荒，直接引爆了沙盒游戏的浪潮，再加上近段时间，各大渠道联盟同样也是步步紧逼纷纷立项大作，任谁都能看出其中的深意。

    所以也有不少玩家表示，星云游戏可能会趁胜追击，继续推出一款大型沙盒游戏。

    不过同样也有玩家提出了反对意见，毕竟《我的世界》销量太过于恐怖了，简直是游戏界的奇迹，而且还是每天刷新纪录的那种奇迹。

    这样的情况下，陈旭完全没有必要开发一款沙盒游戏，因为风险太大。

    总之各个玩家都有自己认同的方向，直到在gameplay展会过去三天后。

    星云游戏官博跟陈旭才发布了一条关于新游戏的预热信息。

