见雨上人的攻击非但没有破掉自己的防御，反而还使得守护圣光变得更加强大，这顿时让公孙志心中大为镇定，一时间，他忽然觉得，这雨上人似乎也并没有想象中的那么可怕了。

“哈哈哈哈，雨上人，你固然实力不弱，可在本殿主的守护圣光面前，你的这点实力依然不够看，有本事，就破掉本殿主的守护圣光。”公孙志哈哈大笑了起来，守护神光的增强，给了他无比强大的自信，这让他更加的坚信自己即便是面对任何强者，都可立于不败之地。

一旦生命没有了威胁，那他心中对雨上人的忌惮和畏惧，立即是直线下降，直至消失。

“雨上人，你还是省省力气吧，凭你现在的实力，还攻不破本殿主的守护圣光，你若现在退走，不插手本殿主与武魂一脉的恩怨，那对于你冒犯本殿主一事，本殿主可以既往不咎。如若不然，那你将会成为本殿主除武魂一脉之外最大的敌人，假日时日，本殿主必将带着我们光明圣殿的另外几位守护者去你们那什么翻云皇朝走上一遭。”公孙志高声说道，意气风发，语言嚣张无比，开始直接威胁雨上人了。

呆在一边的许志平和皇甫归一听到公孙志的这番话，整张脸都变黑了，纷纷在心中大骂公孙志不知天高地厚，竟然连雨上人这种强者都敢威胁。

如雨上人这等层次的强者，哪一个不是敬而远之，能不得罪就最好不要得罪，哪怕是有一些小恩小怨，在许志平和皇甫归一看来都是能忍就忍，哪怕是不能忍，在没有足够的实力面前，也千万不能往死里得罪。

特别是如今他们都被雨上人困在阵法中的这情形，若是将雨上人得罪死，那对他们来说，绝对不会有什么好下场。

结果公孙志倒好，一番威胁的话，直接将雨上人推到了他们的对立面。

若说他们之前和雨上人还有一丝缓和余地的话，那现在，则完全被公孙志给逼入了死胡同中。

“这公孙志怎么如此愚蠢，他是不是还闲咱们的麻烦不够多了。”皇甫归一和许志平传音交流，心中对公孙志已经产生了一股恨意，他公孙志有守护圣剑保护，雨上人难以伤到他，可他们两人怎么办？

他们可没有办法来抵挡雨上人的怒火。

若非光明圣殿内剩下的三柄守护圣剑对他们诱惑太大，他们才不愿跟着公孙志来趟这趟浑水。

“区区神王，竟敢威胁本座，好！很好！”雨上人的声音传出，冰寒无比。

她话音一落，布置在虚空中的翻云覆雨阵戛然一阵，只见大阵的边界处，那由厚厚的云雾形成的囚牢突然开始猛烈翻腾，整座翻云覆雨阵在急速缩小。

随着大阵的缩小，所有人都能明显的感觉到，翻云覆雨阵的威力，也是在随之增强。

旋即，一股浩而磅礴的能量从翻云覆雨阵中爆发出来，如波涛汹涌的海浪一般，卷席了整个阵法空间，最终在这阵法空间中，形成了一片密密麻麻的雨滴。

每一滴雨滴中，都蕴含精纯的大道法则。

每一滴雨滴中，都蕴含着惊天能量波动。

而后，这些雨滴从四面八方汇集而来，带着一股滔天的能量波动将公孙志包裹在里面。

刹那间，在公孙志的周围，便被无数的雨滴凝聚成的一个大水球给笼罩，惊天动地的能量以及精纯的大道法则，就如跗骨之蛆似得紧紧的贴在公孙志的守护圣光上，在一点一点的朝着里面侵蚀而去。

雨上人的做法很简单，既然无法强破，那就一点一点的来腐蚀。

顿时，公孙志周围的守护圣光在不断的被挤压，特别是在守护圣光的最外层，那里的圣光防御，正在一点一点的被馋食。

尽管速度很慢，但他的圣光防御，的确正在被消融掉。

见到这一幕，公孙志笑不出来了，他的脸色再次一变，一股不好的预感戛然自心底升起。

他现在已经被雨上人镇压的死死的，无法移动，只能凭着守护圣光的保护在这里撑着，其他什么都做不了。

“皇甫归一，许志平，你们愣着干什么，还不快动手。”公孙志喝到。

皇甫归一和许志平两人却是从而不闻，没有做任何举动，雨上人的强大让他们深感无力，面对雨上人，他们两人已经没有再战之心了。

因为他们明白，再战的话，那等待他们两人的结果，只是死路一条。

因此，哪怕是知道情况对公孙志不利，他们两人也没有再行出手。

因为在他们心中，依然还存在着一丝侥幸的心理，希望雨上人会放过他们。

至于沙云，被一道闪电劈成重伤之后，现在都还漂浮在星空中身躯一颤一颤的，没有恢复过来。

与此同时，在遥远的星耀州上，作为星耀州最为神圣，象征着星耀州的辉煌与荣耀的星耀山上，正有一名身穿星辰袍的中年男子盘膝坐在一间密室中，看似在闭关修炼。

此人，正是圣界中赫赫有名的绝顶强者——九曜星君！

忽然，九曜星君缓缓的睁开了眼睛，在他的瞳孔中，似有万千星辰在运转，绽放出璀璨的星辰之光。

“本君算到了云州的本土势力会叛变，也算到了青耀天王不会错失良机，同样也算到了公孙志会出手，可千算万算，就是没有算到乐州的雨上人竟然会半路杀出来。”

“只是令本君费解的是，这雨上人为何会出手帮剑尘，或者说，是帮助武魂一脉，据本君所知，她无论与武魂一脉还是剑尘，似乎都没有任何的关系，莫非是另有隐情？”

“不过她的出现，会让本君的计划功亏一篑，因此，必须要想办法牵制住她，一旦没有雨上人的从中阻挡，那仅凭公孙志一行人就能杀掉剑尘了，耀儿，或许也能免除一劫。”

九曜星君呢喃自语，旋即他手一翻，立即有一块传音玉符出现在他手中：“蓝天，你炼制上品神器，不是正缺水云神铁为主料吗，这水云神铁，雨上人手中便有一份。”

传音完毕，九曜星君收起了传音玉符，自语道：“有蓝天出手，雨上人就分身无暇了，这下，因该不会再出什么变故了吧。而且，我也仅仅是向蓝天透露了一个消息而已，目标也是雨上人，与剑尘毫无关系。”

“不过，我也不能干预太多，万一留下什么蛛丝马迹被还真太尊查到，那可就麻烦了。断人大道，这可是不共戴天之仇……”