    

    回到住处，袁至来到卧室，静静坐下，内视识海。

    上午在黑龙雕像处，识海发生了一次波动，似乎与黑龙眼中蕴含的威压气息产生了对抗。最后黑龙眼的威压气息消失，识海内的精神念力增长速度变快了些。

    与阳焱对战时，识海又出现了一次波动，这次是一种短暂的感知加速效果。他当时探寻识海，没有找到波动的原因，倒是发现精神念力强了很多。

    袁至内视识海，识海内的白色圆球依然散发着强烈的光芒，圆球表面似乎是液化的精神念力在缓缓转动。他仔细观察了片刻，忽然想起有一天清晨直视太阳时看到的情景。

    “这圆球持续散发着精神念力，强化身体，应该的确是固体精神念力。但这造型这么像太阳……与我的‘光线’属性有关？”

    袁至尝试用精神念力触碰白色圆球。结果和以往的尝试一样，精神念力迅速融入白色圆球，然后白色圆球又释放出一股新的精神念力。

    “圆球释放精神念力的速度加快了一些，可能这就是精神念力增强的原因。”

    袁至放下心来。

    “试试能不能修炼《魂刀》吧。”

    《魂刀》是一门精神念力攻击秘法，需要精神念力达到高等战神级才能修炼。袁至身体素质刚刚进入初等战神级，按理说精神念力还需要几天才能达到高等战神级。

    但经过上午识海的两次波动，袁至感觉自己的精神念力强度应该已经将进入了高等战神级，可以尝试修炼。

    袁至集中精神，以《魂刀》第一层的修炼步骤，在识海内开始以精神念力构造特殊的结构。渐渐的，一个由精神念力组成的金字塔结构形成并稳固下来。

    袁至继续用精神念力构造小金字塔结构，小金字塔结构越来越多。他将这些小小的金字塔结构按照《魂刀》的秘法排列组合起来，在识海内形成一只晶莹锋锐的弧形刀盘。

    这弧形的刀盘就是‘魂刀’，可以直接攻击敌人的识海，无声无息的击杀敌人。

    “成了！看来我的精神念力达到了高等战神级！”

    袁至感觉自己整个修炼过程轻松无比，毫无压力。

    “根据《魂刀》秘法中所说，这‘魂刀’是一种凝聚精神念力攻入敌人识海，然后强行摧毁敌人灵魂的手段，不需要考虑制造幻境。”

    “这《魂刀》的前三层中，练成第一层就可以凝聚出一把‘魂刀’，练成第二层可以再凝聚出两把‘魂刀’，练成第三层则可以再多凝聚出六把‘魂刀’。”

    “也就是说，练成《魂刀》的前三层，就可以凝聚出总共九把魂刀。”

    “不过，精神念力在高等战神级时只能练成《魂刀》第一层。想要练成后面两层，得精神念力突破行星级才能开始修炼。”

    他意念一动，散去识海中的‘魂刀’。

    “去旧澳洲的时候，用领主级怪兽来试试‘魂刀’的威力。”

    下午，从重力室出来，袁至来到阳焱几人所在的训练场。

    阳焱正在与魏雪倪对战，洛月灵和布瑞·贝拉多娜在一旁观看。埃莫柔不在，应该是找地方修炼《灭世》去了。

    魏雪倪用的是重型刺剑，注重刺击，攻击时悄无声息，明显带有《灭世》的风格。她的身法移动异常灵活，完美的控制着与阳焱的距离。重型刺剑与阳焱的拳套几乎没产生过碰撞。

    袁至看得出，阳焱使用的速度比上午与他对战时还稍低一些，显然是在给魏雪倪陪练。

    两人对战了几分钟，魏雪倪瞅准机会，重型刺剑加速爆发刺向阳焱，被阳焱一瞬挥拳挡了下来。两人分开。

    “不错，你的剑法又增强了一些。”阳焱笑道。

    “上午看袁至解说《灭世》，有些感悟。”魏雪倪温婉笑道。

    阳焱转身看见袁至，向他招招手：“来打一场？”

    “我先来把‘综合发力术’里面上午没讲完的其他六种方法教给你。”

    “不急。”阳焱笑道，“你上午说能感受到我拳法中的力量流动轨迹，我们先打一场，看看你能不能再次感受到。这次我只使用与你相近的力量和速度。”

    “好！”袁至也想搞清楚上午那一瞬间的感知加速是怎么出现的，与识海中的圆球有什么关系。

    他来到场中，拔出战刀，分心内视识海，其他注意力集中在阳焱身上。

    “开始！”

    阳焱轻喝一声，冲到袁至面前，拳力爆发。袁至不闪不避，全力格挡，注意力集中在阳焱挥拳的动作上。他识海内的白色圆球微微一暗，一个波动在识海内出现，袁至立刻进入到那种感知加快的状态。

    周围所有的一切仿佛都变得慢了下来，阳焱动作的力量传导途径，运动轨迹都变得清晰可辨。袁至尝试挥刀截断阳焱的力量传导途径，却发现自己的身体十分迟钝，跟不上思维的速度。他用眼角余光瞥向周围的洛月灵等几人，发现她们的神情和动作也变成了慢动作。

    “这么说就只是一种思维加速和感知增强，我还以为觉醒了时间静滞的能力。”袁至冷静思考，他挥刀格开阳焱贴过来轰出的一拳，继续冷静观察阳焱的拳法。

    在感知加速的状态下，袁至能清晰观察到阳焱的力量传导途径。阳焱每个动作刚开始做出，袁至就能推测出她后面动作的运行轨迹。

    袁至根据推测到的动作运行轨迹，尽力挥刀提前拦截阳焱的动作。几次过后，他已经能准确把握住时机点。而后，一刀挥出挡开阳焱的拳头，再一刀截断她下一个动作的发力，最后一刀刺出，直点阳焱的咽喉。

    阳焱纵身跳开，神色惊讶：“你已经能破解我的拳法了？”

    袁至手腕一转，将战刀挂到背上武器卡口。

    他站出一个徒手格斗姿势，以刚才观察到阳焱的力量传导模式进行出拳。刚开始几拳还看不出什么，他越打越熟练，到后面，虽然出拳速度没变，却打出了一种连绵不绝的压迫感。

    “这拳法跟我的拳法很像。”阳焱有些迟疑，“但跟我的拳法意境有些不一样。”

    “是的，这就是你的拳法。”袁至答道，“只是你我的拳法意境不同。你的拳法意境如同烈火，连环爆发。我学了你的拳法，打出来的拳法意境连绵不绝，但打不出你的拳法的那种爆发感。”

    他总结道：“你的拳法可能只适合与你的基因原能属性相同，战斗风格相似的人。不适合所有人。”

    “是这样的吗……”阳焱有些沮丧，“我以为我的拳法已经可以自成一派，没想到只适合我自己。”

    阳焱的拳法很强。

    一直以来，无论是实战还是切磋，或者试炼塔、竞技场中。只要接战，对手如果不能打断她的节奏，就会被她源源不断的连续爆发给压迫到死。

    她认为自己已经创造出一种高深的拳法，只要深入研究，必成一代宗师，能将自己的拳法形成一门秘籍，发扬光大。

    但这次，袁至轻易的破掉了她的节奏，还顺便学会了她的拳法。并且告诉她，这拳法只适合她自己。袁至作为能创造一门武馆都认可的秘籍的战技天才，他说出的话让阳焱比较信服。

    袁至想了想，说道：“我对战技方面所知不多。在我看来，你的拳法适合你自己，或许是一件好事。你应该去找教官们问问，看看他们对你的拳法是怎么评价的。”

    阳焱答道：“我问过。大部分教官都觉得拳法不错，说不出更多道理。而杨总教官告诉我，坚持我的拳法，将来最少也能达到他的层次。”

    “杨总教官的层次？”袁至疑惑，“杨总教官难道不是普通的行星级强者……是恒星级？”

    “怎么可能。”阳焱笑了，“杨总教官是行星级高阶，具体几阶我不知道。他身上有一种很独特的感觉，很强大。”

    她又精神了起来：“既然你学会了我的拳法，那我们就用拳法来打一场！”

    袁至看看自己的双手，又看看阳焱的拳套，对她摇了摇头。

    阳焱脱下拳套扔在一旁，冲向袁至。

    晚上，袁至与阳焱几人告别，准备回去休息。

    “我已经通知了刘毅和云战，他们已经往武者基地赶路，估计明天早上就能回到训练营。明天你来，我介绍你跟他们认识。”阳焱说道。

    “好，我明天上午再过来。”

    第二天上午，袁至带上合金战刀和6系霸王枪，来到修炼楼，找到阳焱所在的训练场。

    训练场上除了阳焱几人，还有两个男学员在。

    阳焱正在和两个男学员说话，见到袁至到来，招招手：“袁至，给你介绍一下，这两位就是训练营的战力排行榜的前两名，刘毅，云战。”

    刘毅神情淡然，穿着风衣，背上有一把折叠兵器。云战面带笑容，身着休闲装，背上有一把门板样的巨型武器。

    两人听到阳焱介绍自己，都向袁至看来。

    刘毅笑容和善：“你好，袁至。刚才阳焱给我们展示过你的‘综合发力术’，很强！这条路果然走的通！”

    云战热情笑道：“你的‘综合发力术’会对所有人都帮助很大，谢谢你。”

    “刘师兄，云师兄，你们好。”袁至来到两人面前，“一点小技巧，见笑了。”

    “这不是什么小技巧，这是真正的秘籍。”刘毅说道，“拳力振幅的提升对实力的增长作用很大，对突破行星级也有很大帮助。”

    他看向袁至：“听阳焱说昨天你与她两战就学会了她的拳法‘小技巧’。我这里也有一些‘小技巧’，你有空了可以来找我，我们切磋切磋。”

    “好。”袁至笑道，“能与高手切磋，求之不得。”

    “你也可以随时来找我，我和刘师兄的训练场距离很近。”云战表示自己也随时有空。

    “行了。”阳焱打断他们对话，“你们俩这段时间就在我旁边的训练场待下来训练。最近应该有不少人重新学《雷刀》和《灭世》，可能会来找咱们几个。到时候你们也抽空指点指点他们。”

    “也好。”云战答应，他向刘毅问，“刘师兄，咱们有些日子没打过，留下来打几场？”        

