
　　《特种岁月》完结已经快两年了，老七我回来了！

　　新书《特种岁月之弹道无声》已经在起点开始连载。上一本书很多人说描写的是老一辈军人的军旅岁月，那么这一本将会是新时代军人的群像描画。

　　新书以一个狙击手的成长过程为主线，以新时代军改为背景，讲述大学生李正入伍后由热血小年轻转变为顶级狙击手的种种经历，书中同样描述了前作《特种岁月》中的男主角庄严，在走上职业蓝军的道路数年后被任命一个由步兵师改编建特战旅代理旅长，偏偏冤家路窄，这个师当年在朱日和演习中曾被庄严的蓝军特种大队各种不择手段暴虐，当年气得要拿枪跟庄严拼命的师长、团长如今成了自己的上级、同事。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，老冤家徐兴国同样被提拔为战区老牌特种部队的主官，俩人的瑜亮情结再一次碰撞出火花。

　　整个小说围绕着士兵个人成长，年轻人理想与现实碰撞，老兵面临退役和留下的抉择等方面的故事展开，为读者展现一个新时代特种部队官兵群体形象。

　　喜欢《特种岁月》的读者请移步新书观赏，相信七官的军旅题材不会让你们失望，同时新书也需要支持和宣传，写实向军旅已经像熊猫一样罕见，不光难写，敏感地带多，而且冷门，作为作者，真的需要读者们的肯定。

　　就像我们总说如今娱乐片太多，好的正气的革命片太少，可如果没有支持，谁去写，谁去拍呢？

　　行动起来吧！给七官收藏、投票，至少给写实性军旅题材一个活命的空间！

　　七官在这里表示感谢，致敬每一个支持我的正版读者！一路有你，幸之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，新书《特种岁月之弹道无声》已发免费阅读。https://xs.23sk.com 