    沈隆在看原著小说的时候，看到祁同伟哭坟那段觉得有些不太对，原著里李达康是这么说的，“当年我做省高官赵立春同志的秘书，祁同伟在市公安局做政保科长，赵立春同志回乡上坟，我和祁同伟陪同；祁同伟真做得出来啊，到了赵家坟头跪倒就哭，眼泪鼻涕全下来了……”

    李达康的话透露了这样一个重要信息，祁同伟哭坟的时候赵立春已经当上书记了，而祁同伟还是市公安局的政保科长。

    信息里没有透露到底是那个市公安局，就当是京州市公安局吧，京州市可能是副省级城市，市公安局是副厅级单位，旗下的政保科长最多也就是副处级，这就有些不太合理了。

    要知道等赵立春不当书记的时候，祁同伟已经是正厅级的公安厅长，而且有希望晋升副省级，赵立春在汉东当了两届十年一把手，也就是说祁同伟花了不到十年时间就从副处一跃成为有望晋升副省的正厅，这实在是有些太夸张了，不太符合干部任用原则。

    市公安局的政保科长和公安厅正厅长中间可是隔着好几个大坎呢，小坎更是无数，副处升正处，正处升副厅，副厅升正厅，这是几个大坎；每个级别上还有各种小坎，比如从排名靠后的副厅长到常务副厅长等等，就算坐火箭也升不到这么快。

    而且赵立春当上一把手之后，李达康先去了吕州，然后去了林城，最后来到京州当一把手，期间好像不太可能有重新给赵立春当秘书的时间。

    所以沈隆觉得，李达康那句给立春书记当秘书，可能发生在他当高官期间，书记只是惯用的称呼，一时难以改口，虽然官场上的称呼一项严谨，李达康不太可能发生这样的错误，但是总比祁同伟不可思议的晋升速度要好解释一些。

    一路紧赶慢赶，总算赶在赵立春出发前来到了会合地点，虽然说是私事，但赵立春还是带了好几辆车，秘书、安保人员一个不缺，沈隆来不来完全无所谓，或许是赵立春时间太紧张，只能利用这点时间和沈隆交流吧。

    “立春高官，这就是吕州公安局的副局长祁同伟同志。”李达康将沈隆带到赵立春面前，给他作介绍。

    “立春高官您好！”沈隆虽然穿着便服，还是敬了个礼。

    “同伟同志你好。”赵立春态度很好，伸手和沈隆轻轻一握，“一点私事还要你帮忙，实在是不好意思啊。”

    “立春高官您客气了，我也希望能有机会向您学习。”沈隆中规中矩的答道。

    “时间不早了，先上车吧，你和达康坐前面的车，待会儿事情办完了我和你聊聊。”沈隆现在还没资格和赵立春坐一辆车，说完赵立春就钻进了自己的汽车，李达康带着沈隆上了前面的车给他们引路。

    赵立春的老家在临省，地方主官有回避原则，一把情况下市级县级一把手、二把手都不能是本地人出任，省级限制虽然轻一些，但是也尽量不出现本省人任本省主官的情况。

    好在两地之间有高速路，倒也不难走，沿着高速路开了几个小时就抵达了临省，下了高速路再转省道，然后转国道，绕来绕去到下午三点的时候，终于到了赵立春的老家。

    这是一个有些偏僻的村子，不过祖坟修得可是很气派，而且通往祖坟的道路也比周围的路好上不少，这和赵立春的职位有什么关系，沈隆实在是不好猜测。

    车子一停下，村里的人就闻讯赶来，帮忙打扫卫生，布置场地，沈隆也跟着李达康一起维持现场秩序，没过多久，乡里、县里都不断有人过来。

    还真是气派啊，这一幕看得沈隆目瞪口呆，至于这样么？然而更让他吃惊的事情还在后面呢，他原本以为自己取代了祁同伟，就不会有人哭坟了，谁知道还是有随行的人冒了出来，就在坟前哇哇的哭了起来，感觉比赵立春还要伤心。

    “这是怎么回事儿？”赵立春都有些愣了，连忙让李达康过去问。

    李达康问过之后匆匆回来，“他这段时间刚好有位长辈过世，今天一时有些触景生情，没忍住就哭了出来。”

    哦，是这样啊，赵立春若有所思的点点头，有了这哭声做陪衬，赵立春觉得今年回来上坟比起往年更加顺畅，临走时还把哭坟那人叫过来拍拍肩膀安慰了两句，沈隆看到周围好多人都对他投以羡慕的眼光。

    沈隆忍不住想起了历史上的一个典故，宋代权臣韩侂胄给自己修了一座园子，修好后带群臣参观，里面有一处庄园故意仿造农村风光修建，有小桥流水，有竹篱茅舍，甚至有稻田数亩，韩侂胄在这处庄园附近发话，田舍风光虽好，却少了鸡鸣犬吠终究不美。

    话音刚落，旁边树林里就传来了狗叫，韩侂胄大喜，事后寻找一看，原来是临安府尹兼工部侍郎赵从善正躲在树丛中学狗叫呢，不久之后赵从善升为工部尚书。

    权力果然是魅力无穷，竟然能让人做出这种事来，在沈隆看来，今天这人哭坟的行为比起当年赵从善学狗叫也好不到那儿去，都是摈弃了自己的尊严以讨好上司。

    话又说回来，喜欢这种行为的赵立春也好不到那儿去啊，要不是有人摸清楚了他的性子，估计也做不出这种事儿来，要是陈岩石当了一把手回家上坟，你看会不会有人哭坟？

    现场的人越聚越多，赵立春有些不喜欢，所以他没有在老家过夜，应付了一会儿就上车走人了，后面的车队一直把他送到省界才返回。

    到了汉东省已经是晚饭时间了，李达康请示了下赵立春，就近找了个地方下来过夜休息，在当地最好的酒店住下。

    吃过饭后不久，李达康匆匆找到沈隆，“立春高官叫你过去呢。”

    “好。”沈隆起身跟着李达康到了赵立春的房间，他和赵立春的第一次交流开始了。

