    太古洪荒的天，依是那般昏暗。

    女帝已归来。

    身后，才是叶辰揣手而入，眸光明暗不定，扯淡归扯淡，困局还是要破的，譬如进阶，又譬如寻未知。

    “若我是他，女帝早回家养胎了。”

    玄帝意味深长，那尊圣体，白瞎准荒大成的修为了。

    “脸，是个好东西。”

    帝尊一语深沉，一话说的逼格渐入圆满。

    冥帝侧眸，鬼帝也侧眸。

    两尊帝，集体给了一个斜眼，你特么还知道啥是脸？

    “杀。”

    相比四帝，一代圣魔的嘶嚎，就格外暴虐了。

    可惜，没人搭理他。

    叶辰路过时，也当未瞧见，若有下回，还拉你挡枪。

    看梦魔，瞧见叶辰，便瞬身入了梦。

    外宇宙的神，也有怂的时候，主要是太了解叶辰秉性，那厮不知节操为何物，便啥事儿都干得出来的。

    叶辰无视，如风走过。

    入梦？入梦有用？一手就能给你拎出来。

    有正事儿，圣体是不扯淡的。

    所谓正事儿，便是弥补宇宙的缺憾，把诸天补完整。

    而补丁，自是小宇宙。

    他为小宇宙天道，完全能将其融入诸天。

    嗡！

    未多久，便闻一声轰隆，小宇宙被挪了过来，山山水水，草草木木，以及乾坤规则，皆与诸天的相融。

    轰！轰隆隆！

    而最先躁动的，还是天道，不知是愤怒，还是不安。

    自在天仰眸望看。

    此宇宙，又复杂一分，天道中有天道，规则中有规则，冥冥之中，多种力量激荡，时而交织，时而对抗，偏偏，保持着一种极微妙的平衡，愣是未爆炸。

    梦魔也在看。

    老实说，这宇宙她一刻不想多待，太危险了。

    轰！轰隆隆！

    诸天的缺憾，因小宇宙填补，有奇异变化，异象自是有，乾坤也变动，多处永恒绽放，如若不朽演变。

    那一瞬，诸天每一生灵，包括凡人，包括灵兽，包括至尊，都心灵一颤，且皆有一种立地蜕变的前兆。

    叶辰立于山巅，望尽了诸天。

    纵用小宇宙填补，宇宙依旧不完整，只因外域也有缺口，譬如圣魔域的虚妄，天、厄两域多半也一样。

    宇宙不完整，只能容下四尊荒帝。

    宇宙若完整，多半能容下第五尊。

    他将小宇宙融到诸天，也算是为苍生搏希望。

    待收眸，他才盘膝而坐。

    而后，便闻道音，伴着奥妙异象，响满整个太古洪荒，是专属圣体的异象，永恒的道，映射着不朽的光，是任何一尊帝，都比不了的，天庭女帝也不行。

    “他若成荒帝，那就稳了。”

    太多帝轻喃，以叶辰战力，若进阶，单挑两荒帝自容易，圣体成荒帝，意义不同，可与上苍平分天下。

    但，此间难度非同一般。

    准荒大成进荒帝与准帝大成进大帝，不可同日而语。

    “荒帝门。”

    不知哪一日，叶辰一语轻喃。

    他望见了那道门。

    但，也仅仅是望见，期间隔着无尽虚无缥缈。

    “残缺的。”

    他的喃语，无人听得见。

    咯咯咯！

    蓦然间，又闻咯咯笑声，似隐若现。

    是他！

    叶辰豁的开眼，神目如炬，确定未听错，绝对是未知小娃，就是不确定，在宇宙中，还是在宇宙之外。

    他看了女帝。

    瞧女帝之神态，无丝毫变化，显然未听见。

    “在哪。”

    叶辰闭眸，施了推演，这是自大成后，第一次用推演，不为其他，只为寻出那小娃，以便求证一件事。

    一路追溯，咯咯笑声清晰一分。

    然，无论他怎么算、怎么去追溯，都只是一片空白。

    他知道，那是未知。

    遗憾的是，他追不到在哪，该是道行不够。

    亦如先前，凡推演，必遭反噬。

    这一回，自也不例外，遭了未知的反噬，有空白追回，在侵蚀着他的永恒，时间久了，能把他都吞了。

    未多想，他当即斩断。

    斩断的那一瞬间，他似望见了一段时空，一段支离破碎的时空，他穷尽了目力，但也只捕捉到了一角。

    “原来如此。”

    他之神态，不是一般的难看，似觉察到了某些秘辛。

    其后，他又多番演化。

    反噬自是有，而且，一次比一次更霸道。

    众帝见之，皆皱了眉头。

    准荒大成遭反噬，显然不简单，天晓得在干啥。

    “莫管它，安心悟道。”

    女帝传来话语，好似知道叶辰在推演谁，话中寓意也明显，你乃准荒大成圣体，尽快突破荒帝为正道。

    叶辰轻摇头。

    他这举动，貌似更具深意：寻不到它，便无法进阶。

    并非危言耸听。

    他的永恒，看似圆满，实则有缺。

    缺什么呢？缺了一段时空。

    未知小娃走时，带走了一段时空，绝了这个宇宙所有人...封位荒帝的路，不止他诸天，还有外界三域。

    这，便是他这几日的觉悟。

    说到底，还是缺憾，每一人都因小娃而有了缺憾。

    只不过，无人知道罢了。

    若非他巧合中无意窥见，他也不敢真正确定。

    “真有你的。”

    叶辰一声暗骂，无论是有心，还是无意，小娃这波操作，都足够让人蛋疼，贪吃的货，竟真吞了时空。

    所以说，还得找它。

    寻到自是好，把丢的那一段时空，全都拿回来。

    若寻不到，就得另辟蹊径了。

    这个另辟蹊径，不怎么有概念，并非没有补回的可能，要看怎么补如何补，一个补不好，必会成厄难。

    轰！轰隆隆！

    正想时，突闻震天的轰隆，震得宇宙摇晃。

    “又来荒帝劫？”

    颇多老至尊集体起身，望看着苍缈，有引来了荒帝劫，不属苍生，该是三域其中的一个，不知哪家的。

    “圣魔域出人才啊！”

    神尊一声唏嘘，灭了个魔魁，又一个出类拔萃的。

    莫说他，两荒帝都侧了眸。

    顺便，两人还瞟了一眼一代圣魔：你家人才真多啊！

    “我说，有人渡劫。”

    玄帝呼唤了叶辰一声，咋跟没事儿人似的。

    叶辰在看，正儿八经的看。

    圣魔的确多人才，如帝煞残昼、天刑魔魁、准荒齊婳，如今，又多了一个，上回去时，咋就没发现嘞！

    不过，他很淡定。

    引来荒帝劫，不一定能成荒帝，小娃一票干的太大了，诸天苍生有缺憾，外界三域同样有，绝对公平。

    所以说，那货会被劈成渣渣。

    事实正如他所料，雷劫下的圣魔，身死道消。

    “嗯...舒坦。”

    众帝紧绷的心弦，皆松了下去，抽空，还会看看叶辰，那货稳坐钓鱼台，自始至终，都没准备要出手。

    “你早知道？”女帝轻唇微启。

    “是否能寻到一种方法，复活红尘六道。”叶辰揣手而立，话语悠悠，未回答女帝的问题，反来了这么一句，也不知是在问女帝，还是在自己在问自己。

    女帝皱眉，不明所以。

    叶辰的眸，就格外的深邃了，且多了一抹明悟色。

    时空，他可走时空。

    这里的时空，并非此时空，而是未来时空，原本历史轨迹下的未来时空，也便是红尘和六道的时空线。

    存在既是真。

    无论哪条时空线，小娃都是存在的，复活红尘与六道，窥看原本历史轨迹，或许会有意想不到的收获。

