
　　来到顶层甲板后，王飞便看见达姆靠着墙，百无聊赖地把玩着手里的狙击枪。

　　他仅凭借肌肉力量便能将沉重的大狙运用自如，看得王飞很是眼热，这也是让达姆进行狙击的原因之一。

　　至于第二点嘛，看王飞面罩下不怀好意的笑容便能猜到一二。

　　“准备好了吗，要干活了！”

　　达姆老远就听见王飞咣咣响的脚步声，这么响的噪音，也就只有掩盖在虫群奔跑的杂乱中才不会被注意到。

　　“我都闲的发毛了，我说李，这里什么也没有啊，咱们来着干嘛？”

　　“稍安勿躁，跟我来便是。”

　　在王飞的带领下，二人来到了意见角落的维修室里，里面除了一堆乱七八糟的设备外，还有好几条维修通道的入口。

　　王飞指了指某面墙上的维护入口，对达姆说道：

　　“就是这里了，你等下抱着枪从这里钻进去，打开前方的盖板，不出意外的话你会处于机库的上方，你的任务便是找到虫子堆里那两只黑不溜秋的大家伙，执行天降正义！”

　　达姆抬头看看了维修通道入口，总感觉心里没底，再次确认到：

　　“你确定这个任务很安全吗？不会有什么意外吧？”

　　“完全没有！一切都在我的计划之中，放手干吧，难道你不想报那断手之仇吗？”

　　达姆还是不太情愿，但终究没有拒绝安排，准备爬进维修通道。

　　“哎，等下，看我这记性，来，先把枪拴好。”

　　王飞不知从哪里变出一个结实的粗绳来，一头系在狙击枪上，另一头则系在达姆的腰上。

　　“有这个必要吗？”

　　达姆很是不解地问。

　　“有的有的，”王飞一本正经地解释道，

　　“里面比较窄，万一你不小心将枪掉下去就不好了，有备无患嘛~”

　　达姆点了点头，算是接受了王飞的说法。天籁小说网

　　进去之后他才发现，这里面确实十分狭窄，两侧都被杂乱的管线占据，转身都难，要想出去只能倒回去。

　　“李的盔甲进不来，所以才派我来，这只是一项很普通的狙击任务。”

　　达姆一边爬，一边安慰着自己，总算放心了许多。

　　通道很短，他才爬了几下便到了尽头，也就两米多的样子。

　　达姆按照王飞教的，在特定位置找到了开门把手，拉下之后眼前顿时一亮。

　　面前的门板降下，露出机库里面的景象。

　　达姆仔细观察后发现，这条通道外面本来是有着错中复杂的吊式走廊连接的，用来检修机库顶部的设备。

　　但现在那条金属长廊早就不翼而飞了，眼前空空如也，再往前便会掉下去了。

　　“我就在这开枪吗？”

　　达姆小声地问着身后的王飞，总感觉这么窄的地方像口棺材。

　　“没错，瞄准了打，你的机会可不多！”

　　得到确认后，达姆架起了狙击枪寻找目标，并没有领会到“机会不多”是什么意思。

　　电浆虫还是十分明显的，下面乱糟糟的虫群中，两大坨黑粪球被保护在中间，正在努力地啃食尸体。

　　达姆稳稳地将准星套住一只电浆虫，想起自己之前的伤痛、想起手中枪械的威力，不禁产生了报复的快感。

　　手指慢慢压下。

　　“嘭！”

　　劲爆的枪响过后，一只电浆虫应声暴毙，整个脑袋都被炸的稀烂，五颜六色的汁液飞溅的哪都是。

　　达姆在瞄准镜中看到自己的成果，像三伏天吃了冰激凌般舒爽。

　　他飞快地换好子弹，瞄准剩下的那只电浆虫，却在瞄准镜中看见了让自己血液凝固的蓝色光芒！

　　“沃日！”

　　瞄准镜的视野中，蓝色的高温等离子团变得越来越大，脸色煞白的达姆感觉时间突然变慢，自己甚至能看到被高温扭曲的空气。

　　“玩鸟~”

　　正当他以为自己在劫难逃的时候，脚踝处突然传来巨大的拉扯，随后自己连带着狙击枪便被拖着，快速地通过了之前身处的维修通道，回到了维修室之中。

　　坐在地上的达姆还是懵逼的，好半天才缓过劲来，他抬头看着已经闭合的维修通道入口，裸露的皮肤上还能感觉到阵阵热浪。

　　“靠，你丫的坑我！”

　　暴跳如雷的达姆从地上跳起来，找王飞理论。

　　“淡定，我说过了，一切都在计划之中~”

　　王飞完全看不出有什么愧疚的意思，老神在在地回答道。

　　“你早就知道我会被电浆蝎反击？”

　　达姆依然不依不饶地追问，甚至手中的狙击枪都有抬起来的趋势。

　　“概率问题罢了，怎么，你还想跟我盘道盘道？”

　　王飞的耐心已经快要耗光，面色不善地晃了晃手中的步枪。

　　现实的压力让达姆逐渐冷静下来，仔细想来，计划确实没啥问题，所有风险都是可以预料的，只是会让执行者相当不爽罢了。

　　真是个挨千刀的奴隶主！

　　见达姆冷静下来，王飞哼了一声，带头离开了这个狙击点。

　　达姆则是如同被家长教育完的孩子，不情不愿的跟在后面。

　　这次，两人来到了下一层的某个狙击窗口，准备送另一只电浆蝎上路。

　　谁料虫后也不傻，见手里的宝贝受到威胁，随即便将其转移了！

　　二人在机库找了一圈也没发现要打的主要目标，遂立即改变目标，开始用步枪点射下面休息的虫子。

　　王飞没有让达姆再用狙击枪，毕竟杀鸡焉用宰牛刀，12mm狙击弹的库存也有限。

　　下面的虫子完全没想到，这俩个狡猾的敌人吃了一击电浆炮后竟然还敢回来。

　　狂怒乱窜的同时又对高处的敌人无可奈何，只能先行撤退到机库外面，等着进攻梯队攻进舰内，抄了敌人后路。

　　看到虫子又留下了一地尸体，王飞满意的点了点头，再次回到了顶层。

　　“虫子都撤出机库了，你还来着里干嘛？”

　　“它们以为撤出沉船我就拿他们没辙了吗？爷有的是法子。”

　　这次王飞跑了好几处位于飞船顶部的安全出口，大多数舱门不是因损坏打不开，就是开启后落下大量的砂石，差点将两人活埋。

　　直到最后一扇舱门被打开。

　　“哦豁，我就说嘛，总会有漏网之鱼的~”

　　看着久违的天空，王飞得意地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，034 一切都在计划之中免费阅读。https://xs.23sk.com 