    “呃……”

    看到了萧炎的嚣张气焰，叶辰心里也是一阵无语，这小子是不是太飘了点啊！

    而云韵与纳兰嫣然，则是一脸轻蔑之色，冷冷开口说道：“果然是个狂妄自大的小子！”

    “最好是一群人，把他给打成残废，看他以后还敢不敢再嚣张！”

    不过！

    萧炎可不觉得自己嚣张，更何况，他嚣张那也是有自己的底气。

    在他看来，风云世界也就是个高武世界，按理来说，应该是打不过他这个斗王强者。

    更何况！

    他还有叶辰这个至高无上的轮回圣主，正在背后撑腰呢！

    这还怕个卵子？

    “算了算了！”

    “你们一起来吧！”

    萧炎也不知道哪里来的傲气，直接对着一群强者勾了勾手指，满脸戏谑的笑容。

    唰——

    这一下子！

    萧炎的行为，可就是彻底引起了众怒。

    当即！

    那脾气最火爆的断浪，就有点忍耐不下去。

    虽然萧炎来历不明，一出场就把帝释天给秒杀，但他可不会认为这小子就能应付所有人。

    只见到！

    断浪目光阴沉冷厉，手持着火麟剑，用力踏地，施展轻功，就这样凌空冲向了萧炎。

    “哪里来的小子！”

    “休得猖狂！”

    “杀你，我断浪一人足矣！”

    唰唰唰！

    话音落下！

    刹那间！

    就有无数道火焰剑气，化为雨点一般，狠狠的扫向了萧炎。

    “啧啧，原来你就是断浪这个瓜皮？”

    “来得好！”

    “接我一招，焰分噬浪尺！”

    萧炎二话不说，眸光中战意十足，直接抡起手中的玄铁重尺，就狠狠劈向了断浪。

    “轰隆隆……”

    “噗噗噗！”

    毫无疑问的！

    现在的断浪，并没有彻底黑化，实力可不是最强的那个时期，直接一个照面，就被萧炎给打成了重伤。

    “断浪！”

    聂风一看自己的“好兄弟”居然受伤，哪里还忍耐得下去，连忙一招风神腿，呼啸着冲了过去，接住断浪。

    “噗噗！我没事……”

    断浪口里吐出两团血雾，却是强装镇定的摇了摇头回答道。

    “好！”

    “不愧是萧炎大佬，这一招，真牛比啊！”

    雄霸拍手称快，大声喝彩，仿佛是要把这几年受到的憋气，给一瞬间发泄出去。

    “哈哈哈……”

    “基本操作，基本操作哈……”

    萧炎一个劲的嘚瑟，一幅天下无敌的模样。

    不过——

    经过这一番交手，众多武者也意识到，眼前这个出现的小子有点棘手。

    “诸位，此子来历不明，为防有变！我等还是速速合力，击杀了此子吧！”

    绝无神乃是一个心狠手辣的家伙，手段卑鄙下作，几乎不打没有胜算的仗。

    更何况！

    他刚才在冥冥之中，听到了幕后主人连城志的呼唤，让他立刻杀了这个神秘青年。

    一听到绝无神的话后，其他武者也不会有意见。

    在他们大多人的眼中，现在的雄霸就是香饽饽，任何与雄霸为伍的人，那都是阻拦他们获得雄霸气运的敌人！

    必须杀掉！

    “一起上吧！”

    这一下子！

    聂风步惊云等人，齐齐联手，开始杀向了虚空中的萧炎。

    萧炎看着人多势众，表面看上去无所畏惧，但内心却也不敢大意。

    当即！

    萧炎仰头狂笑，直接催动身法，大声呵斥道：“哈哈哈……三千雷动！”

    “金刚琉璃身！”

    “大天造化掌！”

    “八极崩！”

    ……

    砰！砰！砰！

    一时之间！

    战火纷飞，打斗得十分激烈。

    萧炎仗着《焚诀》与异火的威能，战斗力确实非同凡响，但风云世界同样是一个很强的高武世界。

    这么多高手联手之下，萧炎应付起来，倒也不再是那么轻松。

    他这才发现自己，似乎是有点太低估风云世界的强者实力。

    别的不多说！

    就无名那一招万剑归宗，就让萧炎不敢正面硬扛，只能凭着《三千雷动》躲避。

    “萧炎大佬，这么多人欺负你一个，太不讲武德了！”

    “我来助你一臂之力！”

    看到萧炎打得激烈无比，独木难支，雄霸自然也不会坐视不管，当即就冲上去帮助萧炎。

    ……

    这一打，差不多打了三天三夜！

    最终！

    萧炎浑身满是鲜血，气喘吁吁的拿着玄铁重尺，半跪在了地上。

    可以清楚看见！

    他的玄铁重尺上面，出现了密密麻麻的裂缝，仿佛随时都要崩溃。

    而雄霸整个身体，更是早就满身伤痕，面色煞白，躺在地上苟延残喘，连站起来的力气都没有了。

    “呼……”

    “这风云世界的高手，还真尼玛难对付啊！”

    “尤其是那个连城志，简直就是非一般的恐怖啊！都快比得上斗皇了吧？”

    “不过，幸好有轮回圣主大人的红莲业火，最后凭着重伤，终于解决了这家伙！”

    “噗……”

    萧炎说着说着，嘴里就压抑不住，再次喷出一口血，身体一软，也跟着倒在了地上。

    太难了！

    这一次的战斗，对于萧炎来说，简直是最难的一次。

    无论是聂风、步惊云，还有绝无神，无名，尤其是最后登场的连城志，一个个全都强大得离谱，完全超乎了他想象中的“武侠世界”。

    ……

    而在洪荒世界位面。

    看到萧炎终于获得胜利，成功解决了所有对手之后。

    纳兰嫣然与云韵两女，或许是因为跟萧炎来自同一个世界，竟然不希望萧炎输掉。

    此刻！

    她们两女忍不住松了口气。

    但下一秒钟！

    纳兰嫣然就冷哼一声，不屑道：“哼！”

    “非要狂妄自大，一人单挑所有人，总算尝到了苦头吧？”

    “不过，这臭小子倒是运气好！居然活了下来！”

    至于云韵，考虑得问题却不少，她挑了挑眉头，面露惊色，自言自语的说道：“那最后一招《佛怒火莲》，如此恐怖……果真强大得连斗皇强者，也未必能拦得住……难道我云岚宗就当真要……”

    叶辰听到两女的话，也只是笑笑没有说话。

    别说现在的萧炎，就算是原著中的萧炎，也完全有实力灭掉整个云岚宗。

    顿了一下！

    叶辰再次磕着瓜子，悠哉悠哉的看风云世界的直播。

    此刻！

    萧炎在吞下一粒丹药，恢复了片刻后，就起身来到了雄霸面前，替雄霸喂下丹药。

    “雄霸老弟，你没事吧？”

    闻言！

    雄霸勉强睁开眼睛，虚弱无比的回答道：“暂时还死不掉！”

    “萧炎大佬，这次你辛苦了！”

    “请你放心，以后但凡有什么吩咐，我雄霸一定会义不容辞！”

    萧炎挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，回答道：“雄霸老弟客气了！大家都是轮回圣主大人的信徒，互相帮忙都是应该的！”

    “这倒也是……多亏了轮回……”

    听到了叶辰的名字，雄霸瞬间目光崇拜之色，连面色都红润了一些。

    他正打算发表一番，对叶辰滔滔不绝的崇拜誓词。

    突然之间！

    一道冷厉的声音，却是回荡在二人的身边。

    “哼！”

    “轮回圣主？”

    “他应该就是你们背后的那个人吧！”

    “小子——”

    “还不快如实交代清楚，你们究竟是来自何处！”

    紧跟着！

    一道威风十足，浑身煞气冲天的身影，降临在了萧炎的面前。

    不！

    并不仅仅是一名！

    还有一道佛光漫天的巨佛虚影，破开虚空桎梏，同时来到了萧炎、雄霸面前。

    “沃日——”

    “他们怎么也出现了！”

    这一下子，萧炎心里一凉，吓了一大跳，瞳孔猛然收缩了起来。

    不仅仅是他！

    就连雄霸也是心脏狠狠一抽，瞪大了眼珠子，不可思议问道：“难……难道他们就是风云世界里，最终的隐藏至强者，半边神，大日如来？

    萧炎还没有开口回答。

    那一道浑身散发出佛光的强者，却是浓眉一挑，掐指算计了起来。

    片刻后！

    他目光紧盯着雄霸与萧炎，皱眉问道：“怪哉——”

    “怪哉——”

    “我等从未现于世，此二人又是从何而知？”

    “其背后的轮回圣主，又是何方神圣？”

    说完之后！

    大日如来将目光，徐徐看向了旁边的半边神。

    不过！

    半边神却是冷冷的开口回答道：“连你这位知晓古今的神佛，也算不出来的存在，我又如何知晓！”

    “哼，如果我没有猜错的话，多半是什么太古时代，遗存下来的神灵吧！”

