    “我是……凌寒一族的人……”

    夜罂喃喃自语，后退了几步，一股寒意从足底衍生到天灵盖，浑身的毛发都倒竖起来，眼眶更是充血般猩红。

    一小瓶的凌寒血液，就在她的手中，她却没有勇气将其打开，连声线都是在发颤的。

    “我怎么会是凌寒族的人……”

    夜罂低头看着血瓶，连连后退，脚步趔趄摔坐在了地上，但她浑然察觉不到疼痛感。

    她浑身上下都在抗拒这个消息，几乎在顷刻间，犹如五雷轰顶般彻骨钻心。

    从小到大，路琼再是严苛，她也是把路琼当成家人一样的存在。

    只是因为身上背负的灭族仇恨，所以她的年幼没有欢笑和温馨，唯有在刺骨寒风里修炼的记忆。

    夜罂对路琼言听计从，从未有过忤逆之举，更不曾想过，路琼会欺骗她。

    哪怕心里不肯承认，夜罂始终明白，早在鬼月殿时，她就对凌寒一族的血液气息，有种特殊的归属感。

    楚月抿紧了殷红的唇，看着瘫倒在地的夜罂，张了张嘴，欲言又止。

    夜罂犹如行尸走肉般，双眼空洞无神，好半晌过去，才想起什么似得，颤颤巍巍的打开了血瓶。

    浓郁的血腥味，伴随着春日霜寒般的气息蔓延开来。

    夜罂紧闭上眼睛，贪婪地深吸了一口气。

    闻到鲜血的味道，她才明白过来，这十几年的人生，就是一场被欺诈的梦，让她画地为牢，让她为人刀俎。

    夜罂苦笑了几声，泪珠从眼眶溢出，淌过了面颊。

    楚月一言不发，蹲下身来，轻攥着袖衫擦拭掉夜罂眼尾的泪痕，温和地说：“把鞋穿上吧。”

    夜罂抬头看着她，睁大了泛红的眼眸，两行泪水源源不断的流出。

    “告诉我，你还知道什么？”夜罂问道。

    楚月默然，不语，为其擦泪的动作，却是蓦地一顿。

    “凌寒一族的灭绝，和路琼有关，是这样吗？”夜罂沙哑的声音从咽喉里发出。

    “如若魏莘伯临死前未曾欺我，路琼便是凌寒的族人，你的母亲和凌寒一族，都和她脱不了干系。”

    楚月浅声说：“但目前为止，尚无证据，说出去也只是空口白牙，扳倒不了路琼，还会打草惊蛇。”

    “路琼……”

    夜罂双手掩着尽是泪水的脸庞，嗓音嘶哑，仿佛是压抑着无边痛苦的野兽。

    “我竟一直在认贼作父，我竟从未看清过真相，母亲和族人泉下得知，一定会觉得我糟糕透顶，一定会死不瞑目的。”

    夜罂如濒临绝望的妖魔，攥紧成拳的手，背面青筋隐隐暴起，在克制着洪水猛兽似得暴戾！

    “我要去杀了她！”夜罂顿时要去拔出血色战斧，拿路琼生死一战。

    此刻，她的手腕被楚月紧紧握住，夜罂血红的眸子，噙着哀伤的泪，痛苦的与楚月对视。

    “不急于一时。”

    楚月轻声安抚：“灭绝凌寒一族，路琼一人之力是做不到的，要顺藤摸瓜，再连根拔起。我今日与你说这些，不是要你背上欺师灭祖的骂名，是要你看清自己的武道之心，看清前路的方向，而非再在原地痛苦的徘徊，不敢前，也不能退。”

    夜罂双肩轻颤，泪水簌簌而落，红着眼说：“我还能往前走吗？”

    这样糟糕愚昧的她，还能继续走吗？

    她连死都不敢，她怕在那阴曹地府，在那黄泉路上，满门族人和父母长辈，憎恨地问她，为何要认贼作母！为何要被路琼欺诈这些年！

    想到此，夜罂浑身打了个激灵，毛骨悚然般，惊恐地看着楚月。

    楚月不言，缓缓站起了修长的身子，红裙翻飞时，如胜利的旗帜，轻抚过夜罂布满泪渍的面庞。

    “我所认识的夜师姐，风华正茂，意气风发，傲视八十二方武道台，一把战斧可斗天地，破云霄。”

    “她年少成名，自信飞扬，神玄斩星榜三，在历练险地可擒百兽，号群雄。”

    楚月咬字清晰的出声，晚风掀起她鬓间的青丝，红唇勾起了张扬的笑。

    “夜师姐，世上之路，没有能不能走，只有想不想走。”

    “所以，你想跟我走吗？”

    她低下头来，对夜罂伸出了白嫩的手，身后满夜星芒，眼下是夜色撩人，她的声音充满了蛊惑。

