
“臣只是绝得大明这样做似乎是有什么深意一样？”听到三人的质问，赵光祖不得不抬起头来说道，“大王，您仅仅拿出了一个济州岛便换来大明的直接出兵看似对我朝鲜十分有利，看起来好像以后只要大明还在济州岛屯兵一天我朝鲜便一天不用担心倭寇之患，而且也可以通过大明的军队来稳定国内，但是如果大明要对我朝鲜不利呢？”

赵光祖的话顿时像是早晨的钟声一样敲击在了李怿的耳中，一瞬间无数的思绪从脑海之中闪过，李怿刚才的得以立马消失了，同时心理也被赵光祖说的有点害怕了起来。

看到李怿的这个样子，赵光祖  有点得以，眼神不自觉的朝沈贞两人示威了起来，看看你俩夸赞了大王那么长时间，我只需要一句话便可以让大王顿时转喜为悲，只见赵光祖接着说道：“大王您想象一下，我朝鲜在大明辽东之地的东南，而济州岛却在我朝鲜的最南边，如果大明屯兵济州岛并且在之后控制了济州岛了，到时候大明便可以一北一南如两只钳手一样挟制我朝鲜。所以如果大明没有心生歹意大王的意图便可以实现，但是如果大明对我朝鲜心存不轨了，不但倭寇无法驱除就连大明的吞并我们都无法应对，一旦大明以辽东和济州岛为根基一北一南两下夹击我朝鲜危矣。”

果然，听了赵光祖的话，李怿瞬间汗流直下，他按照赵光祖的说法想了一下，果真如赵光祖所说的那样，一旦大明对朝鲜心生不轨了，到时候南北皆被大明辖制的朝鲜真的是无路可逃了。

“那现在该当如何？要不要本王明日进宫面圣取消了今日的允若。”一想到自己被逼无路之后不得不自杀身亡或者束手就擒的情景，李怿再也控制不住连忙拉着赵光祖的手询问道解决之法。

“大王，万万不可。”赵光祖连忙否定道，“大王，你今日才答应大明，明日便反悔，到时候大明该如何看大王与我朝鲜上下，一旦皇上恼怒取消了所有援助，到时候我们就不得不单独面对国内乱党与倭寇、女真了。”

“那该当如何？”李怿急切的问道。

“大王，目前只能走一步看一步了，不过我们可以造做好防范以防最坏的情况这的发生了好有应对之策才是。而且我们此时还在京城呢，不可做出让大明不快的事情来，不过等回国了之后大王可以试一下能不能以其他借口取消和大明的约定，如果能成自然是好，不过不成的话就只能接受现实，以后小心应对了。”赵光祖也是没有太好的方法，只能这样说道。虽然他赵光祖自认为有不世之才，但是奈何李怿已经允若了的事情就是想反悔也不是那么容易的，“哎，这就是小国的悲哀啊，何时我朝鲜才能成为像大明这样强盛的国家呢？”在心里赵光祖不甘的想到。

“哼，一派胡言。”赵光祖刚说完，一旁的朴元宗便立马站出来极力的鄙斥道：“大王，不要听信赵光祖的危言耸听，大明以儒家治国是为礼仪之邦，何时在你赵光祖的口中就成了卑鄙小人一般了，而且好像你赵光祖所学的儒家学问也都是从大明学来的，既然大明如你赵光祖说的那么不堪，那你赵光祖又如何不是欺世盗名之徒呢。”

“你？”朴元宗的话顿时让赵光祖眉毛、胡子都炸了起来，“我赵光祖所学尽皆是安家治国之学，如何成了欺世盗名之徒了？”

不过赵光祖这话在朴元宗说出来了刚才的话之后就连李怿都有限对他产生怀疑了，虽然朴元宗的话有点偷梁换柱的意思，不过听起来却绝对极具蛊惑性的，赵光祖将大明说的越是不堪，那么他赵光祖所学的东西以及自己就越难站住脚，究其原因赵光祖和士林派等人儒家大臣存在的根本还是依附在大明的身上的。

虽然赵光祖想否认，但朴元宗看李怿也有点动摇了，便继续说道：“大王可以想一下，大明见过这百年来可有过入侵我朝鲜？”

朴元宗说完，李怿想了一些，这百年来大明的确是没有入侵过朝鲜，相反的朝鲜从大明身上占得便宜却不少，想到这里心里对赵光祖刚才的话就越加的不信了。

而沈贞这个时候也加入了进来，“大王，我朝自成立以来多次危局都是在大明的帮助之下才安稳度过的，而我朝鲜不但没有感激大明相反的却猜忌、戒备其了大明，到时一旦被大明和世人所得知，我朝鲜如何在取得大明的信任，天下之人又如何看待我朝鲜上下？难道他们不会骂我们忘恩负义吗？”

“对，本王可不想被人称为忘恩负义的君王。”李怿连忙说道，虽然本身能力不是太高，但是对于虚名李怿却极为的看重。

李怿这样一说，赵光祖脸上顿时一暗，心里暗叫不好，但是沈贞和朴元宗两人却越加的高兴，大铁要趁热，朴元宗说出来最后一本稻草，“大王可记得大明的太祖皇帝曾经说过的“不征之国””

洪武二年，太祖皇帝朱元璋下令编纂《皇明祖训》宣布将属国之中最主要的朝鲜、倭国等15个海外国家列为“不征之国”，告诫后世子孙不得恣意征讨。这15个国家分别是：朝鲜国、倭奴国、大琉球国、小琉球国、安南国、真腊国、暹罗国、占城国、苏门答腊国、西洋国、瓜哇国、湓亨国、白花国、三佛齐国、渤泥国。这里面的有些国家到了二十一世纪仍然存在，但是大多数国家却已经消失在了历史长河之中了。

当着李怿面将“不征之国”的内容说了一遍之后，朴元宗说道：“大明极重祖训，上百年来几乎所有的事情都依循这祖训来办，而我朝鲜在太祖皇帝“不征之国”的祖训之中排名第一，难道大王认为大明会违背祖训去侵占我朝鲜不成？”

“对，对，赵爱卿你多虑了。”果然，随着朴元宗和沈贞两人一步一步拆台，李怿已经差不多将刚才的害怕给忘到了脑后了，当李怿说出这句话的时候赵光祖顿时有种想要吐血的感觉，而朴元宗、沈贞两人却是感到扬眉吐气了一般，能够说过口才极佳的赵光祖，两人好生得意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484206"  chaptername="第三百七十二章相互拆台（下）">加入书签</a>
</div>
