    虽然秦凤良给秦茂解释过，但看着曾与自己并肩作战过的苏子籍，秦茂还是忍不住又问了一次。

    苏子籍倒是没隐瞒，因着孙百户不在近处，低声：“金鸡口必派人通知了钱大帅，但钱帅的决断和反应，需要一定时间。”

    “所以我部，要缓缓而行，要等钱帅出兵救援钦差，再赶上去就差不多。”

    “否则，场面会很尴尬，甚至产生变数。”

    “毕竟我们现在带人过去，其实不过是走个过场，并不是真要用两千人去与敌酋正面作战。”

    “靠我们这些人直接过去了，不但难以解围，还要折损更多的兵力，说不定被一锅端了。”

    “这只是个态度，也是威慑。不过，如果钱大帅真胆大妄为到不肯救援，两千人也足以来次奇袭。”

    “这附近必然有着小路，可以通向敌酋，到时也可从后方发动攻击，与钦差里应外合。”

    但这已是下下策了，太过冒险，如果不到万不得已，苏子籍是不会用这种办法的。

    这种无异于以卵击石，就算是鸡蛋很硬，石头也很酥，一个寸劲能敲碎，付出的代价，也必是非常惨痛，在场的二千人，没几个人能活下去。

    秦茂听了，沉默了一会，看了看四周，叹着：“在船上时，我还觉得你剑法虽好、勇气可嘉，但仍不过是书生意气。”

    “现在看来，你可比我强出许多，若你从军，也必然比我更有前程。”

    “难怪父亲曾说我是个废物，我以为只要武艺高强，就能证明自己，现在……”

    “你又何必妄自菲薄？”苏子籍淡淡一笑，意有所指：“你父亲虽是老将，有着谋略，可你不仅有着赤子之心，更有忠勇。”

    “这当武将的，行军打仗只要有天赋，又给予机会，总能锻炼出来，但人心要是坏了，左右逢源，行事奸诈，虽能得意一时，却必不会有着好结果。”

    秦茂以为苏子籍是在暗指钱之栋，点点头：“你说的是。”

    苏子籍看他那副单纯的模样，很有一种锤子打在棉花上的无力感，也不好再嘲讽了。

    他们这两千余人，除少数人是骑着马，别的都是步兵，苏子籍又下令缓慢行军，等抵达了饿狼岭时，远远就已经听到了喊杀之声。

    “报——！”前面先走的斥候这时已回返，向苏子籍禀报：“钱大帅已经发兵救援，正在攻山！”

    “好！”苏子籍在马上点头：“事不迟疑，我们立刻杀进去，救出钦差！”

    这话是冲着秦茂说。

    秦茂立刻点头，挥手发布命令：“将士们，随我们杀进去，去救钦差！”

    他们两千多人，因人数少，走的路线，与钱之栋大军有着一些不同，从一条小路插入要更快。

    所以，虽是后来，可最先抵达山寨外围。

    “杀！”

    在高处看，敌酋现在分兵两处，一处在抵抗钱之栋，一处宁知希望渺茫，还在拼命督战。

    上千的酋兵不惜代价的拼命攻着一处山寨，刀枪剑盾冲撞，几番抵战下来，贼军再度退整复来。

    横错交抵的敌尸在脚下堆成小坡，流动的血水流淌而下，山寨里烟火滚腾，显是投入了火石，又是一片的惨叫声。

    短短又一波的交战，又倒下三百多具酋兵的尸体，横七竖八躺满地上。

    敌酋默默看着山寨，见龙旗虽破，甚至带着血色，顽强张舞着，只得叹的说着：“钦差不降，你们也打不下么？”

    已经死了这样多人了。

    新退下来的大将，应着：“是，不过再让我们青龙营上阵，必可打下来。”

    敌酋没有说话，轻轻摸了摸皮质地图上的位置，神色有点落魄：“唉，不想钦差虽是文官，一个还割了蛋，竟然这样硬气……”

    突然一声警号，敌酋眉皱了皱，随后警号连声，由绵长越发短促，有人报告：“左侧，出现一支敌军，人数是二千左右。”

    敌酋一下站起来，只是看着，二千人，原本根本不放在眼里，现在也可以强行吃下去，但这就意味着速攻的计划正式破产了。

    “事不可为了，撤吧，我们回大山！”敌酋看了会，立刻下令撤退。

    “大哥，不能撤，有十几家寨子已经很不满了，再撤，怕又要出乱子。”有人立刻劝的说着。

    “不能撤，等着被包围么？”敌酋挥了挥手，内部问题，还可以解决，要是再给郑军包围了，大势就去了。

    敌酋当机立断，立刻下令撤退，听着命令，有军号声，前后调整变阵，徐徐而退，军容严整。

    “此人，真是枭雄！”苏子籍暗想。

    秦茂虽然早就料到，这次来救援钦差，大概不会真的正面迎敌，可这不战一兵就给钦差解了围，还是让他有些目瞪口呆。

    最重要的是，他们是后到的，却抢了头功，让钱之栋知道，岂不是要气炸？

    一想到钱之栋不高兴，秦茂就高兴了。

    苏子籍没去看这人，直接催马上前，发现前面被困在这座山寨内的己方将士，几乎人人身带刀伤箭孔，浑身满是血污，却半点不敢松懈，预备最后一搏，想必在救援前，敌酋是打算活捉钦差，数次冲锋的结果。

    但钦差带的人也不算少，虽然远远不如敌酋的人数多，困在了山寨内，但也因此多了一层防御。

    这才拖到了援军的到来。

    “请帮我通禀一声，就说苏子籍救援来迟，要拜见两位钦差大人！”苏子籍翻身下马，说。

    这些人大多都认识苏子籍，知道这是被留在营地的太学生，没想到，竟是来救援的第一批。

    心中感激同时，自然立刻就帮苏子籍通报了，很快，就有人出来，请苏子籍入内。

    苏子籍看了秦茂一眼：“秦兄稍候片刻。”

    秦茂也不急于一时，这次能一起分了功，本就心情复杂，点点头。

    苏子籍进入里面，见山寨里都有不少尸体，横七竖八，还有一些粮车，被外面的石块砸得稀烂，一包包粮食被浸在血污中。

    再进去，见有个大厅，还有亲兵站列两侧，苏子籍定了定神，大声报：“太学生、举人苏子籍求见！”

    大厅沉默了下，才听崔兆全略带嘶哑的声音：“进来！”

    “是！”苏子籍答应，进了里面，崔兆全居中，赵督监左坐，苏子籍忙行礼，两人都抬手相迎。

    “苏解元，你是带着秦部兵马来救援？秦凤良何在？”崔兆全也没废话，立刻问着。

    苏子籍回答：“秦将军，现在在金鸡口。”

    随后就将他们拿下金鸡口的事说给二人听了，至于用意，无需分析，这等人精，自己去脑补。

    “哼！”两位钦差都面露一丝冷意，显然对钱之栋十分不满。

    但却没有当着苏子籍的面说什么，赵监督对苏子籍说：“这次的事，你办的很不错，对了，与你一同随军的太学生邵思森中了一箭，正在不远的屋子里，你可要去看一看？”

    苏子籍对邵思森负伤这事有些惊讶，知道这是二人要支开自己询问别人，就知趣地说：“邵兄受了伤？我这就去探望！”

    “你带着苏举人过去。”赵督监指派一人带着过去，等苏子籍出去，崔兆全立刻冷冷吩咐：“去唤秦茂进来。”

    “你也出去，让孙百户进来，咱家有事要问。”赵督监脸色又青又白，咬着嘴唇，亦对人吩咐。