    （大家都猜到了吗？是不是很简单！）

    一叶渡江不耐烦的用台湾腔说道：“想好了啦，这么简单的谜题，是要怎样，真的很low唉，这条啦，我直接走进去喽。”

    说完之后一叶渡江毫不犹豫的朝着‘π’字标牌的那个路口，也就是靠右边的这条路走去。

    进入这条路后没多久，一叶渡江就听见风焱的声音在背后响起：“小子，站住。”

    简单明了的四个字，一贯来的没什么感情的语调，绝对是风焱的声音无误，说话风格也一样，但一叶渡江苦笑了一声说道：“师父，这次真不能听你的。”

    他没有一丝犹豫，头也不回的继续朝前走，没走几步眼前白光一闪，再次恢复知觉的时候，已经站在了人工湖的岸边了，看来他是选对了。

    【支线任务：进入何熏儿的记忆空间，并安全回来】√

    依旧坐在岸上的何熏儿心情有些低落的说道：“你是怎么知道靠右的这条路是生路？”

    一叶渡江耸耸肩说道：“我随便选的，看来运气不错。”

    其实一叶渡江根本就不是随便选的，他有着一个重要的选择依据，也是进入副本后，一直没有触发的一个依据，这个依据就是【不明人士的提示信】中的第2条提示：不要轻易回头和走回头路。

    第1条提示：目前你们无法看见任何超自然的存在。这个提示在风焱与一叶渡江没用柳叶擦眼之前，一直贯穿着之前所有游戏的节点，但在探索到柳叶擦眼的剧情后，这条提示的任务也就算是彻底完成自己的使命了，刚刚风焱和一叶渡江稍稍讨论过这个话题，他们认为柳叶擦眼剧情触发之后，往后的剧情应该都可以自由看见鬼魂了，柳叶擦眼后所能看见鬼魂的时间大概率可以直接持续到副本结束。因为即使不这样，两人也都带了一点酒和柳叶，大不了就隔一会儿就擦一下，系统肯定会想到这点，既然准备了大量的酒和柳叶，应该就不会将柳叶擦眼变成有时间限制的设定了。

    第3条提示：任何时候，你们都需要有一颗强大的心。这条提示其实就是一个类似于信仰一样的提示，没什么特别的，无非就是给点心灵鸡汤，让玩家做好心理准备而已，没什么其他可供深度探究的意义。

    只有第2条提示，一直没有很明确的配套剧情出现，什么叫不能走回头路，和不能回头？

    在看见圆圈路口与‘π’字路口的时候，一叶渡江突然想到了这个一直没能触发到的第2条提示与之配套的剧情，风焱和他说过：任何一个提示的出现，一般意义上，都将具备它所存在的意义，如果未能触发，就一定要牢记未触发的这条提示，不可懈怠，因为剧情触发只在一念之间，如果疏忽了、大意了、忘记了与之匹配的未触发提示，就很可能触发即死flag，一招回到解放前。

    这种情况，时常出现在困难模式副本之中，开头出现一条提示，到结尾的时候在不经意的触发，玩家经过长时间的副本游戏，一旦忘记了，整个副本的努力就将毁于一旦。

    一叶渡江也问过风焱，那会不会出现无意义，系统只为混淆玩家判断的提示呢？

    风焱肯定的说道：“会，但我也一定会牢记所有提示，无论它有没有意义，我都将有着自己的判断，不会出现一次疏忽。”

    不得不说风焱确实是个老手、高手，钻空子这招想在他身上发生，是不可能的，现在他将这种精神传递给一叶渡江，一叶渡江强迫自己牢记了所有的提示，这其中就有一直没能搞清楚的【不明人士的提示信】中的第2条提示，现在果然派上了用场。

    其实一叶渡江也算非常优秀了，风焱所起到的作用，就是一个指引的作用，他不可能不停的在一叶渡江耳边重复所有出现过的提示，只能给他一个大体的方向，能领悟多少，做到多少，就看一叶渡江自己的了。

    不然怎么有句老话说的好呢：师父领进门，修行在个人。

    ‘π’代表无限不循环，放在路口处代表着这条道路无穷无尽，而且绝不会遇到循环的路线，也就是通俗意义上所说的回头路。

    而圆圈代表着什么应该就更加直观了，预示着走这条路，最终会回到原点，再次面临同样的道路，或者抉择，这是很明显的回头路标识。

    权衡之下，一叶渡江认为这里就是提示信中第2条提示的配套剧情，因为他想不出其他可解谜的任何提示了，当时路口仅有这两块牌子，没有任何其他参照物了。

    于是他大胆的朝着‘π’字路口走去，进入‘π’字路口没几秒他就听见了风焱在他身后叫他的声音，这是很明显引他回头的设定，这回一叶渡江就更加肯定这里就是【不明人士的提示信】中的第2条提示所配套的剧情了，于是他加快脚步朝前走，管你是谁啊，我爸爸叫我，我也不会回头的！

    最终，一叶渡江的猜测完全正确。

    “怎么了？心情不好？”

    一叶渡江蹲了下来，但还是与何熏儿保持了一段距离，而何熏儿依旧是低着头，看不清她的容貌。

    一叶渡江大概知道了何熏儿为什么突然情绪低落，她在放出自己回忆给一叶渡江看的时候，自己也在看，触景生情，难免会有些低落。老实说，看完何熏儿生前的经历，一叶渡江也觉得她确实挺惨的，但有些事情就不是那么容易聊的清楚的。

    何熏儿摇摇头，指着人工湖的另一端说道：“我的尸体就在那边，我知道，你应该带了银制锐器了，用那个东西刺向我的心脏位置吧，这样一来我就彻底永不超生了，你的目的也就达到了。”

    一叶渡江朝着何熏儿手指的方向看了过去，月光下，他看见那处岸边隐约漂浮着什么，应该就是何熏儿的尸体了，刚刚没有看见，想来这是他完成支线任务后，所触发出来的。

    这里应该不会有任何陷阱了，如刚刚一叶渡江与风焱两人分开时，风焱所说，这里最多就是何熏儿的一点儿残念而已，多为解谜剧情，最多就是找不到尸体，不会有什么危险的，现在尸体出现了，应该是可以直接用烛台刺尸体心脏，然后完成任务的。

    闻言，一叶渡江并没有朝尸体走去，而是继续问道：“你有什么心事吗？”

    何熏儿淡淡的笑了笑说道：“我这一生，刚刚你已经看了大半，我能有什么心事呢，无非就是作践了自己一辈子，辜负了一个良人而已，被囚禁在3号教学楼的灵体，日夜受着的折磨其实远没有李老师对我的误解要来的痛苦。”

    听到这里一叶渡江心念一动，试探着问道：“传言是假的吧，我指的是学校里说你被一个开A8的男人包养那件事。”

    何熏儿叹了口气说道：“我脚踏很多只船的事情是真的，在其他人心中已经打上了贱人的标签，她们会这么误解我，我一点都不生气，李老师误解我，我也不生气，那天我只是想追上他，跟他解释的，但没想到那天一别，尽是永远，后来他就被张凌菲那个变态给杀了。好在，他的灵体顺利去到了冥界，不像我这般，依旧在经受着折磨。”

    一叶渡江调整了一个姿势，干脆盘腿坐下，继续深入触发剧情的问道：“你就不想着去冥界和他解释一下吗？”

    何熏儿摇摇头说道：“首先，如果我想轮回的话，得将我在广播室里的灵体解救出来，只要张凌菲的鬼魂死去，我才能彻底被解救，要不然就是被尸体挨上一刀，魂飞魄散。其次，我并不确定李飞是不是真的喜欢我，就算到了冥界，解释之后他还是不相信我怎么办？”