    第59章不依不饶

    这话一出口，门边的服务员没什么反应，一旁的小毕却是听懂了的，诧异地朝着林羞投来目光。

    林羞脸色未变，心里却翻了个大白眼，心想着把我引过来不会就为了问我这个问题吧？寒蔺君你随口的一句话，可给我惹麻烦了！

    但她还是得维持着表面上的礼貌，微笑道：“雅克小姐，我们酒店有规定，上班时间不谈个人的事情，您对房间有任何不满，我们都可以为你及时处理。”

    琳达却不为所动，道：“我现在只想确认你和Ham的关系。”

    “……唔，那我是不是可以理解为，雅克小姐不打算投诉浴室的问题了呢？”

    琳达回头看了看浴室，道：“除非你留下来我们谈谈？”

    “那我们还是给雅克小姐重新清理一次浴室吧。”林羞转头正要吩咐服务员。

    琳达情急下叫道：“我可是Ham请来的客人，是他重要项目的投资人之一，你要是让我不满意，很可能会影响我的投资！”

    林羞一怔，想起了中午寒蔺君所说的话，他确实是说过集团总部在做一个项目，吸引国外的客人过来，过来做什么，不言而喻，总不可能是来游玩的。

    她有些犹豫，如果因为酒店的怠慢而影响了那么大一个项目，她肯定也难辞其咎，略微思忖，便勉为其难地应允下来，对小毕道：“你先去忙吧，这里我来处理就好。”

    “好的，林经理。”小毕出去了，客房服务员也出去了。

    琳达将门关上，有些得意地回到里面小客厅里，指了指沙发，“坐吧。”

    林羞站在客厅入口，笑笑道：“不用，我站着就好，雅克小姐有什么话就说吧。”

    琳达坐在沙发上，翘着二郎腿，问道：“就我刚才问的那句，你真的是Ham的未婚妻吗？我和他认识了那么多年，他一直都是单身，上半年去美国出差的时候还没提起有未婚妻呢，怎么这么快就订婚了？”

    这个外国女人明显很在意寒蔺君，她应该是喜欢寒蔺君，所以才会对他所说自己是他的未婚妻这句话反应这么大。

    林羞斟酌了下，并不想引起更大的冲突，但又不能直接和寒蔺君唱反调，便道：“我是他的……女朋友。”

    如果连“未婚妻”这样的话他都说了，那看来并不介意公开两个人的关系咯？

    而且她觉得两个人现在的关系顶多就是刚刚开始交往，和未婚夫未婚妻这样的称呼还相差很远，这样宣扬也未免太过早了吧？也不知寒蔺君是怎么想的，万一到时候分了呢？

    一想到最后这个可能性，她就觉得心里堵得慌，努力让自己将注意力放在眼前处理客人的问题上，不再去更进一步的思考。

    “那他为什么说你是他的未婚妻？你们到底订婚了没有？”琳达不依不饶地问。

    林羞很无语，这样的问题应该去问寒蔺君吧？问她有什么用？如果可以的话，她也希望寒蔺君能尽量保持一下低调呢～

    她正想要说什么，门上传来了敲门声。

