    “你就这么同意了？”云暮挽并未感觉什么不对。

    旁边的叶风风闻言，忽而蹙眉，总感觉她似乎是忘记了什么，但是却还是想不起来。

    嗯？

    对了，他们几个来乾国干什么来了？

    “叶叔，我们来乾国是来干什么来着？”

    “干什么？小姐您忘记了？”叶叔疑惑，正欲开口，却是赫然瞥见那边北冥渊投来了一个眼神。

    暗藏锋芒，带着一丝丝的警告意味。

    叶叔脊背的冷汗不由得冒出来，刚刚到嘴的话，瞬间改口道：“是陪他们来的，小姐，您还有历练的任务，如今已经陪着他们到了乾国，您是否可以离开，去完成任务了？”

    “啊，叶叔，这多不好意思，我才刚刚来到这里就走，未免也太不够意思了一点。”

    叶风风没有怀疑什么，这就顺着叶叔的话说了下去。

    云暮挽那边也是微微蹙眉，不禁疑惑了一下，对呀，她又是为何，忽然来到了乾国呢？

    她的眉头微微蹙起，北冥渊见此，率先抬手，弹了弹她的脑门，道：

    “瞧你，是不是忘了自己来这里，就是为了解决金羽阁那些人啊，如今他们已经露出了野心，该你出手了。”

    “唔……”云暮挽被他弹了一下，不由得撇了撇嘴，道：“这不是一不小心就忘了嘛。”

    她略微无奈，自己也不知道是怎么回事，这就忽然不记得自己来乾国的目的是什么了。

    不过听渊这样说，她确实是该出手解决这些人了。

    她不能一直处于被动状态。

    云暮挽暗自下定决心，而彼时，一个冥卫忽而出现，在冥河耳边说了什么，冥河旋即半跪在地，恭敬道：

    “尊主，帝妃，刚刚得到消息，灵道宗的人和圣域的人，刚刚好来了一批人，还请尊主帝妃下令，让我等出手。”

    “来了？速度还挺快。”北冥渊危险地眯了眯眼眸，淡声之下，是极度的冷漠。

    他挥了挥手，示意他们退下。

    随后，则是起身，走到了云暮挽的面前，在她唇上留下一吻，道：“这些事情，我来解决，你只管对付你想对付的人即可。”

    “好。”

    她略略点了点头，然后，旋即，北冥渊的身影，亦是消失在了她的视线之中。

    叶风风他们眨巴眨巴眼睛，完全不知道这是怎么回事。

    而此刻，还未待他们开口，叶叔便是强行一步道：“帝妃，我家小姐此次出来，是还有任务需要完成，恐怕不能让她继续跟着您了，还望，您可以理解。”

    “我知道，那就劳烦叶叔，带风风走吧。”云暮挽说着，忽而起身，手中出现了一个空间戒指，她将之放在了叶风风的手中，道：

    “这里面有丹药，你们历练想必会需要，还有，出门在外要时刻注意，解毒丹已经备好，必要之时，一定要记得用。”

    “你…你要去哪？”叶风风蹙眉。

    云暮挽闻言，唇角忽而勾起一抹好看的弧度，她笑道：“自然，是要去该去的地方了。”

    虽然她在这里不过一月时间。

    但是，那些仇，她不想再等下去了。

    他们，都要付出代价。

    ……

