
　　屈千看着近在咫尺，妩媚无比的比比东，一个哆嗦，差点就射......咳咳。

　　看着这样的比比东，先不提屈千，而站在屈千身后的胡列娜等人，是将比比东说的话听得一清二楚，然后就是一脸震惊、不敢相信的模样。天籁小说网

　　特别是胡列娜，除了震惊和不敢相信，还有着一脸的崩溃。

　　不说宁荣荣、小舞、朱竹清三女，胡列娜可是知道自家的老师平时是多么的高冷、多么的高贵，什么时候有过这样妩媚的表情了。

　　所以现在的胡列娜就是一副世界毁灭了，世界观都崩塌了的样子，整个人看起来都是呆呆的。

　　随后，比比东趁着所有人都懵逼的时候，一咬牙，朝着屈千的脸轻轻啃了一口，然后优雅的从收回自己的手，从屈千的身边走过，又优雅的从胡列娜几女的身边走过，就这样走出了教皇殿。

　　屈千见此哪里还敢在这里久留。

　　......

　　在教皇大殿之中。

　　“要是等她们反应过来，我难逃一死......不对，我是不死之身，到时候恐怕就是生不如死啊。”屈千在心里面哀嚎着。

　　“哎呀，哎呀，小千啊，你还真是厉害啊，难怪说，教皇大人不会对我们母女两个出手呢。”就在屈千想要开溜的时候，在屈千的身后传来了小舞母亲的声音。

　　就在小舞的母亲话音一落的瞬间，屈千就感觉到了四股浓厚的杀意直冲他的脑门儿，这让去忍不住打了一个寒颤，然后屈千僵硬的转过身去。

　　只见，宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜四女人手一把柴刀，浑身冒着黑色的不明雾气，四双眼睛之中失去了高光，而且眼神之中充满了一股特殊的感情。

　　这种感情屈千很熟悉，在上一世中，屈千经常能够在自己的手机之中看到，屈千还很喜欢呢。

　　但是现在的屈千内心之中只有恐惧，一股冷汗从额头上冒出，嘴里发出颤颤巍巍的声音：“荣荣、竹清、小舞、娜娜你们听我解释啊，先把柴刀放下，有话好好说。”

　　“呵呵~”

　　“呵呵~”

　　“呵呵~”

　　“呵呵~”

　　宁荣荣四女只是回应了屈千四声病态的笑声，然后同时举起手中的柴刀，朝着屈千砍了过去。

　　......

　　“不要啊，不要柴刀我啊~”

　　在一块草地上，屈千一边大喊着，一边从草地上惊坐而起。

　　此时的屈千已经是满头大汗，浑身衣物更是湿透，一脸惊惧的模样环顾着四周，寻找着那梦里面出现的手拿柴刀砍他的四名少女。

　　“原来是梦啊，吓死我了。”屈千一边擦着汗，一边心有余悸的说道。

　　此时的屈千再次的想起来了，今天下午发生的事情，然后又是一脸忧愁的模样，嘴里轻轻的呢喃道：“这下可怎么办啊？小说里面说的都是骗人的啊，说好的，王霸之气一震，后宫绝对木得问题的呢？我信你个鬼哦！”

　　原来，在今天下午，在比比东坑完屈千以后，屈千见势不妙，立马一个空间移动直接跑路了。

　　本来屈千还打算着厚着脸皮死扛一波，来点腻死人不偿命的情话，然后再来个渣男发誓什么的，看看能不能混过这一关。

　　结果......

　　屈千一转身，就看到了浑身冒着不知名雾气的宁荣荣四女，特别是胡列娜，一脸被玩儿坏的模样，直接吓得屈千肝胆欲裂，下意识的就一个空间移动跑路了。

　　然后屈千就来到了武魂城城外一处不知名的森林里面，坐在一块草地上苦苦思考着怎么渡过这一关，想着想着.......屈千就躺着睡着了。

　　而屈千这一睡就睡到了月亮高高升起了，看这夜色，大概都有半夜了。

　　屈千看着此时的夜色，嘴里说道：“她们应该睡了吧？”

　　随后，屈千立马又想到了造成这个后果的比比东，然后又想到了比比东所说的，晚上到她的房间去。

　　于是屈千狠狠的说道：“可恶啊，去就去，看我怎么把你摆成一百零八个模样。”

　　不要脸的屈千完全将造成这个后果的原因推到了比比东的身上，完全不想想造成这个后果的真正原因，还不是某个管不住自己下半身的某人。

　　不过屈千也不敢就这样大摇大摆的直接过去，谁知道宁荣荣等人有没有到比比东那里去堵他呢？

　　所以屈千，先是瞬移回了教皇山的山脚下，然后悄悄的朝着比比东寝宫潜了过去。

　　屈千的这一趟路程出乎意料的顺利，而且屈千也没有发现比比东的房间里面有除了比比东以外的其她人在。

　　于是......

　　屈千一个瞬移，直接神不知，鬼不觉的溜进了比比东的房间之中。

　　......

　　在屈千不知道的下午，比比东在教皇大殿之中，对着屈千做完某些事情以后，宁荣荣、小舞、朱竹清黑着脸准备将屈千拿下的时候，屈千直接一个瞬移跑路了，虽然她们很气，但是她们却毫无办法，谁让她们根本就没有办法追上屈千呢？

　　宁荣荣和小舞两人，冲着屈千消失的地方喊了两句以后，一转过身来，就看到了一脸不知道什么表情的胡列娜，于是她们瞬间就想到了比比东是胡列娜的老师。

　　此时，要说谁的心情最复杂，谁能够复杂过胡列娜呢？

　　“娜娜姐......”

　　于是，小舞、宁荣荣、朱竹清皆是朝着胡列娜走了过去，一脸担心的看着胡列娜，准备说点什么。

　　胡列娜听到小舞等人的声音以后，回过神来，然后立马说道：“先......先跟我来吧，我给你们安排住处。”

　　胡列娜说完以后，就晃晃悠悠的朝着大殿外走去，小舞等人见此也只能够快步的跟了上去。

　　走在路上的胡列娜，内心十分的混乱，她完全就没有想到自己的老师会跟屈千有着这样的关系，要知道，比比东是胡列娜十分尊敬的人，而对从小就被比比东抚养长大的胡列娜来说，比比东无异于是母亲一样的人啊。

　　“跟着老师抢男人？”胡列娜的内心之中冒出了这个想法，然后就快速的排除了出去，“不可能，绝对不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十八章 不要柴刀我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 