    第265章 幽灵天王，芙蓉

    水静市与送神山之间的距离并不算太遥远，再加上闪电鸟的飞行速度非常快，短短的十几分钟，胡杨便抵达了目的地，送神山。

    这是一座矗立在122号水路上的巨大山体，刚一降落，胡杨就感受到了一阵肃穆沉重的气氛扑面而来。

    站在山脚下抬头向上看, 可以看到送神山的天空有些阴沉，山顶处更是笼罩着一层看不真切的迷雾，给这个地方凭添了一丝阴霾。

    正如同胡杨之前去过的紫苑镇的宝可梦塔一样，在丰缘地区，送神山便是这片土地上所有宝可梦的安息之所。

    死去的宝可梦都会被送到这里来埋葬，永远的沉睡于此。

    在胡杨观望着这座宝可梦的永眠之地时，一旁的闪电鸟也对其投去了锐利的目光。

    它抬起头看向天空的方向, 发出了一丝疑惑的叫声：“啾？”

    胡杨一愣，转头看向闪电鸟, 伸手摸了摸它身上的羽毛，轻声问道：“怎么了？”

    “啾……”

    闪电鸟的语气听起来有些低落，身为宝可梦，它的感知要远比人类更加敏锐。

    一来到这里，它便感觉到了一股不同寻常的气息。

    那是充满了悲伤的死亡气息。

    无论是人类还是宝可梦，生活在这个世界上的任何生命在面对死亡时都会产生沉重肃穆的情绪。

    虽然没有耿鬼的翻译，但胡杨还是看懂了闪电鸟的意思。

    他轻轻摸了摸闪电鸟的下巴，温声道：“别担心，没事的。”

    听到这话，闪电鸟收回了投在送神山上的目光，转而低下头, 轻轻用脑袋蹭了蹭胡杨的脖子。

    胡杨笑着抱了一会闪电鸟，然后拿出精灵球，道：“刚刚辛苦你了, 先回来休息一下吧！”

    “啾。”

    闪电鸟点了点头, 身体化作一道红光，主动返回了精灵球中。

    将闪电鸟的精灵球收好, 胡杨转过身, 正式进入了送神山的内部。

    送神山很大，共分为内部、外部、山顶三大部分，而内部又足足分成了六层区域。

    如果说这六层有什么相同的地方，恐怕就是矗立在地面上的那一座座墓碑了吧？

    进入这里，受到气氛影响，胡杨的表情也不由得变得沉重严肃起来。

    他走在位于中间，通往上层的那道石质阶梯上，两旁矗立着黑压压到几乎数不清的墓碑，隐隐约约还能够听到压抑的啜泣声。

    那是前来祭拜宝可梦同伴的人类在伤心的哭泣。

    胡杨皱着眉头，一边在这个地方寻找火焰鸡的踪迹，一边在脑海中沉思。

    在这個世界上，除了一些像耿鬼那种幽灵属性的特殊宝可梦以外，大多数宝可梦的生命并不像人们想象中的那么漫长。

    也许是当初田尻智在创造宝可梦世界观的时候参考了现实世界的原因，导致不同宝可梦的寿命也根据种族的不同而产生了区别。

    就拿成长周期最快的虫系与草系宝可梦来说。

    在动漫无印篇中，小智最早收服的宝可梦巴大蝶，还没有和小智旅行多久就已经进入了繁衍阶段。

    而现实的蝴蝶一旦完成繁衍工作，有的不具备过冬能力就会很快死去。

    虽然宝可梦世界的巴大蝴不是普通的蝴蝶，但根据胡杨对这个世界的了解，它们的寿命最多也只有三十年。

    当然，也不是所有宝可梦的寿命都是如此之短。

    九尾根据传说可以活一千多年, 而卡咪龟的寿命更是能达到10000年。

    那么，有什么办法能够让普通的宝可梦活的时间更久一些呢？

    胡杨首先想到的是X鹿哲尔尼亚斯。

    相传哲尔尼亚斯拥有给予生命的能力，当它头上的角闪烁出七色光芒的时候，就会分享出永恒的生命。

    当然，还有能够复活生命的凤王。

    思索间，胡杨终于在一处墓碑前发现了一抹红色的身影。

    他收起思绪，快步走到那只火焰鸡身边，放出喷火龙对它进行治疗。

    在这个过程中，火焰鸡只是沉默的看着他。

    胡杨也不知道和火焰鸡说什么，想了想，索性干脆什么都不说，在确认火焰鸡的体力恢复健康后他便带着喷火龙离开了这里。

    当然，他并没有离开送神山，而是沿着楼梯往更高处爬去。

    胡杨的想法很简单。

    既然来到了送神山，他怎么都得去山顶看一眼用来召唤固拉多与盖欧卡的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠。

    只不过等他来到六层，想登上山顶的时候却被一个守墓人打扮的家伙拦了下来：

    “抱歉，前方不允许祭拜者进入！”

    胡杨：“……”

    行吧，毕竟是存放朱红色宝珠和靛蓝色宝珠的地方，看守严谨一点也是可以理解的。

    既然如此，那他就不看了。

    然而正当胡杨准备离开的时候，身后突然传来了一道熟悉的声音：“喂，等一下！”

    胡杨讶异的转身，然后就看到了一位耳畔戴着两个花朵装饰，腰间围着一条带有精灵球图案长裙的黑皮短发女孩正一脸好奇的看着自己。

    女孩像是在回忆一般，想了想，开口道：“我记得你！橙华市宝可梦初级学校的小羊老师！”

    胡杨：“……”

    他真是好久没有听别人喊过这个称呼了。

    当时觉得别扭，现在听起来还怪令人怀念的。

    看着面前的女孩，胡杨微微颔首，礼貌道：“你好，芙蓉小姐。”

    芙蓉，丰缘地区的幽灵系天王，当初在解决橙华森林的洋馆事件中，两人曾有过一段交际。

    芙蓉走了过来，看着他的打扮，好奇道：“你现在是在外面旅行吗？”

    胡杨点头：“对。”

    芙蓉看上去与她的外表一样，格外热情爽朗。

    她刚刚看到了胡杨想去山顶却被拦下的一幕，笑着说道：

    “说起来当初还真是多亏了你，那起事件才可以那么快解决。”

    为了表达自己的感谢，芙蓉热情的发起了邀请：“去上面休息一会吧！”

    在胡杨看来，送神山附近并没有城镇和休息的地方，一名普通训练家想要来到这里，势必要先经过一番奔波劳累，路上还有可能会遭遇到野生宝可梦的袭击。

    听到这话，普通训练家胡杨突然感觉自己很累，于是便脸不红心不跳的接受了这个邀请。

    “那就麻烦您了，芙蓉小姐。”

    “叫我芙蓉就好！”芙蓉走在前面，欣然道：“小羊老师，跟我来吧！”

    “好的，芙蓉小姐。”

    (本章完)

