
一脚把他踢进牢笼，

风自月抽出玄坤针，相救不敢去救人，洪水沟和那三个女人，离着自己很近！

洪水沟哼一声说，

风自月你胆子不小啊，敢来取能量液，佩服佩服，你放心本教主不会杀死你们，

你们不值得我杀，但是，我可以好好折磨折磨你们几个，冯三一听死不了，

再牢笼插话说，感谢教主不杀之恩，干脆你好人做到底，把我们给放了的了？

计北里晃悠小脑袋说，对对对，把我们放了吧，还给你们省点饭，黄狼一摆手，

从走廊进来十多个人，

正是山洞那几个男女，来到场中央，给洪水沟和黄狼问好，黄狼吩咐他们，

你们去把牢笼里那两个家伙，好好招待一下，他们着急要走，

现在十多个人，露出本来面目，凶神恶煞来到牢笼旁，撸胳膊挽袖子要动手，

冯三破口大骂，原来你们是妖道，

等小爷我出去，

把你们大卸八块喂狗，

十多个恶人轮起棍棒，狠狠把计北里和冯三暴打一顿，二人在牢笼里面滴溜乱转，

嗷嗷乱叫，紧紧靠在牢笼中间一动不动，洪水沟哼一声，手下住手退下！

洪水沟一指牢笼说，

风自月请进吧，别等本教主动手，到那时你会很惨的，

黄狼插话说，

教主直接把他剁把剁的了！风自月很气愤，使出悬移大法，武动玄坤针直刺他的咽喉，

黄狼手掌一探三环圈飞出，二人战在一处，针光圈影两团光束呼呼带风，

针扫一大片，所过之处轰隆炸碎，三环圈招数奇特，威力震的花园颤抖，

风自月根本不是黄狼对手，勉强招架五十多个回合，只有招架之功并无还手之力，

他斜眼看看牢笼，

只摇头，

知道自己心有余力不足，没有能力救出他俩，只有等待时机来救，

风自月武动玄坤针光亮一闪，风驰电掣打出最厉害招数，穿针引线现场旋风刮起，

针光威力把那十多个人，打出去很远，天空彩色光芒，变化出无数针光，

玄坤针带着吼叫刺黄狼身躯，黄狼稳住身躯，抛出三环圈光圈盯住玄坤针，

风自月功力推进感觉心慌发热，黄狼用了五成功力啪嗖，三环圈击破穿针引线招，

玄坤针在空中坠落，风自月强忍疼痛没有吐血，接住玄坤针，大喊一声，洪水沟，黄狼小爷我马上要你们的命，

我让你们见识一下，

威力最残忍狠毒招数，

风自月说着腾空飞起，啊哈大叫，洪水沟和黄狼有点犹豫，没敢进攻看着，

他一看机会来了，掏出一把石子抛出，大喊招法宝，趁势使出武林最厉害功夫，

奔着东南墙头一纵就跑，

结果倒霉了，逃跑神功被洪水沟识破，风自月刚到墙头还没有站稳，头顶冷风嗖嗖，

斜侧躲闪，洪水沟九孔刀里加掌就到了，他跳入墙外落地，瞬间墙体被掌法打碎，

风自月跑不了武动玄坤针应战，黄狼在一旁看着，他没有必要动手，动手属于欺负他！

洪水沟九孔刀，刀刀威力翻江倒海，勉强打斗二十回合，风自月大喘气汗流浃背！

洪水沟不能杀他，他还有利用价值，否则风自月早就死在九孔刀下！

风自月一看不好，

啊哈一声大叫，

腾空飞起再次使出，武林最厉害功夫，风跑跑功夫！

黄狼手一抖闪电速度，三环圈啪打在风自月腿部，他啊呀一声，栽倒在地口吐鲜血，

被那三个女人抓住扔进牢笼，冯三和计北里整个过程看的清清楚楚，连忙喊风自月，

呼喊几句，

他睁开双眼看看，

再次昏迷不醒！

洪水沟哼一声，吩咐手下把他三关押在，假山五卦阵中，好好把守不得有误，

一甩袖回到府厅大院，

黄狼紧跟其后也到了，二人坐在院中喝茶，

黄狼问，

教主，这三个人你想怎么处置？

洪水沟说，先关押几日，等我想想在说！嘱咐黄狼一定要好声看管，千万不能让他三死了，

风自月活着利用价值更高，黄狼有些不解！

问为何不杀？

他有何价值，洪水沟没有吭声继续喝茶！

第二天洪水沟深夜，一个人秘密来到野坟墓谷修炼法术，在空旷无人地带，

有好几千座坟墓尸骨做伴，他还挺开心，美滋滋闪动在坟墓中，闪转腾挪，打出掌法腿功带有白光，

呼呼带风头发炸起，眼珠发红吼叫声慎人，夜里传出去很远，把死人都给吓活了！

洪水沟修炼法术完毕，就躺在一个坟头休息，时不时还和坟墓里面人，聊家长里短，

说张三家昨天鸡鸭被李四偷了，前天小刘偷东西，逃跑掉进狗窝了，把他撕咬成残废了，

洪水沟接着说，听说最近王老二家公鸡下蛋了，等哪天我也去看看，研究研究然后量产！

说着说着，

他自己都忍不住这种谣言，一跃而起，空中盘旋哈哈狂笑，冲天大吼，人类是最大的祸端引起者！

吼吼哈哈哈，

趴在远处壕沟里面，旋风鬼和隋兰狐，走夜路准备去洪水派，看看能否得到能量液，

实在不行就去三缺派，去谈修仙丹合作事宜！

千里迢迢费了好大力气，

行走多日终于到达洪水派，无意间走到野坟墓谷，二人在壕沟休息，突然听到风声发光，

二人抬头看到整个过程，他们看到洪水沟这样，心里有点害怕，感觉他疯疯癫癫不正常，

旋风鬼拽隋兰狐赶快离开，

洪水沟真要发疯，

杀她俩和踩死两只蚂蚁似的！二人匍匐前进，刚爬出去半米，听到头顶有人说话，

抬头一看，吓得他俩蹭一下跳出很远，抽出刀护住身体，在朦胧月光下，站着两具骷髅白骨，骷髅头冒出烟雾，飘飘摇摇盯着他俩，

旋风鬼在找洪水沟踪迹不见！

她和隋兰狐真正害怕是洪水沟，

旋风鬼说，此地不宜久留，快走，二人脚踏坟墓群，轻功飞起，奔向山峰顶端跑去，

走！那是不可能的，

瞬间鬼哭狼嚎，出现无数具白骨骷髅，展翅腾飞缺胳膊断腿，啥样都有！

把二人围困在墓地中，

隋兰狐大喊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960391"  chaptername="飘飘摇光环">加入书签</a>
</div>
