    “不错。

    我也觉得，轮回一脉不会这么快就对我们黑暗一族宣战的。

    我最了解那三个老家伙，他们一向小心谨慎，不会轻易打没准备的仗。”

    第一个黑暗主宰说道。

    “这样吧，让黑巴大法师推演一下，就知道发生什么事了。”

    一个黑暗主宰说道。

    “好的。”

    另两个黑暗主宰都是点头同意。

    “有请黑巴大法师。”

    一个黑暗主神下命令说道。

    “是！”

    立即，一个混沌神恭敬地回头，然后快步去请黑巴大法师了。

    黑巴大法师是黑暗一族之中，地位最尊崇的法师，平时也居住在二号巢穴之中。

    “唉，不知道师父他老人家怎么样了。”

    那个去请黑巴大法师的混沌神离开之后，其中一个黑暗主宰突然开声，轻轻叹道。

    “是啊。

    当年那一场战争，我们黑暗一族虽然打败了轮回一脉，甚至将轮回路也打碎了，让轮回一脉元气大伤，但是，师父他老人家和轮回上人的一场大战，身受重伤，这些年来，一直不知所踪。”

    另一个黑暗主宰也是轻轻感叹说道。

    “当年那一场战争结束之后，师父曾对我传音，让我们三个打量黑暗一族的事务。

    他去找地方疗伤了。

    然后，这些年以来，师父就一直没有出现过。

    我也很想知道师父现在的情况到底怎么样了。”

    第三个黑暗主宰说道。

    “这些年来，我们三个曾经多次进入一号巢穴之中，想寻找师父，可是师父好像根本就不在一号巢穴之中。

    莫非，师父当年去了其它地方疗伤吗？”

    一个黑暗主宰说道。

    “谁知道呢。

    “我们只能希望师父现在平安无事，而且伤势恢复，只有这样，我们黑暗一族才能永远称霸绝对空间海。”

    另一个黑暗主神摇头叹道。

    “你们说，轮回上人怎么样了？

    他真的死了吗？

    如果轮回上人没有死，那么，对我们黑暗一族来说，可是一个不利消息。”

    突然，一个黑暗主宰说道。

    “确实。”

    其他两个黑暗主宰闻言，不由得皱起眉头。

    “不知三位黑暗主宰请我来，有什么事呢。”

    就在此时，黑巴大法师就来到了宫殿之中，盘膝坐下，开声问道。

    “我们黑暗一族最近有五个巢穴被毁掉了。

    黑暗大法师，你马上推演一下，到底发生了什么事情，看看是谁在对我们黑暗一族动手。”

    一个黑暗主宰说道。

    “好，我马上推演。”

    黑巴大法师点头。

    只见他衣袖一拂，一个黑漆漆的祭坛从他的衣袖之中飞出来，落在身前。

    那祭坛之上摆着龟甲，一个旧竹筒，那竹筒之中装着几十根竹签。

    接着，黑巴大法师开始推演了起来。

    只见，他双手犹如蝴蝶穿花一般，飞快地结着各种法印，一道道漆黑的符文不断飞出，向周围的时空渗透而去。

    同时，那祭坛之上的龟甲，开始自动摆出来各种各样的图案。

    “黑巴大法师的推演之术，似乎又有所精进了。

    不错。”

    三个黑暗主宰在一旁看着，不由得纷纷点头。

    凭他们的眼光，看得出来，这些年来黑巴大法师的推演之术一直在进步。

    “相信，黑巴大法师的推演之术，已经追得上当年的天古大法师了。”

    一个黑暗主宰突然说道。

    “应该差不多了。

    当年那一场战争，我们黑暗一族推演之术最厉害的天古大法师陨落。

    幸好，黑巴大法师继承了天古大法师的衣钵，这些年来的推演之术不断提升，而且还亲自培养出来一大批法师，使得我们黑暗一族的整体实力不断提升。”

    另一个黑暗主宰说道。

    “所以，有黑巴大法师在，我们黑暗一族的推演之术，不用担心会没落。”

    第三个黑暗主宰说道。

    要知道，推演之术是黑暗一族实力的一部分。

    正是因为黑暗一族之中，有着一大批擅长推演之术的法师，所以黑暗一族的行事，往往能先人一步，抢尽先机。

    当年，和轮回一脉的那一场大战争，黑暗一族的法师也是发挥了巨大的作用。

    特别是当年黑暗一族之中，推演之术最高明的天古大法师，精准地推演出来轮回一脉的各种行动计划，使得黑暗一族的人马，处处抢先一步，大获全胜。

    而且，黑暗一族之所以能将轮回路也打碎，天古大法师也是发挥了很大的作用。

    “呵呵，三位黑暗主宰过奖了。

    我这些年来推演之术虽然有一定的进步，但是想和师父比，还远远不够啊。

    师父的推演之术，真正的天下无双，我自愧不如啊。”

    这个时候，黑巴大法师突然结束了推演，开声说道。

    “黑巴大法师，你不必谦虚。

    你现在是我们黑暗一族之中，推演之术最高明的法师。

    你的推演之术越强，对我们黑暗一族就越是有利啊。”

    一个黑暗主宰说道。

    “怎么样，黑巴大法师，你推演出结果了吗。

    到底是谁在对我们黑暗一族的巢穴出手。”

    一个黑暗主宰开声问道。

    “我已经推演出来了，是一支轮回军在对我们的巢穴出手。

    那五个巢穴，都是被这支轮回军毁灭的。”

    黑巴大法师说道。

    说话的同时，黑巴大法师一挥手。

    立即，一幅幅的画面出现在三个黑暗主宰的身前，不断演播着。

    这些画面，正是天风混沌神所带领的那支轮回军，冲进五个黑暗巢穴，出手屠杀这五个巢穴之中那些黑暗一族成员的画面。

    画面之中，那支轮回军犹如猛虎下山，威风凛凛，将那些黑暗一族的成员杀得鬼哭狼嚎。

    “这到底是怎么回事？

    我让得，这五个巢穴之中，都有一批我族的混沌神在镇守着。

    那些混沌神呢？

    他们为何不出来迎敌！”

    其中一个黑暗主宰不由得皱眉问道，语气有点严厉，带着责怪之意。

    “主宰不必责怪他们，因为，我族那些混沌神也是身不由己。”

    黑巴大法师说道。

    “三位主宰大人请看。”

    黑巴大法师接着说道。

    他一挥手，又有一批不同的画面出现，在三个黑暗主宰的面前不停地演播着。

    

