    这一幕实在是过于壮观。

    无数战死的龙魂在听到了他们皇的召唤，从沉寂中复苏，迸发出不甘的怒吼。

    龙族向来高傲，他们可以战死，却不能死得不明不白，至死连敌人是谁都不知道。

    这是无比震撼人心的一幕，数之不尽的残缺龙魂复苏，点亮了这片永恒黑暗，像是无数颗星星。

    龙帝心神震动，浑身温度高得吓人，心脏跳动如雷，血气贯苍穹！

    他受到了这些亡魂的影响，血脉之力全面释放。

    吟吟吟！

    龙帝显现出本体，比他们的皇更加庞大的身躯，更加强大的血脉。

    巨大的尸骸张开大嘴，无穷无尽的龙魂被他所吞噬，而后爆发出比太阳还要炽烈千百倍的光芒。

    龙帝双眼眯了起来。

    等一切散去之后，一枚乌金色的令牌悬浮在那里。

    龙帝顿时与之产生了强烈的感应，那令牌就好像是自己身体中的一部分。

    龙帝恢复人形，将这令牌握在手中，上面的温度高得吓人。

    一面是一条龙凰的图案，另外一面则是一个古老的‘战’字。

    战龙令！

    这令牌乃是整个龙域亿万万不甘之灵魂所化，具备匪夷所思、毁天灭地的能力。

    当然，现在龙帝还用不了，唯有替他们报了仇，使其怨气与不甘散去才可以掌握。

    “这战龙令内所蕴含的威能比太玄通天扇还要强大，必须要掌握到手！”

    龙帝目光一闪，立即下了决定。

    战龙令跟他自身无比契合，世界上再也没有谁可以比他更好的发挥出其中的威力。

    而且一件九级无上神器的价值最起码也是上千亿神晶来计算，这么一笔庞大数额已经值得龙帝去为之拼命了。

    龙帝抚摸着令牌轻声道：“放心吧，我会为你们报仇的。”

    话音落下，那可怕的高温逐渐散去，不再有半点光泽。

    暂时将其收了起来，心念一动，水晶龙铠覆盖周身，太玄通天扇高悬头顶，右手拿着天琼剑，做好一切防护之后才飞向那陵墓大门。

    轰隆！

    石质的大门用力一推就开了，一条宽广可同时容纳几十人并肩而行的阶梯出现。

    啪嗒！

    阶梯是向下蜿蜒的，每一步落下都会有诡异的回声响起。

    阶梯两边有一盏盏古灯亮起，光芒幽绿，更是让人感觉毛骨悚然。

    忽然，龙帝停了下来。

    眼前凭空出现密密麻麻的青铜傀儡，皆是人首蛇身的女子，上半身裸着，手持长戟，发出一声声尖利刺耳的叫声，然后朝着龙帝杀了过来。

    握着天琼剑的手腕猛然一震，顿时万千黄金剑气喷薄而出，化作一条条龙形与之碰撞在一起。

    震耳欲聋间，一具具傀儡破碎，但数量太多了，源源不断的从底下冲上来，却龙帝似乎从她们的眼中看到了疯狂，似乎下面有什么东西，阻止任何人去查看。

    龙帝顿时就加大了攻势，剑光浩荡三千里，堂皇大气，沉重如岳，一切挡在其面前的存在都要被摧毁掉。

    阶梯上残留了无数碎片，龙帝强势往下走去，同时一枚枚乌黑色、拇指大小的珠子被他以神念捡了起来。

    这些珠子是击杀傀儡后掉落下来的，龙帝随意拿起一颗查看了一下，并没有看出上面有什么具体效果。

    不过肯定有作用便是。

    就这样，一路横推，在自己都不知道击溃了多少傀儡后，终于走到了头。

    入眼所见是一片广褒无垠的空间，脚下所踩踏的是半透明的地板，可以看到下方有亿万星辰，无尽星河，绚烂又壮阔。

    一座座大小不一的坟墓矗立其中。

    龙帝走到了第一座墓碑面前。

    “青莲剑圣之墓，九万年前第二十一重天太黄翁重天第一剑道高手，一剑可开天，一剑可镇岳，一剑可诛邪。”

    光是墓志铭上笔画银钩的字体就散发出绝世锋芒，仿若有一尊无敌存在在向自己出剑，皮肤阵阵刺痛。

    “此人的剑道造诣远远超越我。”

    低声一语，龙帝走到第二座墓碑面前。

    “阵法神宗师天星子之墓，十三万年前第二十重天始黄孝芒天最强阵道师，绝学《念动成阵》举世无双。”

    一股强烈的气机朝着龙帝碾压而来，换做一个意志稍微弱一些的怕是会当场跪下。

    他神色不变，继续往前走去。

    “毒皇欧阳寻之墓，十八万年前第二十二重天无思江由天第一毒道高手，战无不胜，凡是中了他毒者必死无疑。”

    “指皇邱虎之墓，九万年前第十九重天显定极风天第一强者，绝学《四极囚天指》攻困一体。”

    一座座墓碑看过去，都是几万年，十几万甚至几百万年前成名的强者。

    有一部分是龙帝曾经在古籍上面看到过的，信息完全对得上。

    “巨大的陵墓内，又有许多古墓，这里究竟是什么样的地方？”龙帝喃喃自语，又仔细打量起来。

    这个地方只有无数的墓碑，一眼看不到头。

    且龙帝想要绕过这些墓碑寻找到别的通道都做不到，有一股无形且强大的力量限制着他。

    “嗯，这是？”

    龙帝忽然蹲在了一座墓碑面前，在右侧位置有一个拳头大小的凹槽，上面写着：‘五十万武道珠’七个字。

    “莫非，说的是这些珠子？”

    龙帝左手摊开，几颗乌黑珠子浮现。

    这些是击杀傀儡所得，数量大概有一千多万。

    他尝试着将五十万颗珠子放进去，全部被吸收掉。

    嗡！

    下一刻，这块墓志铭上写着‘震天音候’的墓碑大放光芒，而后一个身穿紫袍的男子虚影浮现。

    他张嘴便是一声可怖至极的音波功，龙帝恍惚间似乎看到一片星域被他一吼之下尽数摧毁。

    接着，这个紫袍男子开始讲解。

    “此乃震天音，发力技巧是将声音与神魂之力融合在一起，然后...”

    龙帝精神一震，果然如此，那些珠子居然可以启动这里的某种禁制，让这些死去的强者给自己演练，讲解其绝学！

    这等机会龙帝自然不会错过，认真倾听起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

