
　　听到奥丁的询问后，罗素并没有第一时间回答。

　　思考了几秒后，他才缓缓说道：“我现在还没有真正接触过黑死剑，不敢说自己百分百不会被黑死剑影响。”

　　“不过，就算黑死剑可以影响持有者的心智，它想要影响我也不是一件容易的事情。”

　　“这点自信，我还是有的。”

　　看着一脸平静的罗素,奥丁点了点头。

　　虽然罗素没有当着他的面承认自己已经是天父级的神灵，但在他来到阿斯加德的那一刻，奥丁就已经确认了这一点。

　　罗素现在的确将自己的天父级气息收敛的很好，但依旧无法瞒过奥丁的感知。

　　别的不说，阿斯加德可是奥丁的主场。

　　要是在自己的主场，奥丁都还没有办法确认罗素的真正位阶，那他未免也太不称职了。

　　“你有这样的自信，是一件好事。”

　　“不过，不要因此就小瞧了黑死剑,毕竟它可是屠戮了众多神灵的绝世凶器。”

　　奥丁缓缓说道。

　　“我明白。”

　　罗素一脸认真的点了点头。

　　他当然不会小瞧黑死剑。

　　事实上，他还挺重视黑死剑的。

　　不然的话，他也不会特意跑到阿斯加德打探屠神者格尔的踪迹。

　　除了黑死剑外，他还知道几件可以让自身战力大幅增长的宇宙级宝物。

　　但那些宝物，没有一个是容易找到的。

　　就算是他现在比较确定的无限宝石的下落，他现在也不敢说自己能轻松拿到。

　　例如那个需要献祭挚爱才能得到的灵魂宝石，以及那个不知道被封印在了什么地方的现实宝石。

　　相对来说，在剩下的这几颗无限宝石里面，力量宝石是最容易寻找的一颗。

　　不过，罗素还是决定先来阿斯加德确认屠神者格尔的下落。

　　他既然要去找屠神者格尔，免不了要在宇宙中度过一段时间。

　　按照他的计划，他会在寻找屠神者格尔的途中，顺便搞定力量宝石的事情。

　　“格尔现在的具体踪迹，我现在也不太清楚。”

　　“不过，我可以安排人手帮你打探一下。”

　　奥丁缓缓说道。

　　“好的,谢谢陛下！”

　　罗素诚恳的表达着自己的谢意。

　　跟奥丁聊完天神组和屠神者格尔的事情后，罗素和索尔就离开了奥丁的书房。

　　刚从书房离开，索尔就对着罗素说道：“格尔的踪迹没那么快确定,你要不要在阿斯加德住几天，免得两边来回跑。”

　　“好！”

　　虽说对现在的自己来说，在地球和阿斯加德往返就跟从客厅去到厨房差不多，但既然索尔主动提起了这个，罗素也不介意在阿斯加德住上一段时间。

　　说起来，他还特怀念之前在阿斯加德居住的那段时间。

　　虽然那段时间他过得不是特别的堕落，但他在阿斯加德获得了系统奖励的闪电神力，而且还自行觉醒了太阳神力。

　　要不是那个时候在阿斯加德打好了基础，他后面也没办法成为天父级的神灵。

　　“还是住上次的房间。”

　　“至于侍女……对了，上一次服侍你起居的侍女叫什么名字来着？”

　　索尔认真回忆了一下。

　　然而，他依旧想不起上次安排给罗素的侍女叫什么名字。

　　索尔虽然没有洛基那么高高在上，相对而言更尊重平民。

　　但不管怎么说，都是阿斯加德的大王子。

　　指望他记住一个侍女的名字，有些太难为他了。

　　“她叫露娜。”

　　罗素虽然不是什么纯粹意义上的好男人，但他也不是那种提起裤子就不认人的渣男。

　　露娜是唯一一个跟他下过飞行棋的阿斯加德女性，他当然不会忘记露娜的名字。

　　在这方面，他的记忆力一直都很不错。

　　“露娜是吧，没问题,那我这一次继续让她服侍你的生活起居。”

　　说完，索尔用力拍了拍罗素的肩膀。

　　在索尔的安排下,罗素在又一次在金宫住了下来。

　　没过多久，当他躺在阳台的沙发上晒着跟地球完全不一样的太阳时，身穿着白色长裙的露娜来到了他的面前。

　　虽然露娜尽可能的表现出了淡定的表情，但罗素一下子就感知了她激动的内心。

　　露娜现在会这么激动，并不是因为她喜欢上了罗素。

　　作为一名侍女，露娜知道自己和罗素之间有着巨大的身份差距。

　　罗素当初返回地球的时候没有带上她，她就已经清楚了。

　　不过，她不会想到，罗素当初没有带着她一起返回地球，并不是因为他看不起露娜的出身，而是纯粹忘记了。

　　当时跟奥丁聊完只有他们两个人知道的隐秘合作后，他就第一时间返回了地球，根本没有多余的精力去思考要不要把露娜带回去。

　　露娜现在之所以如此激动，是因为她已经听说了罗素晋升到了天父级的事情。

　　奥丁和索尔虽然没有大肆宣传这件事情。

　　但作为一个靠谱的君主，奥丁当然不会故意冷落罗素。

　　虽说住在金宫里面的罗素不太可能遇见被人冲撞或者打脸的事情，但出于对天父级的尊重，奥丁还是稍微交代了一下金宫里面的管事，免得怠慢了罗素。

　　露娜不是战士，不知道天父级究竟有着怎样的实力。

　　但有一点她很清楚，那就是天父级是只有真正的王者才能晋升到的位阶。

　　比如说众神之父奥丁和华纳神族的神王“海洋之神”尼奥尔德。

　　对于露娜这些普通人来说，他们对天父级的理解很简单也很纯粹。

　　虽然自己以前跟罗素下过飞行棋，但露娜可不会就此认为自己可以在罗素面前放肆。

　　毕竟在她的观点中，罗素现在是跟奥丁同一等级的真正王者。

　　“别站着了，坐吧。”

　　罗素打量了露娜一眼，缓缓说道。

　　“嗯嗯！”

　　露娜用着挑不出任何问题的语气迅速回答道。

　　随后，她在罗素旁边的沙发上一脸恭敬的坐了下来。

　　“一段时间不见，怎么变得这么拘束了？”

　　罗素笑着说道。

　　“不是拘束，我是怕不小心冒犯了先生您。”

　　露娜小心翼翼的说道。

　　“冒犯？”

　　听到露娜的话后，罗素无奈地摇了摇头。

　　随后，继续说道：“你以后会不会冒犯我，我现在不知道。”

　　“但我知道，你现在表现的这么拘束，反而让我感觉是我冒犯你了。”

　　虽然罗素现在是在开玩笑，但听到他的话后，露娜的脸色顿时变得无比慌张起来。

　　还没等罗素说什么，露娜就站了起来。

　　然后，扑通一声跪倒在了罗素面前。

　　额……

　　看到露娜现在的表现后，罗素愣了一下。

　　不过，他很快就反应了过来。

　　虽然对他来说，跟露娜开开玩笑什么的很正常，但对身为侍女的露娜来说，就完全不一样了。

　　“起来吧，我只是跟你开玩笑而已。”

　　罗素迅速说道。

　　同时操控起了神力，将露娜扶了起来。

　　将露娜扶起来后，他继续说道：“既然你现在过来了，那就帮我按一按肩膀吧。”

　　“好的，先生！”

　　露娜没有任何犹豫，立刻回答道。

　　当露娜开始小心翼翼的帮自己按起肩膀后，罗素才在心里默默叹了一口气。

　　露娜刚才的表现，马上就让他回忆起了他当初和露娜接触时的情况。

　　唉！

　　封建君主制就这点不好！

　　跟上一次一样开始为罗素按摩肩膀后，有些紧张的露娜终于慢慢平静了下来。

　　…………

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫，罗素就在金宫住了五天。

　　在这五天里，他心情愉悦的过起了“堕落”神灵的生活。

　　跟上一次不一样，现在的他没有修炼神力的必要，也不需要帮奥丁处理其他事情。

　　除了索尔几乎每天都会找他切磋一次外，他这五天过得不是一般的轻松。

　　事实上，在正联总部的时候，他过得也很轻松。

　　但跟正联总部相比，阿斯加德明显不太一样。

　　别的不说，来到阿斯加德后，就算他不主动压制自身对于能量的强烈需求，他也能吸收到足够的能量。

　　阿斯加德的能量浓度，起码要比地球高出了一两个数量级。

　　虽说阿斯加德的能量浓度没办法跟他的神国相比，但在现实世界中，阿斯加德是他至今为止待过的，能量最为浓郁的国度。

　　远离金宫的一个森林中。

　　又一次毫无悬念的击败索尔后，罗素对着索尔说道：“陛下有没有跟你说过，你有些太过依赖姆乔尔尼尔了。”

　　姆乔尔尼尔，就是雷神之锤真正的名字。

　　“你是说我需要借用姆乔尔尼尔才能很好的控制自己的神力吗？”

　　索尔反问道。

　　“不是！”

　　“虽然你看起来需要姆乔尔尼尔才能很好的控制自己的神力，但我知道，就算没有姆乔尔尼尔，你对神力的控制也不会下降多少。”

　　“我说的你太依赖姆乔尔尼尔了，是说你的战斗风格太依赖姆乔尔尼尔有关。”

　　“你不太觉得你现在的徒手格斗和远程攻击方式都有些太单调了吗？”

　　罗素缓缓说道。

　　这个世界的索尔虽然比电影宇宙中的强不少，而且不需要雷神之锤就能很好的控制自己的神力。

　　但跟电影宇宙中的索尔一样，这个世界的索尔也只擅长用锤子攻击。

　　一旦没有了没有雷神之锤，索尔的战斗方式就会变得无比简单起来。

　　说好听一点，那叫干脆利落。

　　说不好听的，那就是完全没有拿得手的其他攻击方式。

　　“姆乔尔尼尔又不会离开我，再说了，其他的武器我也用不顺手。”

　　索尔一脸理所当然的说道。

　　“你有没有想过，万一你遇到了可以徒手捏碎姆乔尔尼尔的敌人，或者遇到了跟我一样，把姆乔尔尼尔扔到了异空间的敌人，你到时候要怎么接近他们？”

　　罗素默默说道。

　　在刚才的战斗中，他就把雷神之锤扔进了系统空间。

　　然后，用着远超索尔的近战格斗技巧，暴揍了索尔一顿。

　　“其他人可没办法像你一样举起姆乔尔尼尔。”

　　“至于你说的能徒手捏碎姆乔尔尼尔的人，我现在就可以告诉你，这样的人不存在。”

　　索尔一脸自信的说道。

　　不存在？

　　听到索尔的话后，罗素给他打上了无知者无畏的标签。

　　那些单体宇宙级和多元宇宙级不说，现在还不是天父级的海拉就有着徒手捏碎雷神之锤的能力。

　　要不是答应了奥丁，不能把海拉的事情提前告诉索尔，罗素现在就想让索尔知道他到底有多无知。

　　“给你一个建议，你最好还是丰富一下自己的攻击手段。”

　　“将绝大部分的攻击方式都寄托在姆乔尔尼尔上，不是一个好习惯。”

　　罗素用着过来人的语气缓缓说道。

　　看到他现在的认真表情后，索尔突然联想到了什么，对着他问道：“你是不是预见了什么？”

　　“你想多了，我没有预见未来的能力。”

　　罗素想都没想就否认了。

　　他没有说谎，他的确没有预见未来的能力。

　　他能知道未来的一部分发展，纯粹是因为他有着穿越者的光环而已。

　　听到罗素的回答后，索尔没有继续追问，而是表情复杂的看了他一眼。

　　几分钟后，他们两个从一片狼藉的森林回到了金宫。

　　他们刚降落在金宫里的一个广场上，就有一名皇家护卫朝着他们快速走来。

　　“殿下，布拉德雷先生，陛下现在在书房等你们。”

　　“好！”

　　索尔和罗素同时回答道。

　　奥丁的书房。

　　稍微整理了一下自己的形象后，罗素和索尔就来到了奥丁的书房。

　　奥丁限时打量了他们一眼，然后才缓缓说道：“格尔最近在新星军团的山达尔星系出现过。”

　　山达尔星系？

　　听到奥丁的话后，罗素和索尔同时皱起了眉头。

　　他们以前虽然没有跟格尔打过交道，但他们知道，山达尔星系并没有所谓的神灵。

　　山达尔星系，是以新星军团总部所在的山达尔星命名的星系。

　　因为新星军团的缘故，山达尔星系是一个典型的以科技为主的星系。

　　别说神灵，山达尔星系中连强大一点的个体战力都没有多少。

　　新星军团虽然很强，但新星军团的强不是个体战力的强，而是整个军团展现出来的综合战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，358、无知者无惧免费阅读。https://www.23sk.com 