    “这、这是……”

    望着前方山谷上空忽然密布的阴云，以及隐藏其间的雷电轰鸣，沈大锤眼睛瞪得老大，用力揪着下颚胡须，心中的震惊几乎难以描述。

    这小子，居然引发了天地异象！

    不久之前，他在王萌的忽悠下，见猎心喜，用万年玄铁等极品材料打造了一把“屠神巨刃”。

    当时的他精神振奋，状态极佳，机缘巧合之下，竟然引发了三道天降神雷，铸就一柄传奇神兵，此后数度尝试，却再也无法达到这样的高度。

    三道天雷，这已经是神锻一脉从未出现过的奇迹。

    每每思之，他总是心下得意，认为自己已然超越神锻一脉诸多先贤，成为了当之无愧的第一炼器大宗师。

    当听说钟文搜集了许多顶级材料，想要替沈小婉重新打造一把锤子之时，他的第一反应，就是觉得好笑。

    我堂堂神锻一脉的后人，还需要外人来帮忙锻造兵器？

    他很想“好意”相劝，让钟文省去这份辛苦，将专业的事情交给专业的人来做，也即是由自己这样的大师亲自动手。

    然而，瞧见钟文扔在桌上那块比手臂还粗的龙岩铁，他果断打消了劝说的念头，选择了尊重年轻人的想法，将对方所需的炼器材料如数奉上。

    毕竟，这等珍贵而稀有的顶级材料，世上没有任何一个炼器师能够拒绝。

    罢了，让他试试也好！

    万一不成，大不了老头子再亲自出马，替小婉打造一把三道天雷的神锤。

    直至钟文进入山谷前的那一刻，沈大锤心中还是抱持着这样的念头。

    “轰隆隆！！！”

    上空的阴云仿佛积压了太久，再也无法阻止背后龙吟虎啸，电闪雷鸣的闹腾，一道震天动地的蓝白色雷光终于突破云层封锁，化作耀眼灵蛇，自万丈高空中飞泻而下，怒吼咆哮着劈入面前的山谷之中。

    “真、真的是天降神雷！”沈大锤瞠目结舌，结结巴巴道，“他居然引发了一道雷劫！”

    尽管他在炼制“屠神”巨刃的时候，曾经引动三道天雷，之后的几次炼制过程，却都没能再次激发天地异象。

    可以说那柄“屠神”的成功，除了沈大锤本身技艺高超，更多的还是一种天时地利，机缘巧合，几乎不可复制。

    眼见这个还不到二十岁的少年随随便便就引来一道天雷，年近七旬的沈大锤心中不禁涌起惊涛骇浪，几乎要对自己的眼睛产生怀疑。

    “经历过一道雷劫的神兵，已经很不错了。”他转头对着一旁的沈小婉夸了一句，语气之中却多多少少带着一些酸意，“虽然比不得爷爷我，但以钟文小哥的年纪，却也算得上是当世顶尖了。”

    “厨子哥哥炼器的本事可厉害呢！”岂料沈小婉连连摇头道，“比爷爷厉害多了。”

    “丫头好没见识！”沈大锤没料到会被亲孙女拆台，当真是老泪纵横，忧桑不已，“爷爷不久前已经炼制出三道雷劫的神兵，钟文小哥虽然资质不俗，没有三五十年的磨砺，却也休想在炼器一途超过我。”

    “爷爷若是能炼制出三道雷劫的神兵，那厨子哥哥至少也可以引发五道神雷。”沈小婉是个单纯耿直的性子，并未察觉到爷爷的小情绪，嘴里兀自“啪啪”地直吐大实话。

    “一派胡言！”遭到亲孙女鄙视，饶是沈大锤对她疼爱有加，还是忍不住跳脚道，“什么五道神雷，你以为能够引发天地异象的神兵是路边白菜么？你让他再来一道看看！”

    丫头对钟文小哥这般维护，莫非两个人之间……

    好小子，贪花好色也就罢了，竟然连这么小的姑娘都不放过？

    老头子我就算豁出性命，也要与他好好说道说道，万万不能让小婉落入他的魔爪！

    他一面高声反驳，一面忍不住在心中胡乱猜测着，随后越想越觉得可疑，竟然独自钻起牛角尖来。

    “喏，第二道可不就来了么？”却见沈小婉忽然一指远处道。

    “轰隆隆！！！”

    头顶上方再次传来震耳欲聋的巨响，沈大锤顺着孙女的手指方向望去，却已错过了耀眼夺目的天罚之光，唯有谷中腾腾冒起的白烟，似乎在昭示着这一道神雷的威力，较之先前那一道还要更胜几分。

    沈大锤长大了嘴巴，愣愣地凝视着天雷落下的方位，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “轰隆隆！！！”

    不等他缓过神来，第三道雷光又已从天而降，直径更粗，气势更强，隐隐然透出毁天灭地的气势。

    眼见钟文居然也能够引动三道雷劫，沈大锤的老脸顿时耷拉了下来，身为“大宗师”的优越感早已荡然无存，对比自己和钟文的年龄差，他心中不自觉地生出一丝挫败感。

    “轰隆隆！！！”

    然而天空中的阴云却并不就此停歇，不过数个呼吸之后，竟然再次降下一道更为粗壮的雷霆。

    第五道、第六道……

    眼睁睁地看着第七道几乎覆盖了半个山谷的粗壮神雷蜿蜒而下，沈大锤的神经已经由最初的一惊一乍，变得麻木不堪，心底里竟然没有掀起多大风浪。

    相差一线，会引发人的竞争心理，可当差距大到了一定的境界，反而激不起太多的比较心思，剩下的，唯有敬畏和仰望。

    七道雷劫啊！

    这辈子怕是再也没什么东西能够惊吓到老头子我了！

    沈大锤双膝一软，“扑通”一声跪倒在地，仰头凝视着空中尚未完全散去的阴云，眼角湿润一片，如同一个见证了神迹的渺小凡人，万分激动之下，陷入到一种奇妙的心境之中。

    套用一句二十一世纪的网络用语，那便是“孙女问我为什么跪着看天气”。

    然而，老天爷似乎还是没有放过他的意思，空中依旧乌云密布，电闪雷鸣，恐怖的天罚在经历了短暂的停顿之后，再次蠢蠢欲动了起来，一股几乎可以毁灭世界的气息忽然弥散开来，席卷四方。

    饶是沈大锤距离山谷尚远，却依旧感到心惊肉跳，几乎忍不住就要转身逃跑。

    反观一旁年仅十四岁的沈小婉却一脸镇定，似乎完全不受这股气势的影响，秀气的双眸中，反倒透出兴奋之意：“啊，又来一道！”

    似乎意识到这第八道雷霆威势太过凶猛，若是完全落下来，怕是连整片山谷都要化为灰烬，下方的钟文终于行动了。

    只见一道白影一闪而过，钟文的身躯瞬间出现在高空之中，他右手握着一柄体积大得夸张的巨锤，浑身上下闪耀着紫金色的光芒，四周紫气环绕，烟雾腾腾，造型之炫酷，几可比拟传说中的上界仙人。

    “这么大！”

    正处于失魂落魄之境的沈大锤看见他手中的锤子，不禁脱口而出道。

    从远处看，这柄锤子的长度几乎与钟文等高，顶部更是相当于正常人的七八个脑袋那般大，他实在难以想象，自己那娇小纤细的孙女儿拿着这样一把兵器，究竟是怎样一副怪异光景。

    “轰隆隆！！！！！！”

    就在他胡思乱想之际，这第八道神雷终于不负众望，挟着毁天灭地，吞噬万物的磅礴气势直贯而下，狠狠砸向钟文所在的方向。

    白衣少年亦是毫不退缩，右臂一振，高举手中巨锤，对着奔袭而来的狂怒雷霆猛地砸了过去。

    雷霆落在巨锤顶端，却并不炸裂，反而如同被磁石吸引的铁块一般，直接黏连在了一起，爆发出尖锐的“呲呲”之声，听得沈大锤浑身一颤，分明被电的不是自己，却还是心底发毛，体内神经都仿佛麻痹了几分。

    上苍之怒，岂可小觑！

    似乎察觉到自己的天罚之威受到挑战，阴云中的雷霆之力愈发狂暴，竟是连绵不绝，无穷无尽，誓要将下面这不知好歹的“蝼蚁”轰成渣渣。

    然而这仿佛连天地都要击破的恐怖雷霆落到钟文体表的紫金色灵纹之上，却只是在外侧游走，完全无法侵入其体内，犹如隔靴搔痒，并没有什么卵用。

    如此这般，双方互不相让，一直僵持了约莫小半刻时间，似乎意识到这只蝼蚁出人意料的顽强，根本无法消灭，这第八道灭世神雷终于呈现出衰竭之势，变得越来越弱，最终化作点点星光，消散在天地之间。

    阴云渐渐散开，耀眼的阳光穿透云层缝隙，洒落在千疮百孔的山谷之中，入眼处一片萧索景象，从那些幸存的花草绿树身上，却依稀可以读出一丝劫后余生的蓬勃和喜悦。

    “还是只有八道雷劫么？”钟文悬立空中，凝视着手中电光萦绕的巨锤喃喃自语道，脸上带着些许惋惜之色。

    当初他在地龙山谷中用“龙岩铁”炼剑，便曾引动八道雷霆，从而铸就一柄旷世神剑，可以轻而易举地对地龙完成一记“千年杀”。

    事后他钻研“雷音谷”的锻造典籍，总结经验，发现完全以龙岩铁来打造兵刃，从配比上来说，并非上上之选。

    因而在打造这柄锤子的时候，他特地赶到帝都，向沈大锤和“盛宇商行”购买了大量珍稀材料，经过仔细推敲，慎重筛选，改良了原来的炼器方法，又制定出一套新的配比，直至万事俱备，这才跑到距离帝都以西数十里的一处偏僻山谷中，开始专心炼器。

    天道之下，九乃极数。

    根据古籍所述，当世最为顶尖的灵器，须得经历九道雷劫方可大成，称之为后天灵宝。

    《百宝图》中的九十七种后天灵宝，便都是先天灵宝之下最为顶级的宝物，每一种都经历过九重天雷的洗礼，譬如珠玛腰间的“乾坤袋”。

    然而钟文自行总结出来的锻造之法，终究比不过百宝图中无数先贤的经验积累，即便雷霆之威有所增加，却还是差了一线，未能达到后天灵宝的高度。

    罢了罢了，天之道，损有余而补不足，强求极致，或许反而落了下乘。

    在空中呆呆地站立了一会，钟文终于不再纠结，自我开导了一番，随即脚下龙影闪现。

    下一刻，他的身形竟已跨过山谷，直接出现在沈大锤爷孙面前，速度之快，令人咋舌。

    “厨子哥哥！”沈小婉俏丽的脸蛋上熠熠生辉，一蹦一跳，兴奋地冲到他跟前，“我的锤子！”

    “小婉。”钟文缓缓举起手中巨锤，笑嘻嘻地递了过去，“幸不辱命。”

    沈小婉二话不说，接过巨锤“唰唰”挥舞了两下，小脸蛋眉飞色舞地夸赞道：“好锤，好锤！”

    也不知她如何判断出这是一把“好锤”。

    “钟文小哥，老头子向来以天下第一炼器大师自居。”沈大锤瞅了瞅孙女，又看了看钟文，长叹了一口气，神情颇为复杂地说道，“如今方知自己不过是井底之蛙，不知世界之大，你年纪虽轻，在炼器一道上的造诣，却是百倍于我啊！”

    “沈老言重了。”

    难得看见沈大锤这般一本正经的靠谱模样，钟文感觉颇有些不习惯，“晚辈不过是侥幸得了些上等材料罢了，炼器水平比你还差得远呢。”

    “你就莫要谦虚了。”沈大锤摇了摇头，半是高兴，半是沮丧地说道，“八道雷劫的神兵，老头子连听都未曾听说过，又岂是能够靠材料堆砌而成的？”

    钟文嘿嘿一笑，挠了挠头，一时不知该如何回答。

    “丫头，这把锤子能不能让爷爷观摩一番？”沈大锤转头看着沈小婉道。

    “哦。”沈小婉点了点头，将巨锤递到沈大锤跟前。

    沈大锤伸手接过，只觉巨锤竟然恍如万钧之重，分明已经催动天轮级别的灵力，却根本拿捏不住，不自觉地五指一松，竟然将锤子落到了地上。

    “轰！”

    伴随着一声震天巨响，由坚硬山石构成的地面居然被锤子直接砸出了一个两尺深，数丈宽的巨大凹坑，一时间泥石四溅，尘土飞扬，三人眼前顿时变成了灰蒙蒙的一片。

    这是什么重量？

    沈大锤看了看自己的手掌，感觉三观再一次受到了强烈冲击，一日之间被震撼了这么多回，他几乎以为自己身处梦中，只想着快快醒来。

    “沈老小心了。”钟文善意提醒道，“晚辈在炼制过程中，加入了数粒紫曦砂，因而锤子的重量不可小觑。”

    “什么！”沈大锤吃了一惊，“数颗！”

    原来这“紫曦砂”同样是一种极为罕见的炼器材料，每一颗都不过普通沙子大小，却拥有一千斤的重量。

    寻常只要在炼器过程中掺入半粒，便足以打造出一把强力重兵器，而钟文居然在同一把锤子里融入了“数颗”，这样的重量，便是等闲灵尊都很难举得起来，完全超越了沈大锤对于灵器的理解范围。

    而更让他难以接受的是，自家孙女儿却将这把锤子握在手中，如同轻兵器一般肆意挥舞，轻松自如，哪有半点吃力的样子？

    这真的是咱们沈家的丫头么？

    怕不是某位圣人假扮的？

    沈大锤感觉自己已经离疯癫不远了。

    再次打量着这把超乎想象的巨大兵器，他眼睛一亮，忽然发现锤子顶部隐隐发光，似乎有电光流动。

    “钟文小哥，这柄锤子，是雷电属性的么？”他仿佛发现了新大陆一般，脸上满是兴奋之色。

    “不错。”钟文如实答道，“这是晚辈的一次小小尝试，在锤子顶部铭刻了一个能够吸收雷电之力的灵纹阵，刚才试验下来，效果倒还不错，如今这把锤子内部，已经吸收了适才八道天雷之中的部分威力，将来小婉在与人战斗之际，可以随时释放出来攻击敌人。”

    沈大锤闻言似乎颇受启发，口中连连称道，对于钟文天马行空的炼器思路大为叹服。

    “谢谢你，厨子哥哥！”沈小婉对着钟文甜甜一笑，开心地问道，“这把锤子可有名字？”

    “这个……名字我还没想好。”钟文被她问住，右手抚摸着下巴，沉思半晌，忽然抬头说道，“既然它能够释放雷霆之力，不如就叫‘雷神之锤’？”

    不高兴给锤子起名的他，果断做了一回文抄公。

    沈小婉眼睛一亮，正要叫好，却见一旁的沈大锤脑袋晃得如同拨浪鼓一般，高声反对道：“这名字太过张扬，不好，不好。”

    “沈老有何高见？”钟文对于锤名并不在意，因而十分客气地问道。

    “名字还是朴实一点的好。”沈大锤清了清嗓子，振振有词道，“这锤子如此巨大，不如就叫做‘大锤’。”

    钟文满头黑线，正要指出其中的不妥，却听沈大锤接着道：“使这锤子的，是咱们沈家的丫头，须得冠以姓氏，不如就叫做‘沈大锤’！”

    钟文：“.…..”

    沈小婉：“.…..”?

