    第二天清晨。

    张伟自掏腰包，买来包子油条。

    哥仨吃饱喝足，一左一右，在顾安民带领下，直奔中心街。

    俗话说，佛靠金装，人靠衣装。

    若想讨债为生……不是，若想光复砖窑，仅有上辈子磨练的经验远远不够，还需具备气质、气场。

    这东西，不是与生俱来，必须花时间培养。

    当然，也可以包装。

    比如……

    把老顾的西装皮鞋，套在张伟身上，再为其补个领带和无框眼镜，大哥大在手，文件包塞在腋下，不笑不露松鼠牙，还真有电影大反派律师的模样。

    比如……

    到劳保店为大马选条军用小背心、迷彩大长裤，扎上高帮胶靴，系上牛皮腰带，再戴上墨镜，霎那间，距离魂斗罗只差一支古巴雪茄。

    而顾安民……

    在中心街溜达一圈，终于找到一家还算时髦的理发店。

    其门口的小彩电，正借助DVD播放古惑仔，内侧坐着几名吊儿郎当的涩会小青年。

    走进来一刹那，对方齐刷刷打量其手腕上的黄金色百达翡丽……

    但随着大马出现，小青年们连忙扭头看向它处。

    顾安民挥挥手指，“你们几个，出去。”

    “……”

    后者不敢吱声，鱼贯而出。

    等屋内清净下来……

    “咦？老板呢？”

    “我在这……”

    门外，刚出去的涩会小青年之一，扶着门框弱弱回应。

    “哦，你进来吧。”

    顾安民看向小彩电，先否定南哥、鸡哥的造型，再仔细研究乌鸦发型、教父发型放在自己头上的可行性。

    随后摇摇头，来到镜子前。

    里面这张脸，面皮白静，棱条分明，这鼻梁，这眼睛，这眉毛……十足三好学生。

    看来，只能剃个小寸头，再搭配一幅复古小墨镜……

    “老板，来，我给你画个图纸。”

    理发店老板：“……”

    俩小时后。

    焕然一新的三人组，招摇过市，引得无数小娘们驻足偷看。

    回家喝杯热水，稍作休息，直奔对面派出所。

    十里营乡，人多地广，但所里仅有一名领导和三名干事，毕竟各村都武备民兵。

    来到门口，粗略数数，整个所里也就六七间房屋，全为青砖绿瓦，看上去极其残破。

    而从自家拉来的红砖，整整齐齐码在院内，看来翻盖项目尚未开工……

    顾安民暗中记下此事，找到所长办公室，敲门走进去。

    一番寒暄，混个脸熟，没有提及欠款，而是撕开老顾准备路上喝的铁观音，示意张伟沏茶。

    随后拉来大马，告知所长，这是砖厂新招的安保。

    可惜，这年头尚未普及微机，所长只是记下大马身份证号，并恭贺小顾老板喜得悍将，丝毫没能领悟某人想要了解大马底细的意思。

    顾安民无奈，起身告辞。

    殊不知，所长也松了口气……

    “对了领导。”

    走出屋门，顾安民瞥到停放在墙边的钱江750小垮斗，“我家小轿子昨晚被人砸了……”

    “小顾，你放心，这事交给我们。”

    “不是，我打算去趟水泥厂，可十好几里路，有点远，我家小轿子又不能开，领导您看，能不能借用小垮斗？”

    “这……”

    头发花白的所长，摇摇头，“公务车，不能乱借。”

    “唉，天热路远，其实我也不想去，但砖窑出了这么大事，外面欠款总得收回……”顾安民拿出欠条，无意间露出派出所的那张。

    “小李子！”

    “在，所长啥事？”

    “送顾老板走一趟。”

    “好咧！”

    顾安民收起欠条，“领导，这多麻烦。”

    “不麻烦，为人民服务！”

    ………

    秃噜噜……

    小胯斗冒着黑烟，驶出十里营派出所。

    李干事驾驶，大马与张伟挤在后座，顾安民缩进斗厢，一路狂奔……

    十里营水泥厂，另一个时空也有。

    严格来说，应该叫私人水泥作坊。

    一座二层小楼，一台粉碎机，两座土窑，十几个村民，每天出产一百多吨。

    算不上正规，也肯定没有齐全手续。

    顾安民甚至都能猜出生产环节。

    运来石头，高温烧成石灰，拌入土料，混合均匀，再次高温加工，产出水泥半成品。

    接下来，磨粉，加入胶凝剂、性能调节材料等等，期间根据需求，制定粉末粒度，形成一定颗粒级配，增大其水化面积。

    若想以假乱真，还可以掺入钢渣、矿粉……

    什么标号325、425，随意贴。

    没办法，另一个时空搞工程，遇到的假水泥太多，顾安民对此熟悉的很。

    但就是这个小小水泥作坊，起码价值六十万。

    因此，乡里睁一只眼，闭一只眼。

    否则哪来的经济？

    而水泥厂能垄断十里八乡，靠的可不是口碑，而是……你能买到水泥的地方，都是我的下家，不然，你只能跑更远的地方去买。

    98年，道路稀少，县区之外每二十里一个收费站，运输十分不便，而村民，又有几个能买得起农用三轮车？

    顶多拉着地排，跑上十几里，买到稍微便宜点的水泥。

    殊不知，同样是这个小水泥作坊出品。

    也因此，垄断十里八乡的水泥厂，厂长威名，远超玩高利贷的张海。

    老顾？

    若有这种威名，他还用得着跑路？！

    …………

    小垮斗的到来，没有惊动被粉碎机嘈杂声淹没的水泥作坊。

    顾安民丢下老顾的半包软华夏，让给李干事在外等待，领着大马、张伟，直奔二层小楼。

    双方无冤无仇，只是欠债，他也没打算怎么着。

    先礼后兵，先软后硬，如果真要不回来……

    顾安民扫一眼前院，那里停着一辆大号拖拉机车头。

    其后方挂着两节车厢，车厢内层层叠叠，铺满袋装水泥……

    小作坊水泥，并非无法使用，只是按照官方标准不合格。

    若拿去盖点临时建筑，或者普通仓库、塑料大棚，倒也能用个十几二十年。

    念及到此，顾安民想到同样欠自家账款的砂石场。

    如果从那边搞一批砂石骨料，加上严重返碱卖不出去的红砖，回头再去废品收购站淘点钢筋、铁丝网。

    砖厂那么大空地，三通一平，砌筑盖房……

    一批豆腐渣工程，就这么问世了。

    然后拿去抵押贷款……

    当然，银行不傻，必须喝上几场，或者让这些豆腐渣工程具有一定价值。

    但只要让对方把信誉贷款改为抵押贷款，将偿还期限推迟十年，甚至二十年……

    砖窑危机不就暂时解决了吗？

    每个年代都有每个年代的办事方式，顾安民认真思索，认为‘豆腐渣计划’很可行。

    当即决定把这些水泥拉回家。

    “大马，会开拖拉机吗？”

    “还没学会。”

    “张伟，你呢？”

    “我会开轿车，不懂拖拉机。”

    “看来，本厂长只好亲自出马了。”

    顾安民撸起长袖，旋即又想起什么，“大马，等会我把车开走，如果他们动手，你千万别发狠，若一巴掌下去，把场面整的跟拍西瓜似的，咱们哥仨妥妥要吃花生米。”

    “放心吧老板，我晓得。”

    “那就好。”

    顾安民点点头，示意张伟拉开一楼的铝合金‘风门子’。

    客厅内，六个中年汉子围坐在一起，正在打够级。

    “一大一小，七个尖！走了！”

    “等等，三大俩小，四个二，恭喜你，点、烧、大拉！”

    “咳咳，孙厂长在不在？”

    张伟打断嘈杂，吸引全场目光。

    其中一浓眉大眼的矮壮汉子，昂头眯眼打量一番，“你似乎是……老顾家的司机？来我这作甚？”

    “咱前年欠的砖钱，该结了吧？”

    “什么砖钱？不知道。”

    peng……

    话音落定，大马抬脚踹飞铝合金门窗。

    在满屋子目瞪口呆中，双臂一撑，顶破内侧木质屋门，抖动小背心勒紧的胸肌，虎步迈入客厅。

    随后，单手拎起一打牌的汉子，脱下其短衫擦擦小板凳，似乎感觉有点矮，又踹开另一名汉子，将两个板凳叠在一起，回头看向门口，“老板，请坐。”

    顾安民抬起戴有金色百达翡丽的手腕，摘下复古朋克风格的小墨镜，坐在大马身前，“认识一下，我叫顾安民，从今天起，建军砖窑归我管。”

    众人：“……”

    而远处，同样播放古惑仔的黑白电视机中，乌鸦哥刚好摘下墨镜，手握桌沿，潇洒一掀……

