    刘天仙还想说什么话，但她很害怕被人听去了害自己，生生憋住了。

    方沂小声说：“别担心，团队里的人虽然不是我的亲妈，但不会去乱说的。”

    刘天仙立刻把话倾倒出来，“方沂，你在变化, 你发现没有？”

    “变化了什么？”

    “你好像开窍了，我还以为得……还好我是不太在意的，因为我没那么矫情，我是不一般女子。”

    方沂摸下巴，想起先前在网上看到的刘总攻心理分析，他道：“也许其实是你开窍了呢？你确实是不一般啊。”

    刘同学不愿意承认, “你胡说。”

    她似乎也被这个问题惊住了，转而岔开话题，“这片子要是扑街了……唉, 我是真的好喜欢好喜欢的，可是对面毕竟是国际章，是国际章啊……”

    她碎碎念起来，“我觉得国际章根本演不了小甜心，更别说小妞电影了，但观众捧场，我也没辙，观众不在乎。”

    又重复一遍，“那毕竟是国际章。”

    说起来, 刘天仙似乎在合照的时候, 垫脚数什么, 方沂不在意这些媒体, 但刘天仙嘴上不在意，实际还是在意的。

    她毕竟从小被娱记折磨过一番，多少有点PTSD。

    方沂问她, “片子放完了，记者是多了还是少了。”

    刘一副你终于注意到了现在不是我在动摇军心的模样，“少了。”

    “明天会更多的。”

    看她实在很紧张, 方沂继续解释道，“这些记者片子都没看完，肯定不会跑回来，要等口碑发酵了才知道，所以我说明天记者才会更多。”

    刘天仙相当惆怅：“那毕竟是国际章啊。”

    “哈！”

    “嘿！”

    方沂忽然突兀的对着空气刺拳起来，并伴随有辅助发力的爆破声，他模仿人惟妙惟肖，脸上的表情凶狠，让刘天仙一看就笑出声，又难为情：

    “我没有怕国际章！你不要学我！”

    “这专利姓刘吗？”

    “你，你……”

    她愤怒地扑过来，眼睛对上方沂，那种要吃了他表情不能坚持得久，很快变温柔，“不管是好还是坏，这都是第一部我和你的电影了，又是在生日后上映，我永远也忘不掉。”

    “是。”

    但又愤怒了，“多说一个字会怎么样啊。”

    “是啊。”

    “你，你……”

    京城的第二场路演, 《爱有来生》剧组这边也没有比第一场来太多记者，不仅仅刘天仙失望了，其他人也开始失望起来。

    记者是一帮信息掮客，对情形的掌控比一般人更敏感。

    众多明星回忆起自己“红”的那一瞬间，往往都要谈到记者的态度变化。因此，他们爆红的时候会厌恶甚至殴打娱记，但没有娱记来围着了，心里又会本能的惶恐。

    按照这种逻辑，《爱有来生》确实情形不太对劲，回到酒店，当天来不及细想，早晨醒过来了，就意兴阑珊起来。

    剧组飞往魔都宣传，云端上空。

    昨晚上唯一睡好觉的方沂找经纪人确认：“零点场票房是八点半出来？”

    “对，现在正和中影那边对数据，差别不大后会发给我们。中影也在关注我们的片子，八月是国产淡季，敢上映的大陆片子不多。”

    方沂：“不是被逼无奈，谁愿意虎口拔牙。”

    刘真真露出苦笑。

    现在就是八点半，到魔都得九点往后，一下飞机众人的手机就会接收到短信，如果记者反应快，还会在虹桥机场拦住他们。能想到这一层的，估计无比的期望记者能来。

    是生是死，很快要见分晓。

    尤其是，地上的人可能已经知道了消息，已经为他们做好了审判。

    在这种难熬的沉默中，其实众人也睡不着觉，当飞机开始下落过云层时，俞非虹掀开眼罩：“不管怎么样，《爱有来生》这片子已经圆了我的梦，坦白讲，能拍成这个样子，我真的好满意……晚上回去酒店，我大哭了一场……”

    “只是，我害怕耽误了你们，尤其是方沂和茜茜，你俩是签的分成约，全身心的相信我……电影砸了，我肯定对不起你们。”

    方沂和刘天仙要说话，俞非虹示意他们不要说。

    继续道，“我看了《中国电影报道》的杂志，上面预估《非常完美》有七千四百万票房，而我们的片子只有三千多万……你们都是非常优秀的演员，为电影增添光彩，唯一差最多的是我……所以，如果电影卖得不好，都是我一个人的问题，你们不要怀疑自己。”

    这都是在对电影搞讣告了啊，开始分锅了。

    众人都吓了一跳。

    女文青抗压能力好像不太行，或者是她投入了太多精力，在这电影上患得患失。

    方沂让俞非虹讲完了，掐着要降落的时间，拍了拍手，吸引到众人的注意力：

    “我注意到《非常完美》那电影的口碑其实不好，我们的口碑……说实话，我们都是专业的，片子好不好自己很清楚，我觉得是不错的，影厅观众的反应也做不了假。”

    他竖起一个手指头，“口碑好，但不卖座的确实不止一部两部，但口碑好一定不是负面因素，不要自己吓自己。”

    飞机上的冷气充足，刘天仙整个人缩毯子里，有些崇拜的看方沂，她脑袋上不知道从哪里淘来了一兔耳帽。

    毯子上的花纹也是粉色的，因为之前很少用，所以每次挑都要花很长时间。

    “第二个是粉丝的问题，有种观念，认为我们的粉丝多，零点场来的都是铁粉，他们的评价本来就失真……但这也不要担心，国际章的名气更大，她电影的评价更失真，她这么失真了，还能看上去那么烂……”

    众人都笑起来，知道方沂是夸张在说，但没之前紧张。

    方沂看手表，竖起第二个指头，“现在零点场票房成绩已经出来，第一批评价也会解禁，我不认为没得打，相反，下去了有鲜花和掌声在……”

    看了看窗户下，正在快速放大的魔都城市群。

    “记者们会赶到机场堵住我们，牛皮糖一样的缠着不让你走……”

    他说的煞有其事，大家都把眼罩摘了，轻笑着听他说。

    “当务之急是想一下怎么回答记者，还有提前联系工作人员，找一条快速通道，不要在前戏上花太多时间。”

    “哦，还要准备笔来签字，注意不要一次性写的太多，因为后面写的时候还很多……”

    就在这时候，短信提前发到了。这东西有时候非得你完全落地，甚至出了机场才反应过来，有时候还在低空中，基站已经发过来了。

    方沂掏出来看了下。

    “零点场一百二十万，《非常完美》当晚八十万。”

    他简单报了一下信息，然后像拿着金牌一样给众人扫了一圈。

