    叶尘不知道那两人，现在要不要离开这里。

    不过云城他们的家族在这里，他们肯定是不会离开的。

    看到这一幕张开济好像也感受到了什么，直接离开了这里。

    东宫元勋轻轻地叹了口气，直接来到了叶尘的身边。

    “所以说你现在要离开了吗？”

    叶尘听着东宫元勋的话，轻轻地叹了口气。

    “其实我也不想，但是现在就只有这个办法了。”

    东宫元勋自然也是知道，龙族刚刚肯定是做了什么事情。

    叶尘才会有这样的反应。

    不过既然叶尘要离开，那东宫元勋也不会拦着。

    东宫元勋对着叶尘轻轻的点了点头，

    “注意安全，现在我也帮不了你什么了。”

    东宫元勋缓缓的摇了摇头，看向了面前的叶尘。

    叶尘自然也知道发生了什么，对着东宫元勋轻轻的点了点头。

    “离开这里确实是一个比较好的策略，叶尘，希望你以后还能来。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻笑了一下，点了点头。

    肯定是会回来这里的，因为还有任务没有做完。

    这可是白给的功德点不拿白不拿，叶尘直接来到了李宇航的背上。

    黑心龙在那里，看着几人却不敢上前。

    “叶尘，下次别让我抓到你！”

    黑心龙也知道现在是留不住叶尘了，开始放起了狠话。

    一声听着黑心龙的话冷笑了一声。

    “下次再见面就是你的死期！你懂吗？”

    黑心龙看着叶尘的样子愣了一下，他发现叶尘的眼中流露着淡淡的杀气。

    感受着这股力量，黑心龙缓缓的咽了一下口水。

    但是他随即反应了过来，冷哼了一声，给自己壮了壮胆。

    “就凭你也配？！”

    叶尘没有在和黑心龙说什么，在萧研和赵满阳来到了这里之后，直接就让李宇航离开了这里。

    看着飞快离开的叶尘，黑心龙竟然有了一种深深的无力感。

    因为他发现自己竟然完全掌控不住叶尘，也是的力量越来越强大，到时候恐怕会去龙族找他寻仇。

    “我到底该怎么办？”

    黑心龙这样低语着，不知道在想些什么。

    叶尘的身影离这里越来越远，而龙族的增援也逐渐赶到了这里。

    这一天，云城中所有的人都看了令人震惊的场景，空中满是巨龙，直接遮蔽了天日。

    一个为首的龙族看着这一幕缓缓的落了下来，落到了黑心龙的身边。

    “叶尘呢那个人呢？他去哪儿了？”

    听着这个龙的质问，黑心龙缓缓的摇了摇头。

    “他们跑了。”

    黑心龙的话，旁边的那条龙也惊讶了起来，不可思议的看着他。

    “你知道我们来这里是为了多大的功夫吗？你竟然就这样放他走了？！”

    黑心龙自然也知道自己犯了什么，本来龙族并不能随意的穿梭两界，想的是要费很大功夫的。

    这次他们下来真的是费了很大的劲，可是这些都被黑心龙给破坏了。

    “虽然你是族长，但是你确定你有这个实力？”

    听着面前这个巨龙的话，黑心龙缓缓的低下了头。

    他自然是知道的，家族中也有很多人看不下去他。

    这一次很可能会因为是事情自己就栽在这里了。

    黑心龙深吸了一口气，缓缓的看了看四周的几人，冷哼了一声。

    现在黑心龙不管怎么样，都是要赶快立起威严，不然到时候根本就没有机会。

    “闭嘴！要不是你们来的那么慢，我怎么可能会拦截不住叶尘！”

    听着黑心龙的话，对面的那个巨龙愣了一下，随后他身后的一个看起来是侍从的龙缓缓地走了过来。

    “老大，我们现在不能和他正面对抗，先忍一下。”

    听着一旁是怂的话。这条龙缓缓的看了看黑心龙，没有再说什么回到了队伍之中。

    因为现在黑心龙既然已经开始反驳他们，就说明想要把锅全都推到他的身上。

    而他们不能让他如意，要是再继续在这里和他说下去啊之后，这个事情肯定是要压在他的身上。

    现在叶尘逃跑这件事情，还是因为黑心龙没有挡住他的原因。

    要是在为他说下去，那就成了自己带领人来支援慢的事情了。

    没人会想要这样。

    既然黑心龙想象树立自己的威严，那自己就不给他这个时机。

    直接不理会他就好了。

    看着缓缓离开的两龙，黑心龙没有再说什么。

    缓缓的看了一眼站在他身旁的那些龙。

    “现在你们还有什么想说的吗？没有的话我们现在就离开这里。叶尘朝着那边去了，我们现在追。”

    黑心龙开始指挥着空中的那些，在等候着命令的龙。

    因为他们大多都是来执行更高等级的龙的命令，并没有自己的想法，可以说是士兵那一类的。

    对于黑心龙来说正好，自己的权限是最高的。

    听到了黑技能的话，所有人都整装待发。

    直接朝着叶尘刚刚离开的方向追了过去。

    无数的龙在空中急速的飞行。煽动翅膀起的狂风，洗刷着下方的土地。

    一阵阵的烟尘直接笼罩了云城，不过这些龙虽然来的快，但是消失的也快。

    只用了一瞬间，所有的龙几乎都消失在了这里。

    黑心龙在前面，朝着叶尘离去的方向指了一指。

    其实这种根本就没有什么效果。

    因为叶尘那是可以移动的，就算搜索的再快叶尘也能瞬间消失在几人的面前。

    虽然大家都知道这个事情，但是谁也没有说，毕竟谁会想要挑战一个族长的威严呢。

    就这样，龙族消失在了云城之中。

    这个时候，云城的城主才缓缓的出现，看着那些巨龙离去的背影，轻轻的叹了口气。

    “小兄弟，不是我不想帮你，而是这些巨龙根本就没有对云城有什么损害，要是我刚刚出来了的话，很可能就会演变成城镇的冲突。”

    城主在这里低语着，随后缓缓的走向了东宫家。因为在他的记忆里，叶尘是属于东宫家阵营的。

    因为刚刚自己的疏忽，没有出来阻止，那现在也要补偿一下才行。

    

