    相反，南北宋丝毫没有惊恐，似乎早就知道一般，有些痴迷的看着女纸人。

    女纸人走近南北宋，轻轻依靠在其胸口上。

    南北宋环抱女纸人，目光在女纸人绝美的容颜上流转。

    美人拥入怀。

    看着这一幕，无二清又没那么害怕了。

    因为，他看见了自己一直幻想的场景。

    美人从画中走出，和自己相拥，相吻，相厮守。

    时间仿佛静止了一般。

    南北宋抱着美艳女纸人，无二清坐在地上，呆呆的看着。

    好一会之后，南北宋欣赏够了，看向了无二清：“不好意思，无大师，没吓着您吧？”

    “您画的太好，太逼真了，让我着了迷，一时忘了提醒您。”

    无二清回过神，指着纸人，有些惊魂未定：“这……这是怎么回事！”

    南北宋笑道：“这是我纸仙道的法术，纸护法。但我看不惯其他纸人的模样，所以来找无大师，将其画成美人模样。”

    “这纸……纸护法能自己动？”无二清惊疑不定。

    “这是自然，美人，为无大师演示一番。”南北宋话音一落，纸人便动了起来。

    只见女纸人如寻常女子一般，开始走动，摆出各种姿势。

    不，应该是比大部分女子更加妖娆，魅惑。

    毕竟，纸人是南北宋用意识控制，做出的动作，是他认为最有诱惑力的动作。

    唯一美中不足的是，纸人脸上的表情不会变。

    无二清呆呆的看着女纸人，眼中充满向往渴望，这是他一直以来的幻想的场景啊！

    看着无二清的表情，南北宋颇为得意：“我纸仙道的纸护法，不仅能动，还可斩妖除魔。”

    女纸人动若雷霆，手一挥，直接将一旁的桌子劈成两半。

    “砰！”

    巨响将无二清惊醒，连忙询问：“纸仙道是什么，为何我未从未听过？人人都能拥有这纸护法吗？”

    南北宋开口解释：“我们纸仙道，拜的是纸仙，极乐老祖。老祖感念人间疾苦，妖魔横行，于是下凡来广收门徒。”

    “入我纸仙道，每月必须斩杀一只妖魔鬼怪，献上妖魔皮，精怪骨，鬼物，积攒功德。”

    “每一样，算一点功德，消耗功德可以学习其他法术。一千点功德，便是功德圆满，可入极乐灵屋，享长生不老。”

    “我也是才入道不久，这是我的第一个纸护法。以后身边跟着十几个美艳绝色的纸护法，想来一定美极了！”

    听完这番话，无二清心中澎湃。

    他不爱真人，只爱画中美人，纸护法的出现，让他看到了希望，心驰神往。

    “好了，我也不叨扰无大师了，这是银票，请无大师收好。”南北宋掏出银票。

    “不不不！”无二清连忙摇头：“我不要钱，我想请南兄引我入道！”

    南北宋皱眉看了看无二清：“无大师应该是喜欢清静之人吧？加入我纸仙道，可是要和妖魔战斗的。”

    无二清撇了一眼美艳女纸人，咬了咬牙：“我意已决，还请南兄成全！”

    南北宋想了想，点头道：“既然无大师意志坚，那我便引大师入道。”

    “多谢南兄，多谢南兄。”无二清连忙道谢。

    “无大师请跟我走，我那马车还算宽敞，带上无大师也没什么。”

    于是，南北宋带着无二清来到了一处偏僻庙宇。

    庙宇虽地处偏僻，但并不冷清，有好些人出出进进。

    这些人个个脸色苍白，身形虚弱，身边跟着诡异渗人的纸人。

    走下马车，看到这些纸人，无二清有些害怕，但想到纸仙道是斩妖除魔的正道，又稍稍心安。

    又看向庙宇，庙宇不大，和普通庙宇没什么不同，牌匾上写着纸仙庙三字。

    当其他人看到南北宋身边的那纸人时，眼睛都直了。

    再看身边的纸人，丑陋，诡异，渗人，心中强烈落差，直呼：“我怎么没想到啊！”

    “这纸人画的真是美艳逼真，画技了得，不知是何人所画，我要去问问，将我的纸人也画成美人。”

    许多人纷纷走向南北宋：“这位同道，不知你的纸人是何人所画？”

    南北宋颇为得意：“这是无二清，无大画师所画。”

    “莫非，就是那位，画美人闻名的，无二清大师？”

    “不错。”

    “怪不得如此逼真，如此美艳！”

    “同道竟然能请无大师出手，当真了得。当初，我以三百两，求无无大师一幅画作，都未能如愿。”

    无二清此时只想加入纸仙道，学会控制纸人的办法，与画中人相拥，怕被众人纠缠，于是开口道。

    “南兄，快带我入道吧。”

    南北宋反应过来，连忙说到：“迟些再与各位畅谈，我先带人入道。”

    “好好好，又有新同道了。”

    接着，南北宋带着无二清，进入了纸仙庙宇中。

    一进入庙中，无二清便看见两旁站着一排纸人。

    被众多面容失真，笑容诡异的纸人注视着，无二清遍体生寒，不由的有些害怕。

    正前方的大堂中，则站着一个不同的纸人。

    说是不同，也只是面容不一样罢了。

    而纸人身后，是神像。

    神像模样奇怪，是一间屋子，屋上有牌匾，写着极乐二字。

    屋子房门大开，可以看见里面坐着一个小人。

    正当无二清奇怪，怎么没有人时。

    南北宋走向那个不一样的纸人，行礼道：“仙使，有人想要入我纸仙道。”

    “就是他吗？”纸人看向无二清。

    听到纸人说话，无二清吓了一跳：“这……这……”

    南北宋连忙安抚：“无大师不要怕，这是老祖的纸护法，除了身体外表，和常人无异。”

    听到这话，无二清才镇定下来，不由又想到：如果自己的纸护法，以后也能讲话……

    纸人拿出一张纸，递给无二清：“这是我纸仙道的法术契约，白纸黑字，由鬼神见证，如有违背，将被鬼神吞噬。”

    “你看一看纸上的内容，如果没问题，便用鲜血写上自己的名字。然后你便是我纸仙道的弟子，我会教你控制纸护法的法术。”

    “他应该和你介绍过一些情况了吧？每个月必须斩杀妖魔鬼怪，将妖皮，精怪骨，鬼物，任意一样材料送来。”

    “除了每月的任务，你多上交的材料，将会记做功德。功德可以换法术，或者其他帮助，功德到一定程度，还能入没有生老病死的极乐灵屋中，享长生。”

