    其他场域…

    还剩下的三名巨人中将…

    目光看向了闪电海贼团的十士！

    “觉悟吧，海贼们！”

    也许让他们对付飞六胞很吃力…

    但面对巴根达，克里布这种级别的对手！

    他们还是没问题的！

    “觉悟？”

    “哼哼，那就要看看你们有没有那实力！”

    十士之中的最强者，光头巴根达咧嘴道。

    他来自空岛…

    跟最恶时代的怪僧乌尔基一样，力量极强！

    而作为十士里最弱的克里布…

    也已经握紧了手里的铁铲！

    ‘冷剑’阿加德斯舔了舔嘴：“巨人中将呐，嘿嘿，真是令人万分的兴奋！”

    “战斗，开始了！”

    十士之一，服用了人造恶魔果实，动物系虫虫果实·蜈蚣形态的贾多第一个发动了进攻！

    他并不像百兽海贼团那些人一样，服用了人造恶魔果实之后变得千奇百怪！

    他只有身上出现了黑色的鳞甲，头上长出了触须，已经眼睛一片漆黑而已！

    “区区海贼，少给我放肆！”

    贾多他们的对手是海军巨人中将，参加过顶上大战的约翰·贾恩多！

    一个正义且凌厉的男人！

    大刀劈落！

    凌厉且沉重，仿佛能将一切都粉碎一样，让的巴根达他们的脸色瞬间就凝重了起来！

    贾多被重重砸落在地，空中飘着鲜血…

    显然…

    这一击就已经让贾多受伤了！

    “不愧是巨人中将，真是恐怖的压迫！”

    巴根达舔着嘴，看向了一旁的年轻小伙‘阿加德斯’：“老规矩，我打前锋，你来输出！”

    阿加德斯点头，“这最好不过测，巴根达大哥！”

    他又看向贾多：“你跟我一起负责输出，没问题吧！”

    贾多点头，神情异常兴奋：“求之不得！”

    训练了这么久…

    也该展现自己的价值了！

    这一次过后，他怎么也要拿个两三亿的赏金！

    8700万贝利，可不足以体现他的身份！

    “那就上了！”

    话落…

    巴根达身形突然膨胀，就像充气了一样，变得如同魔王一样，手持大棒，就冲向巨人中将贾恩多。

    他们三人联手，足矣应付一个巨人中将了！

    不说打赢！

    但巨人中将也脱不开身！

    就是换做其他中将来，他们也同样有这个自信！

    “看来确实不能小瞧你们！”

    巨人中将拉库洛瓦看向身前的克里布，这个男人赏金很不错，但实力嘛…

    那只能说马马虎虎！

    但隆兹也不会小看克里布！

    更别说…

    克里布身旁，又来了两头猛兽一样的增援！

    一头长毛象能力者，一头斑马能力者！

    …

    十士有了各自的对手之后！

    再看高端局三大天这里！

    “暗水！”

    露莉真正的化身成了黑暗的使者…

    浑身带着无法形容的引力…

    这使得斯摩格再次…

    被露莉禁锢了！

    “呜哇！”

    面对露莉的铁拳，斯摩格只能硬生生承受，却感觉内脏都要被撕裂了！

    他吐血而归！

    “可…可恶…”

    斯摩格很不甘心…

    却又不能不甘心，露莉的强大，超乎想象！

    对于能力者，她拥有天然的优势！

    他打造的用来对付能力者的武器，应对露莉的黑暗之力，也没了作用！

