    “卡德加，我们再一次遇见了危机。”

    阿达尔的心灵之音依然回响在大法师卡德加的心中。

    赞加沼泽的东南方向，泰罗卡森林里最大的避难所，残破的沙塔斯城中，一名白发白须的“年老人类”脸色凝重地阅读着手中的报告，这位看上去年近古稀的大法师，正是卡德加。

    这些报告来自地狱火半岛的荣耀堡和赞加沼泽的泰雷多尔，尽管两者的地理位置相距甚远，但报告中提到的情况却又十分相似。

    他们都遭遇到了不同势力的袭击，而且这些袭击远比之前的声势更为浩大，先是荣耀堡遭受了邪兽人的一次又一次袭击，那些新出现的邪兽人皮肤已经完全变成了红色，部分人还长出了狰狞的骨刺，进攻时仿佛完全失去了理智的野兽。

    尽管荣耀堡的士兵身经百战，但是在遭遇了和之前完全不同的袭击时也损失惨重，数道防线都被攻破，就连荣耀堡也好几次直面了邪兽人军队的压力，最糟糕的是，因为邪兽人的大肆活动，荣耀堡和黑暗之门以及沙塔斯之间的联络和物资路线都遭受了不同程度的破坏。

    这是个相当棘手的问题，沙塔斯和荣耀堡之间的联系本来就是德莱尼和联盟远征军花了大功夫才建立起来的，如今遭受了破坏，意味着在一毛不拔的地狱火半岛，荣耀堡能够得到的补给将少之又少。

    之前的一次崩溃和爆炸已经让远征军在地狱火半岛的物资库化作了废墟，如果沙塔斯这边的援助再不能及时到达的话，卡德加难以想象荣耀堡的下场。

    而手边的另一份报告，则是让卡德加更加头疼——赞加沼泽里的德莱尼遭受了奇怪生物的袭击和屠杀，而按照信件上的图像，卡德加发现，袭击德莱尼的生物竟然是娜迦和破碎者。

    破碎者就不谈了，他们本就是受到污染发生畸变的德莱尼，但是娜迦……

    卡德加联想到了那次发源于黑暗之门的魔网震动，黑暗之门开启了，而那些娜迦也进入了外域，由于人手短缺，远征军和德莱尼的探子们没法准确地追查到娜迦们的目的。

    但是卡拉波神殿，也就是现在的黑暗神殿所发生的剧变也没有逃过德莱尼和远征军的注意，玛瑟里顿的战败还没让所有人松口气，外域又突然多出来了一个新的“主人”。

    “伊利丹·怒风……这家伙也是从艾泽拉斯来的吗？”卡德加并没有见过这个暗夜精灵本人，但是他从各处都收到了有关这个外域新王的消息。

    卡德加将信件叠好，放在自己加密过的魔法储存箱里，捋起自己的白胡子，“娜迦肯定是从艾泽拉斯来的了，但是伊利丹·怒风……这听着怎么有些像个高等精灵的名字……高等精灵里有姓怒风的吗？”

    身为达拉然的法师和麦迪文的学徒，卡德加当然对高等精灵有相当程度的了解，只是在他进入黑暗之门以前，人类对暗夜精灵的了解几乎等于零，所以卡德加只是直觉一般地察觉到了暗夜精灵和高等精灵之间可能存在的某种联系。

    问题是，这个伊利丹·怒风为什么会和娜迦们搅在一起，还开始对外域的种族发动征服战争。

    卡德加百思不得其解，他本以为对方与玛瑟里顿大战一场，不说和自己这方是一边的，但也没有什么仇怨，都说敌人的敌人就是朋友，结果德莱尼和远征军还没来得及多去了解一下这个家伙，他就先干起了玛瑟里顿的老本行。

    他难道就不怕燃烧军团来秋后算账吗？

    卡德加的眉头紧皱，即便是从沙塔斯的几位纳鲁身上学到了前所未有的知识，他也不太能理解伊利丹的做法。

    但现在也没时间去仔细思考这个问题了，来自于各方面的压力如果不解决，很快就会威胁到沙塔斯，要知道，这里还有许多从天崩地裂的灾难中幸存下的无辜者，远征军的一部分部队也驻扎在这里，他们早就已经形成了某种意义上的共生关系。

    想到这里，卡德加施展了一个普通的传送法术，来到了沙塔斯城中央的圣光穹顶。

    虽然经受了战火的摧残，圣光穹顶原本精美的外墙已经暗淡破损，兽人战争带给这座圣光之城的伤害还没有完全抹除，但这里依然是整个外域里为数不多能让人感到安心的地点。

    “阿达尔，我听到了你的召唤，究竟发生了些什么事情？”

    卡德加在阅读情报之前就感应到了阿达尔的声音，在他面前，是一尊巨大的圣光生物，他没有正常生物体的特征，而是由如同水晶一样的七巧板悬浮组合而成。

    这就是纳鲁，一种纯粹的圣光生物。

    阿达尔发出了阵阵嗡鸣声，纳鲁的交流方式非常直接，并不需要语言和文字，而是直接与其他生命的心灵交互。

    卡德加感到了一股信息如同潮水般涌入自己的大脑，这位大法师面色如常，轻松地就承接住了信息之潮，并梳理出其中的关键信息。

    在映入大脑的幻象里，卡德加第一次看见了伊利丹的真实样貌，而这也让他浑身一紧。

    在将阿达尔传递给他的影像全部检视了一遍后，卡德加用沙哑的声音问道，“他是个恶魔？”

    “是，也不是，”阿达尔一如既往的平和，“但德莱尼和你们面临的威胁是切实存在的。”

    “那我们该怎么办？和这个新的外域之主大战一场？”卡德加的表情紧绷，无论是远征军还是德莱尼，都承受不起和外域的敌对势力全线开战的后果。

    甚至不夸张的说，这个世界可能也承受不了。

    但如果不趁现在还有还手能力的时候还手，要是伊利丹的大军真的击溃了现有的防线，那他们连还手的机会可能都没有了。

    卡德加十分清晰地认识到，现在的他们，面临的是一场决定他们生死的豪赌。

    “不要太过紧张了，卡德加，我们都背负着各自的使命，但或许结果不会有想象的那么糟。”

    卡德加注视着阿达尔的身躯进行着奇妙的律动，他稍微平复了下心情，因为他从阿达尔的话里听出了些什么，“你是指……”

    “我们在漫长的旅行中，曾在某个星球听过一句谚语：解铃还须系铃人，伊利丹和他的部队来自艾泽拉斯，也许在你的故乡，有问题的答案。”

    阿达尔的话让卡德加瞬间瞪大了眼睛，但很快，大法师又按着自己的胡须，冷静了下来，“我们不知道怎么开启那扇门。”

    “也许他并不需要我们来开启呢？”

    阿达尔留下了这样一句话后就再度陷入了沉寂，卡德加知道这位纳鲁又开始将意识沉入了圣光之中，暂时不会回应他了。

    大法师缓步离开了圣光穹顶，他的手穿过自己茂密的胡须，捏了捏皮肤有些松弛的下巴——他们在这个世界待了多久了呢？艾泽拉斯现在又是什么样子？

    脑海中浮现起一幕又一幕，卡德加这十多年的经历反复地在他脑海里闪过，最终，大法师叹了口气，消失在了圣光穹顶的尽头。

    他们曾想法设法地关闭了那扇漆黑的无垠之门，如果不是别无选择，卡德加绝不会让战火再一次蔓延到艾泽拉斯。

    ……

    “准备好了吗？”克尔苏加德的身边站着希尔盖、诺斯、法琳娜和为数众多的天灾通灵师，他们的脚下印刻着复杂的符文和线条，在大地上勾勒出了一道巨大的法阵。

    克尔苏加德召集了大部分在外域的通灵师和巫师，本来应该在研究原祖荆兽的几位也被他拉了过来，一起进行这个仪式。

    “这一次没有陛下来给我们兜底了，我们必须完成这项任务，否则所有人都是对陛下毫无用处的废物，”克尔苏加德的声音冷如寒风，但在场的所有天灾成员都面容肃穆。

    如果说法师追求的是奥术的无穷秘密，那天灾的通灵师和巫师们就追求的是死亡和生命的真理，而如今他们知道，就在艾泽拉斯的极北之地，有着一位无限接近于死亡真理的伟大存在，他们的一切都只为侍奉这位死亡的君王。

    现在，他们就要踏出天灾军团职责的第一步。

    克尔苏加德一挥手，一本足有半人高的魔典悬浮在他的面前，在魔法的加持下，书页无风自动，翻到了大巫妖想要的那一部分。

    “跨越死亡和现实的无限通途，撕裂永恒与瞬间的不变真理……

    散开吧、散开吧、散开吧，

    黑暗亦非终点，虚无亦非谢幕……

    唯死亡是长存信标！”

    在刀锋山的天空之中，原本昏黄色的天空却被一抹冰蓝色浸染，混乱的虚空能量与涡流突兀地停顿了下来，在大巫妖的咒语之下，狂暴的魔力从埃匹希斯水晶构筑的法阵之中涌起，被收集起来的食人魔灵魂在能量的挤压下凝聚成了一股穿透帷幕的波纹。

    “喀嚓！”

    似乎是玻璃破碎一样的声音响起，克尔苏加德满怀欣喜和敬畏地望向天空，在似乎静止不变的刀锋山天边，冰蓝色的裂纹印在了虚空之中。

    又是数声崩裂之声后，施法的通灵师们突然察觉到，气温好像下降了一些，天空中甚至出现了雪花。

    在魔力的不断凝聚、冲击和稳固之下，天幕终于彻底破碎开，一轮乌压压的黑影遮住了光亮，密集的暴风雪瞬间吹入了刀锋山的山脊。

    “嗡——”

    天灾要塞，纳克萨纳尔，从冰蓝色的大幕中缓缓移出，群山犹如它的倒影，死亡也如影随形。

