    　　傍晚七点，陆涛坐上了从丰县前往海城的最后一班大巴车，今天回来一趟收获挺大，不但喝退了前来找事的人，还得知了在小县谁在背后指使。

    　　不过虽然得知小县的指使人，但现在却还不能动，因为事情要从源头解决，不然就算是动了一个张同仁，还会有另一个张同仁，所以想要彻底解决，那就要从钱多与郑浪下手。

    　　晚风从车窗便呼啸而过，漆黑一片的车厢内，时不时闪过一束束光芒照映乘客的脸上，一个半小时后，大巴车到达海城西站。

    　　陆涛伸了伸腰，起身下了车，站在公交站牌前，点上一根烟，心中想着今晚是直接回太子城还是回海大。

    　　很快一辆前往海大的公交车到来，见况，不在多想，掐灭烟头便上了车，十五分钟后，公交车缓缓停在海大校园站牌。

    　　凉爽的微风在校园里的草坪上吹过，撩起一个个女生的长发，引得坐在草坪上的男生们，纷纷都瞪大了眼看去，心中期待能在看见点实际的内容，但奈何微风只撩起长发却掀不起短裙与衣衫。

    　　“一帮色癖！”

    　　见几个舍友还有赵龙那憨货正在不远处眼神直勾勾的盯着几名身材高挑走过的女生，陆涛暗骂了一句，快步走过去，照着眼镜就要快掉下的曾逸后脑勺就是一巴掌拍去。

    　　“都别看了，哈喇子都快流下来了，快擦擦。”

    　　正看得起劲想入非非，突然身后传来一声大叫，顿时几人差点被吓尿，特别是曾逸，眼睛都掉了下来，手忙脚乱的捡起。

    　　“靠！原来陆涛这货。”

    　　几人回头见是陆涛，纷纷都面色阴沉站起身，然后将他按在草坪上一顿捶打。

    　　“哈哈哈哈！好了！好了！好了！我错了各位爷，饶命呀。”

    　　陆涛被几人死死按在草坪上动弹不得，又是被捶打又是被饶痒痒的，他连忙赶紧大声求饶。

    　　大家玩闹了一会，这才将他放开，然后王志气喘吁吁的说道：“饶你一命可以，但要请客去吃夜宵。”

    　　“对请客去吃夜宵！”

    　　闻言，几人纷纷附和，就连赵龙这憨货也跟着起哄，陆涛给每人发了一根烟，笑着说道：“大家也有一顿时间没聚在一起了，好，今晚咱们就好好聚聚，对了，杨洋那厮呢？”

    　　根本大家听见在去喝酒都非常的高兴，但是一听见杨洋，顿时所以人都变得一脸嫌弃，王志沉声说道：“杨洋前段时间跟那个舞女分了，然后俩人又和好，这几天总是和大家借钱，借了又不还，大家不借他就阴阳怪气的说大家不够意思，现在搞得大家都躲着他。”

    　　没想到杨洋会变成这样，陆涛脸色变得阴沉，想要叫他出来好好聊一下，但是想想还是先作罢，等，等过段时间自己空闲下来了，再去好好解决这家伙的事。

    　　没有在提起杨洋，大家离开校园，很快便在附近大排档中狂欢了起来。

    　　清晨的太阳就像是年轻活力的小伙子一般，不断攀升，早上九点，陆涛醒来，昨晚是他这段时间以来说的睡得最香的一晚，非常的踏实，没有做梦一觉睡到大天亮。

    　　看了看时间，爬起来伸了个懒腰，宿舍已经没人，估计都去当好学生去了，不慌不忙的点上一根烟，然后洗漱出门。

    　　十点来到太子城，一手拿着包子一手拿着豆浆便朝电梯走去，此刻，电梯中一名打扮妖艳的女子一脸嫌弃的撇了他一眼，冷声呵斥道：“滚出去，一股臭味不要和我一起乘坐电梯。”

    　　正啃着手中的肉包，突然听见妖艳女子的呵斥，他不由一愣，心想，在太子城竟然还有人敢如此呵斥自己，真是少见。

    　　撇了一眼妖艳女子，不想跟这种人计较，直接走入了电梯，然后按了一下九楼，很快，电梯门缓缓关上，见他没有听自己的话，妖艳女子顿时大怒，表情冷冷的呵斥道：“我说的话你没听见嘛？怎么这么没教养，你是哪个部门的？赶紧跪下给我道歉，不然我一句话就让你滚蛋”

    　　“傻帽。”

    　　见妖艳女子还在喋喋不休，陆涛撇了她一眼，淡淡的骂了一声，然后继续吃包子喝豆浆，不在理会这女人。

    　　“你敢骂我！”

    　　妖艳女子就像被点燃的炮竹一般，立马就炸了起来，宛如头母狮子一样朝陆涛扑了过去。

    　　“啪！”

    　　通过电梯中的反光，可以清清楚楚看见妖艳女子从身后扑来，陆涛身子微微一侧，让妖艳女子扑了个空，然后毫不客气起的扬起手就是一巴掌拍去，声音冷冷的说道：“在敢动手，叫人把你丢出太子城。”

    　　“叮！”

    　　九楼到了，电梯门打开，他直接走出了电梯，然后很秘书打了个招呼，便进入办公室之中，只留下一脸恶毒的妖艳女子，愤怒的按了一下二楼健，电梯门缓缓关上，很快便往下而落。

    　　办公室中，陆涛看了一会关于发行部的文件，起身离开办公室，准备像平时一样，去发行部转悠一下。

    　　不过就在他刚迈步走到电梯门前，电梯中刚才那名妖艳女子一下子冲出来，然后指着他对身后跟来的一名长相有些猥琐的中年男子喊道：“亲爱的，就是这小畜生，刚才电梯里非礼我，如果不是我奋力反抗，今天就被这小畜生侮辱了。”

    　　说着，便哭倒进了中年男子怀里，一副楚楚可怜的模样让人见到了想要心疼。

    　　中年男子叫刘海，是二楼餐厅的主管，这位是他的小女友，是西餐店的领班，刚才听女友说在电梯中被人非礼，而却还是九楼的员工，于是便怒气冲冲的赶上来想要看看是谁那么大胆子敢非礼自己的女人。

    　　不过见到是陆涛后，心中不由一惊，吓得他差点瘫坐在地上，但他很快便镇定了下来，脑海中马上就想到了一个可以立功的好主意。

    　　“宝贝不怕，我一定会挺你出头的。”

    　　安慰了一下怀中的小美人，刘海看向陆涛沉声说道：“陆总，虽然你是董事长助理，现在又有懂事长授权的权力，但是你也不能欺男霸女吧？今天这件事你最好给我一个交代，不然就算是拼了餐厅主管不干，我也要报警将你绳之于法。”

    　　一番正义凛然的话，顿时让刚听见对方竟然是懂事长助理被吓了一跳的妖艳女子，激动万分，心想，今晚自己一定好好犒劳一下这老男人。

    　　当然，刘海的这一番话只是在扮可怜博同情，将自己摆在一个受害者的位置，然后将事情闹大让对方下不了台。

    　　果然，这边的争吵，立马就引起了九楼的办公人员的关注，纷纷出来围观，不过这时秘书过来将所以人都赶了回去继续工作。

    　　然后走到陆涛身边轻声说道：“陆总，要不要叫保安？”

    　　“不用！”

    　　陆涛摆了摆手，然后看向刘海，暗暗冷笑了一声，立马明白这人的意思，是认为自己真的非礼了妖艳女子，然后通过这件事来整自己向钱多他们邀功。

    　　看了一眼得意洋洋同时眼神恶毒的盯上自己的妖艳女子，似笑非笑的说道：“这种货色就算是倒贴给我，我都不会要，也就只有你这种老牛才会看得上，说我非礼她，你这是在羞辱我嘛？”

    　　“今天我要跟你这个小畜生拼了。”

    　　妖艳女子见别人竟敢那么说自己，顿时怒火中烧，就要冲过来和陆涛拼命。但却被刘海紧紧抱住，然后轻声细语的安慰道：“小宝贝不要生气，今天这公道我一定会给讨回。”

    　　安慰住了怀中妖艳女子，他眼眸闪过一丝寒芒，冷声说道：“陆涛，请你放尊重一点，不要侮辱别人，还有，今天的事我跟你没完。”

    　　说着，便当着陆涛的面然后拨通了钱多的电话，简单的将事情原委说了一遍，然后眼中闪过一丝得意，带着妖艳女子便往会议室走去。

    　　看着刘海的背影，陆涛嘴角上扬露出了个冷笑，心想，自己正愁没什么好办法还击一下钱多他们，没想到这货却自己送上门来，真是天助我也呀。

    　　转头对着身边的秘书吩咐了一句，然后便迈步往会议室走去，一屁股坐在主位上，自顾自的点上一根烟吞云吐雾。

    　　刘海撇了他一眼，暗暗冷笑了一声，心想，让你先得意一会，看等下怎么收拾你。

    　　说实在的，其实他心中还是挺害怕陆涛，如果是平时遇见，他一定会像只哈巴狗一般不断的点头哈腰，但是今日出了这件事，他一下就有了底气，不在惧怕，反而还非常的得意，因为今天过后，他可能就会被钱多他们开始重用，从此在太子城呼风唤雨。

    　　此刻，妖艳女子眼神无比恶毒的盯着一脸不屑正在吞云吐雾的陆涛，嘴角微微上扬露出了个冷笑，心想，就算你是董事长助理又如何，敢招惹老娘，老娘就要你吃不了兜着走。

    　　等这件事解决后，老娘还要找人来好好修理你一顿，这样才能将心中的这口气给出了。

        给大家推荐喜马拉雅一位叫青雀的主播，大家可以去听听他作品。

