
　　第205章真相

　　陆露突然惊醒，不敢相信自己的情况。

　　“我？”为什么自己浮在空中，窗外那人是谁？可是当陆露看到了韩书然之后，还是习惯性地依靠韩书然。“姐姐救我！”

　　明浮本无意唤醒陆露，不过这样，也会招来更多的人，未尝不是个有趣的事情。

　　“陆露，韩书然应该很多事情都没有告诉你吧。她从来没有告诉过，你将会面临什么。”

　　“什么？”陆露有点儿听不懂明浮的话。自从上次陆露发现韩书然有事瞒着自己之后，对韩书然的信任已经减少了许多，如果还有问题，陆露会相信的。

　　明浮继续：“韩书然已经在迫不得已，告诉了你关于这个世界的真相。但是，她没有告诉你，你自己的身体。所以，明明还有一个月了，你却还是当个没事人一样，站在太阳底下，过着正常人的生活。”

　　明浮越说越偏向于那件事情，韩书然皱眉，不应该呀，明明当初韩书然已经解决了涉事人员，为什么这个明浮会知道这些，是谁告诉他的？

　　陆露恨恨地看着韩书然，果然，还是有事瞒着自己，原来韩书然是那么地不相信自己，陆露感觉自己受到了背叛，好像，从一开始见到韩书然，自己就活在了韩书然特意编织好的谎言当中，按照韩书然的安排过完这一生。“韩书然，你到底还隐瞒了什么？”

　　明浮大笑。“她怎么可能会主动告诉你？其实，你想知道自己身体到底发生了什么也很简单。只要你愿意自杀。”

　　这种举动陆露做不出来，要自己死吗？陆露可不理解明浮的意思。而明浮也没打算跟陆露届时清楚这一切。

　　“今夜很有趣，已经满足了我的好奇心，韩书然，谢谢你，让我看到了好玩的东西。”韩书然阻止不了明浮的离开，并非通过正规的渠道，明浮直接撕裂了空间，回到自己的世界。天籁小说网

　　而此时此刻，姗姗来迟的钟离航站在门外，听到了一些内容。

　　陆露宛如看到了救星。“求求你，告诉我，我到底发生了什么？”

　　钟离航却没有立场告知，只能看向韩书然，寻求韩书然的意见。就算自己是协会的会长，可还是没办法告诉陆露……你是一个怪物……

　　韩书然压抑着自己，最后手松开，鲜血滴落下来。

　　“告诉她吧。”

　　终于，韩书然松口了。钟离航有些不解，明明已经瞒了陆露十几年，为什么最近这几个月韩书然的做法突然背道而驰。

　　韩书然如此解释：“实验失败了，至今还没有办法移出她身上的基因。”

　　于是，由韩书然作为叙述人，从协会将人类变成血族的人体实验开始，到实验对象只有陆露一个人存活，再到最后陆露的母亲救出了陆露，父亲死于叛变结束。这与之前告知陆露，父亲是一个大英雄，母亲是一个默默无闻的研究者相反，罪恶的父亲将陆露变成了非人非血族的怪物，而韩书然得了其母亲的嘱托，照顾了陆露十几年。

　　而当下个月陆露成年的那一晚，陆露体内的血族基因将突破，将陆露变成一个真正的血族。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第205章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 