
    高大的古树，矗立在秘境之中，其上金果子挂满了枝头，颗颗饱满而璀璨，让人垂涎欲滴。

    外界的三人，血红双目，怒吼连连。

    但这一切影响不到苏浩，他大步上前，到了那古树前，扫了一眼，不由露出了笑意。

    古树的道意，对他没有多少作用，但其上的金果子，却是存在着强大精华，足够用了。

    他随手摘下一颗，咔嚓咬下一口，浆液十足，还有淡淡的香气，且精华流入四肢百骸，让得力量增长，天赋升级。

    “小子，你找死。”叶豪看着苏浩的举动，馋的险些流下口水，那可是悟道果啊，比之六品乃至七品神药都要珍贵。

    冷面书生与萧云，也是看的暗自吞咽口水，羡慕的不得了。

    三人合力再次展开冲锋，结局毫无意外，再次被阻止，无法跨越雷池。

    他们心中诧异无比，真的不知道苏浩动了什么手段，他为何可以安然进入其中？

    苏浩不理不睬，继续吃着他的果子，同时开始往自己的储物袋子之中装。

    还在自言自语的汇报着自己的成果。

    “十三，十四……”他在清点着收货，事实上，算上他吃下去的，现在他足足摘下了二十余颗果子。

    “小子，不如我们做笔买卖如何？”冷面书生忽然开口了，那树上的果子虽然不少，但也经不起苏浩这样“糟蹋”，继续下去，他们要入宝山空手而归，一无所获。

    “哦，什么买卖？”苏浩一边吃着果子，一边往自己的储物袋之中，再度装了十几颗，含糊不清的问道。

    冷面书生心中气的骂娘，你少吃点，他忍住怒火道：“你告诉我进入的办法，我赠你三十万灵玉。”

    “我也可以给你三十万，只要你告诉我，你到底做了什么，为何可以进入？”

    他们心中皆是急迫，这种看着别人在自己眼前夺宝的憋屈，实在是太难受了。

    “我已经说了，什么也不做，便可以进来。”苏浩仍然实话实说，进入这里，的确是需要什么也不做，不攻击，不喘气，不散发修为气息，平平淡淡，如一缕清风，一片白云，便可安然进入。

    说着，他还在采摘着果子，这些东西，精华很不错，味道也好，拿出去给梦仙仙等人，他们肯定很喜欢。

    “小子，我是认真的，你要知道，你现在可以享受，但是待你出来，我们必然动手杀你。”

    “你现在告诉我到底做了什么，我保证你的安全。”

    冷面书生继续耐着性子道。

    苏浩心中冷笑，这话只有傻子才会信你？他若是出去，暴露在那几人的眼皮子底下，只怕顷刻被杀。

    而且苏浩也的确是告诉了他们方法，只是他们自己不信而已。

    他无视那几人，快速的采摘，到得最后，足足收入了四十三颗果子。

    而被他吃下去的，超越了所有收货。

    而也在嘴中的果子彻底进入腹中后，苏浩身上忽然散发出一股轻灵的气息。

    他神一动，感觉之中，先天金莲更加成熟，他的天赋达到了那让人震惊的圣级层次。

    到了这个层次，苏浩随意变化，可成为一朵金莲，在天地之间生长，吸纳八方精气，吞吐日月精华。

    最为重要的是，他还有着无上天魔功，展动功法，吸收速度更快。

    迈过这一步等于是一劳永逸，为他日后的修炼，省去了很多麻烦。

    “小子，我叶豪发誓，你从那里出来，我必宰了你！”暴怒的叶豪大吼道，双目血红无比。

    苏浩冷笑，扫了他一眼，道：“先把你的口水擦干净再和我说话。”

    叶豪脸涨红，擦了一把嘴角的口水，原来一直看着苏浩享受道果，他不知不觉，已经流出了口水。

    冷面书生与萧云，不留痕迹的检查自己，这种窘态，他们可不想暴露出来。

    几人皆是各自宗门势力的天骄，若是被人馋的流口水，说出去当真是无脸做人了。

    眼睁睁的盯着前方，苏浩采摘大量道果。

    更在此时，其中的古树，竟然忽然缩小，成为一米高，随即冲霄而起，一刹那消失此地，竟然跑了。

    苏浩也是一愣：“这东西曾经也许还真是圣树啊，竟然知道逃跑？”

    他咧嘴一笑，并未可惜，收货已经足够大了。

    但，外面的三人却是气的咬牙切齿，悟道古树消失了，造化地成为了空壳。

    三人将目光全部盯在了苏浩身上，唯有打劫他，才可得到好处。

    “小子，你现在要如何啊？难道还想呆在里面一辈子吗？”三人冷笑望着苏浩。

    苏浩平淡，扫了一眼那古树离开之地，此地对于这些天地而生的神药至宝，却是不加阻止。

    他心中转动念头，随即道：“我已经明确的告诉你们了，什么也不做，便可以进来，不呼吸，不散发修为，如一缕清风飘进来，是你们自己不听，所以未曾得到造化，与我何干？”

    三人皱眉，忽然间，那萧云面一变，随即一步踏出，他的一切都被隐藏，无声无息的从那屏蔽所在，踏入进来。

    “原来如此！”萧云恍然大悟。

    冷面书生与叶豪，也是后知后觉，原来真的是什么也不做，才能进入其中。

    两人紧随萧云之后，躲过了七道灵魂傀儡，安然无恙的进入。

    “唉，早就告诉你们了，怎么不开窍？”苏浩露出恨铁不成钢的样子，似乎惋惜。

    三人大怒，咬牙切齿，你若是明说，谁不知道？

    当下，三人身形闪烁，向前而去：“小子，将你身上的果子全部给我交出来，否则的话，今日让你生不如死！”

    三人杀机森冷，心中早已打定主意，纵然是苏浩交出来，今日也让他死无葬身之地。

    “哼！”

    苏浩却是冷笑一声，同时身上荡漾起金光，整个人竟然化成了一朵金的莲花，旋转而起，似乎突破了虚空，一瞬间，出现在外界。

    如那悟道古树一般，不受到丝毫阻碍。

    “这是什么法宝？”

    箫云三人大骇，打死他们也想不到，这会是苏浩的本体。

    “不好，追！”

    萧云忽然大喝，苏浩让他们进来，乃是为苏浩让开道路。只不过，他们后知后觉的明悟归来，气的修为气息爆发的时候，那七道灵魂傀儡，却是一样行动了。...“”，。
