    “哦哦。”罗清荷点头，正打算躺下，突然又起身，看了看炕边上的狗窝，发现阿黑的狗窝从自己的炕边上，挪到了那个小姑娘的炕边上了。

    “娘，你把阿黑挪过去了？”罗清荷好奇道。

    “没……”田翠竹疑惑摇头，转头才发现阿黑的窝移过去了，“欸，我刚刚没留意，阿黑怎么过去了。”

    罗清荷见阿黑睡得熟，也就不管了，“人毕竟是阿黑发现的，它应该是想负责到底吧。”

    罗清荷打了个哈欠就继续睡了。

    第二日罗清荷醒的时候，天已经大亮了，坐起一看，屋里就自己和那小姑娘，哦，阿黑还在。

    “阿黑。”罗清荷低声叫了一声。

    阿黑本能的抬头看向罗清荷，小声的回应了，“呜——”

    “没出去跟阿黄和阿点玩？”罗清荷问道，这次来全家都出动，也就把三只狗都带上了。

    阿黑看了看炕上的小姑娘，又看了看外面，然后重新趴在狗窝里了。

    罗清荷失笑，“你这是要守着这小姑娘吗，真是负责任。”

    “呜——”

    罗清荷起身，又听到声响，看向阿黑，“早饭吃了没？”

    结果阿黑已经跳到炕上，就在小姑娘身边。

    罗清荷一怔，忙走过去，见趴在炕上的小姑娘动了动身子，仔细看了她的后脑勺，发现没流血，稍稍放心。

    “小姑娘——”罗清荷不敢确定这人跟自己谁大，谁小，就这般称呼。

    “咝——好疼。”

    虽然声音小，但罗清荷听到了，一喜，人醒了。

    “娘，娘，小姑娘醒了。”罗清荷朝着屋外大吼一声。

    “嗒嗒——”田翠竹快步走来的声响，没一会儿就进屋了，“醒了？”

    “嗯，刚刚说话了。”罗清荷点头回答。

    田翠竹上前，往炕沿上一坐，把趴着的小姑娘小心的扶起，转了个身。

    阿黑见状机灵的跳到炕下，然后抬头看。

    “小姑娘，小姑娘——”田翠竹低声叫唤了几声。

    “头好疼。”小姑娘伸起手想摸，被田翠竹一把抓住了手，小姑娘见一只手被阻，伸起另一只，罗清荷忙上前坐下拉住了。

    动不了，小姑娘才努力的睁开眼，试了几次，终于睁开了，然后就见到了坐在对面的罗清荷，呆愣愣的直盯着，看了好久。

    中途田翠竹叫她都没反应。

    “小姐——”小姑娘突然出声道。

    “小姐？”田翠竹和罗清荷都听到了，疑惑重复。

    “小姐。”小姑娘突然坐起身，被田翠竹抓住的那只手使劲一抽，握住罗清荷的，然后双眸璀璨，嘴儿咧开，笑得欢喜，“小姐，小姐，我找到你了。”

    罗清荷一愣，第一反应就是她认错人了。

    “你认错人了，我不认识你。”罗清荷诚实说道，“你是谁？”

    “我，我是谁？”小姑娘突然有些迷茫，自问道，“我是谁，啊……疼。”

    小姑娘突然脸色惨白，双手捧住自己的脑袋，“好疼。”

    罗清荷忙抓住她的手，“你别急，别激动。”

    田翠竹也低声安慰道，“不着急，不着急，你现在脑袋受伤了，别费劲。”

    小姑娘闻言把双手放下，脸色还是白的，脸上又出现了迷茫的神色，重复道，“不急，别激动，不着急。”

    田翠竹和罗清荷都皱起来眉头，互相看了一眼，不会是摔坏脑子了吧。

    “翠竹，魏大夫来了。”屋外传来罗大根的声音。

    田翠竹和罗清荷松了口气，罗清荷忙起身要去叫人，结果还没迈步就动不了了，转头一看，小姑娘正眼带惊恐的拉着自己的手，“小姐别走。”

    “我不走，我就去开个门，大夫来了，你马上就会好的。”罗清荷轻声安慰道。

    “不走，不走。”

    罗清荷被撞的后退了一步，低头就看到小姑娘双手紧紧抱着自己的腰，脑袋埋在自己的肚子上。

    罗清荷有些无奈，看了一眼田翠竹，田翠竹怀里空空，也是一愣，反应过来后就去开门了。

    “你别怕，没事了。”小姑娘受伤了，罗清荷当然不会跟她计较，反而细声安慰。

    “小姐，我找到你了。”小姑娘从罗清荷怀里抬头，绽放了个大大的笑容，纯粹的让罗清荷没有一丝的讨厌，反而喜欢的紧。

    罗清荷有些怀疑，这小姑娘是不是跟小动物一般，刚醒来第一个看到自己，所以把自己当妈妈形象的人了，也不对，她叫自己小姐？额，小姐这个词，不是什么好词啊。

    “我叫罗清荷，我瞧着你应该比我小，你叫我清荷姐姐吧。”罗清荷笑着说道。

    “你是小姐。”小姑娘一脸神情认真的说道，“不是姐姐。”

    “我不是小姐。”罗清荷反驳道。

    “你就是小姐。”小姑娘坚定道。

    罗清荷望着屋顶一阵无力，爱咋就咋吧，她是病人，等好了就好了。

    “魏大夫，她醒了。”田翠竹领着魏大夫、罗大根和罗幼根进了屋子。

    “咝——”罗清荷抽了一口气，正抱着她的小姑娘加重了力道，这力气，有些蛮啊，差点儿感觉岔气了。

    小姑娘眼带警惕的看着进来的人。

    “没事，没事，不怕，不怕，是大夫，给你治伤的。”罗清荷轻抚着小姑娘的背说道。

    腰间的劲松了些，小姑娘看着罗清荷点了点头，“嗯，小姐，我不没事，我不怕。”

    魏大夫、罗大根和罗幼根皆愣住了，什么情况？

    “怎么回事？”魏大夫走进，低头仔细看罗清荷怀里的小姑娘，可刚走进，小姑娘一转头，给魏大夫留了个后脑勺。

    魏大夫就看她的后脑勺，“嗯，没流血了，伤口恢复的还行，小姑娘，来我给你把把脉。”

    小姑娘一动不动，罗清荷低声劝道，“让大夫看，看了才会好。”

    小姑娘闻言转过头来，看了看罗清荷，然后看向魏大夫，不乐意的说道，“你看吧。”

    “你得把手放了才能看。”罗清荷拉了拉腰后的手。

    “那小姐不能走。”小姑娘说道。

    “不走。”罗清荷回答。

    小姑娘方才放了手。

    魏大夫给她把脉，除了身子虚些，其余没什么问题。