
　　进化论认为人类是由猿猴进化而来，显然，路明非没有进化完全。

　　“啊，哦哦，太牛了，太牛了，没想到你还是个隐藏的小超人，不仅学习好，剑道也厉害，这让我们这些凡人怎么活嘛。”

　　路明非喋喋不休，像是触了电一样围着先潇手舞足蹈。

　　“不过你为什么不和楚子......师兄打下去?”

　　路明非兴奋之下差点脱口而出“楚子航”，可觉得自己直呼其名不够尊敬，又改口为楚师兄。

　　嗯，其实就是怂。

　　先潇想说其实自己不会剑道，能和楚子航打得不相上下纯是靠身体强，可怕打击到路明非，想了想道：

　　“人太多了，不合适。”

　　他的意思是人太多了，两人放不开手脚，都不敢展示出非人力量。

　　听到路明非耳里则成了：我能打败他，但人太多了，我不好让他没面子。

　　路明非竖起大拇指，“装杯还是你在行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　先潇：？

　　先潇没理路明非，路明非的思维发散能力非常人可比，谁知道又脑补了什么。不过担心暴露不正常的力量是一个原因，还有一个原因先潇没和路明非说。

　　回想刚刚的对战，在和楚子航不间断的碰撞中，先潇越来越兴奋，血液好像都沸腾了起来，而且，他逐渐控制不住自己的力量。

　　他有一种感觉，再继续下去好像有什么东西就会从身体中诞生，而自己也会彻底失控。

　　所以在最后关头，他才会劈退楚子航，跳下擂台结束战斗，强行遏制住自己的兴奋。

　　好消息是，当他停下战斗，逐渐冷静下来后，那种莫名的感觉便消失了。

　　没有坏消息。

　　和楚子航的战斗让他意识到自己似乎来到了一个“奇特”的世界。

　　先潇一直以为自己是穿越而来的，所以“有点”不正常是理所当然的。但和楚子航的战斗改变了他的想法。

　　总不能楚子航也是穿越来的吧？可他那能和自己对拼等我力量从何而来？

　　虽然自己最高也只用了五分力，可先潇能感觉出来楚子航也留了手。

　　“有趣起来了......”先潇喃喃出声，他突然有种自己不是一个人的感觉，和路明非成为朋友更多的是灵魂上的共鸣，虽然两人才认识几天，但却好像是认识了很久的老朋友。

　　关于自己身体上的不同他谁也没说，连路明非也没有，不是刻意隐瞒，只是没有说的必要，除非路明非自己发现了。

　　而今天遇到楚子航，说明这世上还有别人和他一样身体“变异”。

　　他的灵魂和身体都不再独行，自己是有同类的！

　　先潇很兴奋，路明非说的改变没想到这么快就见了效，自己刚刚迈出第一步，就有了巨大收获。

　　他觉得自己像是放下了一个重重的包袱，浑身说不出的自在。

　　“你看，剑道有趣吧，进可收获迷妹，退可招揽小弟，实乃校园装杯之必不可少的利器。”

　　路明非摇头晃脑，好像之前发生的事情他早都预料到了一样，脸上写满了快来感谢我，再配上把扇子就是妥妥的狗头军师。

　　“是是是，大师，那您能算算我接下来要去干嘛吗？”先潇突然跑起来，大声喊道。

　　路明非在后面一阵狂撵。

　　“干嘛？”

　　“干大事！”

　　两人放肆地奔跑，偶尔有经过的学生瞥上一眼，然后又和身旁的同学接续刚刚聊的话题。

　　没人觉得奇怪，也没人站出来阻拦，青春是放肆的免死金牌。

　　——————

　　“这就是你说的大事？”

　　路明非满脸黑线，看着对面毫无新晋校园男神的自觉，正打着饱嗝的先潇。

　　“世界上百分之九十九的烦恼都能在饿三天后被解决，而仅剩的百分之一又会在吃饱后消失。”

　　先潇突然很正经地看着路明非，仿佛刚刚自己打嗝只是路明非的错觉。

　　“所以，好好吃饭，但别吃撑。”

　　路明非觉得此时先潇就像个哲学家，他品味着先潇的话，还是没能明白挨饿、吃饱以及烦恼三者之间的关系，只是感觉很厉害的样子，于是试探道：

　　“这和你打嗝有什么关系？”

　　路明非更关心这个。

　　“打嗝和放屁你觉得哪个好一点？”

　　“嗯——打嗝吧。”

　　路明非想了想，突然眼睛一亮。

　　“我懂了，所以你刚才不是在打嗝，是在用嘴放......唔唔唔。”

　　先潇一手堵着路明非的嘴，一手勒着路明非的脖子，他发誓，这是他第一次产生杀人的念头。其速度之快，路明非甚至都没看清先潇是怎么跑到自己身后的。

　　“先潇同学，能和我出来一下吗？”

　　先潇诧异地抬了头，他在这所学校除了路明非基本没和别人有过交流。

　　“楚子航？”

　　“楚楚......楚师兄！”

　　后面这个是路明非，先潇已经松开了他。

　　“嗯，我有点关于我们之间的事要说，方便吗？”

　　楚子航看了眼路明非，然后又看向先潇，

　　“身体方面。”

　　你要是聊这个我可就不困了噢。路明非两眼放光，不停的在先潇和楚子航之间打量，像是发现了什么了不得的事。

　　“可以。”先潇起身，他知道楚子航要和他聊什么，正好他也有些事想问楚子航。

　　不顾路明非一脸“你在外面有狗了”的神情，他跟着楚子航走出食堂。他还不确定自己身体的事是好是坏，所以不想把路明非也牵扯进来。

　　两人找了一个无人的角落，楚子航有些迫不及待，先潇是他那晚之后见到的第一个“非常人”，他不知道先潇是不是和卡塞尔有关，但这是他现在唯一的线索。

　　“你知道卡塞尔学院吗？”楚子航的声音有些颤抖。

　　先潇一脸茫然，楚子航喊自己来就问了这个莫名其妙的问题，没头没尾的。什么卡塞尔学院......等等，卡塞尔，我在哪听过它？

　　楚子航看着先潇一脸茫然的样子，已经有些失望了，看来他和自己一样都是个“野生”的，突然觉醒的力量。

　　“爸爸，卡塞尔学院到底是什么？”

　　楚子航转过身，心里满是苦涩。

　　“我知道。”

　　楚子航几乎不敢相信自己的耳朵，他转身一把抓住先潇的肩膀，盯着先潇的眼睛，万年玄冰的脸此刻激动地甚至有些狰狞。

　　“告诉我，告诉我，求你告诉我！！！”

　　楚子航现在就像是输急眼了的赌徒，威胁中又带着祈求，不过，赌徒是红了眼，而楚子航，则是有一双慑人的金色瞳孔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第六章 打嗝和放屁的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 