    “出来吧，别逼老夫动手。”

    是青云子！

    猴子瞪大了眼睛，身子不自觉地微微缩了缩。

    来者不善啊……

    这个自己的五师兄，从自己拜入须菩提门下至今几乎没有和自己说过一句话。好几次猴子试图跟他建立和睦关系，可每次打招呼他都只是点点头便走，半句多余的话也不说。

    那张脸就好像一块铁板一样。

    听风铃说，须菩提平时不管事，观内大大小小的事务几乎都是他打理的，是个事无巨细都要亲自过目的人。

    听说修道之前是官府执事，只因性格过于耿直，万事秉公办理，到头来别说升官，便连日夜操劳的本职都被革了去，这才入了道观。

    而每天夜里监视自己的两个人是青云子的徒弟，猴子也早就知道，一直也都是低调处理详装不知，没想到他本尊却跟来了！

    “莫不是真要逼老夫动手不成？”青云子伸出一只手，指尖处一团白色雾气旋转。

    无奈，猴子只能从黑暗中走出来，悠然的月色中，与青云子四目交对。

    “哼！”青云子收起了指尖处的白色雾气，对着猴子怒喝道：“早知道你这猴头不会安分！只是不曾想你竟能瞒过虚度虚进，倒是有些心机。”

    猴子咧开嘴笑了起来：“五师兄说什么哪？”

    “少给我装傻，老夫倒是问你！没有师傅的手令，为何你深夜在此！”

    “这……我是看到五师兄进来跟进来的！五师兄，你有师傅手令吗？”

    “你！”青云子顿时急火攻心，就差喷血：“牙尖嘴利！好！好！好得很！随我见了师傅你再慢慢辩解吧！”

    只见他一甩衣袖，一道白色的灵力朝着猴子卷了过去。

    猴子心中一紧，迅速挪动脚步，轻松闪过。

    看到这一幕，青云子猛地瞪大了眼睛：“你能感觉到灵力？在后山打坐半年修心，心没修好倒是修出了凝神境！看来，偷入藏经阁的时日不短啊！”

    凝神境又称凝神聚气境，乃是修仙者入门的第一重境界。

    进入这一重境界的修仙者可以感觉到天地之间漂浮的灵气，并吸收为己用，化作流淌在血脉中的灵力，淬炼身体。

    而所有的仙术神通，都是必须基于灵力驱使。

    “师兄，您想多了。师弟我今天不过是第一次进来而已。”猴子缓缓地后退，随时准备落跑。

    “休要多言！是否第一次，师傅自会分辨！”

    青云子朝着猴子伸出五指，顿时，一股怪风将猴子团团卷住，无处可闪。

    挣扎中，竟双脚离了地凌空飞起！

    青云子轻轻一跃踏在窗沿上，飞出窗外，连带的还有被怪风卷着的猴子。

    那卷着猴子的怪风无影无形，无论如何挣扎都无法挣脱。

    不多时，猴子已经被青云子挟持到了须菩提门前，重重地摔在石板上。

    守在门前的道徒连忙迎了上来，伸手阻拦，恭敬道：“青云师叔，师尊已经歇息，有事还请明日……”

    “滚！”没等道徒说完，青云子已经一个箭步将他推开，大喝道：“老夫找师傅有要事相商，今夜必要见到师傅！看谁敢阻拦！”

    说完，正要伸手推开房门，那房门却自己开了！

    古朴的房间内，两盏清灯火光摇曳，须菩提斜靠在卧榻上品着茗，看青云子的目光甚是淡然。

    见到这一幕，青云子反而惊了一惊，半响才缓过神来，抬腿跨入门内，跪倒在地，喊道：“师傅！这畜生……”

    话音未落，却听须菩提淡淡道：“悟空，你且在屋外跪着。”

    “是，师傅。”猴子老实地跪好。

    那房门刷地凭空闭上，刺耳的声音让青云子隐隐有了一丝不祥的预感。

    此时屋内，只剩下须菩提与青云子二人。

    “师傅！这畜生他……”

    须菩提将杯盖重重一扣，顿时，瓷器碰撞的刺耳声在内室回荡，青云子的声音愕然而止。

    “你说谁是畜生？”须菩提冷冷问道。

    那往昔的慈眉善目一下子不见了踪影。

    顿时，青云子凉透了脊背，连忙叩首道：“师傅赎罪，徒儿妄语！”

    将茶杯轻轻摆放到一旁的茶几上，须菩提缓缓地问：“这么晚了，不在馆内歇息，究竟是何要事？”

    隐隐地，青云子觉得须菩提其实什么都知道，但该说的他还是要说！

    “那猴……那悟空师弟！他未经师傅允许，私入藏经阁！而且……而且，徒儿猜测必不是第一次！请师傅即刻下令，搜他的住所，必有所获！”兴许是急火攻心的关系，这些话青云子几乎是喊出来的。

    可须菩提却是不紧不慢，缓缓支起身子，捋着长须，问道：“依你之见，应当如何？”

    “此猴野性难驯，如今又偷入藏经阁盗取经书，依我看，应当逐！出！师！门！”青云子一字一顿道。

    此时，那眼中的神情已是凌厉至极，似乎只等着须菩提一句话，他便要让猴子从这观中彻底消失一般。

    “哦？”须菩提依旧是不紧不慢，道：“当初是为师定下的入藏经阁需经为师准许。”

    “额？”青云子忽然懵了。

    只见须菩提略略思索了下，道：“可为师当初并未明令偷入藏经阁要如何处罚，这如今临时添加，岂不是有失公允？”

    “啊？”青云子顿时目瞪口呆。

    “况且，求知之心人皆有之，这悟空也不过是过于心切罢了。若因此重罚，岂不枉哉？”

    青云子彻底傻眼了，彻底傻眼了。

    那须菩提却视若无睹，接着叹道：“也罢，你就此回去歇息吧。为师定会斥责他一番。”

    青云子瞪大了眼睛，紧紧咬着的牙，颤抖着嘴唇，好不容易才蹦出几个字：“斥……斥责……一番？！”

    青云子怒了，彻底怒了！

    修道五百三十一载，他是所有入室弟子当中最安分的，从未违逆过师傅的意思。

    但他彻底怒了！

    接下来的一幕，连他自己也不知道哪里来的勇气。

    只见他用手奋力锤击地面，直溅出鲜血，痛心疾首道：“师傅——！师傅！你如此护短，将来这猴子若是闯下大祸，必会连累师门，届时全观上下！全观上下恐有大祸啊！师傅！”

    这些话几乎是歇斯底里的嘶吼出来的，眼泪鼻涕齐下，就仿佛现在不处置了孙悟空，这斜月三星洞就要遭人灭门了似的。

    兴许在他心中便是如此想的。

    面对如此盛况，须菩提却是沉默不语。

    “师傅！这猴子执念极深，心性甚野，罔顾法纪，若是将来无所成也就罢了，若是得了真传还不天上地下闹个遍！此为祸众生之事啊！师傅！您怎能如此啊？”

    一边痛斥猴子，一边用衣袖拭泪，语字连珠，那情景，若是遇着不知情的人想必还以为孙悟空犯下什么滔天大罪了。

    待到痛哭流涕的青云子缓过气来，须菩提才斜靠在枕边，注视着青云子道：“你又不是众生，你又知道对众生如何是好？况且我看这悟空心性虽野，却也不是大奸大恶之徒。他日便是闯了大祸，那也是他私入藏经阁偷学来的，与我斜月三星洞何干？”

    此话音轻语微，落到请云子耳中却是如雷贯耳！

    一阵微风从窗外吹入，吹斜了烛火。

    整个室内静悄悄地。

    须菩提斜卧着，看着青云子，面色淡然，寸步不退。

    青云子跪着，仰头铮铮地望着须菩提，面色惊恐，唇齿微张，寸进不得。