    第208章 你爱现在的我吗？

    不会吧！

    不是吧！

    那两个婊里婊气的女人惊瞎了双眼！

    花小浪和卫学明在魔都的富二代圈子十分有名！

    是她们这群“名媛”竞相追逐的对象！

    毕竟像苏少和秦少那种千亿豪门的大少段位太高。

    这些假名媛根本接触不到！

    她们平时更多的是接触像花小浪和卫学明这种家里资产过亿的富二代！

    浪哥和卫总的名字在他们圈里算是非常响亮！

    现在居然低声下气的向眼前的双胞胎姐妹道歉？

    夏芷心也是一脸懵逼，不知道两人葫芦里卖的什么药！

    夏芷言心里大概知道是怎么一回事！

    张辰就在外面等她们。

    这两人去而复返回来道歉，一定是张辰替她出头了！

    心里甜蜜无比！

    接下来的一幕，让所有人都大跌眼镜！

    花小浪道完歉就立刻拿出法拉利钥匙，手畏惧的微微发抖说道，“刚才的赌约是我输了，我现在就把法拉利要是吃进去, 求夏小姐大人不记小人过，饶恕我刚才的冒犯！”

    说着，他就颤抖的把法拉利钥匙从钥匙环上脱下来！

    真的要吃下去吗？

    花小浪突然有些犹豫！

    但想到张辰的身份！

    林国兴的下场！

    要是他想报复自己！

    自己绝对会比吃钥匙惨一千倍！

    花小浪咽了咽口水！

    把心一横。

    眼睛一闭！

    猛地张开嘴巴把法拉利钥匙塞进嘴里。

    嘶！

    所有人都被这一幕惊呆了！

    他这是疯了吗？

    花小浪把嘴巴张到最大，用手把法拉利钥匙往喉咙里送！

    众人都瞬间感觉如鲠在喉！

    喉咙像被什么东西卡住了一样！

    一些胆小的女孩都吓得闭上眼睛！

    不敢去看！

    “咳咳！”

    花小浪尽全力艰难的把法拉利车钥匙吞进去，然后猛咳了几声！

    夏芷心吓得花容失色！

    夏芷言稍微好点，淡淡说道，“可以了，你走吧！”

    “谢谢夏小姐！”

    花小浪如逢大赦的感谢，和卫学明逃也是的离开。

    围观的众人都是看着心惊胆寒！

    这到底是怎么回事？

    是什么原因在短短两三分钟里让花小浪去而复返的回来道歉吞钥匙！

    众人心中都有所猜测！

    这肯定是和给那对双胞胎姐妹一亿零花钱的男人有关！

    她背后的男人绝对是手眼通天的大人物！

    两个婊里婊气的女人吓的全身哆嗦！

    她们何时见过这么可怕的场面！

    花小浪不但低声下气的道歉！

    更是直接吞了法拉利车钥匙赔罪求饶！

    这一对极品双胞胎到底是什么人？

    她们刚才竟然还骂了对方！

    二女吓的瑟瑟发抖。

    “啪！啪！啪！”

    两个婊里婊气的女人想到花小浪的惨状，吓的跪在夏家姐妹面前，不停的抽着自己的耳光求饶道，“对不起，我们刚才得了失心疯，说的话都是在放屁，求你们饶了我们！”

    连花小浪都要吃下法拉利车钥匙道歉！

    她们早就下破了胆！

    “滚吧！不要在我们面前碍眼。”夏芷言冷哼一声说道。

    “好好好！我们马上就滚！”

    那两个女人听到让她们滚，兴奋的起身，狼狈的离开！

    “姐，这是怎么回事？”夏芷心惊魂未定的问道。

    “我不是和你说了张少就在外面，他们一定是出去的时候遇到张少，吓的回来赔罪！”夏芷言笑了笑说道，“现在知道成为张少的女人有多幸福吗？如果我们只是普通人，遇到这些富二代的骚扰, 也只能忍气吞声，但有张少在就不一样, 他会保护我们，不会让任何人欺负我们！”

    夏芷言找到机会就给妹妹灌迷魂汤, 给她不停灌输成为张辰女人的好！

    夏芷心微微沉默了一下, 点了点头表示赞同！

    昨天她就亲身体会了被张辰保护的幸福，无比的有安全感！

    夏芷言见妹妹赞同自己的话十分开心，说道，“我去喊他进来一起吃下午茶！”

    “恩！”夏芷心声若细蚊的说道。

    夏芷言走出蔚蓝深海来到张辰身前，巧笑嫣然的说道，“我已经和芷心摊牌了，她对你一点也不排斥哦！”

    “那还用说！我的魅力哪个女孩子挡的住？”张辰自恋的笑道。

    “是是是！我家公子魅力MAX，人见人爱，花见花开。”夏芷言幸福的挽住张辰的手，和他一起走进蔚蓝深海下午茶餐厅！

    门口的服务员已经对夏家姐妹印象深刻，自然是不会阻挡他们进入!

    刚才餐厅里的路人和服务员们都已经知道夏芷言背后的男人超级牛逼！

    给她的零花钱以亿为单位！

    更是下的富二代花小浪吃下法拉利车钥匙!

    他们心里都纷纷猜测夏芷言的男人到底是什么人！

    像这么有钱的男人，一定是都可以当她们爸爸的老板。

    真·金主爸爸！

    甚至说不定是可以当爷爷的老头子！

    富二代不可能给女朋友那么多零花钱！

    现在他们看到夏芷言挽着一个年轻帅气的男神进来！

    都是震惊的目瞪口呆！

    不会吧！

    她背后的男人居然是这么帅的男神！

    来蔚蓝深海下午茶的基本都是女性！

    她们看向张辰的目光都像是会吃人！

    别说是给她们一亿零花钱！

    就算是让她们倒贴钱也愿意呀！

    她们刚才还在心里诽谤夏芷言背后的男人不是金主爸爸就是金主爷爷！

    现在心里就全部只剩下嫉妒了！

    夏芷心看到姐姐身边的张辰，心里莫名有些慌乱，紧张的看着他！

    “张少。”夏芷心小声的打招呼！

    “今天面试还顺利吧？”张辰坐下后问道。

    “已经办好了入职手续，经理还说今晚部门要一起聚餐欢迎我这个新同事。”夏芷心紧张的说道。

    “恩。好好加油，有不懂的地方就让经理教你。”张辰鼓励道。

    夏芷心点点头感谢道，“谢谢张少。”

    她知道能入职环球港都是张辰的关系, 否则她一个没学历没经验的新人，怎么可能得到这么好的工作！

    张辰和夏家姐妹愉快的吃完下午茶！

    夏芷心下午还要上班, 直接去了办公室！

    张辰则是陪着夏芷言逛了一下午环球港商业街！

    晚上。

    两人一起愉快的玩cosplay。

    张辰陪了夏芷言两天, 然后打电话给苏清颜。

    上次答应了小安来魔都会带她去迪士尼玩！

    魔都迪士尼乐园是中国内地首座迪士尼主题乐园，位于魔都浦东新区川沙新镇，于2016年6月16日正式开园。

    它是华国大陆第一个、亚洲第三个，世界第六个迪士尼主题公园。

    乐园拥有七大主题园区：米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、玩具总动园；

    两座主题酒店：魔都迪士尼乐园酒店、玩具总动员酒店；

    “张少，谢谢你专程抽空陪小安玩。”苏清颜说道。

    小安在游戏乐园里玩，苏清颜和张辰在一旁的饮品店休息。

    “没事，我也难得出来放松一下，而且小安这么可爱，和她一起玩我也很开心。”张辰笑了笑说道。

    苏清颜看向在游戏区玩的十分开心的小安，欣慰的说道，“自从上次从长林回来，小安的性格开朗了许多，已经逐渐开始愿意和其他小朋友一起玩了。”

    张辰点点头说道，“恩，应该很快就会和正常小朋友一样了！”

    两人带着小安开心的玩了一整天。

    第二天。

    张辰返回长林！

    这一趟出来已经半个月！

    竹酒影视基地已经开始动工！

    十家各投资十亿的投资公司也正式成立！

    其中九个投资公司由九个五星级金融人才操盘！

    还有一个由他自己操盘。

    他最近都在外面，先交给私人秘书陈以轩打理！

    回到长林！

    来接机的是夏晚晚！

    张辰走向在VIP出口等待自己的夏晚晚，轻轻搂住她，给她一个拥抱！

    夏晚晚浑身一颤，也紧紧搂住张辰。

    分别半个月！

    她的思念愈加强烈！

    “走，我们回家。”张辰轻吻她的额头，温柔的说道。

    夏晚晚开着甲壳虫带着张辰回到海景别墅！

    两人半个月没见！

    却不知道该说些什么！

    在这半个月里！

    夏晚晚已经明确的知道张辰还有其他女朋友！

    在他去云林和魔都的这半个月是在陪其他女孩子！

    如果说自己不吃醋！

    那是假的！

    张辰也明白！

    夏晚晚和其他女孩子不一样！

    不管是韩梦云和夏芷言！

    她们和自己在一起的时候！

    已经摆正了自己的位置！

    是情人！

    是小三！

    心里十分清楚她们只是自己的女人之一！

    但夏晚晚不一样！

    从她暗恋自己！

    从她知道自己和王静静分手之后想要接近自己。

    她想要的只是一份普普通通的爱！

    即使他没有系统！

    没有钱！

    没有现在的跑车别墅！

    她都愿意成为自己的女朋友！

    她从一开始并没做好和其他女人一起分享自己的准备！

    是自己一步步的试探！

    一步步的让她妥协！

    让她接受现在的自己！

    “我去给你洗点水果。”

    夏晚晚脆耳的声音打破沉寂。

    “晚晚。”张辰突然拉住准备去洗水果的夏晚晚。

    “啊？怎么啦！”夏晚晚浑身一怔。

    “你爱现在的我吗？”张辰和夏晚晚四目相对，认真的问道。

    夏晚晚怔怔的呆住，沉默了数秒，她坚定的说道，“不管是以前，还是现在，还是将来！我都爱你！”

    张辰把她拉进怀里，紧紧的搂住她，吻住她的唇！

    “做我的女人好不好？”张辰松开她的唇，温柔的问道。

    “恩。”夏晚晚声若细蚊的回答，娇羞的把头埋进张辰的胸膛。

    张辰还想要更进一步！

    夏晚晚抓住他的手，俏脸通红的小声说道，“不要！现在还是大白天！再给我一点时间好不好？”

    叮咚！

    微信提示音也在这是响起！

    张辰这才松开夏晚晚拿出手机。

    “我去洗水果。”夏晚晚娇羞的整理好凌乱的发梢，小鹿乱撞的跑去厨房。

    “小辰，最近工作怎么样？”打开微信，是堂姐张璇发来的微信。

    堂姐张璇是张辰堂伯父家的女儿，现在也在长林上班。

    她爷爷和张辰爷爷是亲兄弟！

    张辰老家的房子和张璇家就在隔壁。

    两人算是从小玩到大。

    张辰和她的关系比起大伯二伯家的堂兄弟姐妹还要好！

    “还行！挺顺利的，璇姐最近怎么样？今天怎么突然想起我了？”张辰回复道。

    张璇：“最近都快被烦死了，所以想找你帮个忙！”

    张辰：“要我帮什么忙尽管说。”

    张璇：“我们公司前不久空降了一个经理，都快烦死我了，天天缠着我，我都拒绝了好几次了还不死心，所以只能找你来帮忙了！”

    张辰一看就明白怎么回事了！

    是想让他装成男朋友当挡箭牌！

    这种事他熟，上次刚帮宋巧巧当了一次挡箭牌！

    张辰：“没问题，你想让我怎么配合你？”

    转账2000块。

    张璇转来2000块钱：“你下午请个假，去租辆宝马5系来接我下班。”

    “行，你几点下班？”张辰点了拒收转账。

    张璇：“钱你收着呀，租一天宝马5系要500块钱，剩下的你拿去买套好点衣服。”

    张辰：“我刚买了车，等下开自己的车去。”

    张璇：“你才刚工作两个月，哪来的钱买车？”

    张辰：“我读大学的时候就和朋友一起创业，赚了一点小钱。”

    张璇：“（竖大拇指）你买的是什么车？”

    张辰把保时捷卡宴的照片发了过去。

    张璇：“保时捷？？这车得要大几十万上百万吧！”

    张辰：“差不多！”

    张璇：“……你这叫赚了一点小钱？”

    张辰：“嘿嘿！你先不要和我妈说，等我过段时间回去给他们惊喜！”

    张璇：“OK！那你等下开保时捷过来，晚上姐请你吃饭。”

    两人约定好时间。

    夏晚晚端着一盘洗好的葡萄回到大厅。

    张辰说道，“我姐刚才找我有点事，等下我要去接她下班。”

    “亲姐？”夏晚晚好奇的问道，心想不会又是哪个情姐姐吧？

    “哈哈！”张辰剥了一个葡萄塞到嘴里笑道，“你不会连我姐的醋都吃吧！”

    “哼，谁知道你有几个情姐姐！”夏晚晚娇嗔道。

    张辰笑道，“她是我堂伯父家的堂姐，我们两家就在隔壁，从小一起长大的。”

    (本章完)

