    鱼恋衣无奈的被请入城主府内。

    沐和风赶忙吩咐几名婢女，伺候着鱼恋衣去沐浴了。

    同时，沐和风赶忙召集一支精锐队伍，遣他们去树林查看。

    精锐队伍，一共三十人，其中十名仙神境，二十名神人巅峰。

    这等阵容的精锐队伍，在以前，沐和风是不敢想的。

    可大戟城曾今是万道十卫和护域军驻扎过的城池，声名已显，如今虽然大戟城已经恢复了平静，可还是有很多有天赋的人，投奔而来。

    精锐队伍的队长，名为秦放。

    秦放既是队长，也是实力最强之人，有着仙神境后期巅峰的修为。

    一行队伍，冲掠出城，火速朝着城郊山林而去。

    很快，众人便抵达了地洞所在之处。

    “放轻脚步，警戒四周！”

    秦放低沉吩咐一声，带着队伍，小心的朝着地洞口靠近过去。

    一直到洞口跟前，都没有任何声音传来。

    “队长，还像没什么事情啊！这地洞，会不会只是普通的地陷造成的？”一名队员问道。

    秦放低沉道：“不会。虽然没有任何动静，但你们难道没有闻见，一股古怪的气味吗？”

    “咦，还真有！”

    “队长，你看！那……那是……”

    豁然，一名队员双眼惊缩着，朝着不远处的树丛里，倒插着一根毛茸茸的金色巨物，看起来，像是一杆金矛。

    唰！

    秦放身形一纵，闪身到了金色巨物跟前，抬手将之抓取出来，然后双手端在面前。

    他眼瞳猛然惊缩：“这是一只蜘蛛的前半截腿脚！只是前半截，竟然便有三米之长！若是整个蜘蛛，那该有多大？”

    “队……队长，看来那鱼恋衣没有说谎，这里真的有金色的巨蛛妖兽！”一个神人修为的人，颤声道。

    秦放深吸一口气，看了一眼地洞的方向。

    “如果这地洞之中，还有更多这样的巨蛛妖兽，一旦它们冲出来，对于大戟城而言，无疑会是一场巨大的灾难！”

    “走，我们回去！速速向城主禀报！”

    秦放沉声道。

    他本想亲自下去查看一下，可又怕激怒了地下的蛛群。

    一旦激怒，蛛群冲出，大戟城将连个防备的时间都来不及准备了。

    一行人迅速撤离。

    秦放等人刚走，一只地穴玄黄蛛便是跳了出来，大嘴蠕动着，似乎是在嗅着空气之中的人族味道。

    唰！

    一会儿后，地穴玄黄蛛，又复跳回地洞之中。

    秦放回城后，立即来到沐和风跟前禀报。

    “城主，城外山林的情况，正如鱼姑娘所言。您看，这是巨蛛留下的半截腿脚。”

    秦放说着，将那条蛛腿，拿了出来。

    沐和风眼眸一缩：“这虽然是半截蛛腿，可其中却充斥着极为暴虐而强大的妖元之力。这巨蛛，怕是不好对付啊！”

    秦放沉声道：“若是一两只，大戟城的实力，或许可以勉强应付。若是成群……”

    “成群！”沐和风声音骇然一颤，“你还看见了其他活的？”

    秦放摇头道：“没有。属下怕惊动了它们，所以没有进入地洞查看。但是鱼姑娘说，那下方声音嘈杂，巨蛛的数量应该不少！”

    沐和风犹豫了一下，道：“大戟城也不是什么神力充沛的宝地，周遭数万年来，也没出现过什么天材地宝，怎么可能会有成群的强大巨蛛出现？这鱼姑娘听到的嘈杂声音，会不会是因为巨蛛的腿多，所以奔走起来，才显得声杂数众？”

    秦放一愣，因为巨蛛的腿多？

    “这……也不无可能。但属下觉得，还是应该谨慎一些的好。要不，我们向同心城求援，借取一二神王强者过来看看？若是那下方当真是成群的巨蛛，仙神境修为下去，必死无疑。”秦放建议道。

    沐和风低沉道：“你先派十名仙神境护卫，组成一个小队，下去探探再说。若我们连试探之举都没有，直接就求援了，到时候萧宗主盘问起来，我们如何交代？”

    秦放心中一叹，但他也知道，沐和风有沐和风的顾虑，只得抱拳道：“属下这就去安排。”

    “秦统领，这事你吩咐别人去做就可以了。你自己不必下去。”沐和风微笑道。

    秦放抱了抱拳：“属下明白。”

    当即，秦放转身而去。

    十名仙神境的护卫，被秦放安排了查看地洞的任务。

    结果，等到天黑，没有一人回城。

    秦放眼神一黯，知道这些人早已回不来了。

    秦放再次来到沐和风跟前。

    “城主，十人小队，无一归回。”秦放心痛的说道。

    沐和风轻叹道：“如此，大戟城也算是尽力了。秦放，你去同心城走一趟吧！”

    “是！”秦放连夜奔走。

    沐和风则是来到鱼恋衣休息的院落之外。

    “鱼姑娘，休息了吗？老朽沐和风，有事要与姑娘相谈。”沐和风扯着脖子喊道。

    鱼恋衣自然无心休息。

    虽然泡了一个澡，还有几个婢女帮她舒舒服服的按了摩，但她心里一直惦记着山林地洞的事情。

    闻听沐和风找来，连忙迎了出去。

    “沐城主，情况怎样？那地洞之中，是否还有其他巨蛛？”鱼恋衣急忙问道。

    沐和风苦笑道：“老朽派遣了十名仙神境强者，进入姑娘所言的那个地洞之中查看。可却无人能够生还归回，虽然如今依然不知道那巨蛛的具体数量，可却证实了姑娘的话，如今大戟城已经被一场前所未有的凶险所笼罩，一旦那些巨蛛倾巢而出，大戟城恐怕难以保住。鱼姑娘，为了你的安全，明日一早，你便赶紧离开吧！”

    鱼恋衣急道：“那你们呢？”

    “我们？”沐和风轻笑道：“自当与大戟城共存亡了。萧宗主将大戟城交到老朽的手里，老朽岂能弃城而去，辜负萧宗主的期望？我将生死看淡之，哪怕浴血把命辞！”

    鱼恋衣眼眶不由一红：“没想到沐城主竟是如此高义之人。”

    “姑娘见笑了，老朽只是一把老骨头，本无雄心和壮志，能有此心，都是萧宗主带领的好啊！”沐和风忙道。

    鱼恋衣脸皮抽了抽，哼声道：“这萧易，还有如此正面的影响呢？我怎么完全瞧不出？”

    沐和风哈哈笑道：“萧宗主性子邪性，只有处久了，才能看明白他究竟是怎样的一个人。姑娘若想明白萧宗主多一点，可得好好深入了解一下才行。”

    鱼恋衣一愣：“那你跟他深入了解了吗？我看你好像很明白他似的，你该不会是被他骗了吧？”

