
十指飞舞，如同幻影，不断的起伏落下，快速而轻灵，快得让人眼睛根本无法看清楚每一下清晰的轨迹。

快!

太快了！

张铭的眼睛仿佛在冒光，看着全神贯注，十指如飞的秦阳，炽热的眼光仿佛发现了稀世珍宝。

《鬼火》这首曲子讲究的是轻灵中带着几分调皮，对手指灵活要求超高，双音技能更是增加了难度，普通人根本就跟不上节奏，但是眼前的秦阳却似乎完全没有问题！

秦阳的手仿佛已经没有了重量，变成了一道道幻影，一个个轻快的音符不断的迸溅出来，放入溪水流淌，轻盈流畅。

张铭一边为秦阳扒拉着手机上的曲谱，一边仔细聆听着秦阳的弹奏。

秦阳确实能弹奏鬼火，他手指的灵敏度和轻快完全跟的上，但是也如同他所说的，他虽然弹得出来，但是却少了几分韵味，显得颇为生硬。

其实这也难怪，一般人的手指不可能这样灵活，手速也不可能有这样的快，但是秦阳不同于普通人啊，他学习过音乐，乐感很不错，而且他是个练出了“气”的练武者，这种练武者已经习惯被称为修行者，他的身体素质、反应速度、身体灵活度等都不是普通人能够比拟的。

秦阳其实真实的水准是远远不能够弹奏这十大难曲的，但是他就像是小说《天龙八部》里的鸠摩智，用小无相功催动少林七十二绝技，表面看上去是无所不能，但是实际骨子里却是缺少了内蕴。

张铭作为音乐界的专家，自然是能听懂秦阳和真正的钢琴大师之间的差距的，但是即便如此，张铭依旧是喜出望外，眼光热切。

钢琴演奏，或者说音乐，都是需要天赋的，如果你天赋有限，不管你怎么勤奋苦练，所能达到的高度都是有限的，最多是同样的情况下，勤奋的人比懒惰的人达到更高一些的点而已。

这就像那句成功等于百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，世人都在强调百分之九十九汗水的重要，都在强调勤奋，但是其实真正的那百分之一的灵感远远比百分之九十九汗水更重要。

秦阳无疑是在音乐上有天赋的人，而且已经达到了很高的高度，就像是《天龙八部》里虚竹被醍醐灌顶强行提升了功力，或许他还不会运用他一身强悍的内力，但是不可否认的是，他已经是一个高手！

只要经过点拨和训练，秦阳将会越来越熟悉自己拥有的天赋和实力，并将这些都越来越熟练的应用到弹奏之中，他将会成为钢琴界的一个绝顶高手！

他或许有望能成为新一代的钢琴大师！

秦阳按下了最后一个琴键，然后收手，长长的吐出一口气，甩了甩几乎要抽筋的两只手，抬起头，看着张铭苦笑道：“弹这样的曲子，太累人了……”

张铭认真的点头：“确实非常累人，你弹得很好，很好，真的很好！”

张铭连续用了三个很好来表达自己内心对秦阳的欣赏和赞许，他皱着眉头，看着秦阳，表情有些犹豫。

秦阳微笑道：“张教授您过奖了，我这就是强行弹奏，距离真正的大师差了十万八千里呢。”

张铭微笑道：“没那么远，只要你刻苦练习，逐渐适应这样的弹奏，找到感觉，韵味自然就出来了。”

秦阳嗯了一声，笑笑道：“我还要学习啊，还有其他的事情，虽然我学了钢琴，但是却也没准备在钢琴上要做个啥，就当是兴趣学了，陶冶下情操好了。”

张铭睁大眼睛，一副惊愕的表情：“你有很高的音乐天赋，为何不努力走下去，你的师傅既然能用几年的时间把你调教成这样，那他肯定是一位音乐高人，他应该明白你在音乐方面的天赋啊，只是玩玩，这太浪费天赋了。”

秦阳呵呵笑道：“师傅只是教我，却从没要求我要学到什么程度，对于他来说，教我弹琴只是一种练……娱乐而已，学习的空暇放松自己的手段……”

秦阳差点脱口而出练功两字，还好反应快，连忙改了过来。

实际上，秦阳师傅教秦阳练功，并不是单纯的就苦逼的站马步，练拳，用师傅的话来说，生活无处不修行，何必拘泥于形，弹琴可以是修行，画画也可以是，甚至连日常走路也都可以是，只有将修行融入生活，方可真正有所成就。

反过来，也因为秦阳将修行融入了生活，所以他在各种学习中才能越发的事半功倍，譬如弹琴，当然，秦阳会的可不单单是钢琴，隐门讲究的融会贯通，一理通，则百理通。

张铭听到秦阳这般一说，顿时有些痛心疾首的感觉，就好像看着一颗原本应该绽放光芒的珍珠，却被当成了瓦砾深埋地下。

暴殄天物啊！

如果秦阳只是在台上弹奏命运的那个水准，那张铭或许只是有些惋惜，既然人家有师傅，既然人家无意钢琴之路，那张铭也不会勉强，可是现在情况却是完全不同了。

秦阳表现出了如同一颗珍贵原石一般的品质，只要稍加打磨，便会化身为一颗最璀璨的钻石，而秦阳和他的师傅却似乎就准备就这么搁置荒废，张铭身为一名音乐专家，很是舍不得。

张铭见秦阳都这么说了，也不去绕弯子了，干净利落的说道：“有没有兴趣跟我学琴，有你这个天赋和基础，你花费不了太多时间，我相信，只要几年时间，你便可以在钢琴界展露头角，成为新一代的钢琴天才，假以时日，很有可能成为新一代的钢琴大师！”

秦阳看着张铭一脸热切，口气也是非常的真诚，心中还是有着两分感动的，毕竟对方是知名教授专家，自己只是一个大一新生，对方没有任何架子，和自己这般推心置腹，还要教自己，这份诚意实在是满满的。

秦阳抿了抿嘴，歉然的说道：“张教授，我很感谢你对我的欣赏和厚爱，只是我已经有师傅……”

秦阳的话还没说完，张铭已经不耐烦的说道：“你师傅是你师傅，我又不要你叫我师傅，你要是愿意，可以叫我一声老师，不愿意，可以叫我张教授，这样总行了吧，你学校里不也有其他老师吗，难道你就不叫他们老师了？”

不等秦阳说话，张铭又迫不及待的说道：“如果你担心你师傅有意见的话，你给我他电话号码，我来和他说，绝对不难为你，好了吧？”

PS：推荐票，推荐票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606226"  chaptername="第六十章  鬼火！">加入书签</a>
</div>
