    原先革命军的体系是上下线形式，自六大创始人为始，每个创始人召集一批学员作为下线，这些核心成员都可以直接接领三院颁发的任务，遇到大任务时则是服从所属创始人的领导分配，然后每个人都会继续发展下线。

    就有点像是传削的组织形式一样，上级可以直接管理所发展的下线，但下线的下线，就未必能管得了了，甚至连对方是不是自己人都未必清楚。

    而颜冲提出的化整为零战略则不同，虽然这次会议会确定数百个队长，分布在西大陆各处，各自训练自己的队伍，颇有一点占山为王各自为政的感觉。

    但每一个队编制，除了正副军事主官之外，还有司政官这么一个职位，与队长分工明确，相互监督，队长自然是服从上一级军事主官的领导，比如支队长服从所属中队领导，大队长服从所属团领导，而队司政则是听从上一级团司政领导。

    而且作为核心成员，都有通讯卡牌这样的炼金物品，命令和情报很容易互相沟通。

    颜冲又在革命军里面设置了不少细化的群聊，比如每个建制中的军官都会加入一个小群，所有队以上军事主官都会加入一个大群，所有队以上司政官都会加入一个大群，除了密级较高的消息以外，总司令、首席的所有命令可以直达基层。

    除此之外，所有军官都会加入一个总群，这个需要以后才能做到，因为目前的队长还是太少了，他们之后建立起自己的队编制后，还会增加军官的数量。

    这样子，革命军虽然表面上和以前一样仍然是非常零散的，但本质上，已经成了一个整体，随时可以凝聚成一个拳头。

    另外，思想上也需要改变，司政官如何教育官兵、处理和民众有关的事务颜冲会单独找机会培训，军事化主官的一些战术思维也需要进行改进。

    战阵，是时候重新拾起了。

    虽然这玩意不是短时间内就能训练好的，想拾起就拾起，但目前的革命军成员，哪怕是最外围的都是有一定基础的，从头学习一部功法还是没问题的。

    战阵的功法比起普通品质的骑士呼吸法还要容易上手，难点在于士兵们之间的配合，需要形成战阵的一支队伍中，大家都有一定的默契。

    其实就是纪律性！

    容易上手，意味着修炼效果差，玛卡帝国近千年无战事，阶层难以打破，士兵们都是职业者，自然把精力放在自己的实力提升上面。

    人啊，就是拎不清自己到底有几斤几两，很多人哪怕知道自己没有那样的天赋和机缘，却不会放弃上升的希望，不会甘愿做基石。

    这是底层的原因，对于上层来说，军队的纪律性管理吃力不讨好，又没有仗打，又让官兵上上下下都不舒服，战阵自然就被放弃了。

    所以才会出现兽人入侵时双方肉搏血战的惨烈景象，当时颜冲还以为这就是玛卡帝国真实的实力呢。

    直到他浏览了不少史书后才知道千年前玛卡帝国军队的实力有多强，在战场上的纪律可以说根本不亚于华国军队在阅兵式上的程度。

    讲完这些后，颜冲才忽然发现，如果这些都能落实下去，创世军的战斗力绝对无法与革命军相比。

    因为他们根本不可能有战阵的传承，士兵们勇猛归勇猛，一方面是混乱阵营的原因，相对秩序阵营来说不怎么怕死，另一方面是因为之前都是难民，穷怕了。

    这种军队只有匹夫之勇，只要遇到稍微有组织有纪律一些的对手，就是乌合之众。

    洋洋洒洒讲了一大堆之后，颜冲停了下来，给罗莉使了个眼色。

    罗莉立刻心领神会，率先说道：“首席阁下，我有一个问题。”

    虽然在场的核心成员们普遍实力强，从小都受过良好的教育，但颜冲讲的一些东西是来源于地球这个异世界的，他觉得通俗易懂是因为从小就受到相关理念的灌输，但很多制度都是源于相对应的社会状况，不同的社会也许很难理解。

    所以，颜冲不敢保证在场的成员们一听就懂，就算懂了也未必愿意去落实。

    颜冲的实力强归强，却让很多人产生了敬畏感和疏离感，这时就需要一个人来带头打破这个氛围。

    而且在革命军的新建制出现后，罗莉直接改口称颜冲为首席了，也正式确立了他的地位。

    “说吧，听我刚才讲了这么多，大家如果有什么想法，也大胆说出来，只要有理有据就可以。”颜冲点了点头说道，“不过一旦达成了一致，就要坚决执行，否则军法处置！”

    “首席阁下，我们已经收集了十二万余名革命军成员的详细信息，如果想要将他们分配到各队之中，要如何保证他们像军人那样听从指挥，而且很多人都有家庭，总不能让他们就这么不管不顾来当兵吧。”罗莉问道。

    “而且您刚才所说的化整为零战略，每一个队独立分布在某个区域，那么官兵们该如何生活，没有具体的任务，也没有相应的奖励，这样的队伍如何维持下去？”

    “问的好！”颜冲说道，“首先，在场各位的都是我们革命军的核心成员，都是精英，当初加入革命军，都是抱着改变西大陆人类命运的伟大理想而来的，而大家发展的成员们，能力和品质上就有些无法保证了。

    所以我的意见是，宁缺毋滥！

    一会儿确定了各位的职责之后，分配给每一个队的人员需要你们前去落实，队司政经过培训之后，好好地给他们讲解我们的新制度新思想，但如果对方不再愿意加入革命军，不管是出于什么原因，都无需勉强。

    大陆上不缺乏有能力的人，我们三院传承万年，挑选学员的时候都不会考虑学员的数量够不够，而是注重学员本身的素质有没有达到要求。

    所以我们革命军虽然脱离了三院，但这个原则是不能丢的。”

