    “孩子，你可千万别再离家出走了，凤王府就是你的家，你要是不想娶那个宫丫头，爷爷就进宫让皇帝收回赐婚圣旨。”凤老王爷苦口婆心道，就怕他离家出走，还跑去入赘萧家。

    其实入赘萧家也不是不行，问题他能生两个孩子，一个抱回凤家养也行，可问题就在于凤家嫡系一脉单传，一代就一个独苗，而且只是儿子，不会有女儿。

    他要是能打破凤家独苗血脉，他绝对不反对他入赘萧家。

    凤世子看着有些可爱的老头，哭笑不得笑道：“爷爷放心，我不走，赐婚的事您先进宫跟皇上说，他不答应，后面我再来想办法。”

    听到这话，凤老王爷松了口气，笑道：“好，那你先好好休息，祖父这就进宫。”

    …

    萧锦熙在澄苑住下。

    凤家有个澄苑跟南洋那个宅院差不多。

    凤世子估计懒得取名字就用随便拿来用了。

    凤家安排了丫头过来，不过萧锦熙没用，这两年身边都是月见和杜若贴身伺候，用不着那么多便打发了。

    来人是凤家的女管家。

    凤王府没有主母，老王妃去世了，凤世子的爹娘也去世了。

    诺大凤王府只有他们祖父两。

    前院有个男管家，后院有个女管家。

    女管家叫惠娘，是凤世子母亲身边的陪嫁丫头。

    不得不提的是凤世子的母亲是东秦长公主，东秦皇帝的胞妹，还是龙凤胎。

    所以老王爷说苏北穆是双生子时没有人怀疑。

    因为他们家有这个遗传基因。

    帝惊尘也有个龙凤胎妹妹，可惜妹妹出生就夭折了。

    …

    惠娘微微躬身道：“锦县主，要是还有什么需要尽管跟老身说，老王爷说了在凤王府您不必客气，全当自己家。”

    萧锦熙点头：“好，有劳惠娘。”

    惠娘说了句是应该的，然后就带着人退出去，不打扰人休息。

    萧锦熙先泡个澡，出来就看到男人靠在贵妃榻上，百般无聊的把玩着腰间玉佩。

    抬眸看到她，便立即起身过来抱人。

    女人刚沐浴过穿着单薄的白衣，身子又香又软。

    他抱着不撒手，干脆抱到大腿上，双手环着小小的人儿，贴着脖子嗅了嗅道：“媳妇儿好香啊…”

    好想咬一口…想着他就低头轻重就缓的在女人脖子上蹭了蹭真咬了下去…

    萧锦熙眉头微蹙，顿时推开他，有些吃痛道：“你属狗吗？”

    凤世子桃花眼微眯，看到那一抹点，心情不错道：“疼吗？我给你吹吹…”

    “……”

    萧锦熙起身不跟他待一块了，这人真有嗜虐倾向。

    接着她开始说正事：“老王爷怎么说？”

    他跟老王爷去书房谈话，想必他是苏北穆的事已经有个结果。

    凤世子轻笑一声，颇为慵懒的靠在贵妃榻上将事情跟她说了下，“我是苏北穆，也是凤轻墨，凤家丢失多年的凤王府独苗。”

    萧锦熙眉眼微眯，“那你当初怎么不可肯回凤家？”

    那时他还小，如果想摆脱神光门完全可以回凤家啊！

    “我也不知道，关于苏北穆的记忆我想不起来，我的记忆里，我从小就在凤家长大，后来拜了老邪医为师才进了神光门。”

    他的记忆完全被篡改了，有关苏北穆经历过的事情全部被消除，有些被故意篡改过，记忆片段衔接的很好，简直天衣无缝，能做到这种程度的人可以说不是人，而是神了。

    所以根本不知道苏北穆小时候那会是怎么想的，为什么不回凤家。

    估计是那人暗中做了手脚，不许他认祖归宗吧。

    萧锦熙神色沉重：“那个东西到底是什么？”

    能篡改一个人的记忆，那应该是神了吧？

    凤世子点了点，嘲讽道：“他的确认为自己是神，不过我觉得他是老妖怪。”

    “那神宫到底在哪里？”萧锦熙还是很想去看看。

    可凤世子嘴巴老紧了，就是不告诉她。

    “我肚子饿了，我们先吃东西。”

    不想说，干脆扯开话题。

    萧锦熙：“……”

    …

    次日，皇后设宴，宴请北越锦县主。

    北越大炮，在南洋一炮成名。

    大炮的威力让人忌惮。

    如今的北越远远胜过东秦。

    成为四海第一强大国家。

    而且据说制造出大炮的就是这位少年女将。

    北越大炮军队由萧家和冷家掌控，实际应该是由这位锦县主掌控吧！

    想到如此，东秦众人便不敢小瞧她。

    面对东秦众人的客气，萧锦熙宠辱不惊。

    东秦皇帝看着少女，温和道：“锦县主初到东秦，想必还不熟悉东秦游玩景点，听闻尘儿与县主是好友，那明天开始你替朕好好招待锦县主吧。”

    话落，帝惊尘心里暗暗高兴道：“儿臣遵旨。”

    看着龙椅上温文尔雅，俊美出尘，一点也不显老的东秦皇帝，萧锦熙眉头紧蹙，摸不准这位暴君打的什么主意。

    听说他是“暴君”，那应该很凶残才，至少应该是那种冷酷的男人。

    可她看着并不像，恰恰相反，这位皇帝很温和，笑容可掬，笑起来仿佛一朵温莲，完全就是微温柔心暖大叔。

    重点，他真的很年轻，东秦皇帝和北越皇帝同年纪，是四十岁的大叔了。

    可东秦皇帝看着就跟二十岁的年轻俊美男子没两样。

    脸嫩的跟帝惊尘一样。

    这么一看父子两的确很像。

    而且他们都是桃花眼，跟凤世子的桃花眼出奇相似。

    凤轻墨的母亲是东秦长公主，和皇帝是亲兄妹，长得相似并不奇怪。

    面对东秦皇帝的主意萧锦熙自然是拒绝，可还没说话，那边凤世子就暗恼道：“不必了，锦县主是我们凤王府的人，自由我们招待。”

    话落，众人脸色一变，看了眼皇帝，吓得脸色苍白，生怕皇帝因此心情不好，暴躁症就开始发作…这真是会死人的。

    东秦皇帝有暴躁症，时而温和时而暴躁，性子喜怒不定，叫人捉摸不透。

    满大殿也就这位凤世子爷敢如此胆大包天的跟皇帝说话。

    当然因为他是凤王府世子，不管他多么放肆，皇帝都不会生气，更不会惩治他。

    但众人却被惊吓出一身冷汗，更不敢指责凤世子。

    宴会上有不少东秦权贵。

    宫家自然少不了。

    那位宫大小姐今儿也在。

    宫家和凤家权势相当。

    别人不敢得罪凤王府，他们宫家敢，宫家原本就是皇帝鹰犬，皇帝的爪牙，专门培养出来对付凤家的人。

    大殿气氛有些凝重。

    宫相一身紫色官袍，瞥着凤世子，笑道：“世子，不必紧张，锦县主是凤王府的人，我们都知道，皇上的意思，是想多个人陪同保护锦县主。”

