    

    太后捏了捏裳初的小脸，瞪了眼还在跪着的楚尧，“你这糊涂东西，初初都五岁了你才带她来见哀家，你不知哀家想要个小孙女？！奈何你皇兄膝下全是皇子。”

    楚尧从地上起身，看着太后怀里油嘴滑舌的小崽子，有些无奈，“刚从大街上捡的，母后若是喜欢的话，便留给母后吧。”

    季裳初睁着无辜的大眼睛，巴巴的看着楚尧，“爹爹是不要初初了吗？是不是初初哪里做错了惹了爹爹生气？初初知道错了，爹爹不要扔下初初！”

    太后听完小心肝的这番可怜话，立刻威声责备楚尧，“哀家觉得初初很好，你别总板着个脸，你吓着哀家的孙女了！”

    楚尧有种捡了个狼崽子回来的感觉，且这个年仅五岁的小崽子，还不是很好对付。

    他看着季裳初，若有所思的点了点头，眼神里的意味明显：你给本王等着。

    裳初吓得直接把小脑袋埋进太后怀里，躲开暴躁爹爹的凶狠眼神。

    太后手里的佛珠立刻砸向楚尧：“再瞪哀家的小孙女你试试！”

    稍后，帝后与嫔妃们一起过来给太后请安，十四位皇子有五位均已成年，封了王候爵位与封地，年下也不曾回京。

    其余的九位皇子，看着从天而降的妹妹都满是欣喜，围在太后身边逗着初初玩。

    偏偏季裳初又是很讨人喜欢的那种，追着几个哥哥们要玩具，没一会儿便闹得四下欢声笑语。

    季裳初心里累，她为了活下去都卖萌不择手段，原本十六岁的实际年龄，为了搞事业强行降智到五岁。

    这五岁的小体格跑了没一会儿她便气喘吁吁了，靠在楚尧身边歇息。

    楚尧的脚尖踢了踢她。

    裳初抬着小脸看他，有些不知所措。

    楚尧道：“别闹什么幺蛾子，小心出了宫本王揍你。”

    季裳初呆呆愣愣了两秒想对策，以她这个五岁的小体格，恐怕连楚尧一个拳头都挨不住。

    于是，两秒钟后，季裳初放开嗓子哇哇大哭。

    “皇祖母，爹爹说了要揍死我！爹爹要揍死初初。”

    楚尧：“？？”

    他也学聪明了，不等太后开口训斥，他便将裳初拎起来抱紧怀里，温声哄道：“初初听错了，爹爹不是说揍你，是说带你去御花园走走。”

    太后点头，“量你也不敢碰哀家的小孙女。”

    楚尧请安告退，单手夹抱着季裳初，带她往御花园走。

    季裳初怕摔下来，两只小爪子紧紧的揪着楚尧的衣裳，“爹爹，御花园冷，要不咱们还是去找皇祖母吧！”

    楚尧：“不想死的就闭嘴。”

    楚尧将人扛到御花园，把人扔在大石头上让她坐着，“你到底是哪来的？”

    季裳初：“荆州平塘县季家庄。”

    “你爹娘呢？”

    “前几日秦大将军屠城荆州，我爹娘都死了，”季裳初坐在石头上托着腮，作出一个忧伤的表情出来，“爹爹是不是还要问荆州离京城千百里路初初怎么来的？有人贩子想拐卖初初，初初被他带到京城后逃脱了，听闻爹爹一世英名，初初便来投奔爹爹了！”

