    “你只要找到那些人，然后让他们拜我为师就行了。”

    宋天方听完之后，怔怔地看着洛何。

    这才是真正的高人啊！

    前辈肯定是看那些被欺压的子弟实在是太过可怜，因此准备教他们强大之法。

    如此匡扶正义的人士，果然高风亮节啊！

    宋语嫣听到虽然有些奇怪，但是也没有说什么。

    师尊做的就是对的。

    此时的她，无比迷恋洛何。

    “前辈，你果然高风亮节，晚辈佩服。”

    洛何：？？？

    瞬间，洛何的脑袋里面出现了一万个问号。

    现在的人都是怎么了？怎么一个两个全部都是马屁精？

    他之所以去找那些大势力弟子，是因为他们都是天龙城之中的权贵，将来对自己有着十分重要的帮助。

    而之所以去找那些被欺压的人，是因为他们从小都被欺压惯了，有了奴性思想。

    这样子，比较好控制。

    而且，因为被欺压的原因，他们对自己的家族显然都没有什么好感。

    如此，方才可以对自己家族下手。

    这些，才是洛何要招收他们的原因。

    怎么到了宋天方这里，瞬间就成为了高风亮节了？

    自己只是一个反派，没有那么多觉悟。

    当然，洛何没有兴趣去解释那么多。

    管宋天方怎么说，反正只要他完成自己的计划就行了。

    “行了，就这样子了，我先去修炼了，希望你可以完成我交给你的任务。”

    “放心师尊，我保证完成任务！”

    宋天方认真道。

    师尊要向被欺压之人传授无上大道，足以证明师尊绝对是一个堂堂正正的正派人士。

    自己，这是拜了一个好师尊啊！

    虽然，只是一个记名弟子。

    天龙皇朝天牢

    今日的天牢，显得十分诡异，无数的黑气缠绕在上方，十分诡异可怕。

    “哈哈哈，三百年了！三百年了，老夫终于出来了！”

    顿时，一股无比可怕的气息陡然自天牢的底部传了出来。

    强大的波动，直接爆发，恐怖的火焰直接从地牢最底部直接贯穿了。

    天牢，瞬间发动了暴乱。

    “全体戒备！”

    “全体戒备！”

    一声声怒吼，嘶哑声响彻，看守天牢的所有士兵此时全部严阵以待。

    但是，他们的目光全部都是惊恐地盯着那浑身散发这黑色火焰的恐怖老者。

    “是……是业火老怪物！”

    一些士兵看着业火，拿着兵器的手都是忍不住颤抖起来。

    业火，无上魔尊手下三大将之一，三百年前就已经达到了巅峰王者！

    没有想到，他居然可以冲破天牢对他的封印！

    “哈哈哈，三百年了，天龙皇朝镇压老夫镇压了三百年，实在是太久了！”

    “如今，我无上魔主重新出世，尔等，当诛！”

    随即，业火的身上黑色的火焰徐徐燃烧，宛如苏醒的猛兽。

    “魔心炎，给我镇压！”

    魔心炎，业火老鬼的本命灵火，诡异万分。

    一但沾染到魔心炎，会沾染上死气。

    死气，是致命的东西！

    魔炎降世，死气弥漫！

    “啊！”

    “啊！”

    天牢的士兵受到了死气的侵蚀，身体居然在慢慢地融化。

    最后，被魔心炎彻底吞噬。

    “业火，你找死！”

    一道洪雷般的声音传出，只见一个威武的壮硕老者突然出现众人的身边。

    与此同时，他的周身突然出现了一道道黄龙，直接拦下了业火的死气攻击。

    “天黄道，你居然敢出现在这里！”

    天黄道，天龙皇朝的强者，修为同样达到了巅峰王者。

    同时，他也是天龙皇朝天牢的真正守护者。

    “业火，老夫没有想到，你居然可以挣脱玄冥锁链！”

    “业火，你还是束手就擒吧，这样子还能免受皮肉之苦。”

    “哈哈，就那种东西也想困住我？你们，是当老夫的魔心炎是摆设吗？”

    业火仿佛是听到了好笑的笑话一般，不禁大笑起来。

    “你这破天牢，困了老夫那么多年，老夫今天就用我的魔心炎将这里全部烧毁哈哈哈！”

    业火疯狂大笑，随即魔心炎席卷了整个天牢。

    “真是冥顽不灵，也罢，魔界之人，老夫今日就彻底诛杀你！”

    “天龙狱军！”

    天黄道大喝一声，陡然自暗中突然出现了一群身穿黑色铠甲的士兵。

    这些士兵，显然是经过了特殊的训练，一个个修为十分强大，且身上有着寻常士兵不曾拥有的煞气。

    这是真正，在地狱之中走出来的武士！

    天龙狱军，乃是天牢真正的力量。

    这里面的每一个士兵，都经过了非人一般的训练，加上有着煞气的增幅，他们的战斗力是十分惊人的。

    再加上，天黄道亲自带领他们，可以将他们的实力发挥到极致。

    “业火魔头，今日就是你死亡之日！”

    天黄道大喝一声，周身顿时出现了数条黄龙。

    随即，黄龙和天龙狱军的煞气合二为一。

    “喝！”

    天龙狱军大喝一声，随即组成了强大的战阵。

    那恐怖的波动，仿佛天牢都要被他们给崩碎。

    天黄道大笑，俨然以为此时已经胜券在握了。

    “哈哈，你以为你就天黄道有帮手吗？”

    “我魔界的仆人啊，全部苏醒吧！”

    魔心炎蔓延，可怕的火焰直接烧遍了天牢。

    那些天牢之中的监牢，全部都在魔心炎死气的笼罩之下破开。

    而后，一双双猩红的双目，在暗中睁开了！

    他们，都是被天牢给镇压在里面的犯人。

    当中，有当初的魔界之人。

    也有一些，邪修之辈。

    总之，大部分都不是什么好东西。

    “你，业火魔头，你居然已经侵染了整个天牢！”

    天黄道大惊，他没有想到业火居然有如此谋划。

    “啊哈哈，我业火被困三百年，以为是心甘情愿的吗？这一切，全部都在我的掌控之中，今天，我就灭了你们天牢所有人，来报你们镇压我三百之仇！”

    “魔心炎，魔心无敌！”

    无边的死气进入了那些困在天龙的犯人身体里面，死气和他们的煞气融合在了一起。

    那气势，居然完全不弱于天龙狱军！

    更可怕的是，业火这边的人数，还在不断增加。

