    第418章 后宫，被洗劫了

    谁知一拉没拉动，就见高阳甩开她的手掌，在房间里东瞧西看，像在找什么东西。

    “你干嘛呢——我给你说，那种香水，我这里真没有了，一滴也没有了……”

    高阳也不搭理她，环顾了一下房间，然后一伸手，把床头上挂着的一个香囊给拽了下来，二话不说就往怀里塞。

    “你干嘛呢，我刚刚绣好的——”

    说着，长乐公主伸手要去躲，被高阳一哈腰给躲了过去。

    “别这么小气——舍不得孩子套不住狼，就算是捉只雀儿还得撒两把秕谷呢，你想要润肤霜，香皂，香水，不拿出点本钱来怎么行……”

    说到这里，高阳拍了拍长乐的肩膀。

    “姐，你放心——我就说这是月儿姐姐给他绣的，我这个小姨子过去，总不能空着手吧，你说对不对……”

    长乐公主被高阳给说的一愣一愣的，觉得自家妹子说的很有道理，可心中又下意识地觉得哪里有什么不对。

    然而，还没等她琢磨明白呢，就被高阳一把给拉了过去。

    “走了，走了……”

    ……

    甘露宫。

    得到消息的长孙皇后，不由一阵头疼。

    自家这闺女，这是有毒吧？

    原本自己没叮嘱之前，还只是长乐自己去，现在好了，连高阳也给拐过去了——

    她刚想起身跟过去看看，想了想，又坐了下来。

    算了，两个闺女一起去，还能出什么乱子？

    而且两个人一起出去，总比长乐自己一个劲往那边跑好。等回来再给她们算账，现在当务之急，是准备开春之后，豫章那丫头出嫁的事。

    虽然陛下还没有考虑好，到底让豫章那丫头以什么样的身份出嫁，但这不影响嫁妆的准备。

    “二郎也真是的，这都成一家人了，这身份还能瞒得住几天？难不成还真准备在外面准备一处院子，继续瞒着……”

    长孙皇后心里埋怨了一句，起身去忙自己的了。

    给公主准备嫁妆，可是大事，马虎不得。

    ……

    “所以，你就是月儿的妹妹，过来替姐姐送香囊的——”

    望着眼前这位忽然冒出来的小姨子，王子安捏着手中的香囊，不由眼神古怪。

    因为这个香囊上面还绣着一首精致的小诗。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    小姑娘，你确定这是你月儿姐姐让你送的？

    你在这里蒙鬼呢！

    打死他也不信，就月儿那傻丫头的性子，会把自己写给长乐的诗，绣在香囊上给自己送过来。

    再说，他敢打赌，自己那未过门的媳妇十有八九都不知道有这首诗。

    长乐这丫头虽然心大了点，但不傻啊，可能会把自己写给他的诗在宫里四处宣扬吗？

    所以，真相就是——

    王子安摸索着手中这个精致的香囊，似笑非笑地看向在一旁故作淡定，实则有些紧张，还时不时偷偷往这边瞄一眼的长乐。

    跟王子安的目光稍有接触，长乐公主便受惊的小兔子似的，嗖地一下就把目光躲了回去。

    王子安：……

    姑娘，你这可长点心吧！

    虽然知道，这香囊一定出自这位长乐公主之手，但他也不敢自作多情，因为他知道，这位姑娘脑洞有点清奇，看似狂热，其实只是在馋自己身子。

    老李家这些闺女，真是太累心了——

    心中默默地叹了一口气，脸上露出如沐春风的笑容。

    “如此，那就多谢了——”

    然后，随手把这香囊挂到了旁边的墙壁上。

    长乐见状，顿时偷偷地松了一口气。

    没发现是自己绣的，那真是太好了！

    当下，心气顿时就又足了起来，叉着腰走到王子安的面前。

    “王子安，这可是我那个表妹的一番心意哦——咳，那个香囊可是绣了好久好久才绣好的——”

    王子安一脸茫然地看着她。

    “所以，长孙姑娘的意思是……”

    “笨！这还用说吗？当然是要回礼了，哪有收了人家姑娘的礼物，不知道回礼的——”

    王子安：……

    所以，你们姐妹两个过来唱双簧的目的，就是要回礼？

    王子安有些不好意思地笑了笑。

    “不知道姑娘认为，我回点什么礼物好？要不我回一首诗——我听说外面的那些大才子们，都是给未婚妻和心上人送情诗的……”

    啊，这——

    为什么这个小书生老是不按规矩出牌呢！

    长乐公主一时有些语塞，只好求助地把目光投向自己的高阳妹妹。

    “咳，诗——当然应该有，但女儿家总还是喜欢些女儿家的东西嘛……”

    说到这里，高阳眼珠一转，煞有介事地思考了一下，才故作随意地指点道。

    “比如送些胭脂水粉，或者是润肤霜之类的——啊，我就是举个例子，我说姐夫啊，你也不用送太多的，送个三箱两箱的，意思意思就够了……”

    王子安：……

    姑娘啊，你家管这叫不太多？

    王子安一听，脸上顿时浮现出一丝又惭愧又为难的神色。

    长乐公主脸上顿时浮现出紧张的神色。

    “是不是太多了，其实，其实少一点点也没关系的，我们——咳，我们月儿妹妹是不会怪你的……”

    高阳不知道，她是知道的，据说这种润肤霜和香皂十分难得，自己不会是要的太狠了吧？

    “实不相瞒，无论是炼制这种美白养颜，抵抗衰老的润肤霜和香皂，还是炼制那些馨香淡雅的香水，都需要大量的花瓣。其他的材料还好办，虽然贵了一点，但为了月儿姑娘，我就算是砸锅卖铁也能凑得起来，只是这花瓣——这个季节，我就算是有心也是无力啊……”

    王子安一脸苦笑地摊了摊手。

    啊，要花瓣啊？

    长乐公主一听，脸色顿时一垮。

    对啊，大冬天的，去哪里弄花瓣啊——

    “啊——姐夫，你说的花瓣有什么具体要求吗？”

    在旁边听着的高阳公主，一听只是缺少花瓣，忽然眼睛一亮，有些急切地出声问道。

    “什么花瓣倒是无所谓，不同的花瓣，可以炼制出不同的香味，美白养颜，抵抗衰老的效果稍有差别而已，一般来讲，越是名贵的花瓣，效果越好一点，当然，也不绝对——”

    王子安话音未落，高阳就一脸兴奋地点了点头。

    “那就没问题了，花瓣的事交给我——等你炼制好了，我再给月儿姐姐过来拿——”

    说完，拉着长乐就兴匆匆往外就走。

    长乐：……

    喂喂，我还没来得及吃东西呢——

    但高阳拉的急，她也不好意思直说啊。

    ……

    当天下午，李世民的后宫，就经历了一场浩劫，除了长孙皇后自己的花瓣之外，其他所有嫔妃宫女的花瓣，都被洗劫一空。

    啊，也不能说是洗劫，因为高阳和长乐开出了一个让她们无法拒绝的条件。

    只要拿出的花瓣足够多，像皇后娘娘和豫章公主用的那种润肤霜、香皂和香水，就会有！

    用花瓣，还是用那种神奇的化妆品，这还用选择吗？

    傻子也知道，还是用润肤霜，香皂和香水好啊！

    美白养颜，抵抗衰老，还能香喷喷啊！

    ?  ?今天下班回来比较晚，第二章赶不出来了，就先一章吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

