    关系女儿的情况倒是没有他老婆那么严重，毕竟年纪小，即便是吃刺身，也没有吃多久。

    但即便如此，秦恒施针反而更加仔细，甚至都没有动用九龙神针的烧山火，只是用了比较温和的属性为阳的针灸技法。

    约莫半个多小时，秦恒再度收针回匣，缓缓吐出一口浊气。

    而关雄的女儿和他的老婆一样，在施针完毕后，也悠悠转转的清醒过来。

    “啊熊……“

    关雄的妻子张莲醒过来后，见到自己的丈夫守在眼前，顿时流下眼泪，轻声喊道。

    而他们的女儿此刻嘴里也喊着爸爸妈妈。

    “哎，我在。”

    关雄一个近一米九的壮汉从，此刻也眼眶发红，抱着自己的妻儿，无声流泪！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这段时间，他因为自己的妻女的疾病，东奔西走，甚至去当孙林的狗。

    但即便如此，他也只能利用药物钓着妻女的性命，却无法使她们苏醒过来。

    关雄虽然在外面从未表现出来，但他心里受到的煎熬却一点也不少。

    所以，此刻，他再也控制不住自己，泪水止不住的往下流。

    而站在一旁给银针消毒的秦恒，见到这一幕，脸上也露出一抹微笑。

    他跟着那位老神仙修习武道功夫，是为了强身健体，斩遇到的不平之事，而学习医术，就是治天下苍生，疗万人之疾！

    这一幕，也正是他想看到的。

    关雄抱着妻女发泄了一下情感后，才想起站在一旁笑意堂堂的秦恒，擦干眼泪，对着妻子道：“阿莲，你和女儿能醒过来，靠的就是秦先生。”

    说完，他便噗通一声，就直接跪在地上，而后猛地磕了三个响头，就连额头也磕红了！

    秦恒正擦拭着银针，没想到关雄会搞这一出，刚想阻止，关雄已经磕完头了。

    “关兄弟，起来，没必要这样，我是医生，治病救人是我的天职！”

    秦恒反应过来后，赶紧去搀扶关雄。

    “不，你不只是医生，你更是有着古道心肠的侠者！”

    关雄看着秦恒，坚定的说道。

    这一刻，他已经将秦恒视作生命里的恩人，即便此刻秦恒要让他去赴死，他也会慷慨为之！

    秦恒知道关雄此刻心中激动，拍了拍他的肩膀道：“起来吧，你妻女体内的毒素未能全部清除，我现在给你开张药方，你要去配，然后每日要煎制给他们。”

    “是，秦先生。”

    关雄点点头，从地上站起来，虽然眼眶依旧发红，但原本郁结在他眉间的愁绪却早已消失，取而代之的则是浓浓的自信。

    这一刻，关雄再度回到，那踏遍魔都所有拳馆的样子！

    秦恒没有再多说，而是写下了一张药方，交给了关雄。

    关雄将药方紧紧收起，服侍自己的妻女重新躺下后，便带着秦恒来到客厅。

    他的妻女虽然已经苏醒，但长久的昏迷，使得她们的身体很弱，所以还是需要好好休息的。

    到了客厅，之前那群慕容家派来的死士已经被王倩喊来的人带走询问，而且还将客厅收拾了一遍。

    “王小姐。”

    见到王倩，关雄微微弯腰，态度极为尊敬。

    “你好。”

    王倩倒是被关雄如此尊敬的态度给搞得有些不知所措，有些疑惑的看向秦恒。

    秦恒耸耸肩，表示他也不知道。

    但实际上，秦恒心里很清楚关雄是怎么想的。

    估计这家伙，是将王倩当做是自己的女人了。

    “我还以为练武的都是慕天扬那种直脑子呢，没想到还有关雄这类脑子活泛的。”

    秦恒心中想道。

    他猜的很对，关雄不知道王倩和秦恒的关系，但两人昨天一起参加的游艇派对

    所以在他眼中，这个女人将来很有可能成为他恩人的女人。

    所以关雄对王倩，便极为尊敬。

    “听说你妻女生病了，这些是刚才我让人从王家拿来的营养品，等你妻女治好病，可以吃点这些，能很快恢复。”

    王倩指着摆在一旁的各类营养品，笑着说道。

    她刚才找王家人带走慕容家的死士时，也顺便让他们带来了一些营养品。

    秦恒抬眼看去，见到这些营养品后，不仅有些咋舌。

    “不愧是魔都十大家族之一，出手就是阔绰，这些营养品，价值恐怕都超过上百万了。”

    秦恒心中想道。

