    楚阳辞别了张老头，回到了住处，却一迈步，穿墙过户，来到了老楚头家，他大摇大摆的来到了西侧房间，这里除了老楚头老两口之外，还有一位洋溢着青春气息的少妇，可此刻三人都紧张的看着床上躺着的小女孩，满脸的紧张和担忧。

“小媛，还是送医院吧！”

老妇人眼睛都红了。

“妈，送医院要是有用，我早就送去了！”楚媛苦笑一声，“这是生下时带来的病根，没办法的，只能靠小冰自己熬过去。”

“苦了孩子了！”老楚头给床上的孙女紧了紧被角，又拿来一张毛毯盖在上面，“什么时候才是个头啊！小媛，就真的没办法了吗？”

“没有！”

楚媛摇头，她也露出凄苦之色。

此时，她躺在床上的女儿正不停的哆嗦，眉毛和头发上，都带着冰雾，嘴唇发紫。

“我们到底造了什么孽啊，让孩子受这罪！”

老太太开始抹眼泪。

楚阳已经明白。

老楚头的女儿楚媛带着自己女儿回来看望老两口，刚刚到屋中，小女孩楚冰就犯了病。

窥视楚媛的记忆，楚阳已经知道了个七七八八。

当初她怀孕时，遭到了一个冰属性的异能者攻击，寒冰之气入体，伤了胎气，她的老公将对方轰杀，可孩子出生后，就不时的爆发寒症。去年，有人前来复仇，结果她老公和敌人同归于尽，只留下孤儿寡母。

“上古大巫，天生能操控各种力量，到了如今，遗留的血脉无意中激活，就成了异能！”楚阳思量，“楚媛体内，有股风属性的力量，应该是风属性的异能者，只是不强，也就相当于炼气期罢了！恐怕老楚头都不知道！”

“巫族，有意思！”

楚阳轻笑一声，随手一点，就将楚冰体内的冰属性力量炼化，并融入了骨子里，烙印在灵魂中，成了自身的血脉神通。

他转身离去，正如悄悄地来，也悄悄的离开。

不一会儿功夫，屋中传出了惊喜的声音。

[连城 www.wsx5.cn]生活波澜不惊，下下棋，钓钓鱼，晒晒太阳，楚阳的生活比宅男好不了多少。在老楚头等人看来，这就是颓废，没志气。

啪！

棋落惊风云，老楚头吃掉了楚阳一只马，同时说道：“小楚，书写的怎么样？”

“马马虎虎！”

“一个月能赚不少吧？”

“就赚个全勤费！”

“不至于吧，我可听说，有些作家年入千万不是事儿！”

“你知道网络作家有多少吗？不下于五百万人，可月入三千的有多少？撑死了也就几万人！至于我，呵呵，一个月的全勤，够吃馒头了，偶尔买点咸菜解解馋！”

“小家伙不诚实！按你的说法，哪来的钱租房子？”

“老楚头，我能告诉你，我家有三十套拆迁房，十二间门面吗？”

“额……怪不得你小子天天像一条咸鱼！”

“这就是命好啊！”

“还真是命，别人拼搏一生，奋斗一辈子，结果挡不住一次拆。”

“赶上了好时候！”

“好时候，嘿！”出老头摇了摇头，话语一转，“我说小楚，你想找个什么样的对象？”

“娇美如花上得厅堂，温柔贤惠下得厨房，性格开朗为人善良，善解人意孝顺至上！”

“小楚，这样的女人真的存在吗？”老楚头幽幽说道。

“谁知道呢？”

“咦，还真的存在！”老楚头眼睛一亮，“我家女儿，漂亮吧？”

“漂亮！”

“能够上得厅堂吧？”

“绝对！”

“她一日三餐都是自己做，能够下得厨房吧？”

“现在的女孩，太少见了！”

“照顾小冰无微不至，算温柔贤惠吧？”

“可以！”

“她朋友不少，脸上笑容不断，算是性格开朗吧？”

“算！”

“她暗中经常捐款，甚至支持几个山区的学生，善良吧？”

“令人敬佩！”

“她创办的有自己的公司，可每个周末，都要带孩子回来看我们老两口，孝顺吧？”

“太罕见了！”

“怎么样？心动了吧？”

“心动……了吗？”楚阳好似才反应过来，翻了翻白眼，“哪有你这样当爹的！”

“唉！”老楚头低低一叹，“我这个女儿啊，什么都好，可自从去年我那个女婿去世后，我能感觉到，她心中一直苦闷，强做笑容。或许，只有另组家庭，才能让她从悲伤中走出来。”

“你女儿年龄不大，青春正芳华，还带一个贴心的小棉袄，不愁嫁的！”

“这一点我当然知道！这不是看你小子还算顺眼吗？怎么样？心动不心动？”

“我的目标，是建立个后宫，收集三千佳丽！”

“滚犊子去！”

老楚头气的吹胡子瞪眼。

他将象棋一扔，气呼呼的走了。

“我说，老楚头，怎么生气了？”

刚刚从家里出来的老张头打着招呼道。

老楚头没有理会，撅着屁股就走远了。

“这个老楚头！”老张头也不在意，背着手来到了凉亭中，“小楚，莫非被你气的？”

“嘿，他是到了更年期！”

“更年期？哈哈，要是让老楚头听到，非给你杠起来不可！”老张头大笑，转而摇头道，“若不是被你气的，肯定是为了拆迁的事儿？”

“拆迁？”

“是啊，这边要拆迁了，说什么要建成别墅！哼，想的倒美！我们在这儿住了一辈子，生活的自在，邻里间也都熟悉，要是拆迁了，到了一个陌生的地方生活，我们这些老家伙肯定不习惯，说不得过不两年就一蹬腿死翘翘了！”

“这里确实是好地方！”

“那是，水流急，人气旺，交通也便利，这里可是福宅！”

“很快就不是你的了！”

“我们不同意，看他们谁敢？”

“挡住了吗？”

“那就拼了老命！”

“何必呢？恐怕会有一大笔钱！”

“可这里是根啊，祖祖辈辈都在这里生活，搬走了，到了年关，老祖宗怎能找到回家的路？”

老张头不满道。

楚阳默然不语。

这是一种传承的‘根’的情节。

或许，只有这些老人还有。

换成年轻人，谁在意这些？

早拿着票子潇洒去了。

“年纪越大越念旧，也越不想挪窝！”

“家啊，是先人的传承，是儿孙的根！”

接下来的一段时间，这里热闹个不停。

协调的，威胁的，等等上演着一幕幕人间闹剧。

甚至楚阳的房东都来了，被他随意的打发而去。

终于，这一天夜里，来了很多人。

“何必呢？”

盘坐床上的楚阳，低语一声，一甩袖子，凭空刮起一阵风，将街口的几十号人还有挖掘机整个卷了起来，还有背后的一些人，转眼间都落到了海中的渔岛上。

“战斗力逆天的你们，去守护国门吧！”

他再次闭上了眼睛。