    在村里待了三天，三人就启程了，刚到村口，就看到徐茂林把自己打理得干干净净的，完全是一个清爽的青年样，一点也不像邋遢的铁匠爷爷，他身上挂着一个包袱，抱剑笑眯眯的看着他们。

    “陆兄。”

    “你这是？”

    徐茂林道：“我一个人待着挺无聊的，我决定跟着你们去游历，你们不介意带上我吧？”

    “不要。”

    慕嫣直接拒绝了。

    徐茂林脸色一下子就变了，板着脸，“小徒弟，不要这么无情嘛，我一身武艺，不会给你们拖后腿的。”

    “你自己闯你自己的天涯，做你的逍遥客，跟着我们做什么，我们可不是一路人。”

    “陆兄，快管管你的小徒弟，怎么着我和你是同辈中人，也算她的长辈，她这样太没礼貌了，你得管。”

    陆沉没有责备慕嫣，而是问道：“你要跟着我们做什么？”

    “你怎么也这么问，从前的你可不会这样的，多我一个人怎么了，我自己有盘缠，不会跟着你们蹭吃蹭喝的。”

    陆沉没再说什么，徐茂林手已经搭在了陆沉的肩膀上，“陆兄，那就这么说定了，你们下一站要去哪里？”

    “临安城。”

    “你们去那做什么？”

    “自是有事情要处理。”

    “无妨，你们去哪里，我就跟去哪里，反正我不想一个人待着了，我要继续带着她走遍大好河山。”

    徐茂林看着手中的剑，一脸温柔。

    早点有这种觉悟，至于落到这种地步吗？

    慕嫣想说什么，最后白枫拉了她一下，她闭嘴了。

    徐茂林这样的人，她想阻止也阻止不了，必然会死皮赖脸跟着他们。

    一路上，慕嫣都不说话，徐茂林好几次都想去搭讪，被她一个眼神瞪了回来。

    “小徒弟，你是不是对我有意见？”

    慕嫣直接吐出两个字，“渣男。”

    徐茂林一脸懵，“渣男，这是何意？”

    “你这样的人，就是渣男。”

    徐茂林还是不理解，看向陆沉，“陆兄，你家小徒弟这是什么意思？”

    “不解，大抵是不好的意思。”

    “真是的，不知道为何对我有这么大的敌意，我什么都没做啊。”

    徐茂林表示不理解。

    “渣男要是知道自己是渣，也就不会有渣男了。”

    到了临安城的城门口。

    果然如白枫所说，有专门贩卖通关牌的商人上来和他们搭讪，花了点银子，四人成功买到了四张通关牌，不过只有七天的时间，七天之后没有补办新的通关牌，被人发现了就会被赶出临安城。

    临安城和建安成差不多，大街上商旅不断，很是热闹。

    欧阳家是大户人家，四人随便一打听就知道位置在哪里了，但是天色晚了，四人先找客栈歇息，准备第二天再上门。

    慕嫣把小雪放出来，徐茂林看她一个人自言自语，忍不住抖了一下。

    “陆兄，有鬼在旁边？”

    “嗯，这是我们这次的目的，送她回家里和父母见面。”

    “你什么时候这么烂好心了？

    还做这种事情，我记得你以前不是大事基本不出手的，怎么现在这种事情也做了。”

    “你这种渣男懂什么？”

    慕嫣又开始怼人了。

    “小徒弟，再次提醒，我是你长辈，请尊重我。”

    “长辈？

    少往自己脸上贴金了。”

    徐茂林气得说不出话来，只能一个人大口大口的往自己的嘴里塞糕点。

    慕嫣又问了一些小雪关于欧阳家的事情，好方便他们明天顺利进入欧阳家。

    翌日。

    他们起了个大早，敲响了欧阳府的大门，朝着开门的小厮道：“麻烦去通报你们家大人，我们带来了欧阳雪的消息，如果他们想知道小雪的下落，我们可以告知。”

    小厮面色大变，震惊了一下，立马匆匆跑了。

    过了一会，一对衣着华丽的夫妻出现在门口了，两人眼圈都是红的，慕嫣一看面相就知道，这是小雪的亲生父母。

    男子叫欧阳林，官职不低，是一品大臣。

    欧阳林心急的问道：“听说各位知道小女的下落，可否告知在下，小女如今在何处，是否安好？”

    慕嫣微微叹了一口气，“欧阳大人，欧阳夫人，这话三言两语说不清楚。”

    欧阳夫人立马抹了一下眼泪，“看我，都高兴坏了，各位请进，我们到家里慢慢说。”

    一行人被迎进了主厅，下人奉上了茶，慕嫣简单的介绍了一下他们这些人。

    欧阳林道：“小雪已经三年不见踪影了，这三年我一直派人四处寻找，但始终没有消息，好不容易打听到她是被人贩子带走的，却怎么都查不到人贩子的消息，你们几位是如何知道她消息的？

    你们是否见过她？”

    慕嫣没立马回答，而是说道：“这涉及到一些私密的事情，可否让不相关的人先退下。”

    欧阳林心里很着急，并未多想，毫不犹豫就让下人退下去，管家有些不放心，“大人，这。”

    这些人也不知道是好人还是坏人，万一是坏人怎么办？

    欧阳林沉声道：“都下去，听不到我说的话吗？”

    管家吓了一跳，也没再说什么，立马退下去，还关上了门。

    “首先跟你们说一句抱歉。”

    这话一出，欧阳夫妇的脸色一下子就变了，尤其是欧阳夫人，激动的捂着嘴巴，手一直在抖。

    “二位请做好心理准备，我接下来要说的话可能不是你们想要的结果。”

    “小雪她是不是……”欧阳夫人已经哭出来了。

    欧阳林揽住了她的肩膀，除了一句“夫人”，喉头像是被堵住一样，什么话都说不出来。

    慕嫣点点头，“很遗憾，我们是在深山里见到她的，她人已经没了，我们见到的是她的魂魄，她年纪还小，这三年她一直在深山里打转，找不到回家的路，也没有去轮回。”

    欧阳夫人“哇”一声就哭了出来，欧阳林也浑身颤抖，紧抿着嘴角，缓了好半天，才红着眼眶问道：“她的骸骨呢？”

    慕嫣摇摇头，“没有了。”

    她没有多做解释，这对夫妻都是聪明人，不用想也知道是因为什么，深山里尽是豺狼虎豹，在深山里死去的孩子，怎么可能还能找到尸首。

    

