    汽车穿行在一片塌陷区中间。

    这片土地淹没在水下时间太长了，竟然长出了一片芦苇地，很多水鸟栖息在芦苇丛中，汽车经过，惊起了不少水鸟。

    但是这么好的风景在塌陷区是非常稀少的。

    驶过这片芦苇丛，面前是一片荒凉的景色。

    杂草丛生，路两边被人倾倒了各种垃圾，河面漂着腐坏的枯木、树叶，还有大片的白色塑料袋漂浮在湖面，散发着一股股臭味。

    前方出现了一群人，正在地里忙碌。

    “停一下！”杨东升冲开车的刘新宇说。

    杨东升看到了一个熟人，当初河东一矿的复垦就是这人负责的，没想到被人挖到了这里，此时他遇到了麻烦，几个人围着他，似乎正在吵架。

    “下去打听一下，怎么回事？”杨东升冲刘新宇道。

    刘新宇跑了一圈回来，“杨总，他们正在抽水，但是抽了两天了，却没见水怎么少！”

    “呵呵……”杨东升顿时幸灾乐祸。

    塌陷区的地下都裂开了，水和水之间经常会通过暗渠相连，你从这边抽了水，很有可能就会通过暗渠流回去，哪是那么容易抽干的？

    他们想完全照搬自己的方法复垦，只能是搬起石头砸了自己的脚！

    杨东升不再理他们，他还要忙活自己的土地。

    杨东升去年通过种植大豆搞到了天然氮肥，今年的小麦长势，比去年明星要好了一大截，杨东升要借此给全市复垦工作定一个调子除了！

    请来了市农科所的专家，还找来了《瓜州日报》、瓜州电视台的记者。

    捡长势最好的麦田收割了一片，现场脱粒，现场称重。

    经专家检验这片地的亩产达到了600多斤，已经赶上了很多使用化肥的普通农田，创了全市塌陷区复垦小麦亩产的记录。

    杨东升给《瓜州日报》、瓜州电视台的记者各塞了一个大红包，他们都表示将会好好报道。

    重新调整了土地的成份，那些需要复垦的土地，已经被杨东升腌了将近一个月了，地里的杂草根、虫卵已经全被杀死，该堵的漏洞也被杨东升全堵死了，接下来只要按照正常的耕作程序耕作就行。

    除了割麦子之后，再腌一遍土地，杨东升把下面的工作都交给了食品公司的姜经理负责，土地现在全划归到了东升食品公司名下。

    杨东升参加了第三次模拟考试，成绩蹿到了年级第5名。

    进步不小，但却没有完成之前设定的至少提升30名的计划。

    距离高考还有不到一个月的时间，按照杨东升之前的速度，再提升2名，看起来难度不大，但是行百里者半九十！

    整个顺河中学高三年级有应届生七八百人，往届复习生还有数百，总计超过一千名考生，能进入年级前五名的学生，都是前百分之零点五里的。

    在顺河中学这样的环境里，能取得这样的成绩，不但是同龄人中最聪明的，也是最有自制力的。

    杨东升心情不佳，再次去别人复垦的地方看了看。

    那些人终于找到了漏水的原因，把水排到了另外一边，又增加了抽水机，水终于渐渐退了下去。

    杨东升倒是不急，这只是开始，难的还在后面！

    杨东升的牙终于是消肿了，第一时间就赶到了市人民医院口腔科。

    医生检查一番，摘下口罩，“有点长偏了，拔的话得受点罪！”

    杨东升咬了咬牙，“那就趁没长偏太狠，赶紧拔了吧，以后再发炎，还得难受一回！”

    医生闻言也不客气，开始了他的工作。

    一会上电钻，一会用凿子，期间杨东升甚至闻到了牙齿被磨焦的气味。

    杨东升这时候如果能说话的话，真想问问他，你们牙医是不是都在修车厂练的手艺。

    足足用了小半个下午，医生终于把杨东升的智齿碎成了好几块，才拿了出去。

    杨东升刚想松口气，医生又说，“你另外一边的智齿也长歪了，最好抽个时间也拔了！”

    这些杨东升都忍了，回去的路上，杨东升晕了一路。

    本来以为只是晕车，但是回到家之后，这股眩晕感不但没有减轻，反而更加厉害了。

    杨东升躺在床上，只感觉天旋地转，怎么躺都不对。

    杨东升有气无力的爬了起来，叫人给他搬了把躺椅，放在屋檐下。

    刚躺下，就觉得一只毛茸茸的小东西蹭到了脚边，杨东升闭着眼睛，看也没看顺手抓起来撸了撸。

    小东西很听话，个头也有点小，应该不是黄胖子！

    刚想闭上眼睛眯一会，就见两只大橘一前一后从屋里走出来，并排蹲在杨东升旁边，然后一脸看犯人的表情盯着他。

    杨东升一愣，两只猫都在那边，那自己怀里的是什么？

    杨东升往怀里看去，第一眼只看到一双眼珠子，一只黑乎乎家伙跟蝙蝠是的趴在他怀里，仔细一看，竟然是一只巴掌大的黑猫！

    “周影，你什么时候又养了一只猫？”

    “没有啊！”周影闻声走出来，“哪来的黑猫？”

    这只猫还小，毛发还炸着，显得胖乎乎的！

    “真可爱！”周影抚摸着黑猫的背。

    杨东升是看出来了，只要是猫，在她眼里都很可爱。

    “你不会想给它起个名字叫小黑？”杨东升问。

    周影瞪了杨东升一眼，“它好象饿了，我去给它弄点吃的！”

    周影抱起小黑猫，小家伙却抓着杨东升的衣服，死活不肯松爪。

    “你放弃吧，这注定是我的猫！”杨东升说。

    周影白了杨东升一眼，回屋弄了点吃的端出来，小黑猫果断放开杨东升，直奔吃的而去。

    “这猫是哪来的？”周影拍了拍小黑猫，又给它加了点食物。

    “不知道！”

    杨东升也觉得奇怪，这么小的猫，肯定跑不远，他们家一边是杨佳运，一边是杨槐，没听说谁家的猫下崽了！

    周影一离开，一个鬼鬼祟祟的身影立刻出现在小黑猫旁边。

    黄胖子围着小黑猫转了两圈，趁正吃饭的小黑猫不注意，直接给了小黑猫一个巴掌，把小黑猫拍的连打了几个滚！

