    两眼都是孔方兄的马帮主可能没听过一句话：梦想，是丰满的！而事实，却往往都是骨感的，

    在几乎动员了所有帮派弟兄之后，那些人的逃跑踪迹确实很快就被无处不在的城狐社鼠给找了出来！

    但是，等他们再兴冲冲的按照踪迹往下追查时，却骇然发现，这些人竟然突兀的消失了！而且还是消失的一干二净，没留下一点痕迹！仿佛他们是那落了地的人参果，就此钻到了土里。

    “什么，人到了城南就没有了？”

    正在聚义厅大椅子上坐着，幻想这万贯之财该怎么分的马帮主听到了手下的回报，整个人当时都跳了起来！

    什么意思？今天这捉迷藏的游戏玩不够了是吧？现在要换着人玩？

    “人怎么会消失？在哪消失的！”一把扯过报信的手下，马帮主漫天的吐沫星子几乎喷了那人一头一脸！

    可怜的手下见帮主气急败坏的模样，也不敢抬手去擦，急忙缩了缩脑袋，一股脑的把自己所知道的都说了出来。

    “回帮主，人是在城南没有的！有人看到他们跑到了那些老宅附近，等过后再去找，结果怎么都找不到了！”

    “什么？他们去了城南老宅？”

    也不知“城南老宅”这个名字有着什么魔力，本已经暴怒的马帮主在听到它后，竟然奇迹般的冷静下来，就连原本有些泛红的眼珠，也重新变得清明起来。

    “是啊！”

    那个手下看见老大不再那么激动，小心的抹了把脸，低声说道：“老大，您以前说过，不准咱的人去哪里！现在弟兄们都守在那附近，没往里进，接下来，咱该怎么办？”

    “怎么办？！”

    听到手下的询问，本有些出神的马帮主脸上倏的变幻了几下颜色，似乎想要下什么决定。

    可是等到了最后，却只是徒劳的松开了手下，一屁股坐在旁边的一张椅子上，悻悻然道：“怎么办？凉拌！他奶奶的，大意了！我早就应该知道这钱拿着烫手！果然还是这样！”

    “嗯？钱怎么会烫手？不都摸着挺舒服么？”

    这个一脸惊讶的手下不会想到，在说出这句话的时候，马帮主的心中全是懊恼！

    明知道是两只大象打架，那他这只蚂蚁非要凑上前，就不怕哪一方稍不小心？把他们给一脚踩进泥里，抠都抠不出来？

    或许，也只怪这些年，三水盟的日子过得太清苦了！

    以至于他堂堂一帮之主看到钱，也有些控制不住自己。

    “罢了！不是咱的钱，就落不到咱的头上！你去通知那些人都撤回来吧，我去找那萧公子谈谈！”

    ————

    城中客栈里。

    客栈掌柜又一次蜷缩在了柜台里面瑟瑟发抖。

    他不知道今天早晨究竟又发生了什么，只知道那位贵的不能再贵的贵人回来后，他的客栈就变成了一座堡垒，一座到处都带刺的堡垒！

    “我的老榆木桌子……我的柳树凳子……”

    正在客栈掌柜心疼的心一揪一揪的其时候，“吱呀”一声，房门响了。

    “又是谁！”客栈掌柜听到声音哆嗦一下，悄悄从柜台上冒出头往外看去。

    但是，还不等他看到来人，立刻就有不下十双眼睛盯了过来，吓的掌柜赶快又把脑袋缩了回去，继续他的碎碎念念。

    “你是说，城南都是一些从运河建成之初，就已经存在的老宅？”

    片刻之后，客栈房间内，萧寒与马帮主在一张桌子前相对而坐。

    在两人桌前，紫衣端来的两杯清茶散发着袅袅的香气，只不过此时二人，谁也没有心思去细品一下这茶汤的美味。

    “对，早些年，哪里还有主人居住，不过后来随着运河没落，那些主人家也大多搬走，只留一些家仆日常打理！他们那些人都很独，几乎不与外人接触，所以就算是在这里住了几十年，外人也很少知道那里面的情形。”

    听到萧寒问起那些老宅，马帮主的脸色立刻就有些不自然起来，似乎对那里很是忌惮！

    萧寒看出了马帮主的神态变化，却也不追问，只是轻叩着桌子问道：“你知不知道那里的主人家都是谁？”

    “这个……”马帮主皱着眉头认真回想一下，但还是摇摇头说道：“这个真不知道！我在这里生活了大半辈子，跟他们却从没打过交道！只知道那些房子的主人很神秘，而且在很早之前，就流传着那里不好招惹的话！”

    萧寒眉毛一挑，淡淡的问道：“哦？不好招惹？怎么个不好招惹法？”

    马帮主苦笑一声，摇摇头道：“这个其实我也都是听人家说的！记得有老人说，在润州还十分兴盛的时候，就曾有一个大帮的首领不信邪，领着人打上南城去！

    那个首领其实也没做什么，只是去耀武扬威了一番，证明他帮派的强大，而后就走了。

    结果，当时没过多久，他们的帮派就被人围剿了！听说当时官面和绿林都出了人，哦，对了！后来我爹还曾告诉我，那时候的水路总瓢把子曾出面想调停过这事，结果也没用！

    人家调动的势力太大，连那位总瓢把子都无可奈何，最后只保下了帮主家的妻小，就算这样，也不敢把他们妻小留在身边，而是连夜送到了南洋，连地面都不敢让她们踏足。”

    “你是说，南城老宅的主人黑白两道通吃？”萧寒听着马帮主的诉说，手指依旧在有节奏的轻击着桌子，但是心中，却开始冷笑起来。

    或许，在他以前的时候，会觉得黑白两道通吃是一件很拉风，也很厉害的事！

    但是现在，他一步步站在了如今这个高度，再看当初，就会发现那时候的自己是多么可笑。

    黑与白，是世间的两道，但却不是平行互等的两道！

    这就跟官与匪一样，如果官不想动你，那你随便蹦跶，但是官要想动你，再厉害的匪，也会如土鸡瓦狗一般，被瞬间摧毁。

    所以，所谓的黑白两道通吃，代表的不是强大，反而是羸弱，这样的人，不足为惧！

    “既然他们有官面上的关系，那就好办了！来人，拿我的名刺，去南城要人！”

