    这个条件一提出来，八荒侯当时就明白了。所谓的帝武侯只是个噱头，是一个笼络他的工具。他们的目的，是他身上的天地万化钟。

    只要得到了天地万化钟，他就立即失去了利用价值！对皇室再没有意义！到时侯，就像一个废物一样，被抛弃掉。

    而且，当时的情况，万化真气必须配合天地万化钟，才能挥出完全的威力。如果失去了天地万化钟，他的武道之途，等于就此止步。

    不只如此，对于八荒侯来说。天地万化钟并不是一件法器那么简单，更是他的小弟。他曾经答应它，要帮助他，恢复成完全体的状态，而事实上，他也一直是这么做的！

    当八荒侯拒绝的时侯，预料中的命运就到来了。在偏殿中监听的太上人皇，和事先安排好的强者，立即就出手了。

    那一场风波，非常惨烈。陨落了许多人，是大周朝立国以来，最大的风波。正如方云所预料的，最后的结果，八荒侯在皇室认为他逃逸天外的时侯，却坐化了东郊的深山之中。

    天地万化钟也在那一场战斗中，受了重伤。直接被打的器灵沉醒，记忆也丧失了。至于皇室，几名历代的人皇，直接被八荒侯打爆了头，连当时的人皇，都神魂受了不可磨灭的重伤。不久之后，就坐化了。

    这也是为什么，上京城之战。居然没有出现实力强大的老人皇的原因！

    这场内乱，牵连到了许多人。杨弘的祖先，三百年前的英武侯一脉，就是在这次内乱中，被彻底的摘去封号，贬谪出去的。

    八荒侯陨落，但是朝廷并不知道。只以为他还活着，还一心想从他身上，找出那件法器。而止戈侯从天外归来，直接就被用计捉拿下狱了。

    但是对外，朝廷却用的是另外一套借口，英武侯造反，八荒侯闭关消失，武侯封册之事，就此打消。

    大周朝原本该出现的九大武侯，一夜之间，只剩下了七位。而所有关于这一切的资料，都被绝对禁止，就此封传。至于当时太上人皇的陨落，和上京城的争斗，则被掩饰成了三百年前，最浩大的宗派进攻，迁连到了当时几个大宗派身上，并将之夷灭！

    一切的一切，都被完美的掩饰起来！

    三百年前，方云都没出生。当时的，那位人皇只怕早就死了。这仇都没法报。而且，八荒侯或许也没料到，那位人皇在他之后不久，就死了。

    这件事情，天地万化钟都不清楚，但方云却是知道。那位人皇，是儒家史册上，明明白白，有记录的，唯一做过国葬的太上人皇。

    八荒侯当时在洞窟内，留下勿念勿想勿挂念的字，或许更多的是因为此事，牵扯到了皇室。不过，方云想不明白，如果是皇室的话，把八荒侯的尸身掳去做什么？

    “八荒侯当年的仇怨，他自已就已经报了。他把好几位太上人皇当场斩杀，这种事情，我都做不来。”

    方云心中倒是暗自佩服，八荒侯这种人物，真是硬荏。根本不劳他去报什么仇，直接就现世、现时报了。只是，他并没有亲眼看到，那位迫害他的人皇挂掉而已。

    “咝！”

    方云长长的吸了口气，一束拳头粗细的宇宙能量，散着沧桑、古老的气息，穿破层层虚空，从天外深处，轰入入方云体内。这股力量轰鸣着，在方云的体内世界一转，立即化为一股股真气，涌入到方云的七经八脉之中。

    和方云以前吸纳的真气相比，这股“宇宙次级能量”至少强大了八倍以上。这就是吞噬第二颗时间晶体的效果。

    “好强大的能量，我正好趁这段时间，再修练一翻。我现在心神飘忽，已经达到一种心神荫动的状态。只怕再过一段时间。随时都能晋入地魂级！”

    方云心中涌起一股强大的自信。止戈侯的礼物虽然说是送给天地万化钟，但何尝不是送给了他。

    他原本就已经达到了传奇境的巅峰。具备了晋升地魂境的资质。但现在，他功力突飞猛进，甚至已经清晰的感觉到了，传奇境和地魂境之间的那层薄薄的膜。是那种呼吸一下就蠢蠢欲动，手指一伸就可以触摸到的感觉。仿佛随时一捅，就能踏破这层桎梏！

    以他的能力，一旦踏入地魂级。接下来的，就是惊天的变化。凭借着天地万化钟衍化的完整的世界。他根本不必经历山河级，洞天级，世界级，这样一级级的跳跃，而是直接就达到地魂级巅峰，世界级的境界。

    到了那个时侯，他就能够和混沌老祖、苍始魔祖、黑暗帝君这样古老的人物平起平坐。虽然火侯可有还差点，但却绝对是天地间的最顶尖的强者。成为天下这局棋盘对奕的巨头，拥有划分天下的话语权，而不是凭人摆布的棋子！

    “唳！——”

    突然之间，一声剌耳的锐啸，迅逼近。这个声音很尖，但很细。普通人根本感觉不到。但方云却感觉到了。那种气息，方云很熟悉。

    “是蜂鸟！……”

    方云心中一动，停下了脚步。他感觉得到，这只特制的蜂鸟，是冲着他来的。也就是几个眨眼时间，只听一声厉啸，空间破碎。一只红色的蜂鸟，身上闪烁着符箓的光芒，如一支利箭，向着方云射击过来。

    “这是赤蜂鸟！！”

    方云大吃一惊。赵伯言执掌近百万的蛾子，名下又搜罗了大量能工巧匠，在工部蜂鸟的基础上，研究一些新的蜂鸟。其中又以代表的含义不同，分为赤、黄、蓝三色。

    三种颜色，代表三种警告！

    蓝蜂鸟代表有重要的事情，需要当面向着方云汇报。一旦方云收到，立即就会赶回召见赵伯言。这是三色蜂鸟中，最低的等级。

    而赤蜂鸟，代表着最高的警报！

    一旦赤蜂鸟，就意味着惊天动地，足以影响到整个中土的大事。三色蜂鸟意义非凡，成本也极大。制成之后，几乎很少使用。

    做属下的，就该为主上分忧。赵伯言也知道，方云非常忙碌，全力在修练武道。所以所有信息级别，都从严从苛，不是一些过于严重的，自已完全没有办法解决的问题，都不会去打扰方云。

    所以自从有这三色蜂鸟以后，赵伯言几乎就很少动用。准确的说，是压根没有用过。连级别最低的蓝蜂鸟，方云都没有收到过。更别提是级别最高的赤蜂鸟了！

    方云的眼睛像被针扎了一眼，猛的一跳，神色立即变得极为凝重。手掌一招，赤蜂鸟立即落入掌中。解下鸟脚上绑着的极小的金箔筒，方云取出了一张字条。

    蜂鸟传书，向来精简。言简而意骇。赤蜂鸟上的腿上，同样只有一行字。就是这么简简单单的一行字，在看到的一刹那，方云脑海中，轰的一下炸开了。

    “什么！！”

    字条刷的一下，从方云掌中飘落。整个人的血液，仿佛从胸膛炸开，挤压向四肢百骸。

    震骇！

    无比的震骇！

    就算整个世界崩塌，那种震骇也不过如此。蜂鸟承载的内容，实在是太恐怖，太震惊的。以至于，方云完全没有想过。

    赵伯言在信纸上的内容，非常简单，只有一句话：

    “武穆驾薨！回！”

    字体都是赤红色的，表明事态严重，十万火急！

    权倾朝野，武道惊天，贵为大周军神的武穆，居然死了！在这种最意想不到的情况下，而且是在朝廷战胜了宗派之后！

    方云脑袋里“嗡嗡”的。这个事情太突然了，太突然了！

    武穆是地魂级的强者，没有意外，再活个五千年都不是问题！但他现在，居然就死了！

    方云一时间，只觉得整个世界都旋转起来，完全无法正常的思考。

    “死了！武穆怎么会死？怎么可能！！……”

    方云深深的吸了口气，试图使自已冷静下来。但心中依旧是思绪澎湃，不能自制。

    如果不是赤蜂鸟乃是自已最大的秘密，如果不是只有自已人的赤蜂才能找到自已，如果不是字条上的字迹，龙飞凤舞，乃是方云极熟悉的赵伯言的笔迹。方云的第一个反应，就会是“这真是一个天大玩笑”！

    但是三者全部具备，这已经是板上钉钉的真相！一点错谬都不会有！

    三公退隐，不知所踪。整个大周朝的重任，立即肩负在武穆的身上！可以说，除了人皇之外，武穆现在是真正的如曰中天，一人之下，万万人之上！

    大周朝的军政、朝政完全系于武穆一人手中。在现在这个特殊的时侯，武穆驾薨，这件事情简直是石破天惊，震憾天下！

    “嗡！”

    恍惚之中，又有什么东西，从虚空中钻去，射向方云。方云只是下意识的招手，便把这道模糊的蓝色影子，捉入了手中。匆忙一瞥之间，方云只感觉到是一只蓝蜂鸟，警报级别次于赤蜂鸟，但是依旧非常重要。但是这个时侯，方云已经没有心思去察看了！

