    “从杀戮之都里逃出来的就只有你们这些人吗？”

    拿起了插进地里的修罗魔剑，林夜将锋利的剑锋斜指向了面前的光头疤脸大汉，冷冷地问道。

    “回……回无双王大人，除了我，还有骨魔和毒蝎他们两伙人，刚才他们去镇子里的其他地方找吃的去了，不知道现在离开了镇子没有……”

    光头疤脸大汉手心渗汗，凶悍的脸上满是勉强的笑容，很是紧张不安地回道。

    “还有两伙人？”

    听到光头疤脸大汉的回答，林夜微微一皱眉，而后背后的闪电隼之翼猛地一振，整个人化为一道黑色闪电，瞬间冲天而起。

    看到林夜离开，光头疤脸大汉不禁愣了愣。

    “安心在这里等着，不要妄图耍小心思，现在他没杀死你，证明你还有些价值，但是如果你想耍些小手段，那换一个人也行……”

    在林夜离开后，看着面前的光头疤脸大汉，胡列娜给了一个警告的眼神，并将手中的剑鞭化为了鞭形态，语气带着一丝威胁，冷声道。

    而随着胡列娜的话，朱竹清虽然没有说话，但是也将手中的魅影双刀挽了几个刀花，紫色的刀影宛如布满杀机的蹁跹蝴蝶一般，冰冷的眼神中也满是威胁。

    听到胡列娜的话，光头疤脸大汉本来心里刚刚升起的一丝念头顿时被打消了，身体不禁微微颤了颤，僵硬地陪着笑。

    “两位大人说笑了，我哪里敢，哪里敢啊……”

    而就在这个时候，仅仅十几秒的功夫，林夜便回来了。

    在收拢闪电隼之翼从空中落下的时候，林夜直接将手中拎着的两颗人头扔了下来，滚落到了草地上，两张满是惊恐的脸对准了光头疤脸大汉。

    “这两个应该就是你说的骨魔和毒蝎吧？”

    重新落回到了地上，看着光头疤脸大汉，林夜淡淡道。

    “是……是！！！”

    看着面前草地上两张惊恐的面孔，在一阵恍惚后，听到林夜的话，光头疤脸大汉不禁顿时一个激灵，连忙点头称是，心中恐惧到无以复加。

    虽然是一个视人命如草芥的恶徒，但是光头疤脸大汉对于自己的生命却格外爱惜，或者说……很怕死！

    当然，如果他不怕死，也不会选择去杀戮之都了。

    本来刚才在看到林夜后，虽然因为林夜在杀戮之都地狱杀戮场神挡杀神，佛挡杀佛的一百连胜战绩而感到无比恐惧。

    但是在害怕完后，光头疤脸壮汉又不免心想。

    眼前这位无双王看起来年纪好像不大，虽然不知为何能在地狱杀戮场如此恐怖，但那主要是因为杀戮之都禁止使用魂技。

    在外界，如果能够使用魂技的话，自己不一定会输。

    可谁知道，还没等光头疤脸大汉想好到底要不要反抗。

    林夜竟然就在短短十几秒钟时间里，将两个和光头疤脸大汉同级别的堕落魂师杀死，并且还直接摘了头，带了过来。

    当看到面前草地上两张熟悉的面孔，光头疤脸大汉简直都快吓尿了。

    一时间，心中不禁无比庆幸，得幸亏刚才他还没来得及想好。

    不然现在，他估计就要陪这两个家伙一起下地狱了！

    不过还没等光头疤脸大汉庆幸自己的劫后余生，林夜便冷声问道。

    “杀戮之都应该已经塌陷了，你们是怎么从杀戮之都逃出来的？”

    “我记得杀戮之都里可是有魂斗罗级别的执法者的，你不过是一个魂圣，是怎么通过执法者的阻拦逃出来的，还是说……杀戮之都的执法者也跟着你们一起逃出来了？”

    “那个……大人，事情是这样的，杀戮之都的确有执法者，不过那些实力比我们强的魂斗罗级别的执法者，在杀戮之都塌陷的时候都瞬间浑身精血仿佛被吸干了一样，惨叫着衰老死了。”

    “而那些跟我们实力差不多和比我们实力低的执法者，大部分也都跟杀戮之都的塌陷一起陪葬了，而剩下的幸存的执法者，则被我们拦住，不让他们从下面上来。”

    光头疤脸大汉挠了挠头，略微迟疑了一下，然后赔笑着解释道。

    “都惨叫着衰老死了？”

    听到光头疤脸大汉的回答，林夜不禁皱了皱眉。

    想到杀戮之王的身份是十万年的九头血色蝙蝠，再想到据说杀戮之都里的魂斗罗级别都执法者拥有在杀戮之都里使用魂技的能力，看来这些魂斗罗应该是被杀戮之王做了什么手脚，所以在他杀死杀戮之王的时候，也跟着一起死掉了。

    了解到了这些，知道了从杀戮之都里逃出来的只有现在这几波人后，林夜也没有继续问。

    只要没有漏网之鱼就行，至于杀戮之都里的那些幸存的执法者，林夜并不怎么在意。

    不过处理杀戮之都的事情容易，可如何解决杀戮之都崩塌后，将会引发的一系列连锁反应，就是一个比较麻烦的问题了。

    但是对于这个问题，林夜也已经想到了办法解决。

    不过在这之前，林夜还需要问眼前这个光头疤脸大汉一些话。

    “说吧，你是怎么进入到杀戮之都的。”

    看着面前的光头疤脸大汉，林夜淡淡地问道。

    听到林夜的话，光头疤脸大汉先是脸色一僵，然后不禁顿时有些咬牙切齿了起来，握紧了拳头，将拳头握地一阵“咔嚓！”作响，道。

    “这还不是要怪那些该死的贵族……”

    就在林夜面前，光头疤脸大汉很是愤恨地给林夜讲了他为何会进入杀戮之都。

    原来光头疤脸大汉以前也是一个正常的魂师，就是脾气暴躁了一些，但是因为有一个圆满的家庭，生活也还算美好。

    然而虽然眼前这个光头疤脸大汉长相不咋滴，可其却有一个很是漂亮的妹妹。

    而在一次意外中，其妹妹被一个身高权重的贵族看中。

    趁着光头疤脸大汉离家外出去闯荡猎魂森林的时候，贵族派去魂师想要掳走其妹妹。

    在这个过程中，因为光头疤脸大汉的父母拼死阻止，派去的魂师失手将其父母杀死。

    看到父母在自己面前被人杀死，而自己也即将遭受悲惨命运，光头疤脸大汉的妹妹刚烈地选择了撞墙自尽。

    而等回到家，光头疤脸大汉发现自己一家人竟然被贵族逼死了，光头大汉的心情简直可想而知，几乎愤怒到爆炸了。

    但是当时其还是魂王，撼动不了那个贵族，所以只能忍辱负重。

    然后就是一个非常烂俗的桥段，光头疤脸大汉为了复仇拼命修行，最后在突破了魂圣后，直接将那个贵族一家血洗。

    不过光头疤脸大汉将贵族一家血洗的行为，毫无疑问触犯了贵族阶层。

    如果光头疤脸大汉杀的是没有什么背景的小贵族也就算了，但偏偏是大贵族，背后还有一个大家族势力。

    所以光头疤脸大汉直接就被定义为了恶性杀人罪犯，然后被全斗罗大陆通缉！

    在这个贵族背后势力的天价悬赏之下，面对整个斗罗大陆的通缉，光头疤脸大汉被逼的走投无路，只能选择进入杀戮之都避难。

    “林夜，他说的可能细节上还有些问题，但是大体上应该是真的……”

    在听完了光头疤脸大汉的话后，胡列娜将头凑近了林夜，低声说道。

    身为精神系魂师，胡列娜对于操纵人的情绪十分擅长，自然对于感知情绪也很十分拿手，看出人撒没撒谎，对于胡列娜再说，实在是简单到不能再简单了！

    “嗯，我也觉得是。”

    林夜也微微点了点头，轻声回道。

    在龙象般若功达到了十三层圆满后，林夜的五感也已经变得无比敏锐。

    在刚才光头疤脸大汉说话的时候，林夜明显感觉到，光头疤脸大汉在说到复仇血洗贵族一家的时候，眼神有些躲闪，心脏也瞬间跳的有些快，在这里显然有所隐瞒。

    应该是当时不止血洗了贵族一家，可能一时杀红了眼，还波及到了许多其他的人。

    就是不知道这些人和光头疤脸大汉一家的仇有没有关联，或者关联深不深了。

    不过这件事具体如何，林夜并不关心。

    对于眼前的光头疤脸大汉，虽然其进入杀戮之都情有可原，林夜对其遭遇很同情，但是其人却不值得怜悯。

    因为能够在杀戮之都存活这么久，其绝对早已变成了纯粹的恶人！

    林夜之所以询问光头疤脸大汉进入杀戮之都的原因，只是不想让一个可能是作恶多端的邪魂师得到继续活下去的机会而已。

    不过既然光头疤脸大汉不是邪魂师，那就无所谓了！

    “恭喜你，你的回答及格了，我可以不杀你，但是作为活下去的代价，你需要帮我做一些事情……”

    看着眼前的光头疤脸大汉，林夜淡淡道。

    “做什么事，大人请说。”

    听到林夜的回答，光头疤脸大汉不禁心中松了口气。

    刚才在听到林夜问到这个问题的事情，光头疤脸大汉就知道，这个很可能关乎到他的生死，现在听到林夜这个回答，总算不用死了，这让他不禁松了口气。

    “很简单，杀戮之都虽然毁灭了，但是这对于斗罗大陆来说却并不是一件好事，因为杀戮之都对于斗罗大陆来说就像是一个关押穷凶极恶犯人的监狱一样。”

    “有太多的罪犯和邪魂师在活不下去的时候，都会选择尝试进入杀戮之都中，如果杀戮之都毁灭了，这些人失去了最后活下去的希望，很可能会选择报复整个大陆。”

    “所以我需要杀戮之都继续存在下去，而你的任务，就是装作什么事情都没有发生，继续待在这个小镇。”

    “如果有人想要进杀戮之都，就照常考验他，如果是你这样的人，可以考虑吸收，但如果是邪魂师，那就——杀无赦！”

    “杀戮之都虽然崩塌了，但是下面的地底世界应该还存在，你应该知道该怎么做，里面的执法者会是你的帮手，当然，这就要看你自己的手段了。”

    “总之，我给你的任务就是这些，如果你做得好，你的通缉令我会考虑出手帮你解决，让你能够重新光明正大地回到大陆，但是如果你做的不好，那我就只能考虑换人了！”

    看着光头疤脸大汉，林夜眼神满是冷淡。

