    在卡特琳娜走后，瑞恩全神贯注在微光上。

    他们所处的大陆全名叫瓦罗兰大陆，别名被称作符文之地。

    有位流浪了无数年的法师曾经说过，掌握了符文，就等同于参透了魔法的奥秘。

    除了极个别案例，每一位法师的诞生都是天生注定，并且觉醒那一刻的强弱决定了未来所能达到的高度。

    除非...能够参透更多的符文之秘。

    瑞恩初到瓦罗兰大陆，便觉醒了水属性魔法，并且魔力极为强大。

    在加入诺克萨斯之后，他不断立下战功，诺克萨斯帝国的法师藏书全部为他开放。

    这也是他最喜欢诺克萨斯的一点，只要有实力和功勋，帝国不会吝啬任何赏赐。

    瑞恩的手心再次有一枚宛如‘水’字的符文升起，他的双目难得的流露出了一丝追忆。

    这是他掌握的第一枚符文，是与他最为契合的‘水’符文。

    还记得那一次在恕瑞玛的沙漠地带，他和自己的上司遇上了恕瑞玛的流沙军团。他首次利用体内的魔力勾勒出了符文，巨大的符文法阵显化，大片黄沙被雨水湿润成了泥土。

    鏖战了整整一天，恕瑞玛的流沙军团被他和同袍埋进了泥土，他们又建立了一座新的诺克斯托拉，那是恕瑞玛城池臣服于诺克萨斯的象征。

    思绪回转，他的手心冒出更多的符文，符文散发着深蓝色光芒，将那团紫色的微光包围，时不时有蓝色的丝线穿过微光药剂。

    很快，符文给了瑞恩答案。

    透过多枚符文的解析，他虽然无法制作出微光，但也差不多参透了它的秘密。

    他从未想到过，除了皮尔特沃夫创造的海克斯科技，居然还有另一种方法能够窃取魔法的力量。

    在微光那闪烁的紫色光芒中，他似乎看到了一种能被命名为“变数”的魔法。

    这种魔法能粗暴的打开人体的潜能大门，但可惜不知道是受限于制作者的心理还是能力，微光并未控制住魔法的狂暴力量，只是粗暴的使其能与人体融合，这反倒使得难以掌控的魔力更加暴戾。

    “精彩的设计，疯狂的想法。这样的人物应该来诺克萨斯，只有那里能展现他的才能。”瑞恩有点惋惜。

    微光的制作者显然是生错了地方，这种人呆在皮尔特沃夫没有一点前途可言。最后不是被下城祖安弄疯，就是被上城皮尔特沃夫的执法官审判。

    想到皮尔特沃夫那基于人性守则的进步守则，瑞恩脸上挂起一丝讥讽：

    “在一个朝不保夕的世界谈人性，荒诞不堪。艾欧尼亚有着自己卓绝的实力，皮尔特沃夫又有什么？活了300岁的黑默丁格？又或者是那位新秀杰斯·塔利斯？”

    咚！咚！咚！

    听到门外的敲门声，瑞恩将微光甩入桶中，收回了掌心向外扩散的符文。

    “阁下，时间到了。”

    “那就出发吧，卡特琳娜小姐。”

    伴随着大门打开，映入瑞恩眼帘的是一位打扮得体的贵族小姐。

    黑色的贴身礼服很好的将卡特琳娜的身材完美展现，酒红色的长发肆意耷拉在她身后，散乱而不失风度。

    面对精心打扮过的卡特琳娜，瑞恩反倒是感觉有点别扭，用欣赏的眼神打量了一圈后，他叹息着摇了摇头：

    “妆容很到位，但你的表情太僵硬。合格的刺客要学会适应各种不同的身份，起码得学会如何扮演各种角色。”

    “他也不会这些。”卡特琳娜有些不服。

    “你没必要和他比，你未来肯定比他强。”瑞恩眼神中带着鼓励，“我更看好你，你能成为最杰出的刺客。”

    紧接着，他不顾卡特琳娜异样的表情，很自然的挽着她的胳膊朝外走去。

    “我只配合你一次，试着去做克卡奥家族的贵族小姐，去理解但不要沉迷。”

    “我尽力。”

    卡特琳娜努力克制着自己保持，不断企图着放松自己的身体，让自己去适应现在的状态。

    坐上前往宴会厅的机械座驾，卡特琳娜被瑞恩放开才得以松了口气。

    好似是为了缓解之前的尴尬，她指了指身下的软垫，好奇道：

    “由纯机械驱动，皮尔特沃夫特有的科技产物吗？”

    瑞恩掀开车帘的一角，欣赏起窗外的皮城闹市街景：

    “机械车源自于黑默丁格的学生维克托，他立志于用科技改变下城，并发明了各种改善民生的机械。他的理想很美，但现实却是无比令人讽刺。”

    瑞恩脸上带着对这座城市的嘲弄，用异样的语气道：

    “所有的机械仅被用于上城皮尔特沃夫，下城的祖安人依旧过着连狗都不如的日子。一桥之隔，繁瘠之差。”

    “您似乎很欣赏这个人？”

    卡特琳娜说完，又好似在为自己辩解的补充了一句：

    “我在努力适应现在的角色。”

    “我确实挺欣赏这个人。”说罢，瑞恩微笑着鼓励道：“想到什么就说，我并不认同你父亲所秉承的无情之道。有的时候对这个世界抱有更多的好奇，这会让你成长的更快。”

    “但那是法师们的道路。”卡特琳娜觉得这句话违背了她受到的教育。

    “运用智慧和海克斯水晶，杰斯?塔利斯撬开了魔法的大门，你为什么觉得自己不行？”瑞恩问道。

    “我可没有那么聪明的脑子。”卡特琳娜摇摇头。

    “维克托是杰斯的帮手，我认为他在海克斯的研究中起了更重要的作用，所以我很欣赏他。”瑞恩说道。

    “这和我有什么关系？”卡特琳娜不明白为什么要拐回之前的话题。

    “你认为我比起他们两人差？”瑞恩反问。

    “阁下远比二人加起来要强。”

    这绝非卡特琳娜的吹捧，诺克萨斯的英雄故事会在帝国内流传。而那些英雄中，眼前的瑞恩绝对算得上最为杰出的几人之一。

    不仅有着强大的魔法，无论是炼金、战争指挥、刺杀、亦或是医疗、魔法研究，瑞恩都有着相应的辉煌事迹。

    瑞恩?梅雷迪斯的名字在诺克萨斯人看来，象征着卓越不凡。

    这样的人，又岂是皮城的两个普通科学家能比。

    “那你为什么觉得，自己掌握不了魔法。”瑞恩话里意味深长。

    听到这句话，卡特琳娜表情僵住，旋即又觉得有些荒谬。

    如果瑞恩只是维克托，她不怀疑自己能成为杰斯。但瑞恩却是瑞恩，自己真的有资格承载这份优秀吗？

    “不要胡思乱想，正因为看好你的潜力，才把你带在了身边。我相信你不会辜负我的期待，卡特琳娜小姐。”

    “我要有潜力也不会在这，我应该随军参与更多的杀戮。”卡特琳娜表达了对自己的不满。

    “潜力总是要时间兑现，哪怕是抱着不要辜负他人信任的念想，你也该做的更好。好了，我们该下车了。”

    机械车行驶到地点，瑞恩率先下车，朝车内的卡特琳娜伸出了手，举止如贵族般优雅。

    “阁下，我尽力。”

    卡特琳娜脸上挂着别扭的笑容，比起之前僵硬的微笑好得多，能看出来她努力让自己适应现在的身份。

    瑞恩微笑着拉了一下卡特琳娜白皙的手，让她顺着拉力站起身下了车。

    他很期待等会的宴会，不仅能看到自己新下属的新表现，更是能见到一些有意思的人。

    瑞恩帮自己和卡特琳娜整理了一下衣衫，便顺着侍者的指引，携着卡特琳娜走入了米达尔达家族的宴会厅。

