    “蹭——”

    又是一声丹药出炉的声音，所有人都屏气凝神，尤其是是那一个现在整场成绩最高的人，盯着圣馨的炼丹炉呼吸都快上不来了。

    圣馨一脸的倨傲和不屑，看向其他的人的脸上写满了鄙夷，盛气凌人。

    秦墨看着她的样子险些吐了出来，那丹药拿到了秦墨的面前，秦墨就像是看着屎一样的感觉看着盘子上的那一坨，十分嫌弃的摆了摆手，连看都不愿意看一眼。

    “秦小子，你这是怎么了，这丹药不错，你可以看一下。”士大师看着秦墨的样子好笑的说道。

    秦墨瘪了瘪嘴，“比这好的东西我看的多了，我才不稀罕这个呢，再说了，人品臭的炼出来的丹药也不会是香的。”

    他的话说的可谓是毒到了一定的程度了，连着丹药带着人全部的否决了，但是士大师也没有觉得怎么样，因为也确实是实话。

    就是他口中的那个更好的东西究竟是什么，他还真是好奇的很啊。

    秦墨不参与评判，便只能由李大师和士大师两个人开始辨别。

    大约一盏茶的时间过后，宣判官带着结果走到了擂台的中央，所有人都提着而一口气等待着最后的结果。

    “经鉴定，丹药为七品丹药礼生丹，纯度六成，药性保留程度六成！”

    宣判官的声音基本上是没有意识的自己就变得大了起来，这是连主人都没有意识到的不由自主地激动。

    七品丹药还有如此好的纯度已经是很不多见的了，尤其在这一辈的年轻的炼丹师中，这成绩已经是很少有人能够匹敌的了。

    享受着尤如波浪一般的夸赞和掌声的圣馨一步一步的走下了擂台，就好像整个擂台都是她的主场一样。

    “蹭——”

    就在掌声最浓烈的时候，又一声的丹药出炉的声音，微微响动，但是现在这种声音就像是连接着所有人的敏感神经一样，直接就让所有人都闭上了嘴，眼神全部都朝着擂台的方向。

    现在正在丹药出炉的不是别人，正是圣馨多年来的死对头——傅焕！

    傅焕明显也是自觉炼的不错的那一个，脸上的表情得意的可以，，看向圣馨的眼神还有着些许的挑衅。

    对于傅焕的丹药，士大师可谓是最紧张的那一个，但是看上去的样子却是没有半点的异常。

    却在鉴定过后，脸上也露出了满意且淡定的笑容。

    宣判官走到了擂台中间，“经鉴定，丹药为七品丹药汇通丹，纯度七成，药性保留程度——七成！”

    这一次宣判官的声音比之前甚至更大了几分，七成的纯度，不得不说是十分好的成绩了，年轻一辈基本没有敌手！

    哪怕是一些老的炼丹大师中，也不会有这样的成绩的，傅公子果然还是傅公子。

    一时之间赞叹声还有掌声全都给了傅焕一个人，圣馨这边就像是一秒的时间内就变得鸦雀无声，身旁一个人都没有。

    傅焕走到了圣馨的旁边，得意洋洋的看着她，“怎么样老妖婆，我比你是不是强多了。”

    “傅焕，你是在找死！”圣馨咬着牙看着他，好像要狠狠的上去咬掉他的一块肉。

    “这话你也不是说过一次两次了，你见我哪一次害怕过啊？”傅焕挑着眉反看着圣馨，然而说完话之后便回到了自己的座位上，观察起了白冰漓还有苏沫的炼丹。

    “咦……？”

    傅焕看着白冰漓疑惑了一声，因为现在的白冰漓的手上是有一个炼丹炉的。

    “炼丹炉？她什么时候有的炼丹炉？”傅焕的自言自语也引起了其他人的注意，旁边的人也顺着他的目光看向了台上，这时候才有越来越多的人发现，原来她的手上已经真的有了一个炼丹炉了。

    “她的手上是什么时候有的炼丹炉啊，你发现了吗？”

    “没有啊，刚才的注意力全都在别人的身上，就完全都没有发现她的手上不知道什么时候有的炼丹炉。”

    “关键是从哪里出来的啊，城主府的炼丹炉她也没有用啊。”

    “诶你们看，那个炼丹炉好像有一点不一样啊。”

    “真的啊，怎么看上去就好像是假的一样，虚无缥缈的不真实的很。”

    “这到底是个什么玩意儿，怎么还会泛着金光啊。”

    越来越多的疑惑的声音已经引起了台上几位评委的注意，他们的职责就是辨别鉴定丹药，而现在没有丹药可以鉴定的时候，三个人都十分同步的闭上了眼睛休养生息。

    尤其是他们是知道最后一场比赛的时间绝对不会一时半会儿的就结束，所以才一直闭着眼睛修练精神力。

    所以竟然也是没有人发现白冰漓的炼丹炉是什么时候出来的。

    “这该不会是……”李大师看着白冰漓手上的动作，眼睛里平淡的神情竟然也开始逐渐的激动了起来。

    所有人的注意力都集中在了白冰漓的身上，而她好像是已经感受到了一般，亦或者是说是她的‘炼丹炉‘感受到了一般，竟然自动发出了无比耀眼的金光，将整个白冰漓笼罩在了其中。

    金光罩将白冰漓的动作范围内的地方全部都笼罩了起来，隐隐的对着外面的注意着她的人都施加了若隐若现的威压。

    “蹭——”

    “蹭——”

    接连着两声炼丹出炉的声音，再一次的聚焦了大家的目光，这一次两炉丹药同时出炉，一个是属于紫云国丞相府公子——周逸林的，另一个正是苏沫。

    炼丹炉几乎是同一时间打开的，打开的时候周逸林便直接的叹了一口气，盯着苏沫的炼丹炉说道，“输了输了，还真是个变态啊。”

    说罢便直接跳下了擂台，好像是也不用等着评委宣布结果便已经知道了结果一般。

    两颗丹药被一同的送到了评委台上，三个评委鉴定来鉴定去，眼睛里都是不加掩饰的震惊。

    约莫一刻钟的时间，宣判官的手里拿到了结果，宣布了结果，“周公子丹药经鉴定，八品精气丹，纯度八成，药性保留程度八成！”

