    按照裁决公司的要求，闫宁闭上眼睛，戴着睡眠仪，感受着睡眠仪的按摩效果。

    不得不说，这睡眠仪的触感确实不错，凉凉的，似乎是金属材质。当按摩效果开始的时候，闫宁差点以为自己的戴的按摩仪，还真别说，这按摩效果不错。

    慢慢的，也许是五分钟，也许是十分钟，闫宁只感觉自己的睡意越来越重，眼皮子越来越重，迷迷糊糊的居然就睡着了！

    睡着了……

    观测房间外边的显示屏上，实时显示着里面体验者的呼吸和心跳情况，我们都知道，当呼吸和心跳趋于平稳时，人体大致就开始进入睡眠时间了，至于是浅睡眠，还是深层次睡眠，主要看各人的体质。

    而现在，10个显示屏上，十分清晰的显示着已经有六人开始均匀的呼吸和心跳！

    “卧槽，这睡眠仪难道针灸那么神？！”

    “感觉好假，很难说不是在演戏！”

    “但是演戏也不太可能吧？你能够保证长时间一直在假睡？”

    “你们快看，那个企鹅新闻的记者，好像也睡着了，你看他还笑了，绝逼是在做春梦啊！”

    “哈哈哈，笑死我了，这下子这家伙要出名了！”

    “两个医院来的医生好像也开始要睡着了，卧槽，这才十五分钟啊……”

    此时此刻，十名体验者中，只有那个自称患有中度失眠症的人还没有睡着了，如果，连他都可以进入梦乡，那岂不是证明了——睡眠仪是有效的？！

    顿时，所有人的目光全都瞄向了那最后剩下一人，在紧张期待着这家伙什么时候能够入睡！

    如果入睡成功，那么真的可以宣告，睡眠仪，确实可以解决失眠症成为最伟大的睡眠产品！

    实际上，赵康勇完全没有预料到自己会是那最后一人，此时的他，早已经处在半睡半醒之间，只是多年来的睡眠习惯，让他一时间难以入睡。

    但是，渐渐的，赵康勇再也坚持不住了，仿佛回到了婴儿时期，身边就是母亲的气息……

    “快快快……快看，他也睡着了！”

    “槽槽槽槽槽，这简直要爆炸啊！”

    “不说了，我要买一台睡眠仪，请问哪里可以购买？！”

    “非常遗憾的告诉你，至于发布会现场才可以当场购买，我们看直播的好像……嗯，过会儿发布会结束之后，才会开始开售！”

    “妈蛋，不就是9000大洋吗，老子买了！”

    虽然最后的结论没有出来，但是，明眼人一看就知道，睡眠仪绝对是有效果的，而且看情况，效果可能超出了他们的想象！

    如此出众的产品，没有一个人可以抵挡得住诱惑。

    正如宣传片说的那样，你自己可以不需要，但是你媳妇、你丈夫、你父母、你爷爷奶奶……你大爷，可能需要！

    发布会现场，不少人已经迫不及待的起身，走向了另一边设置的购买处了：“服务员，我要买睡眠仪，十个！”

    “妹子，我要买5个，可以刷卡吗？”

    “姑娘，别犹豫了，你看我们都排了这么多人了！”

    在购买处接待的是公司的销售部主管刘雯雯，没错，经过几次扩张，身为公司的最早一批元老，她已经坐上了销售部主管的职位，统管着公司所有的业务员。

    刘雯雯此时已经被这些嘉宾们的举动吓到了，在发布会现场这边仅仅只是准备了5000台睡眠仪，要是这些人五台十台的购买，可能没几下就卖光了。

    刘雯雯赶紧报告给了慕白，慕白也是一阵无奈，想了想道：“每个人限购2台吧！”目前睡眠仪可是只有十万库存，要是现场就卖光了，那还玩个蛋啊！

    刘雯雯很快就执行了最新的限购政策，每人两台，想要多购买就去发布会结束之后的官网抢购。

    “两台就两台，我买了！”

    “哈哈，两个已经够了，正好我一个，媳妇一个！”

    “大哥，你能不能别老是秀恩爱，你考虑过我们这些单身狗的感受吗？！”

    “……”

    体验环节出乎意料的成功，当时间来到了40分钟的时候，所有人都已经确定了，观测房间里的人都睡着了，而且应该还是较深层次的睡眠状态。

    随后，慕白安排人将他们一一叫醒，这个环节整整持续了十五分钟，嗯，或许是睡眠时间太短的缘故，他们醒的比较慢。

    闫宁是第一个被叫醒的，当他睡眼惺忪的被叫醒的时候，脸都红了，“怎么会……怎么会……我什么时候睡着的？！”

    “记者同志，能够和我们的观众描述一下，戴着睡眠仪入睡是什么样的感受吗？”接着，闫宁面前就出现了一个人，笑眯眯的对他说道，顿时闫宁整个人都不好了。

    “我……”闫宁张了张口，却怎么也说不出来否认的话，不得不无奈苦笑道：“慕总裁，你赢了，我不得不赞美，你们这款睡眠仪，让我在不知不觉间在舒适的按摩中入睡！”

    “要说感受嘛，带上睡眠仪的时候就是觉得按摩很舒服，然后就没什么感觉了，迷迷糊糊就睡着了……说真的，我已经很久没有这样舒服的睡觉了！”

    “谢谢你，慕总裁！”

    这话一出，现场顿时响起了善意的笑声，一些已经拿到睡眠仪的人更是直接掏出了睡眠仪，戴在了头上，准备亲自感受一下睡眠仪的效果……

    “哈哈，记者同志看来已经被我们的睡眠仪俘虏了，这绝对是个好消息！”慕白站在旁边微微一笑，“那么，记者同志，这款睡眠仪就送给你了！”

    “睡眠仪？”闫宁一脸莫名其妙，然后灵光一闪，一摸脑袋，我去，我居然还戴着睡眠仪，没一点都感觉啊卧槽！

    “慕总裁，谢谢你！”闫宁认真道，这一次，他真的感受到了这款睡眠仪的神奇之处，而现在，他准备将自己身上的经历赶紧写一篇稿子出来！

    “慕总裁，啥也不别说了，这睡眠仪多少钱一个，我要买！”赵康勇走出了观察房间，随即便直接奔到了慕白身前，激动万分，“我以为我的失眠已经没办法治好，是你们，给了我一个新的机会！”

    说完，赵康勇就要行跪拜大礼，还好被眼疾手快的慕白牢牢抓住，而这一幕，被一名记者精准的定格在了数码相机中……