    李玄策对他所言不置可否，抬起眼皮道：“就为此事？”

    江舟点头：“就为此事。”

    李玄策点点头，便朝周围一指：“此地可用否？”

    江舟一愣：“呃，当然，不过此番开坛颇费时日，恐怕太打扰……”

    李玄策挥手道：“能用你便用吧，要不要本将回避？”

    “不必不必，将军若肯在旁护佑，属下感激不尽。”

    开玩笑，你走了谁来保护我？

    不过这个深度强迫症，怎么这么好说话？

    江舟愣了会儿，才回过神来，连忙起身谢过。

    他根本不担心对方会做什么。

    反正他对李玄策的态度就一个，打是打不过的，反抗也反抗不了。

    溜？不说行不行，也舍不得离开肃靖司。

    我就躺平了吹牛皮，光明正大，你爱咋滴咋滴。

    李玄策还特意派了几个巡妖卫帮他将一应所需都搬上山来。

    有香案、香烛、香炉、朱砂、金铃、水盂、玉圭、拂尘、法旗、黄幡、八卦镜等物，十分繁多。

    他自己一个人还真不容易搬上来。

    这些东西不过是普通的器物，自然不可能就这么用来开设法坛。

    还得全部经过开光。

    所谓开光，就是在器物上加持玄法，令普通的器物也能具备某种神力。

    不同的传承法统，开光之法必然是不一样的

    鬼神图录奖励的法门里便有专门的开光之法。

    并不算难，却很费事。

    在每一件器物上写下一篇灵文。

    据说是酆都大帝御制，用以统御酆都六洞鬼兵、神灵魔王的阴律灵文。

    名为《酆都太玄制魔黑律灵书》。

    江舟没有法力，全靠这篇灵文的神力加持每一件器物，使其成为法器，才能开启法坛，制炼令印。

    在书写之前要集中精神，一遍又一遍地诚心诵念。

    直到写下的《黑律》绽放神光，焕发灵性，才算是开光成功。

    期间只要有一丝分神，就前功尽弃，甚至物毁神伤。

    所以江舟每一件器物都准备了好几份。

    也不理会一旁的李玄策，江舟拿着准备好的笔墨朱砂，趴在地上就开始在一件件器物上书写。

    《黑律灵书》是以神文书写，江舟得鬼神图箓传授才能认得并写下，其他人就算看了也学不会，哪怕强行记下也无用。

    所以江舟并不避忌。

    这是一件不小的工程。

    饶是江舟早有准备，也耗费了足足七日夜。

    才在最后一件器物，也就是要炼制的令印上成功书写下黑律灵书。

    所谓的令印，其实就是刻箓了黑律灵书的一方印章。

    从不可知的冥冥之中，接引神力加持其中。

    成了，便是一方能拥有敕令神威的印玺。

    又在山顶过了一夜，江舟养足精神，才在这山顶之上，将所有开光成功的器物按不同方位摆放，方才布置好法坛。

    期间李玄策也不曾离开一步，江舟还要吃喝，他连一滴水都没有沾过。

    捧着一本书，就坐了七天七夜，仍然精神奕奕，看得江舟羡慕得很。

    江舟换上一身书满黑律灵文的法袍，站在法坛香案之前，摇动金铃，正心诚念，默诵神咒：

    “奉紫微垣中，万象宗师，众星所拱，上朝金阙，下領酆都，北极紫微玉虚帝君敕命，告于天灵地衹……”

    “今演大魔黑律，行酆都九泉号令符，纠察三界鬼神印，降伏魔群，驱荡妖氛，救护黎庶，察人世罪福，孝逆善恶。

    行酆都大法，于人世身佩黑律，手握宪章，即九泉号令符。”

    “吾当心存北帝，目想諸神，酆都將吏。

    夫律皆不可犯，行此正法，当谨畏守持，先正己而后可以责伏鬼神。”

    “六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，悉奉黑律，急急如北帝明威口敕律令！”

    一遍过后，毫无回响动静。

    江舟没有心急。

    又摇动金铃，重复诵念。

    一遍过后又是一遍，循环往复。

    出不知重复了多少遍，最后“律令”二字一落，这本来平静无风的山顶之上，忽然凭空刮起一阵大风。

    令旗、法幡烈烈飘摇。

    上面的黑律灵文开始绽放幽光。

    江舟目光一凛，正肃心神，诵念不停，手中金铃摇动越发急切。

    一件件法器逐渐亮起。

    山顶上已是狂风呼啸。

    风起云动。

    天上不知何时，聚起了厚厚的云层，滚滚翻涌。

    一直未曾动过半分的李玄策终于放下手中书册。

    与此同时。

    南州、玄州、阳州……包括玉京神都所在的中州，大稷十三州，西戎北狄，东夷南蛮，海外诸岛……

    都是天下间有数的所在，一些人或非人，或于静中，或于动间，几乎都心有所感，与李玄策一般抬头望天，发出惊疑之声。

    “天纲运关，地纪推机，日月缩运，天地气反！？”

    吴郡城隍庙。

    正进香的信徒百姓，忽然发现殿上城隍神像绽放出神光。

    以为是城隍显灵，纷纷叩拜。

    却不知阴司之中，已经因为一股冥冥之中降临的伟力，而乱成一团。

    城中某个角落，一个满身脏污的乞丐，缩成一团，似在熟睡。

    风起云动时，微微翻了翻身，眼皮半睁，露出一只浑浊的眼睛。

    内中浑浊慢慢散去，映照出天上的景象。

    他眼中映照的，更多了许多异象纷呈。

    万象森罗，内中似有星辰运转。

    喃喃语道：“不无不有，非色非空，好大的气派……”

    忽然发出低沉又癫狂的笑声：“呵呵呵呵……”

    “天关九千九百，地纪九千三百之数已满，九气改度，日月缩运，天地改易，数尽运穷，天地反覆……”

    “尔等要顺天之命，也得看这天地乾坤，顺不顺尔等的命，哈……哈哈……哈哈哈哈！”

    ……

    江舟看不到天地间的异动，但他也不需要看到，也早就有预料，若按照鬼神图录传授的信息描述，他这次开坛，必然动静极大。

    这也是他找上李玄策的原因。

    对于天地异动，恍若未觉，全神贯注，心中谨记着鬼神图录传授的每一个步骤。

    连忙放下金铃，拿起一把法剑。

    飞步七星，剑横天门。

    朝天连拜九下。

    叩天门！

    “轰隆隆！”

    天上云间，天雷骤然炸响，电光隐隐。

    江舟一喜，连忙加速诵念黑律灵文。

    除了这个，他也根本做不了其他。

    完全是按照程序在走。

    所有法器上的黑律灵文大放光芒。

    宝剑，木尺，水盂，香火，忽然腾空而起。

    脚下所立之地也隆隆震动起来。

    天上云层旋转着洞开一个窟窿，里面竟现出日月星辰。

    江舟神色一喜。

    边上的李玄策却是神色微变。

    突然伸手一探，一道黑影从那间茅屋中飞了出来，落入他手中，竟是一杆黑色长枪。

    李玄策抖手将其射出，长枪竟如一条黑龙般，竟呼啸着射向后山石窟下，刀狱的方向……

