    转眼间，苏平来到四十龙骨！

    他渐渐感觉到一些压力，周围的幻象已经能对他的身体造成轻微伤害了，可见这压迫感已经让他的意志力难以完全抵挡，被渗透进来了一些。

    苏平深吸了口气，继续往前。

    一步一个脚印，不停向前。

    在其背后，原灵璐的表情呆坐在龙骨上，表情已经呆滞。

    从苏平踏入三十龙骨时，她就有些懵了，这几乎是她的一倍差距！

    而且她知道，越往上，每一道龙骨的压迫感都是成倍增长，这已经超过她太多太多了，她甚至怀疑，这家伙跟自己走的，是不是同一个测验？

    ……

    45……48……50！

    很快，苏平站到了五十龙骨上，周围的幻象越发狰狞，整个世界都流淌着鲜血，犹如森罗地狱般可怖。

    常人在这样的环境下，早已吓得疯癫。

    苏平看见一些姿态狰狞的怪物缠绕在他身上，触感十分清晰，滑腻而冰凉，像一条条毒蛇。

    碎！

    他眼眸微眯，蓦然闪过一抹浓烈杀意。

    周围的狰狞景象和怪物，瞬间全都破碎，一股浓烈至极的杀意，像一把尖锐的战刀，将一切都横扫破灭！

    苏平目光冰冷，大步向前。

    52……55……60！

    杀！！

    苏平眼中杀意越发狰狞。

    65……69……

    杀！！！

    苏平的脸颊已经狰狞起来，心底的杀意在这一刻完全释放，无数生死间的痛苦，绝望，杀戮等种种负面情绪，全都爆发出来。

    他的眼神狰狞得吓人，像一头恶兽。

    在他周围出现的无数怪物，像受惊般，猛地退散，化作泡影。

    苏平一步步往上，很快，他攀登上了八十龙骨！

    嗡！

    周围的压迫力量，犹如巨山般，猛然镇压而下。

    苏平险些一个踉跄，紧接着，他便感觉脚下，踩在一片骸骨内脏中，有一个扭曲的身影从里面钻出。

    苏平眼神极度冰冷，凝视着它。

    这狰狞身影停顿了下来，紧接着，缓缓消散。

    苏平抬起头，目光如剑，继续向前。

    82……85……

    到了85龙骨时，周围再度有恐怖幻象侵入过来。

    滚！！

    苏平猛然怒吼，愤怒的声音震荡而出，周围的幻象顿时被惊退一些，但随着他的迈步，这些恐怖幻象又再次簇拥过来。

    那扭曲的、冰冷的气息，也随之蔓延到他身上，真实无比。

    苏平越发疯狂，不停往前，像一头蛮牛般不管不顾。

    九十龙骨！

    当苏平站到九十龙骨上时，一道幽魂般的狰狞声音呼啸而来，苏平本能地躲避，但颈脖还是被触碰到，有一抹刺痛感。

    他伸手一抹，是血。

    这里的幻象，再次渗透到能对他的身体，造成实质性的伤害！

    而此刻的苏平，已经爆发到极致，他的意念凝结如刀，但依然无法斩断周围的幻象。

    是极限么？

    苏平脚步微顿，深吸了口气。

    他眼眸中渐渐露出猩红的光芒，这一次眼中没有疯狂，而是极度冰冷。

    嗖！

    在他背后，骤然浮现出一道颜色极深的暗黑区域。

    这区域内一道道狰狞的恶影从里面冲出，在区域最深处，似乎有一幅景象，是一片尸山血海，无数奇异的生物骸骨，遍地都是。

    这是混沌死灵界的一处地域！

    而这处地域，此刻却在苏平背后显现了出来！

    ……

    在十七龙骨上，原灵璐的表情已经完全麻木。

    望着苏平一路从四十龙骨，走到九十龙骨，她从震撼到茫然，一直到现在面无表其，不过，在看见苏平背后浮现出的那暗黑区域时，她麻木的脸上，再一次地出现变化，一双美丽的瞳孔骤然收缩到极致。

    “势域！！”

    两个字失声脱口而出。

    原灵璐眼中的震撼，无以复加。

    这少年，居然领悟出了势域！

    而且已经能够将势域显现出来！！

    太不可思议了！

    原灵璐听爷爷说过，这势域即便是一般传奇，都无法领悟，唯有像她爷爷那样的传奇中强者，才能勉强领悟出来！

    眼前这修为境界跟自己一样的少年，在传奇之下的区区六阶修为，竟然领悟出了势域……

    震撼之余，原灵璐有些懵。

    没有任何言喻能形容她此刻的心情，她一直觉得自己就是“天外有天”的那个“有天”，结果没想到，她只是前面的那个“天”。

    ……

    阻我者，破！

    苏平眼眸冰冷，带着高高在上的俯视。

    亿万修罗，我主浮沉！

    他的意念显化，这一刻，苏平感觉到一种说不出的畅快，就像积压和埋藏在他心底的无数戾气和杀意，终于能够尽情释放出来。

    他能感觉到，自己置身于一个极度舒服的领域中。

    就像常人浸泡在温泉中。

    而他此刻，却浸泡在那无比舒服的杀戮区域，在这里，他能够尽情宣泄！

    随着他的意念宣泄，苏平看见一道道曾经见过，并且被吓到的怪物身影，从背后呼啸而出，像千军万马似的，跟周围那些压迫过来的狰狞妖兽战斗在一起。

    苏平想到混沌死灵界里曾见到的一座古老骷山。

    无数伟岸巨大的生物骸骨堆积在那里，每一只都是传奇之上。

    杀！

    在他背后，一道道巨大骸骨，骤然浮现而出，发出震耳欲聋的咆哮，将周围那些幻象顿时震得退散。

    嗖！

    苏平一步步向前迈出。

    在他周围恶兽环绕，亡灵伴随，犹如行走在人间的修罗之王！

    在龙骨上再无妖灵出现，苏平一路走得无比顺畅，轻易便来到一百龙骨，他继续向前，一直走到一百零五龙骨时，才再次看见恶影浮动，向他包围过来。

    又走了两道龙骨，在一百零七龙骨时，周围那恶影已经变得无比真实，即便是苏平背后那暗黑区域中不断有恶兽冲出，也难以抵挡。

    呼。

    苏平忽然停止了脚步。

    他眼底隐隐浮现的一抹疯狂之色，也渐渐淡去，只剩下冰冷。

    差不多到极限了。

    苏平没再继续往前，虽然他感觉拼尽全力，还能继续向前走出几道龙骨，但没必要，他大概能估算到自己的极限就在不远。

    转过头，苏平的目光看见后方，近百道龙骨后面，那少女的身影依然呆坐在一根龙骨上。

    这样的差距，足够赢了。

    苏平轻吐了口气，这时，他注意到背后那暗黑的区域，在那里竟有混沌死灵界的景象浮现。

    苏平有些诧异，先前在不断前进时，他也有所感应，但没心思去观察，此刻略微感受，顿时发现，这暗黑区域中的景象，跟他的意识无比紧闭。

    他试着转变意识，顿时发现里面的景象也随之变化。

    当他的意识换到一座古老的青铜大殿时，那暗黑区域中也浮现出古老的青铜大殿，这青铜大殿散发着极其古老的气息，似乎有镇压一个时空的力量。

    “这是什么能力？”

    苏平有些惊讶，他能感觉到，这暗黑区域内的景象，能散发出一些浓厚的气息，虽然不如那景象本体强烈，但依然颇具气势。

    研究片刻，苏平忽然感到倦意，像是有些犯困，无比疲惫。

    他心中一惊，随即便发现，这暗黑区域渐渐淡去，里面的景象也随之消失。

    他皱着眉，思索片刻，感觉这东西，似乎跟他的意志力挂钩，就像是意识的具象化。

    具体如何，苏平觉得等回头问问乔安娜，她见多识广，肯定知晓。

    在苏平思索时，巨大的龙骨旁浮现出一道金光，先前收缩消失不见的老龙魂，再次浮现了出来，它一双龙眼中，带着无比凝重和奇异的光芒，打量着苏平。

    苏平看见老龙魂，叫道：“我们算通过了么？”

    老龙魂深深看了他一眼，点头道：“通过了，这一关考验，获胜者是汝。”

    苏平点头。

    远处的原灵璐回过神来，脸色复杂，但眼中还是露出一抹倔强之色，这一关苏平获胜了，而且是将她甩到十万八千里，但下面还有力量考验，那是她最后的希望。

    老龙魂这次看都没看原灵璐一眼，而是十分欣赏地看着苏平，道：“你的意志力非常强悍，媲美传奇极限，甚至有所超越，希望你的力量，也能匹配得上你这样的超凡意志！”

    苏平诧异，媲美传奇极限？

    他虽然知道自己意志力比同阶的战宠师要强一些，但具体强多少却没概念，没想到居然强得这么夸张。

    传奇可是大境界，这岂不是说，自己现在的意志就媲美传奇顶峰？

    要知道，他的修为可都还没到封号极限呢。

    不过，想到之前在培育世界无数次的生死锻炼，苏平心中也释然了，经过那段无休止的生死培育，他的意志力突飞猛进，但往后再想继续靠一次次死亡锻炼来提高意志力，效果却不大了。

    也就是说，往后要在现在的基础上，继续大幅度提升，很难。

    只能另想他法。

    “像我这样的，应该很少吧？”苏平跟老龙魂问道。

    老龙魂微微点头，何止是少，若非亲眼所见，以它的见识，都难以相信，先前在暗处，它已经被震撼得有些反应不过来，不过此刻已经平静下来，将那份狂喜收敛，没有表现得太明显。

    怎么说，它也是传奇之上的非凡存在，岂能如此没姿态？

    “既然这么少，那你直接把传承给我呗，就不用后面的测验了吧。”苏平笑呵呵地道。

    远处的原灵璐听到这话，顿时一惊，随即被苏平这话气得吐血，这人……太无耻了！

    她咬牙切齿，越发想要将他狠狠打败。

    老龙魂也没想到苏平会说出这话，眼中闪过一抹怪异，瞥了一眼远处的原灵璐，对苏平道：“虽然汝很优秀，但规则就是规则，汝也不必担心，即便汝力量考验输给了她，但只要输的不多，吾还是会挑选汝的。”

    苏平见状，只好无奈道：“行吧。”

    原灵璐见这龙魂没有被苏平改变注意，心中顿时松了口气，有些感激，不过这龙魂后面的话，却让她心中压力陡增。

    在这第一关的考验，她跟苏平的差距拉得太大了，这意味着，她必须在力量考验上，彻底碾压苏平才有机会。

    “必须用最强的力量，哪怕是……禁术！”

    原灵璐心中暗道，深吸了口气，眼眸冰寒下来。

    “下面是力量考验，汝二位可用一切手段，包括战宠，打倒对方即算合格。”老龙魂的声音保持着平静和威严道。

    在它说完，苏平脚下的龙骨骤然消失，紧接着化作一个辽阔的战场，是沼泽花草都有的综合场地。

    苏平和原灵璐的身体自然而然地落在这战场上。

    “是对战么？”苏平挑眉。

    原灵璐也是一愣，没想到这力量考验，是跟苏平对战，她眼中寒光一闪，这样正好，如果能在对战中将苏平杀死，那么不管什么差距，都足以抹平，到时这龙魂不想选她，也只能选她！

    “请准备。”龙魂说道。

    苏平见状，只好叫出小骷髅。

    与此同时，原灵璐也呼唤出了自己的战宠。

    龙兽，恶魔宠，元素宠……还有一头苏平从未见过的战宠，似乎不在蓝星的战宠图鉴记载上。

    那是一只类人型战宠，五米左右的高度，背后有六只翅膀，浑身暗黑色，像恶魔宠中的堕天使，但堕天使一般只有四只翅膀，而且此兽胸口上，有两排猩红色眼珠，散发着摄人的光芒。

    “开始。”老龙魂说道。

    苏平打量了两眼这原灵璐的战宠。

    不得不说，都是顶尖战宠，无论是那恶魔宠还是龙兽，都是品阶之上的，龙兽是位列龙兽第二的星寂暴神龙，比炼狱烛龙兽还罕见，巅峰期的星寂暴神龙，据说可抵挡寻常的王兽，能够跨越传奇和封号的境界作战！

    不过，眼前这星寂暴神龙，明显只是成长期，但尽管如此，散发出的威势，也非常不错，估计有封号级的战力。

    苏平看得出来，这原灵璐的战宠都培育得不错，不过，最让他在意的还是那只类人型的战宠。

    料想这战宠，应该是未知变种，或是蓝星之外的战宠。

    懒得去试探，苏平对小骷髅道：“全都斩了。”

    小骷髅抬头看着他，然后点了点头。

