    “而且，观主，若是您真的接过知守楼，我还有一件事是需要你帮忙。”陆青山眼眸微眯，泛起危险的光芒。

    “什么事？”水月观主有些意外的挑了挑眉毛，似乎十分差异。

    “浣灵宗。”陆青山缓缓从嘴中吐出三字。

    “我希望届时观主你能动用天机观以及知守楼的情报系统，帮助剑宗调查浣灵宗。”他掷地有声道。

    自当初百幻蝶之事后，剑宗便已然开始着手调查浣灵宗。

    但两者同为道宗，而情报又恰恰是剑宗的弱项，所以虽然已经是开始调查了一段不短的时间，可剑宗这边却一直没有什么实质性的进展。

    师尊夏道韫因为负责此事，此时可谓是颇有几分一筹莫展的意味在其中。

    在正面战斗这方面，现在的他或许还无法帮到夏道韫太多。

    但在这件事上，陆青山却是有着他的高招。

    鼓动水月观主接管知守楼，可谓是一石四鸟之计。

    “陆少宗原来是想要本观主给你做事啊，难怪这么积极。”听完了陆青山的一番话，水月观主自然很轻易便看出了他的谋算，不由失笑道。

    清扫知守楼之事，便是由陆青山主动牵头的。

    当时她还奇怪陆青山为何会如此主动，还一定要拉上她下水，原来是早就看上了知守楼，想要收知守楼为己用。

    想到这，她不禁摇了摇头。

    青云剑仙还真是捡到宝了。

    眼前的陆青山，虽然无比年轻，却已经真正成熟。

    不论是他面对八境修为的卫墨楼主时的不卑不亢，还是他设计诈罗河时的冷静，亦或者他对人族当前局势的判断和掌握，都能看出他已经非常的老辣。

    更重要的是，这个剑修还天资绝世，战力超凡。

    能杀人的剑修很多，但像陆青山这么能杀人的剑修，当真是屈指可数，甚至前所未有。

    按照陆青山先前所说，他可是面对三位合体修士以及数百化神修士联手，都依然是轻易反杀的。

    这般看来，这个剑宗少宗的位置，似乎落在这个年轻人身上，也并非想象中的那般突兀。

    只是.......

    水月观主一阵恍惚。

    她能理解青云剑仙看重陆青山，将代表剑宗少宗身份的老龙剑符交于陆青山。

    但是她怎么也想不明白，为何夏尊会将“如朕亲临”的令牌交于一个她只是第一次见的年轻后辈？

    是因为陆青山在这次长安之战之中的贡献吗？

    “哪敢让水月观主为我做事，不过是帮忙，帮忙罢了，”这边，陆青山不卑不亢，腼腆笑道：“观主此言着实让青山惶恐啊。”

    “好了，行了，”水月观主睨了陆青山一眼，打断他的表演，缓缓道：“你说的我会考虑的。”

    “至于最后能不能成，不还得看夏曌的心思吗？”她淡淡道：“知守楼楼主之位，又不是什么不值钱的玩意，岂是我想坐就坐的。”

    陆青山呵呵一笑，并没有再多言。

    他确定，夏曌一定是会同意的。

    因为，夏曌与他曾经进行了一次短暂的谈话。

    谈话的缘由是商谈知守楼处理事宜。

    在那次谈话之后，陆青山便明白，这位大夏女尊，如今已经完全将个人得失以及大夏之得失搁置在一旁了。

    她此时唯一的心思与念想就是平定魔族之乱。

    而夏曌之所以会将“如朕亲临”的令牌赐予他，也安全不是因为水月观主所想的他做出巨大贡献。

    单纯只是因为庆王血屠长安的消息，是由他告知李求败的。

    “若不是因为你及时发现庆王血屠长安之秘，等他发现祸端，赶到长安的时候，我应当早已命陨。

    我知道他的，他心中一定是十分感激你。”

    “他已经身陨，无法对你表示感谢，我却是不愿我的夫君欠着别人的人情。”

    “这个令牌，你拿去吧。”

    这是夏曌在谈话临近尾声之时，与他所说的最后一番话，随后便将“如朕亲临”的令牌赐予了他。

    如此一位女尊，又怎么会拒绝由水月观主提出的执掌天机观的想法呢？

    ..........

    深渊，天门域。

    血月当空。

    由于巨灵族身形高大，而修建得巍峨高耸的大殿之中。

    “你们应当都知道了吧，”一个低沉的声音传来，“玄尊陨落了。”

    巨灵圣族，顶级魔尊共有四位，玄尊，幽尊，藤尊以及震尊。

    此时出声的便是幽尊。

    藤尊的眼珠瞪得滚圆，“单论战力，玄尊比我们三人都强，无限接近于半圣，怎么会出现在人域，又陨落在人域之中？”

    震尊摇了摇头道：“具体情况目前还不清楚，根据人族那边传出的消息是大夏庆王勾结玄尊，试图血屠长安，最后被长安剑仙斩于长安城。”

    “长安剑仙已经如此之强了？”藤尊惊讶道：“以一敌二？甚至其中之一还是玄尊.......”

    “代价便是，长安剑仙也就此陨落。”幽尊接话道。

    “人族剑仙，的确是令人生厌。”震尊眼神闪烁，感慨道。

    人族六道修行流派，最令魔族厌恶的从来都是剑修。

    这是一群擅于杀伐的修士，其中的巅峰强者剑仙，更是拥有远超其它尊号修士的杀伤力。

    就像是“核武器”，威慑力极强。

    “现在不是感慨剑仙之强的时候，我今日叫你们过来，是为了商议在玄尊陨落之后，我们该怎么处理后续事宜。”幽尊十分冷静，声音阴沉沉的。

    “我们巨灵族，本来是八大圣族之中顶级魔尊数量最多的一族，足有四位。

    玄尊更是无限接近于半圣，因此我们一直占据着深渊之中最好的一块疆域，天门域。”震尊明白幽尊之意，点了点头，补充道：

    “若是不发生此事，将来打下人域之后，不出意外的话，我们巨灵一族本也该是分到最好且最多的疆域。”

    “因为此故，其它七族对我们巨灵一族都分外眼红。”

    “如今玄尊出了此事，我们巨灵一族的实力骤跌。

    其它七族对我们可不会讲究所谓的同族之情，怕不是得要落井下石，想尽办法虎口夺食。”

    藤尊微微颔首，并未提出反对意见。

    他们深渊八大圣魔族向来都是如此，互为敌人，互相倾轧。

    玄尊的陨落，对他们巨灵一族的影响，首先是会来自其他魔族。

    “幽尊你有高见？”震尊青色的眼眸微眯，打量着幽尊，这般问道。

    “疆域与资源竞争是必然，我们巨灵一族之所以实力一直是最强的，也是因为我们一直占据着整个深渊最好的疆域。”幽尊郑重道。

    他们魔族成长的根基依靠的是血脉，只要随着年龄的增长便能获得不凡的战力。

    但是这种战力的获得并不是天上掉馅饼，是需要天地能量的。

    能量越充裕的疆域，就能孕育越多的魔族强者，使得他们的种族实力越强。

    种族实力越强，也就越能占据更好的疆域。

    “强者恒强，与人族的第二次大战，便是我们八大圣魔族重新洗牌的一个契机。

    我们在这个关头，损失了玄尊，无异于自断一腿。”幽尊继续道。

    “对。”

    “我等该怎么办？”

    藤尊与震尊彼此交谈议论。

    “断了一腿，若是还站在同一起跑线，还怎么与他们比？”幽尊道。

    “幽尊的意思是，我们率先发动对人族的战争，抢占先机？”藤尊骇然。

    “事到如今，我们已经可以九成九肯定，人族夏祖当年突破祖境时并未完美，是出了大问题，所以才未赶尽杀绝我们魔族，便偃旗息鼓，闭关疗伤。”

    “两万年的时间，夏祖都再也未出现过，我们也曾多次试探，都是如此。”

    “如此长的时间都不现身，他要么是伤势还无法痊愈，要么就是早已陨落。”

    “若是第一种可能，两万年时间都无法痊愈的伤势，那就是永远都无法痊愈了，我们也无需担心太多，要是第二种可能，那就更不必多担忧了。”玄尊有条不紊道。

    正常来说，是不该考虑第二种可能的，因为大能修士身陨，都会有道消天象出现。

    这是无法隐瞒的。

    越强大的修士身陨，道消天象也就越为壮观。

    道祖如此强者陨落，其道消天象甚至可能席卷整个人域。

    但是这两万年的时间中，人域之中都未出现过如此庞大的道消天象。

    所以夏道祖大概率还活着，这也是魔族蛰伏两万年都不敢有大动作的原因。

    当然，也有可能是因为祖境修士在开天门之后已然超脱天道，不受天道意志干涉，即使身陨也无需道消天象，返还能量于天地。

    但不论怎样，对于这位人族唯一的祖境修士，他们心中无不存着深深的忌惮。

    一日无法确定夏道祖身陨，就不敢轻易发动战争。

    直到两万年时间流逝而过，他们才终于按捺不住。

    除了是深渊之中的能量愈发枯竭，已经进入衰弱期，撑不了太长时间之外，便是他们已经开始默认夏道祖没有办法再出现了。

    “问题不单单是夏道祖，主要是先出头者是要吃大亏的。”震尊皱眉道。

    为什么他们八大圣魔族之间如此不合，却还要协商发动战争的时间，一起出手。

    为什么荒已然出现于剑罗王城之中，兵魔一族即使迫在眉睫，却依然要按兵不动，等待其它七族？

    便是这个原因。

    一旦他们贸然发动战争，其它七大圣魔族按兵不动的话，人族便可调动整个人域之力，与他们抗衡厮杀。

    深渊的实力虽然远胜人族，但也没有达到一支魔族便可对抗整个人族的碾压程度。

    这样子发动战争，不但是败局已定，甚至还会导致他们元气大伤。

    毫无疑问，其它七族对于这种情况必然是乐见其成的。

    ——对于其余七大圣魔族而言，不只人族是敌人，巨灵魔族同样是敌人。

    狗咬狗，两败俱伤，正合他们心意。

    另外，他们还担心在自己将大量魔修投入正面战场的时候，被坐山观虎斗的其余七族偷了家。

    所以两界之战，八大圣魔族达成一个默契，要么都不动，要么一起动！

    这个道理谁都明白，震尊想不通幽尊为何会提出如此荒唐的主意。

    “人族实力虽比不上我们，但也不可小瞧，而且潜力极大，自然不可小觑，”幽尊自在道：“我肯定是不会提出一族攻打人族的愚蠢提议。”

    “所以，不是一族，是三族！”他猛地道：“三族联手，灭杀人族。”

    “三族？”藤尊既惊讶又疑惑道：“还有两族是谁？”

    “其一必然是兵魔族，还有一族，我暂时也想不到。”震尊比藤尊看得更清楚些。

    兵魔一族因为“荒”的原因，早已被搞得焦头烂额，四处游说其它七族希望能提前发动战争。

    只是八族不同心，个个对兵魔一族都幸灾乐祸，又岂会答应兵魔一族的游说呢？

    这种情况下，他们想要联合兵魔族发动战争，兵魔一族必然是举双手双脚赞成。

    至于另外一族，那就难以捉摸了。

    “心魔一族。”幽尊揭露答案。

    “是他们？！”藤尊瞳孔骤缩，下意识皱起了眉头。

    不怪他如此反应。

    深渊八大圣魔族，说到哪族最强大，或许还有些许争议。

    但说到哪族最诡异，最捉摸不透，却是早已得到所有人公认。

    心魔一族！

    天赋为“御魂”以及“驭命”的心魔一族。

    “心魔一族为何会这么着急？”震尊难以理解。

    他们巨灵一族是因为玄尊陨落，兵魔一族同样也是事出有因，才显得这般急迫。

    心魔一族本该没有理由如此才对。

    “这是因为，他们已经筹备好了一切，胜券在握，”幽尊开口道：“他们有信心以极快的速度拿下人族一域，快到我们人魔两族都反应不过来。”

    “但是，他们一旦拿下人族一域，若是没人给他们掩护，人域举全族之力反攻，他们也无信心能扛住。”

    “所以，心魔一族需要我们二族同时做出进攻的姿态，配合他们，让人族误以为我们魔族要发动全面战争，不敢轻易调遣其它七域人手进行支援与反攻。”

    “只要让心魔一族将局面稳定下来，剩下的五族看到此情形，怎可能不眼红？”

    “只要眼红，他们便会动手。”

    “他们一动手，佯攻也就成了真。”

