    “研究出来了，我研究出来了。”

    当云海和云月踏上“天翼号”主舰时，还不等他和洛可王交谈，一个人影跌跌撞撞顺着通道跑了过来。

    他的年纪不大，穿着一身银龙帝国科学研究员专用的白色制服。

    脸上写满了兴奋和激动，那个研究员浑然不顾现在是什么场面，直接就大喊大叫着冲了过来。

    眉头紧拧起来，洛可王收住脚步，向迎面走过来的云海露出一个歉意的笑容，随即转头瞪了过去。

    当然这些表情，洛可王只是做给云海看的，后者心里也清楚。

    这种关头，那个研究员敢这么直冲过去，肯定是发现了什么了不起的东西。

    “他是弗格导授身边的研究员，叫尼维斯尔。弗格导授留在了母星做研究，却是将他打发了过来。”

    洛可王的身边，一个工作人员小声地解释道。

    微微点了点头，洛可王看向已经跑到面前的研究员尼维斯尔，轻声问道：“你研究出什么了？”

    天赋和能力固然重要，在科研领域，灵感也是不可或缺的。

    洛可王却不想因为自己的恐吓，让尼维斯尔因为害怕，忘记了刚刚研究出来的东西。

    “能量护罩，我研究出来了，为什么异种植物文明可以无视我们的能量护罩。”

    尼维斯尔倒也没有什么害怕或者不好意思的表情，这也跟大多数研究员、科学家一样，在他们的领域，他们严肃而又严谨，但在平常的生活和外交领域，大多数人甚至都远不及普通人。

    “异种身上，无论普通的异种，或者我们现在认知中的灵子、灵启，它们在平常的时候，并没有异常。”

    “所以我们只是针对它们研究的话，永远也找不到异种文明为什么不受我们能量护罩的影响。”

    “就在刚才，我突发奇想，动手制作了一个小型能量护罩场的存在。”

    “起先，那个灵启的分身体并没有显露出什么异常。”

    “然而在我一连三百多次试验中，我终于找到了问题所在。”

    “有一个阙值明显出现了异常，当灵启分身正常地通过能量护罩时，这个阕值减小了百分之二的强度。”

    “我确定就是这个阕值的变化，才让异种无视了我们的能量护罩存在，可以将任何攻击直接作用在我们的战舰上。”

    尼维斯尔不停地说着，唾沫横飞，满脸都是兴奋激动。

    “好吧，异种本身可能具备某种未知的异常才导致了这个结果，但它们的能量炮弹呢？你要清楚，异种的能量炮弹可以直接穿过能量护罩，击中我们的战舰。”

    洛可王的身后，一个表情肃穆的中年人开口问道。

    尼维斯尔信心满满地应道：“你一开始就搞错观念了，异种和能量炮弹，不是我们战舰和舰载导弹的关系，因为战舰和舰载导弹没有血缘关系。”

    “但是异种和它们发射的能量炮弹呢？你得清楚，能量炮弹对于异种而言，就跟这个一样……”

    说着，尼维斯尔低头就是一口痰吐到了地上。

    而后，他指着地面上的痰继续说道：“这东西是我分泌出来的，能量炮弹对于异种也是差不多的道理，你现在应该明白了吧。”

    那个中年人傻眼了，半晌说不出一个字来。

    就连洛可王也没想到，这家伙敢在洁净度必须维持在A级标准的主舰上吐痰，不过考虑到他的发现，军神大人也就无视他极为无理的动作了。

    “发现了问题所在，那能不能解决呢？”

    云海突然插了一句，饶有兴趣地看着他问道。

    尼维斯尔显然明白云海话中所指的意思，他想了想才应道：“保守的说，现在只是找到了问题的所在，有了可以研究的方向，不过根据我的估计，短期内不可能解决问题。”

    “你说的这个短期，大概是多长时间？”

    云海继续问道。

    尼维斯尔又认真地想了想，这才回应道：“这个问题不好说，如果让我预计的话，三五十年都有可能。”

    “好的，我明白了。”

    云海点了点头，随即转向走开了。

    跟银龙帝国接触有一段时间了，云海对于他们的主舰也有了相当的了解。

    主舰上位于后方的起降平台附近，都有一个巨大的舱室存在，里面从常备突击舰、侦察舰到太空穿梭战机应有尽有。

    紧促的脚步声中，洛可王追上了云海。

    “你想好了，这必然会很危险。”

    估计云海心中已经打定了主意，不过该说的，洛可王觉得说出来还是好一些。

    “哪里都是危险的，一个变异母巢都能无视你们的封锁线，跑到废墟里来，哪有什么安全的地方可言。”

    云海侧头看着他，淡淡一笑。

    他的视线余光看到了爱丽丝，却不禁微微一怔。

    姣好的脸庞浓妆淡抹，婴儿般娇嫩的皮肤，星眸灿目，琼鼻勾勒出挺拔，那樱红的嘴唇，微有些湿润。

    明显，当初狼狈不堪的爱丽丝已经消失了。

    取而代之的，还是帝国闻名的“蔷薇骑士”，英武中透着娇媚。

    当然，云海的愣神，并不是因为她的美丽。

    而是爱丽丝的眼神和表情，非常的不一般。

    水汪汪的眼睛盯着云海，爱丽丝的眼神中充满了渴望，而她的脸上，却写着犹豫。

    只是刹那间的愣神，云海随即若无其事地收回了目光。

    “我想跟你一起去。”

    看到云海的反应，爱丽丝一咬银牙，低声说道。

    这次轮到洛可王愣神了，不过瞬间，他的眼中闪过一丝恍然，却是置若罔闻。

    “不行。”

    云海想也不想就拒绝了。

    “你至少需要一个向导吧，对魔戈族鳄人，包括它们的星域，我可能比这艘主舰上的任何人都清楚，毕竟我和它们战斗了很多年了。”

    爱丽丝并没有放弃，而是为自己争取机会。

    “我们不是去旅游的，魔戈族控制的星域，现如今也不是旅游胜地。”

    “再说了，有云月在身边，我可以随时随地了解任何人的任何想法。”

    “还有更重要的是，信任问题。”

    “不是我不信任你，而是我更信任云月。”

    云海慢慢说着，丝毫没有顾忌她的面子。

    “芷寒呢？你就那么信任她？离开的时候，你竟然能把异形交给她？”

    爱丽丝眼中闪过失望，却是失去理智一样质问起来。

    云海微微一笑，没有再说什么。

    而洛可王在心中长长叹了一声，随即伸手握了握爱丽丝的手，制止了她还想再说些什么的冲动。(未完待续。)

