    “这是？”

    伴随着清脆的枪击声，高山停住了自己的脚步。

    低头看着身上渗透的鲜血，一股剧烈的疼痛感瞬间侵蚀了他的大脑。

    “不，我不甘心……”

    捂着胸口处不断冒出鲜血的伤口，高山脸上的表情因为剧痛而变得扭曲，他没有想到这些来抓捕自己的特殊急袭部队成员会如此的果断，根本不顾周围的人群就开枪进行射击。

    街道上，突入而来的枪击事件，引发了巨大的混乱。

    “……我还没有改变这个国家，明明就差那么一点……”

    朝着面前人群的方向伸出手掌，从体内涌出的鲜血充斥高山的嘴巴。

    “……就能改变这个腐朽的世界。”

    眼中迸发出的希望光芒压随之黯淡下来。

    啪嗒——

    失去了最后的支撑，高山的身体无力的倒在地上，大量的鲜血从他胸口的伤口处流出。

    “惠子同学，杀……杀……”

    高山张合着嘴巴，就仿佛离开水的鱼一般，发出喃喃的低语。

    “报告，目标已击毙！”

    举手，示意周围混乱的人群安静下来。

    特殊急袭部队成员小心翼翼的靠近高山周围，确定对方已经失去了全部生命体征。

    这才对着耳机另一边的酒井报告道。

    “收到。”

    京都，警视厅内。

    得到来自于特殊急袭部队成员的情报，酒井面无表情的点了点头，同时在面前的纸上记录了一下。

    从某方面来说，高山的死是注定的事情。

    毕竟，他所做的一切，已经远远超出了常理的范畴，甚至在危险程度上就连世界上最恐怖的危险分子也无法和他相媲美。

    “……”

    对特殊急袭部队成员下达了收尾的指令，酒井闭上了眼睛，开始等待结果。

    他需要高山的死来验证自己的猜测。

    “酒井长官！”

    然而，没等多久的时间，酒井所等待的猜测就有了结果。

    “就在刚刚，有来自东京的消息，防卫大臣被发现死在官邸当中。”

    听到从东京传来的情报，酒井猛然睁开了自己的眼睛，看向对方问道：“防卫大臣死亡的时间是？”

    “十二分钟前。”

    得到防卫大臣的死亡具体时间，酒井低头看了一眼纸上所记录下的时间。

    根据特殊急袭部队成员的报告，他们发现击毙高山的时间实在半个小时前。

    也就是说，哪怕仇恨者的死亡也依旧无法阻止惠子同学的报复行为。

    “提醒名单上的大臣和总理，警报依旧存在，为了国家安全，请不要将自己暴露于危险当中。”

    用笔将纸上所记录下的死亡时间划掉，酒井向东京的大人物们做出提醒。

    “安排警视厅的人，将所有和渡边惠子有关的情报，都拿过来……”

    ……

    “全校同学请注意，放学时间到了！”

    “……无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故。菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提……”

    “请还留在校内的同学迅速的离校回家，不要在校园内继续逗留……”

    “……故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……”

    堀川高中。

    学校的广播混杂着金阁寺僧侣的诵经声，显得古怪异常。

    抓住挎包经过空地，堀川高中的学生们看着围坐成团，念念有词的僧侣们，眼中流露出好奇的表情。

    这段时间，堀川高中发生了不少怪事情。

    但是对于绝大多数的在这里上学的学生来说，却都只不过是学校内所流传的传闻怪谈。

    真正亲眼目睹这一切的学生，终究只是少数。

    然而，金阁寺僧侣的出现，却从某种程度上印证了之前传闻的真实性。

    看起来，学校的确发生了一些他们所不知道的事情。

    在周围堀川高中学生的注视中，金阁寺僧侣依旧面无表情的念诵着经文，仿佛对周围所发生的一切视若无睹。

    学校董事会邀请金阁寺举行这一次法事所给出的价格可不低，为了对得起董事会所出的价，金阁寺的僧侣们也需要表现出专业的态度。

    几个僧侣围坐在一起念经的场景，虽然起初看起来还有那么几分有趣。

    但是看久了也就那么一回事，因此围在周围看了几眼之后，原本还抱着看热闹心态的学生很快就在广播的催促之下，三三两两的回去了。

    “远藤，你觉得，这场驱邪除厄法事会不会起作用？”

    站着空地旁，不知道是不是心理因素的影响，岛田总觉得伴随着经文的念诵自己原本不安的情绪平静了不少。

    扭头看向一旁的好友，岛田忍不住问道。

    “把那个家伙给超度掉。”

    “不知道。”

    站着一旁，面无表情的注视着这些僧侣，远藤摇了摇头。

    “我希望能够起作用，这样的话，我就不用为那些遗书的事情发愁了。”

    默默转头看了一眼教学楼的位置，不知道是不是因为法事的关系，从广播开始学校就早早的催促着他们回家，同时因为老师巡逻的关系，根本就没有给岛田留在学校里的机会。

    “听说，这一场法事会持续一整个晚上，也就是说这些僧侣会一直念经到明天早上为止。”

    哪怕心中因为遗书的事情，有些心不在焉。

    在知道这些僧侣的法事将会持续一整个晚上之后，岛田还是忍不住有些咋舌。

    如果让他玩游戏，打通宵可以，但是像僧侣这样一整个晚上都持续不断的念诵经文，光是想想岛田都觉得是一场煎熬。

    “他们难道就不会感到累吗？”

    “会不会累我不知道，不过，现在我们倒是要马上回去了，老师已经过了催了。”

    在岛田的感叹中，远藤转头朝着学校旧校舍的方向看了一眼，若有所思的收回自己的视线，这才对着身边的岛田提醒了一句。

