    申屠红燕带着她的东西来了，张晨这里该准备的也给她准备了，张晨让葛玲带着她，进去他办公室的洗手间，把衣服换了，假发戴了，鞋子和包也换了，口红也换了颜色，过了二十几分钟，葛玲出来了，申屠红燕没有出来。

    　　张晨和小昭，还有在外面看热闹的设计师们都奇怪了，看着葛玲，葛玲摇了摇头，和他们说，不肯出来。

    　　张晨看了看葛玲身后紧闭的门，问，很丑？

    　　葛玲笑着摇了摇头，和他说，不是，很漂亮，对着镜子都哭了，在补妆呢。

    　　张晨松了口气。

    　　葛玲走回到洗手间里，外面的人都很期待地等着，过了一会，还是葛玲一个人出来了，看着他们，又摇了摇头。

    　　“还没有补好？”张晨问。

    　　葛玲看看身后，悄声说：“补好了，就是不肯出来。”

    　　张晨笑道：“那总不能一直在洗手间里吧？”

    　　小昭笑笑说，我去叫她。

    　　小昭走进洗手间，过了一会，洗手间的门打开了，外面的人“哇”地一声惊呼，接着鼓起了掌，他们看到，一个亭亭玉立的时髦女郎，满脸绯红，有些手足无措地站在洗手间的门口，小昭在后面嬉笑着朝外推她。

    　　申屠红燕走出来，连人的年龄好像都小了很多，她可怜巴巴地看着张晨，又快哭了。

    　　张晨问她：“怎么，不喜欢？”

    　　申屠红燕赶紧摇头。

    　　张晨摆了摆手，让那些设计师先回设计中心，办公室里，只剩下了他们四个人，申屠红燕这才长长地松了口气，和张晨说：

    　　“我从读初中的时候开始，就一直希望自己是这个形象，做梦都想，而不是那个假小子，那个……”

    　　“那个邮筒？”张晨问。

    　　“对对，可是，我就觉得，这一切，也就是自己瞎想罢了，没想到有一天，这样的情况真的会发生在我身上，谢谢你，张总。”

    　　张晨笑道：“自信一点，是你本身的底子就很好，我只不过是把你的长处，发挥出来而已，你还是你，这个没有改变，你本来就该是这么漂亮，没什么好害臊的，这就是真实的你，就这样大胆地走到别人面前去，就这样展示给别人看。”

    　　申屠红燕嗯嗯地点着头。

    　　张晨让葛玲他们，帮申屠红燕把东西都拿到了车上，申屠红燕站在那里，深深地吸了一口气，就像一个站在赛道上的运动员那样，她和张晨说：

    　　“谢谢你，张总，你说的对，漂亮有什么好害臊的，我们每个人，不都是要追求漂亮吗，我只是不习惯自己这么漂亮。”

    　　张晨说：“你很快就会习惯的。”

    　　“好，出发，我就从现在开始，去习惯自己的漂亮。”申屠红燕点点头说。

    　　张晨说对，不管什么时候，你都要记住了，你自己就是一个漂亮的女人。

    　　小昭送申屠红燕下楼去，小昭还没有回到楼上，张晨的大哥大就响了，他一按接听，申屠红燕就在里面笑了起来：

    　　“哈哈，张总，我告诉你，刚刚你们楼下的保安都不认识我了，小昭送我上车，他还奇怪，问小昭说，这车，不是另外一个客人的吗？哈哈。”

    　　张晨还没来得及说话，申屠红燕就大叫了一声张总拜拜，就把电话挂了，张晨笑着摇了摇头。

    　　过了一会，张晨的大哥大又响了，还是诸葛红燕，她叫道，张总张总，我到小娟这里了，哈哈，连小娟都不认识我了，张总拜拜！

    　　张晨挂断电话，看着办公室里的小昭和葛玲，两个人都笑了起来，小昭问，申屠红燕的？

    　　张晨点点头，小昭笑道：“这么远都听到她的笑声了。”

    　　葛玲说，要是我，也会这么高兴。

    　　小昭打趣道，那让你师父也帮你出个方案啊。

    　　葛玲赶紧说，不要不要，我怕会分散注意力。

    　　张晨笑道：“葛玲，等你结婚的时候，我亲自动手，保证让你的老公认不出你，以为娶错人了。”

    　　葛玲吐了吐舌头说，那他第二天还不想退货啊？

    　　大家都笑了起来。

    　　过了几个小时，申屠红燕又打电话给张晨，和他说，哈哈，张总，我回到公司了，我们公司的人都认不出我了，那个那个，那个谁，我那个老公烦死了，我走到哪里，他都粘着我，哈哈哈哈……张总拜拜。

    　　挂断电话，张晨和小昭说，什么事啊，这申屠红燕打了我三个电话，结果我一句话都没有轮到说。

    　　小昭嘻嘻笑着，人家只是要和你分享她心里的快乐。

    　　张晨说好吧，那我就当她一个快乐的回收站。

    　　小昭看了看门外，粘过来，嘻嘻笑着，我呢我呢，你就不想把你老婆也改变改变？

    　　“我老婆不用改变。”张晨笑道，“她已经很漂亮了，多添一笔都是败笔。”

    　　小昭哼了一声，双手背在后面，用身子亲昵地撞了撞他，然后走了出去。

    　　到了第二天傍晚的时候，申屠红燕给张晨打了个电话，电话一通，她就在电话里长叹了口气，张晨吓了一跳，赶紧问，申屠总，你怎么了？

    　　申屠红燕在电话里叹息说：“张总，没想到当个美女，还这么累的，那些人有事没事，都要过来和你打招呼，多说几句话，你又不好不和他们说的，那些领导，握着你的手都要多握一下，还有那些客户，明明事情都已经谈好了，还要多坐一会。”

    　　张晨笑道：“这很正常啊，爱美之心人皆有之。”

    　　“我知道我知道，张总，就是觉得比平时累多了，这一天说了太多的话，我现在在办公室里，动都不想动了。”

    　　张晨打趣道：“那可以把你变回到原来的样子。”

    　　“不要不要。”申屠红燕叫道，“累是累了一点，还是这样好，张总，我现在再想起我以前的样子，感觉是解放前的事情了。”

    　　张晨大笑。

    　　“张总，对了，你明天能不能把协议准备一下，我过来签协议。”

    　　张晨说：“协议不急，我们不是说好，先试一个星期的吗？”

    　　“不用试了不用试了，张总，我相信你。”申屠红燕说，“你不知道，我那个老公，烦都烦死了，比我还急，从今天早上一起来就开始，催我去签协议，啰嗦了一整天了。”

    　　张晨大笑。

    　　申屠红燕压低声音和张晨说：“这个神经病，昨天晚上睡觉的时候，都要我戴着假发睡，说喜欢看我长头发的样子，我哪里吃得消的，不要闷死啊。”

    　　张晨笑道：“和他说，坚持两个月，他天天看到的，就都是长头发的你了。”

    　　申屠红燕笑道：“好好，张总，明天等我啊。拜拜张总！”

    　　第二天，申屠红燕来到了张晨的办公室，她那个老公，也陪她来了，她老公看上去很年轻，大概只有二十五六岁，长得很精神，和原来的那个申屠红燕走在一起，看上去不太般配，不知道的人会以为他们是老妻少夫，甚至会以为他是申屠红燕养的小白脸。

    　　但他们其实是初中的同学，初中毕业后，两个人都没有再上学，一起在义乌小商品市场里摆摊，一点点把生意做大的，申屠红燕和张晨小昭说，我老公很宠我，又补了一句，现在更宠了。

    　　她老公在边上嘿嘿笑着，申屠红燕说，你承不承认？今天出来，连车都不肯让我开了，说我还是穿着高跟鞋好看，神经病，我在车上，穿高跟鞋给谁看啊？

    　　她老公继续嘿嘿笑着，连脸都红了。

    　　张晨笑道：“看得出来，你们的夫妻感情很好，祝福你们。”

    　　申屠红燕说：“看得出来，你和小昭的感情也很好，张总，我告诉你，我就是喜欢和一家人和和美美的人做生意，真的，看着都让人感觉舒服。”

    　　他们签了协议，协议的主要内容是，张晨他们作为申屠红燕的时尚顾问，申屠红燕每年支付他们人民币一百万元，张晨他们，每个季节，无偿提供多少服装的基本款，同时提供全年的时尚顾问服务。

    　　申屠红燕需要的服装，如果超出张晨他们提供的基本款，另行自付款购买。

    　　如果因出席重大活动，需要张晨专门为其设计礼服，设计费用另行计算，但张晨他们优惠收取。

    　　送他们两个出去，看着他们手牵着手，相亲相爱的样子，张晨心里很欣慰，他觉得这两个人现在再走出去，看上去是那么的般配，别人再也不会有那么多的误解了。

    　　申屠红燕这个案例成功之后，小娟就把这事，积极在他们的VIP客户中推荐了，没想到很快就收到了成效，有二十几位VIP，都成为了他们私人订制服务的对象，收费从八十万到两百万不等，申屠红燕，还给他们介绍了五六个义乌的，也是做企业的客户。

    　　张晨他们，马上在设计中心，成立了一个专门负责私人订制的团队，掌握客户的各种信息资料，跟踪她们的行程，团队里除了有设计师，还有美容师化妆师，还有因客户的要求增加的买手，她专门负责去香港和世界各地，帮她们采购各种服饰和化妆品。

    　　这个业务，真做起来之后，大大出乎张晨的意料，他这才真切地感到，从国家最早实行家庭联产承包责任制，到鼓励一部分人先富起来，鼓励万元户到现在，改革开放才不过进行了十几年的时间，这个社会，富裕起来的人数，其实比他想象的多得多。

    　　而且，他也感受到了，女人为了美丽，对自己还真是下得了狠手。

