    不想？王根生又是一愣！

    “诗雨姐，是你想吧？”王根生微微一笑，化解了自己的尴尬。

    “臭小子，你玩我，看我怎么惩罚你？”李诗雨说着话，手便挠了过来。

    王根生浑身一软，倒在了沙发上。

    便在这个时候，手机响了起来。

    王根生翻身坐起，拿起了手机，放在了耳边，电话是蔡欣打来的：“根生，你到了临水没有？”

    “我已经在临水市呀，你一直没有跟我打电话，我以为你爷爷好了呢！”王根生很平静的答道。

    “今天一上午，医院的好多专家会诊，给我爷爷做手术，现在突然恶化，正在抢救，你能过来吗，呜呜呜。”

    蔡欣哭了，电话里，王根生便能够想象到她雨打梨花的样子。

    “你等着，我马上过来。”王根生一脸镇定，转瞬又问道：“对了，是哪家医院？”

    “一医院心脑血管专科大楼……”

    “知道了！”

    王根生仍旧显得很平静，蔡老爷子的病他最清楚，病情突然恶化，估计是这些人没有对症治疗。

    挂了电话，王根生已经坐了起来。

    李诗雨一把把他给拉着了：“根生，你又要干嘛去？”

    “诗雨姐，救人如救火，千万耽误不得，这以后你好好的做好你的事业就行。”王根生缩回了手，淡淡一笑。

    “合同，你还没有把合同拿走呢！”李诗雨大声喊道。

    “按照你说的价格定下了，记得每天早上去拉山菇，带回来就行，这玩意凶忙得很，一定让厨师们小心一点。”

    王根生说着话，已经走到客厅的门口，没有转身，只是往后挥挥手，瞬间不见了踪影。

    临水市第一医院，手术室的灯一直亮着，蔡欣和她妈妈陶玲一直在外面守着。

    她哥哥蔡伦也是如同热锅上的蚂蚁，一直在跟前晃来晃去。

    “小欣，你跟王根生打电话，他怎么说？”陶玲满脸焦虑，轻声问道。

    “他说他马上就要来了，现在还不知道爷爷怎么样了？”蔡欣也是心急如焚，爷爷的病一直令她放心不下。

    “你说的是王根生吧，他是神棍，根本就不是神医，你要他来干什么？”蔡伦气呼呼的说道。

    在青山镇，他挨过王根生的打，甚至逼着他喊太爷爷，这个仇，蔡伦是没世难忘。

    “一医院是临水最好的医院，都治不好爷爷的病，你们却把希望寄托在一个村医身上，真是无语。”

    转到蔡欣的面前，蔡伦又是喋喋不休，不停的抱怨着。

    蔡崇这一刻，却在院长办公室里，咨询老爷子的情况，院长明确答复，这一次老爷子的凶多吉少。

    “院长，你可千万要帮我救救老爷子，他不能有事啊！”蔡崇急声哀求道。

    “蔡先生，不好意思，我们医院已经尽力了，你还是去手术室那边，有可能还能够见患者最后一眼。”

    院长显得很冷静，这么大一个医院，哪天不会死几个人，他根本没有把死人当多大一回事。

    蔡崇回到了手术室这边，蔡欣流着眼泪迎了上去：“爸，院长怎么说的？”

    蔡崇摇摇头，他已经是身心俱疲了，从昨晚到现在没有合一下眼睛，院长却只是说了凶多吉少四个字。

    完了，老爷子彻底完了！

    陶玲轻轻的念叨着，谁都知道，老爷子待她如同亲生女儿一样。

    这一次如不是老爷子，她很难重见天日。

    “妈，你也不要太难过了，爷爷已经到了天命之年，生老病死也是自然规律。”蔡伦走过来，轻声安慰道。

    “你闭嘴，要不是你气爷爷，爷爷会这样吗？”蔡欣气得大骂了一句。

    手术室头顶的灯灭了，几个带着口罩的医生和护士走了出来，一个个面带失望。

    蔡崇首先迎了过去，一名医生摘了口罩，他是医院里有名的外科主任，做过无数场手术。

    唯独这一次，他是感觉最失败的。

    “主任，老爷子怎么样了？”蔡崇急声的问道。

    “蔡先生，我们已经尽全力了，老爷子心脏衰竭的厉害，已经没有办法挽救了。”主任只是满脸的愧意。

    “还是先把患者的遗体送到太平间吧！”另外一名医生沉着脸说道。

    “等一下，人没死，就把他送到太平间，你们是不是太不负责任了？”走道的另一头，传来了一个男子的声音。

    蔡欣和她爸妈顿时一喜，转头望了过去。

    正是王根生，怀里夹着一个银色盒子，一脸自信的走了过来。

    不过，他的衣服却显得有点儿寒酸，好像是在某个工地搬砖的民工一样。

    “你是谁，来干什么？”一名医生走了上去。

    他是医院的外科副主任，也是颇有威望的人物。

    “我是一名医生，来救人的。”王根生很认真的回答道。

    几名医生和护士差点笑了起来，面前的人怎么看也不像是医生。

    要么是搬砖的，要么是修地球的。

    “别搞笑了，我们医院都是有职称的专家，哪里轮得到你来治病。”另外一名医生干脆大笑了起来。

    “搞笑的是你们，没有任何依据，便判了患者的死刑，别耽误我的时间，我要去治病了。”

    说着话，王根生大步朝手术室走去。

    “把他拦住。”主任医生大声喊道。

    立马，从别处冲过来了几名保安过来。

    气氛顿时紧张了起来，院长此刻却走了过来，冷声说道：“这是病人家属请来的，不防让他试试。”

    院长发了话，自是没有人敢反对了。

    甚至，王根生治病是透明的，可以任由人观看。

    王根生走到了手术台前。

    此刻蔡老爷子已经是双目紧闭，一台仪器上面显示出三条直线，发出滴滴的报警声。

    拿出了银针，王根生双手有如飞花走月一般，在老爷子身上各处穴位上扎了下去。

    涅槃针？

    这些人中，只有院长懂一个皮毛，他年轻的时候学过银针，但却未掌握其精髓。

    今天王根生所施展的银针术，堪称神技。

    扎下银针之后，王根生开始为老爷子做心脏起搏术。

    【作者有话说】

    二更

