    黑蛇急速撤退，对他们头顶那些怒吼咆哮的菩提一族的高手丝毫不搭理。

    拢共三十二条黑蛇，一条被饕餮鸪放手吞噬，三条被金刚须弥座碾碎了骨骼动弹不得。其他二十八条黑蛇对同伴的遭遇也置之不理，就这么随着大蛇燚撤退了。

    三条躺在地上嘶吼的黑蛇呆了呆，巨大的眼眶里一颗颗硕大的眼泪水不断的流淌下来。

    他们的身体剧烈的蠕动着，大片大片的黑气从他们鳞甲缝隙中喷出，他们的身躯急速的缩小，到了最后……如此巨大的黑蛇，居然变成了三个赤条条，看上去只有十五六岁的少年。

    三个少年浑身都是青紫色，那是骨骼碎裂后体内的淤血。

    他们躺在地上奄奄一息的嚎哭着，有个还稍微有点力气的少年，更是看着铁大剑等人嘶声哀求：“不要……不要……不要杀我们……”

    石飞原本和老白已经拔出了板斧、匕首，准备上去好好的教训教训这三个吃了不少人的大蛇……猛不丁见到他们这个模样，两人同时悻悻然的停下了脚步。

    “欺负小孩子这种事情……”石飞将板斧重重杵在了地上：“石飞大爷，是不会这么干的……传出去，什么名声都毁了。”

    大蛇燚遁走，黑蛇逃窜，菩提一族的高手们呆呆的悬浮在空中，就连投掷藤蔓种子的兴致都没了。

    万多名菩提一族的精锐战士还被毒雾包围着，他们正在毒雾中挣扎嘶吼，被十万大蛇窟修士的攻击打得苦不堪言。

    老刀风等人已经迎了上来，老刀风带着一群穿戴了黄金铠甲，通体珠光宝气的血弯刀高层，士气十足的冲在了最前面。

    一名菩提一族的高手低沉的呵斥了一声，他袖子一阵鼓荡，三柄淡绿色的木剑裹挟着风雷之音，喷吐着大片雷霆重重的打在了老刀风的身上。

    老刀风身上一层华贵的金光微微荡漾，奥西里斯沉睡之地出产的甲胄威能绝大，这个修为比老刀风还要强出一筹的菩提一族高手的全力一击，居然只是让老刀风的速度放慢了些许。

    菩提一族的数十名高手迅速汇聚在一起，一个个神色不善的看着巫铁、老刀风等人。

    “他逃跑了……他丢下你们，逃跑了。”巫铁笑容可掬的看着这些菩提一族的人：“真没义气，是不是？如果是我，我肯定不会放过他，起码也要把他抓着下油锅一百次。”

    ‘下油锅’三个字一出，老刀风和他身边的六个命池境高层面皮一哆嗦，差点从空中一头栽下地面。

    “撤去毒雾，放人……我们，这就离开。”菩提一族中，显然地位最高的一名魁梧大汉飞身向前，向巫铁、老刀风等人倨傲的点了点头。

    “这是大蛇燚的私仇，我们只是奉命，帮他收回黑蛇域而已。”大汉淡然道：“既然他逃走了，那么，我们也没必要为了他的私仇而拼命。”

    “修行艰难，人生不易……大家都到了这个境界，应该明白，无缘无故的仇怨、没把握的仗，这些都不是好事。”大汉很有条有理的说道：“所以，你们放人，我们收兵，这是两遍的好事……”

    远处传来饕餮鸪疯狂的笑声。

    他已经抽干了一条黑蛇的血脉，他猛地直起了身体，双臂伸向了天空，用力的挥动了一下双拳，然后如疯如魔的大笑了三声，猛地转过身来，朝着铁大剑等人的方向看了一眼。

    那边，三条黑蛇所化的少年还在地上挣扎哭泣。

    金刚须弥座高悬虚空，给人一种威严磅礴、无法抵挡的恐怖压力。

    饕餮鸪沉默了一会儿，他猛地一挥手，带着所有的手下迅速朝着大蛇燚逃窜的那个甬道追了过去。

    他们一言不发，带起一道狂风飞驰而过，径直从巫铁等人身边掠了过去。

    巫铁看着饕餮鸪等人，没任何动作。

    一直小心翼翼防范巫铁的饕餮鸪直到大队人马从巫铁等人身边路过后，他才轻轻吐了一口气……

    在吞掉所有的黑水玄蛇之前，他不想和巫铁爆发冲突。美食当前，食欲难耐，还是先填饱了血脉中的饥饿情绪，再来找巫铁的麻烦。

    只有娲窈和公孙晟从巫铁身边疾驰而过时，他们很是恼火的狠狠盯了巫铁一眼。

    巫铁也没做任何反应，他只是眯着眼，扫了一眼娲窈和公孙晟，最后深深的盯了一眼饕餮鸪的背影。

    大家还会碰头的，一定会碰面的。

    “事情，不是这么说的。”老刀风还没开口，巫铁已经淡然道：“下面是你们两万精锐，他们的价值是多大呢？”

    菩提一族的大汉皱起了眉头，他脸上一缕绿气迅速变得浓郁起来，他冷笑道：“你这是，想要绑票勒索？那么，你们就不怕我们在大蛇窟放手大杀？”

    四周无数的藤蔓还在蔓延肆虐，犹如一条条怪蟒在疯狂的蠕动挣扎。

    大蛇窟无数的人都在向铁大剑他们身边汇聚，铁大剑等人轻轻念诵经文，金刚须弥座变得越发的灵动随心，这些跑过来求庇护的人，已经不会被那股巨大的压力震慑。

    但是一旦有藤蔓敢于靠近三十六里地的范围内，就一定会被碾得粉碎。

    “那防御神通，很强……”菩提一族的大汉淡然道：“但是，相信我们，我们可以摧毁它。”

    “那又如何？”老刀风终于抢到了说话的机会，他讥诮的冷笑道：“让你们杀，放手让你们杀，你们杀光了大蛇窟的人，对我们有影响么？”

    一群大蛇窟的大势力首领们同时笑了起来。

    那些托庇于金刚须弥座之下的，要么是地位最低的奴隶炮灰，要么是那些中小势力的从属。

    这些人，死了就死了，和他们有什么关系？

    大蛇窟的人，习惯了杀人放火、落井下石、趁火打劫、背后插刀……

    只要有足够的利益，他们可以连自己的亲生父母都给卖掉……用大蛇窟的这些和他们完全不相干的人的性命威胁他们？

    “这位兄弟真是开玩笑。”一名大势力的首领笑得格外灿烂：“杀，让你们杀，我们绝对不阻拦。哪，那些光头，也不是我们大蛇窟的人，你们只管杀。”

    “去杀，去杀，你杀不光他们，你是我孙子养的。”另外一个大势力首领笑得满口烂牙都露了出来：“不过，你杀他们，我们杀你们的人，看看谁杀得快？”

    “说笑啦，说笑啦。”老刀风打着哈哈说道：“这位兄弟，你真是会开玩笑。那些人的命，和我们没关系的……但是下面这‘两万’精锐的命，和你很有关系。”

    老刀风眯着眼，目光如刀，用屠夫打量小肥羊的眼神，迅速在一众菩提一族的高手身上掠过：“我们兄弟伙，很穷……而诸位兄弟，你们看上去，身家颇为丰厚……”

    “你们既然跟着大蛇燚来找我们大蛇窟的麻烦，想来也知道，我们大蛇窟都是干什么的吧？”老刀风笑得越发灿烂了，一张瓦刀脸硬是笑得和弥勒佛似的。

    “给钱，我们放人；不给钱，大家就拼一场喽。”老刀风摊开双手，回头向一众大势力的首领笑道：“兄弟们，这大蛇窟……我们随时可以丢下的嘛，我们是干什么的？区区一片地盘，还有什么舍不得的么？”

    一众首领同时哄堂大笑。

    老刀风笑着冲菩提一族的高手们点了点头：“所以，就这样喽……要么给钱，要么我们拼一场……我们就算打不赢，也能把你们‘两万’精锐都给做掉，然后……你们回去怎么交差呢？”

    菩提一族的高手们一个个脸色难看到了极点。

    如果这两万精锐折损在这里……那么……

    他们的头皮一阵阵的发麻。

    虽然他们名义上是配合大蛇燚来收回黑蛇域，但是唯有他们知道，按照菩提一族和大蛇燚的约定，大蛇燚收回黑蛇域后，黑蛇域将成为菩提一族的直属辖地。

    如果不是这样的条件，菩提一族又不是开善堂的，他们无缘无故动一支族内的核心精锐，汇聚两百多号命池境的高手，耗费天价成本传送来黑蛇域帮人开战？

    这两万精锐……

    哦，不，现在只有一万五六千人了……

    如果他们全都折损在了这里，大蛇燚嘛，他有靠山，有依仗，更有巨大的利用价值，菩提一族不会把他怎么样。但是他们这些负责领军的将领么，呵呵。

    “你要多少。”菩提一族的大汉咬着牙低沉的吼道：“不要太过分……我们菩提一族，是三连城邦十二执政家族之一。三连城邦的威名，你们这里，应该听说过。”

    大汉冷笑道：“我知道，我们三连城邦的商队，来过你们这里。”

    老刀风若有所思的看着大汉：“这么说来，你都知道你们的商队来过我们黑蛇域，那么，那商队就肯定有问题……那些三连城邦的商队，是你们派出的奸细喽？”

    大汉闭上了嘴。

    老刀风龇牙咧嘴的笑了笑，他回头和几个大势力的首领低声嘀咕了几句，然后回过头来，冷声道：“我们也不过分，你们让下面的那些小崽子，把他们身上的兵器甲胄全部留下……”

    菩提一族的高手们齐声怒骂，他们纷纷呵斥着，周身闪耀着各色奇光，拿出了一件件威势惊人的神兵异宝，摆出了一副掀桌子的架势。

    老刀风等人也不甘示弱的迎了上去，口水四溅的和他们争吵起来。

    猛不丁的，老刀风头顶小小的黑色金字塔喷出了大片黑气，一道道黑气湍急的冲在了地上，一个个通体漆黑的胡狼头人战士从黑气中走了出来。

    老刀风搜刮了大蛇窟各大势力几乎所有的库藏，全都填进了这小小的金字塔中，金字塔内的胡狼头人战士总数已经超过三万。

    森森黑雾弥漫，漫天黑色沙尘翻卷。

    三万胡狼头人战士拿着造型奇异的梭镖、长矛、弯刀、铁棒等兵器，整整齐齐的布下了阵势。他们身上没有丝毫的法力波动，但是菩提一族的高手们用灵魂力量扫过他们，惊骇的发现，这些胡狼头人战士的战力，似乎和重楼境也有得一比。

    而且他们体内蕴藏了一种极其阴寒、死寂的力量，就连他们都隐隐感到了一丝威胁。

    这些家伙，不好对付。

    沉闷的吐了一口气，菩提一族的大汉瓮声瓮气的说道：“好，我们……我们答应了……”

    巫铁将魔章王叫了过来。

    魔章王目光冰冷的看了一眼菩提一族的人，他沉默了一会儿，张开嘴深深吸了一口气。

    毒雾就冉冉变得稀薄，最后全被他一口吸进了肚子里。

    菩提一族的几个高手神色微动，似乎想要说点什么，但是领头的大汉，摇了摇头，他看了看那些菩提一族的精锐战士，他们在毒雾中过了这么久，好些人已经剧毒入体，浑身麻痹动弹不得。

    不要说那些重楼境的战士，就连那些命池境的将领行动之间都显得僵硬了许多。

    这个时候，绝对不能再起风波。

    菩提一族的大汉深吸了一口气，摆了摆手，传达了让所有战士解下甲胄，丢下兵器的命令。

    菩提一族的战士们犹豫了一下，过了好一阵子，他们无奈又屈辱的，将身上的甲胄脱了下来，胡乱的丢在了地上，然后将手中的兵器也纷纷丢下。

    老刀风和一众大势力的首领笑了起来，然后他们同时长啸一声。

    十万大蛇窟联军同时疯狂的嘶吼着，疯狂的箭矢、暗器犹如暴风骤雨倾泻而下，瞬间扫荡了整个军阵。无数兵器带着长长的流光横扫而过，顷刻间斩杀了大片手无寸铁、肢体麻痹的菩提一族战士。

    更有重楼境修士纷纷施展神通，驾驭各色兵器乱劈乱砍。

    菩提一族的战士在毒雾中已经耗尽了体力，他们的法力也几乎匮竭，面对这突如其来的打击……他们直接崩溃了。

    菩提一族的数十名高手，百来个在毒雾中困了许久的将领齐声怒吼。

    “卑鄙无耻！”

    老刀风等大势力的首领则是齐声狂笑：“这里是，黑蛇域……这里是，大蛇窟……”

    老刀风更是讥诮大笑道：“孙子们，你们的奶毛还没褪光吧？你们，怎么这么天真呢？”