
　　“万物生长，对所有植物系都有用。

　　一来催生，二来治愈。

　　也有微弱的疗伤功效。”

　　许晨理解着万物生长。

　　大威金光如果是个攻伐类的神通，万物生长显而易见是辅助型的神通。

　　“要不要去做个实验？”

　　许晨跃跃欲试。

　　种田系统升级为LV4，群里的四级大哥再添一员。

　　现在，他使用种田系统，变强也会更快。

　　花园不大，花却很多。

　　有几朵盛开争艳，透露出花香。

　　大部分还处于幼儿期，还未结苞。

　　许晨看向了自己刚种下的海陀罗种子。

　　当然，只能看见土。

　　种子还没有那么快成长。

　　还只是种子。

　　“就拿它试验了。”

　　许晨的手掌放在了土地上。

　　“万物生长！”

　　神通展现，散发出绿油油的光芒。

　　许晨看着光颇为无语。

　　这颜色可不吉利。

　　绿色的光进入了土地里，渗透入种子上。

　　噗嗒。

　　声音很轻微，比蚊子扇翅膀的声音还小，没有逃过许晨的耳朵。

　　在他面前，黑色的土壤松动凸起，最后一缕绿色展露。

　　在万物生长的加持下，种子催生，发芽，吐露青色。

　　很快，绿芽舒展，已有一指之高。

　　海陀罗嫩芽摇晃着身体，滋嫩无比。

　　【你对海陀罗进行了催生，神魂+1。】

　　系统的提示传来，许晨很开心。

　　果然，升级后的种田系统，他实力提升也变得更快。

　　“不过，似乎今天不能给海陀罗催生了。”

　　许晨喃喃道。

　　万物生长的神通亦有限制，同一种生物，一天只能够接受一次。

　　海陀罗的种子今天已经催生发芽，那就今天不能继续催生了，是没有效果的。

　　“那就换其他的花花草草。”许晨眼前一亮。

　　他继续给花园里的花花草草使用神通万物生长。

　　【你给七星草进行催生，神魂+1。】

　　【你给相思断肠花催生，神魂+1。】

　　……

　　【你给九玉天竺催生，神魂+1。】

　　花园里，一共有17株花花草草。

　　有一半，是小白给的，有几个是系统奖励的。

　　还有几个是许晨随意在山上捡的种子。

　　在万物生长的激发下，这些花朵都获得了增长。

　　长了一截。

　　“我的神魂，增加了12个单位。”

　　刚才，万物生长给17株花草进行催生。

　　其中，有几株普通的花草只给许晨增加了些许神魂力量。

　　多的，则和海陀罗一样，增加了1。

　　“看来，越珍贵的花，使用万物生长催生，好处越多。”

　　珍贵一词，只是许晨下的定义。

　　指的是，灵性更多的花草。

　　许晨走出花园，他看着面前的一处绿草地。

　　万物生长发动。

　　顿时，里面的草长得极其旺盛，都到了人的膝盖。

　　“这么大一块地的草，加起来远远不足1。

　　看来，万物生长还是使用在灵草上最好。”

　　催生了普通的杂草，一来实力提升微弱，二来消耗过多。

　　毕竟，一直使用万物生长，一整天保持输出。

　　就算是最坚挺的男人，恐怕也会有软的时候。

　　“该想一个办法，好好增加一下实力。

　　现在的我，太弱了。”

　　许晨思索。

　　虽然他咸鱼，但他也是一个奋上的咸鱼。

　　反正有系统可以帮忙修炼，他所需要做的很简单，就是合理利用系统提升自己。

　　……

　　“大师兄？”

　　苏靖瑶来到院子里，看着空荡荡的院子，轻喊了一声。

　　并没有人回应。

　　唐涟涟看着桌子上的饭菜：“菜已经做好了，我们要不要等大师兄？”

　　对外界清冷。

　　对大师兄与苏靖瑶，唐涟涟怎么也冷不起来。

　　她甚至有些害怕苏靖瑶。

　　总感觉这不是一个普通人的修炼者。

　　“不用等，师兄经常会突然失踪。”苏靖瑶说道。

　　她已经习惯了师兄的奇葩与神出鬼没。

　　当然，奇葩占比更多。

　　“咦，这里的杂草？”唐涟涟看着旁边茂盛的杂草，露出狐疑的神色。

　　之前，这里的杂草明明很浅的。

　　现在，都这么旺盛了。

　　苏靖瑶亦愣住了，看着前方的杂草，她蹲了下去，手抚摸在杂草上。

　　“似乎经过外力催生。”苏靖瑶给出结论。

　　“嗯。”唐涟涟点头，“应该是使用过类似生机剂的药剂。”

　　生机剂，是一种可以让植物快速生长的药剂。

　　这种药剂虽有，但使用地不多。

　　生机剂使用有限制。

　　炼制起来花费多；对普通杂草有效果，对灵草几乎没有效果。

　　除了真的急用，很少人会使用生机剂。

　　“是吗？”苏靖瑶露出狐疑的神色。

　　她没有嗅到任何药剂的味道。

　　看起来，不像使用过药剂。

　　又或者，使用过药剂，但是要经过处理。

　　所以，她才察觉不出来。

　　这些杂草，是大师兄催生的吗？

　　他催生杂草干吗？

　　不过，一想到大师兄奇特的性格，苏靖瑶又感觉可以接受。

　　反正大师兄性格多变，想出一处是一处。

　　前几天还懒得不行，在大石头上睡觉。

　　甚至有次，苏靖瑶还看到大师兄泡在水里睡觉。

　　还睡着了，对普通人来说，也正是稀奇。

　　现在大师兄变得勤快，做出什么事都不意外。

　　“该处理掉，否则招昆虫。”苏靖瑶不怕虫子，但大师兄是普通人。

　　有虫子在，毕竟不好。

　　苏靖瑶手指一挥，竟手指发出一道剑芒。

　　刺啦。

　　这里的杂草全部寸断。

　　唐涟涟站在一旁，瞪大了眼睛。

　　“这是……剑意？”

　　剑之一途，天才人物可能会领悟剑势。

　　有剑势的修者，实力提升巨大。

　　修剑也更快。

　　所以说，凡是能够领悟剑势的弟子，都是各家宗门里的宝贝人物。

　　在剑势之上，便是剑意。

　　那是比剑势更强大，也更难的东西。

　　领悟出剑势，可以说是天才。

　　领悟出剑意，那是天才中的天才，天才中的万中无一。

　　除非，随着实力提升，对剑法感受加深，强行领悟剑意。

　　师姐这么年轻，才刚刚凝元，竟然领悟有剑意。天籁小说网

　　这也太恐怖了！

　　“我生性喜静，这些事不要说出去。”苏靖瑶提了一句。

　　唐涟涟连忙点头。

　　对苏靖瑶，她心中畏多过敬。

　　“快吃吧，师兄今天的鱼做的不错。”苏靖瑶坐下。

　　唐涟涟亦坐下，吃着鱼。

　　她脑海里闪过许多思绪。

　　色空峰的强悍，师姐的神秘，以及大师兄去哪儿了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第二十四章 试验免费阅读。https://xs.23sk.com 