
姬虚空离开后，立即使用究极虚空传送大阵。

只有究极虚空传送大阵，能直接离开这里。

整个血凰山都被神秘的阵势笼罩，要不是年久失修，威能下降，究极虚空传送大阵也别想出入。

可他刚启动到一半，有两位修士突然从宫殿内走出，他们见姬虚空想传送走，一掌拍下，两个神力凝结地的巨掌浮现在半空。

姬虚空骇然，他毫不怀疑，要是被两个巴掌拍实，怕是直接没命。

而且对方速度太快，究极虚空传送大阵都来不及传送。

“虚空放逐！”

姬虚空轻喝，这是记载在虚空经上的一门秘术，可以将敌人放逐到虚空乱流之中，再难回归。

他这次并不是放逐两位血凰山的强者，对方实力强大，不是他所能放逐的，他放逐的是他自己。

依仗秘术，以及他对虚空奥义无人能比的天分，他成功了，虽然在虚空封禁之地，他将自己放逐离去。

原地出现虚空裂痕，将姬虚空吞没。下一瞬间，他出现在十多里外，还能看到宫殿门口的两位血凰山修士。

两位血凰山大能目光一凝，没想到一个还未化龙的小辈，居然能逃脱他们的手段。

他们速度快若闪电，立即追向姬虚空。

姬虚空立即再次使用虚空放逐遁去。

如此，进行了四五次，两位血凰山的大能拉不下脸了，感觉这是自己的污点，要是被人知晓，怕是会被嘲讽一辈子。

他们分开，想将姬虚空活捉或者打死。

姬虚空焦急，知道这是危急存亡之刻，错上一丝就会没命。

可在血凰山内，根本不能将自己放逐太远，秘术威能受限。而且这里有阵法重重，要是传送到杀阵内，怕是直接完蛋。

“药爷爷，有没有办法抵抗他们两息？”姬虚空问。

姬从心传音：“能有什么办法？不过你时刻准备动用究极虚空传送大阵，说不定会出现意外，血凰山的某位修士会突然救你一命呢！”

姬虚空听到，懒得理会，怎么可能？

血凰山怎么可能有人帮他？

姬从心也焦急，可他有什么办法呢？

他只是一个化龙秘境的小修士，帮不了姬虚空太多。

他将目光看向画卷，凰虚道安安静静的被封印在神源内。

“你在源内被封印百万年，也挺孤独的，真可怜，我就帮你解封吧！不用太感谢我。”

姬从心道，立即选择与凰虚道交流。

正好，他神源见底了，找凰虚道回点儿血，当做帮凰虚道解封的谢礼。

他进入神秘空间内。

凰虚道出现在他面前。

神秘空间内一刻钟，外界只是一瞬间，所以姬从心不慌不忙。

他拿出石皇大戟刀片，一块块的切下神源。

最终，只剩一层薄薄的神源衣将凰虚道包裹，他眼神微张，仿佛随时会醒来。

一刻钟也要到了。

姬从心毫不迟疑，黄金锏砸下，成千上万仙光将凰虚道笼罩。

但，突然，像是察觉到了危险，凰虚道神识内，有丝毫不弱的仙光将凰虚道笼罩。

两者互相对敌，只是交锋一刹那，时间到了。

姬家庄。

【……凰虚道很感激，赠你神源……】

姬从心面前，出现一堆神源，浓厚的精气四溢，他看都不看，意识与两界指环相连，防备姬虚空有意外。

……

血凰山。

凰虚道被刺激，他表面的源衣破损，直接醒来。

他一瞬间，有些摸不清头脑，他这是怎么了？识海内，父亲留给他的古皇兵，为何突然发威？

他查看体内，感觉头脑发昏，他轮海之内，血凰山至宝血凰鼎去了哪里？

还有，血凰鼎内的宝物呢？他的血凰古经呢？他的凰血赤金呢？

他的十万年宝药呢？

他父亲留给他的秘术呢？

……

还有，最重要的，他自小私藏的禁书呢？

“到底是谁？”

这一瞬间，自小心思阴沉的凰虚道感觉自己没有理智了，他沟通识海内隐匿的古皇兵，只想仰天长啸，问问究竟发生了什么。

而血凰山古皇兵之前也受到了刺激，此刻居然配合凰虚道的沟通，开始发威，极道帝威散发。

下一瞬间，凰虚道忽然意识到不对，他周围是谁？

都是他父亲留给他的部下，他以后的依仗，他的族亲啊！

他立即沟通古皇兵，想收敛其威势，别让他发威。

可……开弓难有回头箭，特别是他这个弱小的小儿掂动极道帝兵如此重器。

虽他收敛大半极道帝威，无尽威能依旧将方圆三百余丈笼罩。

毫无防备的诸多被封印在神源中的血凰山修士：“……”

仙光将此地笼罩，大多数修士直接成为飞灰，连同自身宝物。

只有寥寥几个强大的修士，依靠自身深不可测的实力，关键时刻醒来，保住自身性命。可也身受重伤。

以及最外围一圈，实力比较弱的修士，没被极道帝威波及。

这还是未曾苏醒的古皇兵，要是古皇兵真正醒来，怕是威能会提升万倍十万倍。

“凰虚道，发生了什么？”血凰山一位被重伤的老者问。

凰虚道：“……”

他愣住，该如何解释呢？

正在追击姬虚空，眼看到手的两名血凰山修士，忽然察觉身后有巨大的能量波动。

连忙回头看。

见到千载难逢的机会，姬虚空立即先将自己放逐，然后动用究极虚空传送大阵。

血凰山两位大能，此刻没有心情理会姬虚空，反正此地被封禁，姬虚空逃不了。

定然是盘中餐，不急，让姬虚空先跑会儿。

两位大能怀着如此想法。

丝毫不在意姬虚空，他们担心的是，血凰殿内发生了什么？

“难道是调虎离山之计？”

两人心中一沉，他们不担心凰虚道的安全，担心自己会被责罚。

但他们没料到，姬虚空有究极虚空传送大阵！

姬虚空直接走了！身形消失。

两位大能一愣，姬虚空呢？

他们再也看不到姬虚空踪影，陷入两难之中，是找姬虚空，还是回血凰殿去看发生了什么？

……

“有人潜入血凰山！将他们全都杀了！”

面对追问的宿老，凰虚道开口，他感应到了外界的波动。

内部问题不好解决，先将问题归根到外界再说。

说不定，打着打着，就不会有人问刚才的事了。

刚才他之所以暴走，肯定是潜入血凰山的贼子做的手脚，否则他丢失的至宝作何解释？

连他日后做证道之器的凰血赤金都丢了。

将所有还在源内的血凰山一族全都弄醒，他们开始横扫进入血凰山的修士。

凰虚道沟通古皇兵，亲自动手。

“我们乃是神之子的人，你敢对我出手？”一位八部神将大喊，希望对方忌惮。

凰虚道目光一冷，威胁他？

他不屑道：“神之子？没听说过！他有几件古皇兵？也敢在我面前放肆！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69097964"  chaptername="第138章  神之子？有几件古皇兵？">加入书签</a>
</div>
