    手机屏幕前的肖执，和现在的肖执，是截然不同的。

    手机屏幕前的他，只是一个普通人而已，大脑反应速度也只是普通人的水准。

    现在的他，在169点敏捷的加持下，反应速度明显强于普通人。

    差距十分明显。

    这种结果，是肖执没有预料到的。

    说到底，还是肖执对于众生世界里，自己的这具身体，了解得太少了。

    看来，只能换一个切磋目标了。

    半刻钟时间后。

    肖执在和平村外的一处果园里，找到了王吉。

    “年轻人，你要和我切磋？”当肖执说出了此行的目的之后，王吉显得有些意外。

    “是的，王队长，我的实战经验有所欠缺，所以想要请王吉队长你指点一二。”在王吉面前，肖执表现得很客气，毕竟是有求于人嘛。

    他甚至已经想好了，若是王吉答应与他切磋的话，他会去村外猎杀一头大型野兽回来，赠与王吉，作为感谢。

    王吉闻言，皱眉沉吟了起来。

    肖执见此，心中不由有些忐忑。

    王吉皱起的眉头，忽然舒展开来，他脸上的表情变得淡漠了，声音之中不蕴含任何的感情：“逍执，你是此世界第一个成为后天极限武者的玩家，有资格让新手村训练员，充当你的陪练，陪练时间为24小时。”

    肖执：“……”

    出现了，这种情况又出现了。

    这种情况，肖执在成为武者时，就曾遇到过一次。

    那时候的王吉，刚开始的时候，还显得很正常，忽然间就像是变了个人一样，变得冷冰冰的，就像是一个机器人。

    当时的肖执就猜测，王吉应该是被属于游戏的规则力量给控制了。

    现在的这一幕，更加证实了他的猜测。

    片刻之后。

    距离和平村大约2公里远的一片林子里，这里林木稀疏，还算空旷，还很安静，正适合两人切磋。

    肖执与王吉相隔10米站定。

    肖执手中握着的不再是竹刀了，换成了无锋的铁刀，这无锋铁刀，是王吉提供给他的。

    王吉手中握着的，同样是一柄无锋的铁刀。

    “这一场切磋，我们不要动用武者真力。”肖执道。

    “可以。”王吉面无表情道。

    “那就开始吧。”肖执深吸了一口气，开口道。

    呼！王吉如同一头蛮荒世界里的蛮牛般，横冲直撞而来，眨眼间便冲到了肖执的近前。

    肖执匆忙举刀进行抵挡。

    嘭的一声，金属碰撞声震耳欲聋，肖执只觉得手臂发麻，身体连连向后退去。

    还未等他站稳身体，一只大脚便踹在了他的肚子上，将他踹得倒飞了出去，狠狠撞在了身后一株大树的树干上。

    嘭的一声响，大树颤了颤，有枯叶簌簌掉落了下来。

    肖执捂着肚子，发出了一声痛叫。

    王吉并没有乘胜追击，而是收了脚，站在了原地，面无表情，就像是一个陪练型机器人一样。

    肖执是后天极限武者，和平村的巡逻队长王吉，只是后天九段武者，按理来说，肖执的三大基础属性，比起王吉来，还要高出了一些，在战斗之中，应该是有着一定优势的。

    结果却是，肖执在王吉手中撑不过2个回合，就被王吉给越级KO了。

    这就是没有经历过任何实战的菜鸟，与实战经验丰富之人的差距了。

    现实世界里也是如此，一名精通格斗技巧的人，可以轻松放倒一名甚至是几名没什么格斗经验的普通壮汉。

    肖执的担忧是对的，他现在的实战水平实在是太菜了，确实应该多练练。

    半分钟之后，肖执站了起来，手持着铁刀，开口道：“继续！”

    呼！王吉再次持刀冲了过来，无锋铁刀在空气中劈出爆响，劈向了肖执的脑袋！

    肖执瞪大了眼睛，拼命躲过了这一刀。

    铁刀砍在了大树的树干上，木屑飞溅，砍出了一条触目惊心的刀痕！

    这就是武者的可怕了。

    后天九阶的武者，三围属性强大，即便没有动用真力，仅凭自身的身体素质，所能爆发出来的力量，也是非常不俗的，堪比初入武者境的武者动用真力时的战斗力！

    刚刚这一刀，若是自己没有避开，被劈中了脑袋，结果会如何？

    细思恐极，肖执被惊出了一脊背的冷汗。

    又是2个回合，心绪不稳的肖执，又被王吉给满血KO了。

    一分钟之后，肖执慢慢从地上爬了起来，吐了口带血的唾沫，咬牙道：“再来！”

    ‘冷静，一定要冷静，在战斗中，心绪不稳乃是大忌！’肖执在心里不停念叨着，左手将冰冷的刀柄握得死死的。

    这一次，比起上一次来，情况要稍好了一些，肖执在王吉的手中，撑过了3个回合，才被王吉给一脚踹飞了出去。

    “再来！”“再来！”“再来！”……

    一次次被打飞出去，一次次从地上爬起来，如此重复了十几次之后，肖执已经被揍得鼻青脸肿了。

    肖执又一次站了起来。

    面无表情的王吉，手持铁刀，再一次向着肖执冲了过来。

    “等等……”肖执忙喊了一声。

    他并不是被打怕了，而是，他有些饿了。

    切磋也是很消耗能量，很消耗体力的，特别是挨揍的那一方。

    王吉止步，只是面无表情看着肖执。

    肖执从怀里摸出了一个灰布包裹，包裹里装着的是小丫头阳夕给他做的面饼。

    在刚刚的切磋里，肖执没少挨踹，连带着灰布包裹里的面饼，也被踹碎了，好在，碎了的面饼，一样可以吃。

    肖执很没形象的一屁股坐在了地上，用手抓着碎了的面饼，往嘴里塞。

    这还是他第一次品尝众生世界里的食物，第一次品尝阳夕这小丫头给他做的食物。

    这面饼的味道，还算可以，没他想象中的那么难吃。

    “你要不要吃一点？”肖执问几米外面无表情站着的王吉。

    王吉只是冷漠摇了摇头。

    “不吃就算了，我一个人还有些不够吃呢。”武者的食量本就很大，远远超过了普通人。

    身为后天极限武者的肖执，食量更是大得离谱。

    这一大袋子的面饼，足足有2斤重，肖执很快就吃完了。

    这还只是他一小段时间的消耗而已。