    比比东走出了圣子殿，她的表情有些古怪，甚至还带上了可疑的红晕！

    “娜娜，我已经替你教训鼬了，他也保证今后再不会这样做了，你也不要太抓住这一点不放。”

    比比东开口道，声音有些古怪, 不过此时的胡列娜并没有心思去听比比东声音的古怪，她现在非常的高兴，甚至连笑容都有些张扬起来。

    此时的水冰儿与水月儿也不敢说话了，尤其是水月儿，跟一只鹌鹑一样，连声都不敢吭，甚至连呼吸都放缓了不少。

    “你们走吧, 不要在这里得了便宜还卖乖！”

    比比东又看向了水冰儿与水月儿，缓缓开口道, 一点也不掩饰她对于水冰儿与水月儿的冷淡，甚至是厌恶。

    闻言，水冰儿点头弯腰鞠躬，水月儿有些不服气，但是也只能低头。

    见到水冰儿这幅恭顺的模样，比比东心中暗暗点头，不过并没有对水冰儿有什么正面的感官。

    “娜娜，不要再发脾气了。”

    看完水冰儿与水月儿之后，比比东转头再次叮嘱了一边胡列娜。

    胡列娜不断点头，表示自己知道了。

    随后比比东离开了，脚步有些快，甚至若是仔细观察的话, 还可以看出此时的比比东有些慌张。

    她什么都没做, 宇智波鼬也什么都没做，但比比东实在是遭不住了, 毕竟在门外还有胡列娜等人，所以她只能用逃跑来掩盖自己内心之中的慌张。

    见到比比东离开，胡列娜直接走进了圣子殿。

    水冰儿拉着水月儿转身离开, 水月儿还有些不情不愿，但是她也知道，胳膊是拧不过大腿的，何况她连胳膊都算不上！

    此时走进圣子殿的胡列娜看到了正坐在圣子位上无奈扶额的宇智波鼬，她的心中微微一动，她觉得自己应该做些什么，或者说，自己应该说些什么。

    “鼬！你没事吧！老师没有怎么样你吧！”

    胡列娜一幅担心宇智波鼬的模样，快步走到了宇智波鼬的身边，开始帮宇智波鼬检查身体。

    就是单纯的检查身体，看看有没有伤势或者是毒素。

    宇智波鼬摆了摆手表示自己没事，随后便拉着胡列娜坐了下来。

    “娜娜，今后咱能不能什么事都去麻烦老师啊？”

    宇智波鼬一幅无奈的模样开口道，那副模样让胡列娜瞬间提高了警惕，心中警铃大作。

    胡列娜敏锐的发觉到了宇智波鼬声音之中的无奈，以及细微的怨气与怒气。

    “对不起......”

    胡列娜可怜巴巴的道歉，随后依偎在宇智波鼬的怀中，甚至还哭了起来，那副小模样着实是让人有一种我见犹怜的感觉。

    见此，宇智波鼬也没有办法说什么，只是轻轻拍了拍胡列娜的后背。

    “我也不想这样的，可是......水月儿太过分了，刚刚在外面的时候她还仗着她姐姐在我面前耀武扬威的，若是水冰儿这样做，我也就忍了，可是水月儿......她......她算是什么东西啊！”

    胡列娜委屈巴巴的说道，同时她也抬起头，仔细观察起了宇智波鼬此时的表情。

    她真的害怕宇智波鼬会皱眉，因为那样就表示宇智波鼬可能对水月儿有意思。

    宇智波鼬微微皱眉，让胡列娜的心提到了嗓子眼。

    “这个水月儿太过分了，当初就不应该带着她去杀戮之都，她不去杀戮之都，也就没有后面的那么多破事了！”

    宇智波鼬狠狠的开口道，紧皱的眉头是对水月儿的不满。

    谷煍

    同时宇智波鼬的话也让胡列娜彻底放下了自己那颗一直悬着的心！

    “没有办法，谁让她是水冰儿的妹妹呢！”

    胡列娜适时开口道，她决口不提自己对水冰儿的压迫与嫉妒，甚至连关于水冰儿的坏话都没有说，但通篇的意思非常明确，就是水冰儿！不行！水月儿！不行！胡列娜！行！

    闻言，宇智波鼬叹了一口气。

    “下次不要让水月儿来了，很多事情都是她开口挑拨的，如果没有她的话，你现在和冰儿的关系不会这么僵！”

    宇智波鼬非常确定的说道，声音不大，但是格外有力。

    而胡列娜心中却对宇智波鼬的这句话嗤之以鼻，即使水冰儿不来招惹她，她也一定会去找水冰儿麻烦的！

    一山不容二虎！

    胡列娜绝对不会让任何人动摇自己的地位！绝对不会！

    若是一个普通女子，宇智波鼬不爱的那种女人进了圣子殿，她不会多说什么，只会与那个女人演出一幅好姐妹的模样，同时暗中施展手段告诉那个女人，谁是正宫！

    但是水冰儿不同，宇智波鼬喜欢她！

    甚至如果不是水冰儿性格懦弱，现在的宇智波鼬已经判出武魂殿，与水冰儿双宿双飞了！

    现在的胡列娜还每天晚上做噩梦，梦到自己被宇智波鼬抛弃了！

    “今后不要让水月儿来了，看见她准没好事！”

    宇智波鼬无奈的开口道，仿佛他只能拿出这样一个办法而已。

    闻言，胡列娜心中微微一笑，但是表面上依旧不动声色。

    “这样不好吧，万一水冰儿误会了......”

    胡列娜绿茶的属性暴露无疑，可惜宇智波鼬还是要装出一幅不知晓绿茶为何物的模样。

    “不会的，冰儿不像水月儿那样刁蛮！”

    宇智波鼬开口道，声音很好听，但是在胡列娜的耳中却不那么的动听。

    “鼬......要不我把水冰儿叫过来，让她陪陪你？”

    胡列娜开口试探性的问道，她这倒不是自己找事，而是在真心的说话。

    她要等到大婚，明媒正娶的那种大婚，而宇智波鼬现在......她感觉到了！

    “不用试探我，娜娜，别这么累！”

    宇智波鼬一幅我已经看穿你的模样，无奈的再次开口道。

    见此，胡列娜心中虽然很想告诉宇智波鼬他看错她了，但是她表面上还是一幅吃了蜜的模样......好吧！她心中其实也是非常的高兴！

    “我可不是试探你，若是你现在点头答应的话，我可以把她叫过来。”

    胡列娜言之凿凿，但是宇智波鼬一个字都不信。

    “哎~~~你说咱们成婚之后，你是不是连我魂导器里有多少金魂币都要管啊？”

    宇智波鼬现在非常的放松，他靠在圣子位的靠背之上，静静的看着胡列娜。

    “那倒不至于，不过你的魂骨可不能随便送人了！”

    胡列娜在内涵一些东西，而宇智波鼬也只能装作听不懂的模样在那里插科打诨！

