    沈芷茵语气之中。

    竟然充满了信心。有一种自信喷薄而出。

    “的确，以师姐你现在的实力，是很逆天的了。”而闻言，那晴雪也是笑着说道：“不过，师姐，那苏乾最关键的不是现在的实力，是他的成长速度啊，你想想，他六个月前，还只是一个练气士，现在就已经成长到如此地步了，谁又能保证，他一年期到，会成长到何种地步？”

    说到这里。

    晴雪停顿了下。

    “他成长速度快。你觉得，我成长速度，会慢么？”不过，在晴雪还没有继续说话的时候，沈芷茵也是再次开口了：“我的的成长速度，连自己都觉得害怕啊。呵。希望，一年期至，他能够跟得上来吧。”她竟说着道。

    “唉。我给你们操什么闲心啊。两个都是逆天到让人吐血的。”而闻言，晴雪也是说着道：“说苏乾六个月城超凡逆天。师姐，你的确更逆天，我想想，你好像不到四个月，就成超凡了吧？来到我们碧海阁之后，现在功力更是日日奔进，一日千里，我只怕不久，就连你的尾巴都追不上了！”她有些自怜语气道。

    “呵。你今日倒自怜起来了，平日里不老是自夸天才么？”沈芷茵见此，也是笑了笑，说着道。

    “人比人，气死人嘛！我跟其他师弟师妹比，肯定有优越感了。跟你一比。就不行了。”晴雪闻言，也是说道：“不过，师姐，说真的。你也该有些压力了。那苏乾成长速度，我觉得，不比你差多少。当然，具体他是怎么成长这么快的。这就不清楚了。不知道接下来，还会不会继续高速成长……但是，你还真得上点儿心才是。要知道，当初你可是信誓旦旦，说过，若是输了，就要给他为奴为婢，服侍他一生的……！”

    晴雪接着，也是再说道。

    “我觉得，你当时也太冲动了。被那小子激一两句。就说出来这样重的话语。”她说着道：“你要知道，世间之事，不怕一万，就怕万一，万一你输了，那可怎么办？”她道。

    “没有万一。我不会输。”当然，这个时候，沈芷茵说话了。她说着道：“我接下来，还会有一个高速成长期。还有很大的成长空间。他虽然不知道得到了什么奇遇，不过，不可能跟得上我的成长速度的，嗯，毕竟，只有六个月不到了。严格算起来，五个多月而已。不可能。他不可能跟得上我。”

    沈芷茵自己分析说着道。还强调了几句不可能。

    “哼，到时候，也许，他连我三招都过不去，就会被我狠狠击败。”她突然幻想起来。苏乾被她在碧海阁狠狠打败的场面。莫名，有些爽感。

    “可万一呢，我的沈师姐，我的芷茵世界，万一呢？要知道，他在六个月之内，从一个练气士成长为超凡，这本身就已经很不可思议了。”晴雪接着，也又是道：“你说万一，他也高速成长，到时候，你一不小心，输了，这怎么办？要我说，当初，你就不该说出来那么重的话……要是万一，那可难办了……”

    “万一？”而闻言，沈芷茵也沉默了下：“虽然这非常不可能。可是，若是万一。真的如此。那我沈芷茵就给他为奴为婢服侍左右好了。愿赌服输。本来我毁亲休夫的事情。的确是有些过分了的。”她随之，则竟然说道。

    “什么？”晴雪闻言，则是惊呆了：“师姐，你说真的？不是吧？”她惊异：“你疯了吧？你是谁呀？你可是沈芷茵啊。碧海阁上下，多少师兄弟，把你当成女神呢。要是你这样，那他们……”

    “我什么时候说话不算数过？”可闻听晴雪如此，沈芷茵随即，却只是淡淡说道：“当然。你别担心。你所担心的万一，是不可能会发生的。”她又是说着道：“不可能。绝对不可能。”

    她语气笃定得很。

    “接下来，我会继续突飞猛进，把他彻底甩在千万里之外的身后……”她自信满满。

    怵！

    而便在她们二人交谈之时。

    一道符箓隐约闪烁着。又宛如一道闪电一般。高速冲击穿梭而来。很快就是来到了沈芷茵跟晴雪的身前。

    “嗯？”沈芷茵一伸手，芊芊细手一抓，就是将这符箓抓在了手里。

    “师姐，怎么了？”晴雪见此，也是一愣。随即问道。

    “那件事情，有消息了！”而这个时候，沈芷茵一看，则脸色就是一喜，她一翻手收起那符箓：“事不宜迟。晴雪师妹。跟我走！”她说着。

    心念一动。

    呼地一下。

    背后就是显现出来两只大大的缭绕着蓝色的气的羽翅。美丽灿烂，衬托着她精致的容颜，宛如九天之上坠下凡尘的仙子。

    呼呼。

    而后。

    两个扑打。沈芷茵的身躯当即就是化为一道光芒直接从崖边激射而下。

    “芷茵师姐，你等等我呀……”身后，那晴雪也是立即炼气化翼同样飞翔在身后跟随沈芷茵飞了去。

    她们二人。

    竟然。

    一个个都是入圣超凡的境界了。沈芷茵，竟然也早就已经超凡了。

    而且。

    实力看起来还不低。

    而在沈芷茵听到苏乾斩杀风缘的消息，却并没有任何惊惧只是惊讶，然后跟着名为晴雪的师妹飞去不知干什么的时候。

    在江陵。

    苏府之中。

    “大寒冰术！”苏乾盘膝而坐，而后，随着他心念一动，顿时，身躯之上，就是显现出来一层寒气。随后，这些寒气，又是凝聚起来。

    瞬间，苏乾就是变化成为了一个冰人。

    呼。

    随后，苏乾睁开眼睛。他的身躯之上的寒冰之气又是融化了。化为缭绕的寒气。

    “冻！”再接着，苏乾一个弹指。

    一缕寒气激射出去。

    击中一个桌子上的茶杯。

    一个凝聚。

    那茶杯就是被寒气冰冻。

    “收！”苏乾一收，咔嚓咔嚓，那茶杯立即就是破裂开来。

    “嗯？看来，我真的是修炼功法的天才，这门有些霸道的寒冰之术，对于风缘有压力，对我，也完全没有障碍。直接就练成了。”苏乾见此，眼中微喜，他暗道着：“感觉，这一门寒冰之术，比之苏家的什么寒冰劲，不知道要高明多少倍。而且，好像已经触及寒冰真意了。威力，比之焚决，都丝毫不弱……甚至，有可能，还要更强！”

    苏乾感受着，猜测着。

    “看来，我还是井底之蛙了。一直呆在这个小地方，修炼的功法，其实并不算是真正的上乘法门……”随后，苏乾也是不由心中升腾起来这种感觉：“当然，以这种趋势，看来，我应该还有很大的提升空间……”

