    培养室内的小兰看到这一幕后彻底惊呆，愣了一下她才发了疯似的拍打着玻璃防护墙，冲着自己的爸爸大喊大叫。

    玻璃防护墙的隔音效果相当好，陈帆根本就听不见女儿的叫喊声。两条鲜红色的血迹顺着他的眼眶流出，看起来像是正在流出血泪一样，显得极为恐怖。

    陈帆强忍着剧痛咧嘴一笑：“这面防护墙是用超强碳纤维材料铸造的，硬度达到了十一级，没有了我的虹膜帮你解锁，你只能使用激光切割器慢慢的把它割开，不过很可惜，增援部队正在赶来的途中，你只怕是来不及了啊。”

    猫鼬机甲的扩音器里传来了女人恶毒的声音：“既然你这么不识趣，那我就满足你那伟大的牺牲精神好了，嘿嘿，你可是世界上唯一一个三次获得绿星奖的人，杀了你也不枉我白跑这一趟了！”

    女人刚说完话，猫鼬机甲就突然一个甩尾，机甲后端两条锋利的尾巴一左一右朝着陈帆席卷而去。眨眼间数道血光一闪而过，陈帆的身体被切割成了数截，当场毙命。

    玻璃防护墙后的小兰见此情景双眼一翻，昏倒在地失去了知觉。

    还在对四号克隆体进行电击的刘教授和他的助手也僵立在了当场。

    陈帆的死对他们造成了巨大的冲击，使得他们的大脑一片空白，两人全都无法接受这惨烈的结果。

    谁都没有注意到四号克隆体目睹了整个过程。陈帆碎裂的身体就像是一根火柴，点燃了他基因中的狂暴因子。还没等刘教授和他的助手回过神来，四号克隆体就突然爆发了。

    他像只野兽一样，手脚并用的捶打着玻璃槽的内壁。超强纤维材料铸造的玻璃槽在他的击打下很快就产生了细密的裂纹。不多时玻璃碎裂的“咔咔”声接连响起，玻璃槽上最终被砸出了一个破洞，里面的营养液挟裹着四号克隆体一起倾泻而出。

    “吼——吼吼——”

    四号克隆体趴在地上，有生以来第一次呼吸到空气的他觉得肺部被挤压得极为难受，忍不住发出了野兽般的吼叫声。

    过了片刻，四号克隆体逐渐适应了肺部的挤压感。他缓缓从地上爬了起来，用赤红的双眼盯着早已被吓呆了的刘教授和他的助手。

    玻璃防护墙外的猫鼬机甲一直都在留意着培养室里的情况。看到这一幕后，机甲的扩音器里传来了驾驶员讥讽的笑声：“这个作品只怕是已经失去控制了，杀吧，把里面的技术人员全都杀光，这样一来我也算是完成一半的任务了。”

    不幸被这个女人言中，四号克隆体因为受到血腥画面的刺激，已经失去了控制。他盯着这两个把自己救活的男人看了不到十秒钟，随后突然暴发出了野兽般的嚎叫，朝着两人猛扑过去。

    四号克隆体先是挥舞着拳头把两人的头颅打碎，随即扑在两人的尸体上疯狂的啃咬起来。

    他此刻的行为看起来跟野兽毫无区别，没有半点人性可言。培养室里顿时变成了人间地狱，鲜血混合着碎肉四散飞溅，这异常恐怖的画面看起来让人毛骨悚然。

    没过多久，四号克隆体转过身，满嘴鲜血的疯狂攻击其他九个玻璃罐槽，很快就把里面的克隆体全都撕成了碎片。

    猫鼬机甲内的女驾驶员娇笑不止：“结果比我预想的还要好，现在只要干掉外面的技术人员，我就能收工咯！”

    女人说完话操控着猫鼬机甲在实验室的各个房间内展开了屠戮。杀光了所有的科研人员后，机甲轻盈的窜出了这处秘密实验基地，迅速的消失在了茂密的丛林之中。

    猫鼬机甲刚走没多久，四号克隆体就挥拳砸向了玻璃防护墙。

    钢铁机甲都没能击破的玻璃防护墙岂是那么容易就能摧毁的？被四号克隆体砸了十多下之后，这面厚厚的玻璃防护墙仍然纹丝不动。

    四号克隆体继续猛砸了十多下之后，忽然全身一软。他就像是劳累过度一样，紧闭双眼栽倒在了地上。

    陈帆的头颅正好面对着四号克隆体躺着的方向，他已经被戳瞎的双眼还在往缓缓外流淌着鲜血，仿佛这个已经死掉的人心有不甘，正在从地狱中凝视着自己耗尽心血制造出来的作品似的。整个画面看起来充满了邪恶和恐怖的色彩。

    …………………………………………

    三年之后。

    “零，我已经教导你三年了，今天将对你进行最终测试，只要测试合格，你就能执行‘狩猎’任务了。”

    一间宽敞的办公室内，小兰手拿笔记本，对一个靠墙站着的男人说道：“首先进行文化课的测试，只要你能在限定的时间内做完这些题目，拿到合格的分数就算是过关了。”

    跟三年前相比，小兰看起来更加的成熟内敛，也更加的冷酷。

    她在跟零说话的时候不苟言笑，当她说完话注视着零的时候，她的眼神中充满了复杂的神情。

    零对于小兰的话毫无反应，他像个木偶一样靠墙站着，既没有点头示意，也没有开口回答。

    零已经维持这个姿势两个小时了，仿佛他的身体根本就不会因此感到疲惫似的。

    小兰凝视零五秒钟后，把一张试卷递了过去：“你只有三十分钟的时间，三十分钟后我将批阅试卷，现在开始考试吧。”

    零默不作声的接过试卷走到桌子跟前，身体坐得笔直的解答起来。

    这张试卷上面罗列的全都是各种武器装备的使用方式和操作要点的相关题目。零的答题速度非常快，十五分钟不到他就解答完毕，然后一言不发的把试卷递给小兰批改。

    随后零站起身走回到刚才的位置，继续用刚才那个笔挺的姿势靠墙站立着。

    小兰对此早就见怪不怪了。她粗略地扫视了一下零写出来的答案，然后点点头：“恩，文化课的考试你已经通过了，接下来是服从性测试。”

