    原本已经消散的蓝色光焰瞬间在周身亮起，一股更为强大的气势出现。

    “急速？”

    “难道...你的天赋是速度？”

    翁鸿运来了兴趣，自己在力量方面输了，那在速度方面绝不可能输！

    就让老夫在速度上碾压你吧！

    翁鸿运直接爆发全部的速度，朝着方文杀去，他似乎已经可以感受到方文呼吸的气息。

    可是下一秒，却赫然发现原本近在眼前的方文瞬间消失。

    “什么？”

    翁鸿运大惊。

    可是容不得他反应过来，只见方文直接出现在侧面，直接一拳袭来，狠狠的轰击在身上。

    他想要反击，可是却不见方文的踪影。

    “为什么你的速度会如此可怕！”

    翁鸿运失声惊道，自己甚至都没看到她怎么消失的，速度可是自己的强项啊！

    紧接着，来自四面八方的攻击如惊涛骇浪般出现，而翁鸿运此刻的心情也如自己所承受的攻击般一样，跌宕起伏。

    为什么？

    为什么力量比不过，速度还是比不多！

    “不！”

    在方文的接连轰击下，翁鸿运已经变得开始虚弱不堪，虽然他也是高级宗师，但是也属于肉体凡胎，终于被打趴在地再也起不来了。

    没想到他堂堂的高级宗师，定天武馆的副馆主，竟然栽在这小小的风火武馆内。

    两人的战场早已远离风火武馆，而武馆内被众人围起来的方凡则陷入深思。

    之前翁鸿运说的那话，自己的师傅空元龙被其镇压？

    “到底发生了什么？”

    可是就在此刻，散发着无穷威势的方文已经一手抓着翁鸿运回到武馆，然后将其随便扔在方凡的面前，弄的满脸污秽。

    众人一脸敬畏的看着方文，原本让许多人窥视的曼妙身材此刻却没有一个人敢直视，神情后怕的看着被其镇压的翁鸿运。

    这可是宗师，而且还是高级宗师，定天武馆的副馆主，实力可怕毋庸置疑，可就算是此等人物，也如一死囚犯般被镇压。

    那这叫方文女子的实力究竟可怕到哪种地步？

    一时间，方凡身后的颤颤巍巍王阳煦走上前小声对着方凡说道。

    “少主，方文大人如今已是高级宗师强者，这种强者有着他们自己的尊严，说杀人就杀人，世俗法律已经无法对他们起到作用。”

    “说句难听的，如今的方文大人可不是我们风火武馆可以得罪的。”

    “在方文大人面前，说话一定要客气小心，一定要恭恭敬敬的。”

    “我知道现在少主你的心里很憋屈很不爽，之前方文大人是你的随从，跟在你身边护你安全，可是如今方文大人的实力已经解封，就不能再像对待仆从那样了。”

    “两者的身份已经发生了翻天覆地的改变。”

    “少主，一定要记住啊！”

    身后的王阳煦一脸慎重的说道，虽然他的身体暂时没有了再战斗的力量，可是脑子还没坏掉，深刻的知道此刻身为高级宗师的方文意味着什么。

    得罪她，就好比得罪了一个更加可怕的翁鸿运。

    之前，他以为方文是馆主空元龙大人安排在少主身旁的随从，实力只有武师境界，后来当方文大人展现出宗师境界的实力后，虽然倍受震撼，但是也接受了。

    毕竟馆主大人是高级宗师，拜托一位初级宗师保护少主的安全也能说得过去。

    只不过好奇的是少主究竟是什么身份，究竟需要一位宗师守护。

    可是，当方文展现出高级宗师的实力之后，之前的一切全都被推翻，馆主大人或许根本就不知道方文大人的真正实力，而少主也只是一位普通的少主，根本就没有强大的背景。

    方文宗师的实力在翁鸿运宗师之上，而翁鸿运宗师的实力又在馆主实力之上，无论如何馆主都不可能请得动一位比他还要强的强者，仅仅去保护少主。

    而少主的身份也绝不可能有多么强大，如果说身边的保镖都比馆主都要强大很多，那为什么还要拜馆主为师？

    只能说，方文大人一定是因为某些原因才藏身在风火武馆内。

    “好，我自有分寸！”

    方凡知道王阳煦这是为自己着想，也没有多说什么，毕竟越解释越麻烦，还不如一直就这么神秘下去。

    王阳煦在得到方凡的回答之后，稍微有些安心，少主的性情他还是信得过的，起码不会因此惹怒方文大人。

    “方文，给我扇他，没有我的命令不要别停！”

    看到翁鸿运，方凡心中不由的怒火，要不是自己将方文饲养到高级武师，现在死的人就是他了！

    而听到少主的话后，周围所有人愕然，王阳煦也不可思议，长大嘴巴呆呆的看着自己的少主，这就是您说的自有分寸？

    您家的自有分寸是这个样子？

    您这是生怕别人不知道，您在找死吗？

    少主，我再也不信您了！

    王阳煦欲哭无泪，自己家的少主怎么这么不靠谱啊，随即想要替少主给方文宗师解释解释。

    而被镇压的翁鸿运在听到方凡的话后，心中嗤笑一声，虽然你天赋了得，但是没有成长起来终究只是一武师，想要指挥一个高级宗师，怎么可能？

    难道就凭你是一个三级武馆的少主？

    我怎么说也是一宗师，岂是你能随意其辱的！

    “是，谨遵少主之令！”

    方文恭敬道，随即转身二话不说对着翁鸿运扇去，一股强大的力量让人感受到心惊。

    听到方文的话后，王阳煦懵了，周围的人也懵了，而翁鸿运也懵了。

    “等等！”

    “少主？”

    “宗师不可辱！”

    “你堂堂高级宗师，是一人之下，万人之上的存在，为何自取其辱，叫这一个小小的武师为少主？还听命于他！”

    “你要是愿意，老夫随时可以把定天武馆的副馆主的位置让给你啊！”

    翁鸿运听到方文对方凡的称呼之后，顿时反抗道，心中的耻辱直线上升，宗师的尊严不允许有这种事情发生。

    哪怕这个宗师是他的敌人。

    方文不理，就算主人让自己去死，她也不会有任何的犹豫，随即挥手扇去。

    “再等等。”

    “老夫可是......”

    “啪！”

    一声清脆的响声，重重的扇在宗师翁鸿运的脸上，同时也如一晴天霹雳般给众人心头一震。

    “真的...扇了...！”

    少主究竟是什么人？

    王阳煦此刻心中的震撼丝毫不亚于任何人。

