    “哦，嗯，哈……”

    红璃一边翻阅入门需知，时不时发出恍然大悟的叫声：“原来如此。”

    “一般的话，只要用先天火气供养一周，离火鹤就能孵化成功吗？”

    红璃点了点头，一周的话还可以接受，她翻到《需知》下一页，随意看去。

    【一周时间是以炼气九重境为标准，境界低于炼气九重的弟子需要花上更长时间，需知资料仅供参考，一切以现实为准。】

    “……”

    红璃脸上表情凝固，画大饼营销是吧，是不是还要再加上一个“一切解释权归宗门所有”？

    “嗯？这里还有行小字。”

    红璃仔细皱眉看去。

    【一切解释权归我五行宗所有。】

    红璃：“……”

    “行行行，可以理解。”

    红璃叹了口气：“然后是炼气期其它境界时预估孵化时间……”

    【炼气九重预估时间：一周。】

    【八重：一个月】

    【七重：三个月】

    【六重：半年】

    ……

    【一重：五十年】

    红璃：“……”

    哦，努力孵化五十年，我只为下山玩是吧？

    “这什么鬼励志故事啊！”

    红璃心态有些爆炸，幸好下面还有段小字。

    【如果是懒惰之人，即使是祂是炼气九重，一百年都不一定能孵化成功。】

    好吧，看完小字感觉好多了，心态彻底炸裂了！

    “什么啊！”

    红璃拳头硬了：“这是欺诈，欺瞒，营销，是……欸，还有段超小字？”

    【利用灵石、特殊火决等方法，可以加快孵化进度】

    【一块下品灵石，可以弥补炼气一重二十天的进度。】

    【一块中品灵石，可以弥补相当于炼气一重天一年的进度。】

    【一块上品灵石，可以弥补相当于炼气一重天百年的进度。】

    【一块极品灵石……你特么用来孵蛋？我五行宗养不起您这种大户人家，爬！】

    “这倒是有点用处了。”

    红璃点了点头，仔细算到：“外门弟子一个月十块下品灵石，先就将日常花费忽略的话……大概需要……八年？！”

    “就离谱，谁说氪金能解决一切困难来着？”

    红璃两眼上翻，黑阳的在天之灵（黑阳：？）仿佛音容犹在：如果解决不了问题，那一定就是你氪金氪得少了！

    “啊，确实啊，要是我有五十块中品灵石，或者半块上品灵石，就能直接速通了。”

    红璃叹了口气，红二小姐品尝到了贫穷的滋味。

    “其实……”

    红璃露出死鱼眼：“这就是为了诱导宗门弟子好好修行提高境界的吧！”

    毕竟只要在炼气期多提升那么几重，就能让所需时间成倍缩减……

    可，不到万不得已，她真的不想费心费力修行啊！

    “对了，炼气一重有两个礼包，我那个礼包算是开废了，但黑阳说不定能开出什么好东西，比如说大孵化术之类的！”

    红璃眼睛一亮，打开面板。

    名称：【懒狗咸鱼拯救器】

    绑定者：【黑阳】【红璃】

    目前进度：

    境界：【炼气一重（白）】

    功法：

    五行炼气法（白）

    灵药锻气法（白）

    主动技能：

    【风紧扯呼（绿）】

    【阴险的背刺（蓝）】

    【早已看穿一切（白）】

    【破碎吧现实！（蓝）】

    被动技能：

    【枪剑双绝（绿）】

    【心态崩了（绿)】

    天赋：

    【大机灵鬼（绿）】

    【武器精通（绿）】

    丹方：【我欲修仙，法力无边（绿）】

    “心态崩了”那个技能是她红璃开出来的，当时她漫画刚被烧掉……

    果然，这东西就是在嘲讽自己吧！

    技能：心态崩了

    品质：绿色

    效果：屏蔽修士所有探查信息的能力，强行侦测会让对方产生“眩晕”“反胃”“沮丧”“心灰意冷”“生无可恋”“道心破碎”等负面情绪。

    作用范围：筑基期及以下

    简介：当你凝望深渊时，深渊骂骂咧咧，这年头什么人都配凝望我了？

    这个技能，对孵蛋肯定是没有帮助的。

    红璃摇了摇头，看向黑阳开出的技能。

    技能：破碎吧现实！

    品质：蓝色

    效果：消耗百分之八十精神力，瞬间将精神力锁定范围内的敌人所在的空间撕碎！

    作用范围：金丹期及以下！

    简介：破碎吧现实，崩裂吧精神，放逐这个世界！！！

    “嘶，黑阳这狗东西的运气还是一如既往地狗啊！”

    红璃忍不住倒吸一口火灵气，炼气期就掌握可以跟金丹期刚一刚的范围大招，这是什么概念？

    我们一般称这种人为，挂逼！

    “不过，消耗百分之八十精神会是怎么样的啊，不会直接成傻子吧？”

    红璃抿着嘴唇，思索着：“而且，这很显然是真的拼命时才会用到的技能，毕竟平时要是乱用的话，大概率就是牢底坐穿了。”

    不过即便如此，这个技能不管是从效果还是逼格，都充斥着一种“老子很强”的气息……可那又有什么用啊！

    这对她的孵蛋大计，完全没有任何帮助啊！

    难不成，要她给离火鹤蛋来个破碎？

    “呼，一切都是为了出门！”

    红璃叹了口气，开始缓缓地回忆起五行炼气法的内容，她并非屈服，这只是……暂时性的妥协！

    “啊，啊，看起来挺简单易懂的。

    哦，之前我突破时的方式确实挺蠢啊，书上这种办法确实厉害……”

    时间缓缓流逝，红璃发现，也不知道是不是“大机灵鬼”的作用，这五行炼气法简直简单地不能再简单了！

    以她的能力，轻轻松松就能将其掌握———她当初给姑姑吹的牛，真的成了现实，这玩意确实没有什么需要提问的啊！

    “嗯，好，我也稍微有点干劲儿了。”

    红璃冷哼一声，眼中露出诡异的光：“很好，开始人生的第一次正式炼气吧！”

    姿势摆好，引灵炼体，凝炼先天，将先天火气凝炼为火行真气后，就代表踏入了炼气四重。

    而将先天真火气凝炼为火行罡气，就代表踏入了炼气七重。

    红璃咽下一颗元气丹，汇聚体内的灵力冲击凝炼炼气二重境，她有预感，最多一个半星期，她就能成功到达炼气二重！

    在红璃的牵引下，灵力之气息被一一凝炼，冲刷着四肢百骸，整个人的气息也逐渐凝实，增强。

    “……”

    “……”

    “……”

    “呼！”

    红璃睁开眼睛，长出一口气：“修炼果然很辛苦，一整天下来，都快要累死我了。”

    红璃打开提示面板，看看自己是不是已经有了跨越式的巨大进步！

    【绑定者（红璃）本次修行时间为十分钟，修炼进度有了微微微微小小小小的进步，还望再接再励！】

    “只过去了……”

    红璃表情凝固：“十分钟吗……”

