
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头看去，不远处，一名老者正朝着这边缓缓走来。

    老者非常的苍老，头发眉毛已经雪白，脸上的皱纹一条一条的，纵横交错着，像是经历了几个世纪的风霜一般。加上他那驼背的身体，这让老者看起来苍老无比。

    当看到这名老者时，场中连半妆等人神色变的无比凝重，眼中还有一丝忌惮。

    杨叶神色也是变的有些凝重，因为这老者给他深不可测的感觉！

    同样的，那羽冥两人神色变的凝重无比，显然，他们也觉得这老者危险。

    “是谁？”杨叶轻声问身旁连半妆。

    杨叶身旁，连半妆沉声道：“一个很强，但是却很低调，也很神秘的人。当初，本来他是这个地方的第一强者，但是，最后他却陷入沉睡，因此，第一变成了当初被血女杀的那妖兽。他究竟有多强，我们不知道，只有逍遥子知道。”

    说到这，她看向杨叶，“你知道逍遥子当初与他一战后说了什么吗？”

    “什么？”杨叶好奇的问。

    “很不错！”

    连半妆道：“他说很不错，并且说，如果这老人能够突破自身桎梏，他愿意在与这老人一战！”

    很不错！

    杨叶神色凝重，能够让逍遥子说很不错，那可不简单啊！

    杨叶看向老者，很快，老者走到了场中，老者看了一眼那刚才说话的羽冥，“在你们这片宇宙，遇到的强者，不是很多，但也不少。在遇到的人之中，老夫只服两个人，不对，应该是两个半。其中一个，是那逍遥子，此人之剑道，已通神，老夫，远远不如也。还有一个不说也罢。”

    说到这，他看向血女，“最后半个，就是她。能够将血域控制到这种程度，这份天赋，老夫也不如也。”

    “你是谁！”这时，那羽冥沉声道。

    “是谁？”

    老者轻笑了笑，“如你所说，就是一个囚徒。”说完，他看向杨叶，“小友，老夫也不想在待在这里了。我帮你与这血女娃挡住他们，等她恢复实力后，在你们出去时，可否带上老夫一程？”

    “当然没有问题！”

    杨叶点了点头，“只是晚辈不明白的是，以前辈的实力，也无法出去吗？”

    老者笑了笑，然后道：“可以的。但是，出去就会死。”

    “为何？”杨叶不解。

    老者道：“我们，当初就该死了。但是，对方心善，留我们一命，虽然可以活着，不过，得被永久囚在这里。对于你们这片宇宙来说，我们是侵略者，我们是罪人，如果我们自己强行出去，会遭到你们这个世界的天道之主针对。所以，我们需要有人帮我们遮掩天道之主追击，而有这能力的，只有两人，一个是那逍遥子，还有一个，就是这血女，因为，他们领悟了域之力量。他们，可以用自己的域之力量掩护我们，让我们不被天道之主发现！”

    此刻，杨叶终于确定了。确定，这些人根本不是这个宇宙的人。这些人，包括那送他五行不灭体，还有在那水底的老者，这些人，都不是这个宇宙的人，这些人，来自别的宇宙！应该说，这个凶域内，除了少数的土著外，其余的，都是来自别的宇宙！

    这些人，曾经犯了错，如这老者所言，是侵略者，不用说，最后，他们失败了。然后，被关起来了。

    这时，老者又道：“我虽然能够战胜这天道之眼，但是，我压不住它，且，我若要强行出去，它必定会拼死抵抗，指不定，到时会招惹更多的天道之眼来。但是，这血女娃不同，她若是恢复到轮回境的实力，加上她的血域，她可以死死压制这天道之眼！”

    杨叶明白了。这些人，要借助的是血女的血域，有域之力量在，可以应该这些人的气息，所以，他们出去，也不会被这片宇宙的天道之主针对。不然，他们即使能够出去，肯定也会遭到天道之主的无穷无尽追杀！

    场中，杨叶沉默数息，然后道：“我可以代她答应你们，等她醒来，带着你们出去，只是，你们出去之后”

    “我们会离开你们这片宇宙！”

    这时，老者道：“当年，我们就是因为贪婪，才落得如今的地步，现在，不会了。”

    闻言，杨叶心中一松，他肯定是没有想过把这些手人收为己用的，根本不可能，这些人实力超出他太多，人家不可能跟随他的。而且，就算这些人跟随，他也不敢要。这些人，可都是罪人，一旦被天道之主发现，那后果

    他不知道天道之主有多厉害，但是，这老者都如此忌惮，可以想象对方是有多么的恐怖。毫无疑问，那绝对不是他能够抗衡的。与天道之主对上？他可没发疯！

    所以，这些人能够离开，那是最好的了。

    不过，帮助这些人越狱，也不知道会不会出问题，好在，到时就算出问题，也是血女的事情了。麻烦啥的，血女肯定能够解决的！

    “你叫杨叶是吧！”

    就在这时，远处的那老者突然道。

    杨叶转身看向那老者，道：“怎么？”

    老者死死看着杨叶许久，然后道：“老夫没有想到，本来万无一失的事情，会败在你手上。以你的天赋与实力，想来不久后就要上大世界。很不凑巧，这一次，镇守通天之路的刚好是我们战阁。记住老夫的话，上大世界那一瞬，就是你杨叶身死时。”

    声音落下，其与身旁的羽冥身体渐渐虚幻起来。

    他们是轮回境强者，不是傻子。这个时候，他们很清楚，在这凶域这些强者面前，他们根本无法击杀血女。所以，他们果断选择走。因为，如果他们不走的话，一旦等这血女醒来，他们肯定是十死无生的。

    “拦住他们！”

    见这老者两人要走，杨叶脸色一变，拔剑就是一斩，他的剑气速度极快，瞬间便是来到了那老者与羽冥面前，然后一穿而过，但是，什么也没有留下。

    见到这一幕，杨叶神色顿时阴沉了起来。

    “拦不住的！”

    这时，杨叶身旁的那名驼背老者，“他们如果要战，我可以杀他们，但是，他们如果要逃，我奈何不得他们，因为我无法离开这个地方，而他们，要离开这凶域，对他们来说，是轻而易举的事情。因为他们有强大的空间法宝，可以很轻易的穿梭这里的空间。”

    杨叶沉默半晌，然后摇头一笑，“无事，大不了，到时我也学逍遥子与剑无极，直接打上去！”

    驼背老者看了一眼杨叶，然后笑道：“很自信，不过，你有自信的资本。”

    杨叶笑了笑，道：“其实，如果可以的话，我还是不想出风头的。不过，人生在世，许多事情，往往都是身不由己。”说着，他看了众人一眼，然后抱了抱拳，“诸位，我代二姐她谢谢诸位，你们放心，我刚才答应的事情，绝对说到做到。”

    那两名轮回境之所以退走，不是因为他杨叶，而是因为眼前这些人，可以说，如果没有眼前这些人，刚才他就只能拼命了！

    他不会带所有人出去，但是，眼前这些人，肯定是要带出去的，做人，不能忘恩负义！

    驼背老者笑了笑，正欲说话，这时，他突然看向了血女，“她醒了。”

    果然，在驼背老者声音落下的那一刻，血女突然睁开了眼睛。与此同时，一股无形的力量从她体内如同波纹一般震荡开来。猝不及防之下，杨叶等人直接被震到了百丈开外，那驼背老者也是被震退了十多丈！

    轮回境！

    众人神色凝重无比，这血女可不是一般轮回境强者，她在阴阳境时，就已经如此的恐怖，现在达到轮回境，那实力

    血女站了起来，然后扫了众人一眼，“多谢！”

    众人连忙点了点头，表示小意思。

    血女微微点头，然后看向杨叶，“我以为你会逃走的。”

    杨叶：“”

    血女又道：“她们眼光不错，你既然叫我二姐，我就不与你客套什么了。”说着，她扫了一眼众人，“我们走吧！”

    声音落下，血女双手朝前一探，然后朝着两边一撕，就是这么一撕，她面前的空间直接被撕了开来，很快，一道空间裂缝出现在了众人的面前。

    而这时，那小小天，也就是天道之眼出现在了众人的头顶，然后一股威压自天际倾泻而下，压向了场中众人。

    见到这天道之眼，连半妆等人神色皆是无比戒备了起来。

    血女看着那天道之眼熟息，下一刻，其右手朝前一探，刹那间，一股血幕直接将那天道之眼给包裹了起来。

    而这时，那天道之眼突然疯狂剧烈颤动起来，见到这一幕，杨叶脸色大变，因为这天道之眼这是要自爆！

    那血女黛眉也是蹙了起来，显然，她也没想到这天道之眼竟然要自爆。

    “小小天快住手！”

    这时，一道声音突然在杨叶胸前响起，紧接着，那小天出现在了众人面前，当小天出现后，那要自爆的天道之眼顿时停了下来。

    小天顿时松了一口气，然后她转头看向血女，“你是不是想死？”

    ps：感谢：博弈8855兄弟昨天双倍月票的豪赏，真的感谢兄弟的支持，素未谋面，但是你却如此支持，真的感激，感谢！还有：yufangaini，朋友，感谢你的这月霸屏打赏的支持，谢谢支持！

    还有：书友12177411，沐寒晨曦，毒雨菲菲，祥哥爱看小说，hp_ferrari，灬断水灬丶，书友41047721，孙德爱大永生，滴滚抽，完美的放罪，myf小小马等朋友的支持与打赏！！

    今天是双倍月票，求月票！！！！！！

    月票！！！           
            