    “你把我当什么人了？”蒋婷的眼中有些许的泪光，她有些愤怒。

    而周煜文对此也只能沉默，那天晚上他真的没有想过去发生关系，但是蒋婷根本不给自己拒绝的机会，那天晚上要说想要，那绝对是蒋婷自己想要，眼下蒋婷却突然想要因此和自己复合。

    老实说，周煜文是接受不了的。

    见周煜文沉默着不说话，蒋婷的嘴巴动了动，想了想，最终蒋婷还是决定妥协，想说一些软话让周煜文面子上过得去。

    只是还没说话，穿着一件领子毛衣的苏浅浅推门而入，上来就惊喜的叫了一句：“周煜文！”

    蒋婷赶紧侧过身子去擦眼泪，而周煜文则好奇的问:“你怎么在这里？”

    “我是理工大学的学生会会长呀！一直在这边布置现场呢！你今天好帅！”苏浅浅在看向周煜文的时候满脸崇拜，本身她就十分的喜欢周煜文，眼下媒体一直在宣传着周煜文是天才少年，更有甚者说周煜文的外卖平台价值十亿！

    苏浅浅迷恋周煜文迷恋的不要不要的，现在看向周煜文是满脸的小星星，她随手的帮着周煜文整理了一下衣服，天真的和周煜文说让周煜文一会儿不要紧张。

    周煜文听了这话有些好笑。

    这个时候又有人进来叫周煜文：“周学长，您可以进场了。”

    “哦。”

    于是周煜文跟着那学生离开，苏浅浅在那边握着小拳头给周煜文加油，等周煜文离开以后，苏浅浅才注意到旁边背对着自己的蒋婷，好奇道：“蒋婷，我们也出去吧？”

    蒋婷转过头，苏浅浅这才发现蒋婷哭了，一时间吓了一跳，好奇道：“蒋婷，你怎么了？”

    “你用不着可怜我。”蒋婷突然冷漠的说了一句。

    “？”苏浅浅一愣，一脸无辜的睁着一双大眼睛。

    说真的，蒋婷讨厌死这样的苏浅浅了，为什么不管什么时候，她都能装作一副一脸无辜的样子，大一的时候她明明是这么的可怜和可恶，可是为什么今天自己要沦落到和她一样的地步？

    蒋婷有些不服气，有些不甘。

    “你想知道刚才煜文和我说什么么？”蒋婷问。

    “？”苏浅浅觉得这样的蒋婷真的很奇怪。

    “我和周煜文复合了。”

    .....

    说是周煜文的演讲会，只不过这形式主义的确让人尴尬，还专门配备了一个主持人，是大二的校草徐文博担任。

    徐文博长相白净，口吐莲花，上来就介绍了一遍周煜文的情况，当然肯定说周煜文是理工大学的学生，再然后滔滔不绝的说了一堆废话。

    很荣幸能请到我们学校的校长来此，然后下面开始请校长发言。

    接着台下开始响起稀稀落落的掌声，老校长带着老花镜，拿着稿子开始发言，首先对学生们的努力给与了高度肯定，然后对周煜文一番褒奖，又说了一堆少年强则国强，少年志则国志的场面话。

    说了差不多十分钟，接着说，同学们，我的发言结束，然后底下又开始响起啪啪的掌声。

    其实这次流程是校长发言以后，院长还要发言，但是当时沟通的时候周煜文就说了，自己没有这么多时间，如果演讲过程太过繁琐，自己就不去了。

    周煜文这么一说，学校立刻掐头去尾，决定校长发言完了以后直接让周煜文发言。

    徐文博在那边先是拍了一波校长的马屁，然后又说下面请周煜文学长发言。

    接着全场欢呼起来。

    “好！~”

    几乎是一刹那，感觉下面的学生都站起来了，把台上都要打盹儿的校领导们吓了一跳。

    “好家伙，这么热情！”

    有个校领导好笑的对校长说。

    校长只能尴尬一笑，这个时候他是挺尴尬的，刚才发言的时候这群学生们昏昏欲睡，结果周煜文这才起来发言，场面立刻不一样。

    的确，这些学生过来，本来就是想看周煜文的，如果只是单纯的创业者，倒是没有这么大的影响力，最主要的是，周煜文不仅是创业家，还是一个流量明星，之前拍了一部电影火遍全国不说，现在又创办了一个价值上亿的公司。

    这些大一新生们自然想看看传说中的妖孽学长，到底长成什么样子。

    更有甚者，专门从别的学校赶过来，就是为了一睹周煜文的真容。

    台下开始躁动起来，甚至连礼堂的门外面也挤满了人。

    周煜文也没想到自己的影响力这么大，再看看手上蒋婷给自己写的稿子，太过冠冕堂皇，周煜文感觉如果照本宣科的去读，未免有些对不起他们过来专门看自己演讲。

    于是很干脆的把稿子盖上，平视着众人道：“各位老师，各位学生，大家下午好，很荣幸能够站在这里，和你们分享我的创业经验。”

    “在我们创业之前，我们首先要考虑到一个问题，那就是我们为什么要创业？有人说，为了赚钱，也有人说，是为了出人头地。”

    周煜文在台上侃侃而谈，台下学生听的很认真，就连校领导们也假模假样的记笔记，周煜文在那边认真的表示，想要创业成功，不应该只想着自己，而是应该想着服务于他人。

    周煜文的演讲主题重点还是在互联网这一块，他觉得这个时代衣食住行都要与互联网息息相关，而我们对互联网的开发利用实在是太少了。

    周煜文觉得外卖平台的成功只不过是时代使然，因为互联网发展到了这个阶段，所以线上消费线下服务的各种模式肯定会出现，即使不是自己，也会有别人提出这个概念。

    “不仅是外卖平台，还有别的，你们有没有想过，以后我们出门不用带现金，我们只要带一个手机，然后走到哪里都扫一扫，这样我们就可以支付我们的消费。”周煜文很认真的说。

    底下的人听了这话都笑了，感觉周煜文说的话匪夷所思，眼下可是2012年，哪有什么扫一扫。

    校长听了这话也是笑着推了推眼镜，感觉周煜文能创业成功并不是偶然，最起码人家敢于想象。

    而周煜文明显没有在意大家的窃笑，继续说道，外卖平台只不过是一个投石问路的项目罢了，今天我们可以用手机来点外卖，进行线上支付。

    那明天我们就可以用手机来叫计程车，不用再像是现在一样满大街的拦车。

    不仅如此，未来会因为互联网的存在而变成一个共享的时代。

    周煜文在那边尽可能的去描述一个未来的时代，而台下的学生们只是在那边幻想，倒是没有当真。

    稍微有一点思想的人可能会去想一下，比如说周煜文说的互联网打车这个，如果说外卖平台可以坐到，那手机打车应该也可以。

    问题是应该怎么和司机联系？

    在台下思考这个问题的人很少，但是不代表没有。

    王子杰就是其中之一。

    周煜文的班级，有将近一半的人过来听演讲了，毕竟是自己班的同学，老师肯定会组织学生过来听演讲的，当做是给周煜文捧场。

    只是过来才发现，周煜文似乎并不缺这点人捧场。

    王子杰本来是不愿意过来的，可是偏偏他又是班长，推脱都推脱不掉，硬是被赵阳和刘柱拉了过来。

    “我靠，人这么多，咱们能进去么？”当时刚到门口，赵阳看着人头济济的礼堂，一时间犯了难。

    王子杰道：“你还想着给别人捧场？人家根本不缺你这点人气！”

    “柱子呢，怎么人没了？”赵阳好奇。

    “他和钱优优先进去了。”王子杰道。

    “我靠，他怎么说都不说一声？”赵阳无语了，暗自骂了一声刘柱，说刘柱是重色轻友。

    “行了，没意思，挤也挤不进去，回去吧。”王子杰说着就想走。

    “嗳，再看看嘛！”赵阳想拉着王子杰，可是王子杰却一点兴趣都没有。

    如此两人好不容易挤出了人群，迎面突然撞到了一个姑娘，那姑娘回头。

    “对不起。”

    “没事。”韩青青摇头。

    王子杰一愣：“是你啊？”

    这个时候，乔琳琳歪过脑袋打量了一下王子杰，随即惊喜笑道：“小王！你也来听周煜文演讲啊！？”

    “琳琳....”王子杰在看到乔琳琳的时候，心里不由有些难受，此时的他看到乔琳琳的时候，不知道怎么说，反正心情有些复杂，有的时候，他特别期待能在某个路口和乔琳琳偶然遇到，但是真的遇到了，王子杰却一时又不知道该说什么。

    乔琳琳没有王子杰这么多的感情戏，她依然是大大咧咧的模样，看到王子杰倒是像见到了许久未见的故友，笑着直接打了一下王子杰的肩头：“可以啊！我听说你那外卖平台都要开到我们学校了？”

    “没有，和老周比，我这些都不算什么。”王子杰说。

    “唉，这个正常，周煜文这家伙就是个变态嘛，你干嘛和他比！”说到周煜文，乔琳琳有些得意，那可是自己选的男人，怎么可能有错？

