    安清雅听说自己怀孕了也十分惊讶，她摸了摸尚未隆起的肚子也是惊喜。

    “姐姐，我真的有孩子了？”

    安清雅再三询问刘芊芊，眼中充满了疑惑。

    “嗯，从今天开始你就要好好养胎，吃食什么的都从我的小厨房出，屋里的东西我已经让人给碧落和太医查了没有问题。”

    在知道安清雅怀孕之后，刘芊芊就让人彻查了一下屋子。

    “好，我知道了姐姐。”

    经过今天这一些事情，她也知道了，在这个宫里危险重重，万事要小心。

    等到晚膳时分，雍正就来了咸福宫，这次没有见刘芊芊，就直接去见了安清雅。

    “臣妾见过皇上。”

    雍正坐在正座上让人起来，看着面前这个瘦瘦弱弱的小人竟然那么几次就怀了，真是有福气的。

    “好好养胎孩子生下来，朕会好好赏你的。”

    “臣妾谢皇上。”

    安清雅心中高兴可脸上也并没有太表现出来，她规规矩矩地行了一礼。

    “苏培盛给安答应再安置几个人伺候着，你亲自去挑选。”

    出了小鑫子的事儿，雍正对于安清雅身边的人也要谨慎起来。

    “是，皇上。”

    皇嗣的事情苏培盛不敢大意，他当即亲自去了内务府挑人。

    他可是一个人精，挑的人祖宗十八代都查的清楚，更是在宫外没有什么掣肘，不会被人利用噬主。

    他挑选的人也是为了刘芊芊，这一段他算是看出来了，安答应和谦嫔是一条船上的人，安答应好了，谦嫔更是少不要的受宠。

    一个时辰后，苏培盛带了两个小太监和小宫女回来了。

    分别是：小齐子，小坤子，明月，红玉。

    雍正当晚就宿在了安清雅这儿，也是为了安抚她。

    第二天雍正去上早朝，刘芊芊和安清雅去向皇后请安。

    “安答应真是个有福气的，这才刚进宫几个月就怀上了。”

    乌拉那拉氏这话一说，在场的嫔妃脸色就有些难看了，皇上这段时间都在咸福宫可不就是有福嘛。

    “那就恭喜安答应了。”

    屋里的嫔妃嘴上说着恭维，心里却有些不甘心。

    “安答应这可是皇上登基的头一胎，你们有什么心思都给本宫按住，若是她肚子里的孩子出了什么事，本宫可是要找你们算账的。”

    乌拉那拉氏这一番敲打不知道是有意的还是无意的，刘芊芊在旁边看着她这是在给安清雅拉仇恨。

    “既然安答应怀孕了，以后的请安就免了，好好养胎才是正事。”

    乌拉那拉氏倒是大度，可实际上恐怕是不愿再看到安清雅。

    雍正的皇后致死也没能给雍正生下嫡子，应该是身子受损不能再孕。

    她也定是对自己的身体明白，那她对于能够怀孕的嫔妃能喜欢到哪儿去。

    “皇后娘娘，臣妾月事来了，安妹妹又怀孕，臣妾自请照顾安妹妹，从明日也不来请安了。”

    昨天乌拉那拉氏那么想她死，她也不愿意再给人卑躬屈膝。

    乌拉那拉氏脸上和善的表情有些皲裂，不过她也不愿意当众跟刘芊芊撕破脸。

    “既然如此，那你的绿头牌就要撤下来，等你的身子好了再侍寝。”

