    四天君归营是闻仲的主张，毕竟赵公明整日昏睡，而冥河道人行踪不定，经常玩失踪，闻仲也依赖不了他。

    “公明兄整日昏睡，想是西岐有人暗算他，闻兄何不取金钱一卜？”落魂阵姚天君回到商营后，一眼就看出了赵公明的不对劲，皱紧了眉头道。

    “姚兄此言甚是有理。”闻仲当下卜了一卦，脸色骤变道：“不好！公明兄中了陆压的钉头七箭书！二十一天后必死无疑！”

    姚天君黑着脸道：“果然是诅咒！哼，他陆压会，难道我姚宾就不会吗？闻太师，去我落魂阵中筑上一土台，扎上一草人，草人写上姜尚的名字，草人头上点三盏灯，脚下点七盏灯，我也连拜二十一天把姜子牙拜死！”

    当下姚天君前往落魂阵做法，也是跟姜子牙一样一日拜三次。

    虽然姚天君修为比不上陆压，拜不死大罗金仙，但对付姜子牙还是易如反掌的。

    西岐相府中。

    三天过去，姜子牙颠三倒四，坐立不安，

    到第五日，姜子牙整日发困，连打呵欠，无精打采，无奈下让杨戬代替自己去拜赵公明。

    到了第七日，姜子牙三魂七魄被拜去大半，整日昏睡，状况和赵公明一模一样。

    而商营中，赵公明已经过了十四天，现在躺在床上昏睡不醒，连饭也不吃了。

    ……

    “师叔不对劲！似乎也是中了暗算！”杨戬急忙禀告给燃灯道人、陆压。

    陆压掐指一算，脸色一变，冷哼道：“好个姚天君！居然也学我之计对姜子牙下手！如今子牙的魂魄已经被拜去了大半了！”

    燃灯变色道：“如今该怎么办？”

    陆压冷哼一声，“想要拜死子牙也需要二十一天，现在过去七天，日子尚早，杨戬继续拜赵公明，现在已经拜了十四天，再拜七天，赵公明必死无疑。至于子牙，等破了落魂阵，自然归来！”

    杨戬点点头，回到岐山继续拜赵公明。

    又过去三天，赵公明更加昏沉，再有四天就会身死，而姜子牙也开始昏睡，再有十一天身死。

    西岐中，杨戬每日在岐山土台上做法拜赵公明的草人，而落魂阵中，姚天君也已经把姜子牙的二魂四魄都拜走了。

    又过了三天。

    “大王，赵公明鼻息如雷，昏睡不醒，只怕命不久矣！”闻太师焦急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    “大王，姚天君已经连拜十三天，再有八天，姜子牙必死！”袁洪兴冲冲地来报。

    子受：……

    这是……换家？

    子受没想到姚天君居然想要换家，不过怎么看也是赵公明先死吧！

    “触发任务：让姚天君拜走姜子牙的三魂七魄。”

    “任务奖励：殷商气运+500、宿主免疫大部分诅咒。”

    子受：……

    狗系统，滚开！莫挨老子！

    对于这个任务子受无动于衷甚至有点想笑。

    姚天君要八天后才能拜走姜子牙的魂魄，而赵公明明天就得死，不用等这个任务自己也能回家了。

    “让袁天君慢慢来。”子受想了想说道：“记得别让人把姜子牙的魂魄抢了。”

    “是，多亏大王指点！我现在就去落魂阵里守着！”袁洪恍然大悟，急忙赶去落魂阵。

    ……

    “公明，陆压用钉头七箭书射你，你还剩一天时间了。”闻太师扶起赵公明，着实悲痛不已。

    赵公明大惊失色，心中后悔不已，抓住闻太师的手道：“闻兄，我自天皇时期得道，已成大罗金仙不死不灭，没想到今日竟被陆压射死！”

    “公明，我怎么也得救你性命。”闻仲道，当即命令陈九公、姚少司去岐山偷钉头七箭书。

    与此同时，西岐中，眼见姜子牙整日昏睡，命不久矣，燃灯道人也道：“玉鼎真人，你想办法去那落魂阵中把子牙的魂魄偷回来！”

    “是。”玉鼎真人说道。

    当晚，陈九公、姚少司潜入岐山，正要夺取钉头七箭书，却被杨戬发现。

    两人只是真仙修为，哪里是杨戬的对手？

    稍后哪吒赶来，两人一起丧命，魂归封神榜。

    与此同时，玉鼎真人潜入落魂阵，准备出手.抢夺草人，也遇上了袁洪。

    袁洪手上浑铁棍砸出，将玉鼎真人逼出三数步。

    玉鼎真人大吃一惊，心中叫苦不迭：却是哪里来的高手！竟然也是大罗金仙！

    “玉鼎真人，受死！”姚天君醒悟过来，洒出一把血砂。

    血砂落在玉鼎真人身上，顿时腐蚀了他一只手臂，玉鼎真人吓得魂飞魄散，化光逃走。

    此次双方的行动均是以失败告终。

    陈九公、姚少司遇上杨戬哪吒被杀，而玉鼎真人遇上袁洪也被重创。

    终于，时间来到第二十一天，今天就是赵公明身死之日。

    “时候已到，今日赵公明命绝矣！”陆压大喜过望，取出一把桑枝弓和三只桃枝箭给杨戬，“杨戬，你第一箭射草人左眼，第二箭右眼，第三箭射心，赵公明必死无疑！”

    燃灯等人大喜过望，赵公明终于要死了！

    燃灯已经准备，等赵公明死后，立马去破落魂阵，把姜子牙的魂魄给救回来。

    “时候到了，杨戬，动手！”陆压喝道。

    杨戬点了点头，拉弓搭箭，一箭射左眼。

    商营当中，赵公明猛然坐了起来，捂着左眼喊道：“痛煞我也！”

    闻仲心如刀割，泪如雨下，“公明兄，是闻仲害了你啊！”

    紧接着，杨戬第二箭射出，正中右眼。

    赵公明又捂着右眼凄厉地惨叫一声，抓住闻仲的手悲声道：“闻兄，我不怪你。我有三妹，名为云霄，琼霄，碧霄，居于三仙岛……待我死后，你用我道袍将金蛟剪裹住，送到三仙岛。三妹见我袍服，如见亲兄！”

    如今赵公明唯一放心不下的只有三个妹妹。

    闻仲抱住赵公明，心中悲痛不已：“大王神机妙算，定能算及此事，为何不救公明兄啊！”

    ……

    西岐中，陆压喊道：“杨戬，快，第三箭，射草人心脏！此箭一射，赵公明必死无疑！”

    “是。”杨戬射出第三箭，正中草人胸口。

    商营中，赵公明捂着胸口惨叫一声，倒在床上。

