    “你将灵符给它，它便知道是我派你过去的，她会好好待你！”

    叶青阳说着，交给黑三娘一道灵符，顺便，将现形符毁掉。

    黑三娘化作人类的样子，俨然是一个美娇娘的形象。

    她双手接过灵符，千恩万谢。

    叶青阳站在黑三娘面前，居高临下道：“往后的日子，你要好好修行，你的两个姐妹，我找机会帮你救出来！”

    “啊？您真的肯伸手救我的姐妹吗？”黑三娘顿时满脸欣喜。

    见识了叶青阳的能力，她觉得，只要叶青阳肯帮忙，自己的两个妹妹一定会没事。

    “天师大恩大德，小女子真不知道该如何感谢啊！”

    黑三娘感激涕零，声音都有些发颤了。

    “你不必感谢，日后多行善事，造福人间，就是对我最大的报答了！”叶青阳道。

    “是，小女子谨记天师教诲！”

    黑三娘直接对着叶青阳叩拜。

    然后，她抬头问道：“敢问天师尊姓大名？”

    “清风！”叶青阳道。

    ......

    这边，客房部被闹的一团凌乱，众人都在谈论今夜查房的事情。

    有些武道家族的人，还因见到南宫傲雪，而沾沾自喜。

    当然，更多的人，在谈论魏家和魏明勋。

    魏明勋穿着皮裤衩狂奔的场景，历历在目，令所有人津津乐道。

    此时前台聚集了很多人，都是惊醒了睡不着，出来聊天的。

    其中，魏家人也在。

    魏家家主魏东城，简直气的七窍生烟。

    什么时候玩耍不好，偏偏在这个时候玩，这下子让整个江南四省的武道界都知道了，太丢人了。

    这时候云长青则是抓住把柄了，他对魏东城说道：“魏老哥啊，您孙子有这种爱好，您却瞒着我，来我云家提亲，这不是害我孙女嘛！我家子卿可是没这种爱好啊！”

    “你......”

    魏东城老脸通红，却是无力反驳。

    那魏家的管家，刘文财，却是说道：“现在大家都在看我们魏家的笑话，在这种情况下，云老说这种话，有点过分了吧？”

    “云家这时候落井下石，可是要让我们魏家记恨的啊！我们魏家无论怎么样，地位都摆在这里，云老您想必也清楚吧？”

    “你敢威胁我爷爷？”云婉儿怒气冲冲道。

    “我这不是威胁，我说的是实情啊！”刘文财道：“我们魏家住天字房，一人一间豪华套房，而你们云家，只能两人挤一间末尾的房间，你还不知道吧？那房间是杂物间临时收拾出来的呢！哈哈哈......”

    说着，刘文财一脸优越感：“这还不足以说明地位差距吗？”

    “你......”

    云婉儿气的面色通红，却是无力反驳。

    毕竟，主办方就是这样安排的，还死都不给换房间。

    这时候，却见南宫傲雪和叶青阳走过来。

    众人急忙迎上去。

    “南宫小姐！”

    “南宫小姐好！”

    ......

    武道家族的人，争先恐后的跟南宫傲雪打招呼。

    而陈晴则是来到叶青阳面前，礼貌的问道：“叶先生，事情处理的怎么样？”

    “搞定！”叶青阳言简意赅道。

    “太好了！”

    陈晴一颗悬着的心终于落地，明天的选拔报名，终于可以顺利进行了。

    这时，南宫傲雪声音放大几倍说道：“诸位，今晚打扰了大家睡眠，实在是抱歉，我在这里，代表南宫家，给大家赔个不是，明天的报名延后半天时间，给大家充足时间休息！”

    “谢谢南宫小姐！”

    “南宫小姐太客气了！”

    “我们练武之人，没这么矫情的！”

    ......

    众人纷纷表示没什么问题。

    而这时，南宫傲雪脸色严肃起来，说道：“对了，还有一件事，我要和魏家人说一下！”

    魏东城一听这话，马上一哆嗦，心里一紧。

    “南宫小姐，您请讲！”

    南宫傲雪道：“由于山庄的房间有限，所以现在把你们魏家的房间，全部腾出来，给云家人住！”

    她答应了叶青阳，如果搞定闹鬼这事，就要把魏家的房间给云家人住。

    现在事情搞定，必须得兑现承诺。

    “啊？我们的房间，要让给云家人？”

    一听这话，魏东城懵了。

    这什么操作啊？

    但是众人心中明白。

    这房间的顺序安排，是根据家族实力和声望来安排的，也是在南宫家心中的地位排名。

    你们的天字号头等房，一下子让给了云家。

    这说明，风头完全被云家给占领了啊！

    这下子魏家，算是输了牌面，又丢了人。

    完败！

    魏东城还想耍赖，说道：“南宫小姐，我们魏家房间给云家人住，我们住哪去啊？”

    “你们魏家，不是江州本地的家族吗？”南宫傲雪说道：“回家住去啊，或者，你们要是肯挤一挤，就住云家那两间末尾的房间！”

    “啊？”

    魏东城气的胡子都抖了。

    这是把魏家人的尊严踩在脚下践踏啊！

    但是，他又不敢反抗南宫傲雪。

    “南宫小姐为什么要这样做呢？”魏东城问道。

    “没有为什么？云家人，应该有此待遇！”南宫傲雪说着，还瞄了一眼叶青阳。

    但这一个举动，所有人都看在眼里。

    果然，云家这位后生的一曲《高山流水》，把南宫小姐打动了。

    二人会面，说不定发生了一些不可描述的事情！

    不然，南宫小姐，怎么会突然对那小子如此看重？

    “行了，就这么定了！”南宫傲雪对身后的值班经理说道：“把那几间天字房，叫人好好清理一番，然后，把门卡交给叶先生！”

    “好！”值班经理叫来夜班工作人员，赶紧去收拾房间。

    然后，他还对魏东城说了一句：“老先生，请叫你家里人把东西都拿出房间吧，不然被保洁弄坏了就不好了！”

    “我用你提醒？你他吗算老几？”

    魏东城有气没地方发，对着值班经理吹胡子瞪眼。

    值班经理被吓的一愣一愣的，战战兢兢道：“我是好心提醒啊，这......”

    周围的人则是看了个笑话，纷纷低声议论。

    “哈哈哈，魏老这是气急败坏了啊！”

    “魏家这回真是颜面尽失啊！”

    “云家那小子，好像很得南宫小姐的宠啊，看来，云家要变天了，我们以后，得和云家多来往了，万一日后云家腾飞，我们也好及时抱大腿啊！”

    ......

    此时云家人别提多舒服了。

    云婉儿终于扬眉吐气了，她坐在那里，竟高兴的哼着小曲，故意给一旁的刘文财听。

    刘文财咬牙切齿，脸都气白了。

    他前面还拿房间说事呢，马上就打脸了！

    而这时，叶青阳却说道：“唉，我这人呢，有洁癖，魏家人住过的房间，我嫌脏，还是回市里去住吧！”

    “啊？”所有人都是一愣。

    这可是山庄头等的豪华大房间了，南宫小姐特地给你调整出来，你却不住了？

    还骂魏家人脏？

    好嚣张啊！

    南宫傲雪皱了皱眉，问道：“叶先生，你不住？那这......”

    “空着！”

    叶青阳淡淡一笑，转身离去。

