
　　“小花樱，呃……我突然想问问，你裙子里面穿了吧？”

　　“咦？”

　　“哦哦，别误会，我怕你走光！”

　　“……”

　　如寒冰般刺骨的寂静在活动教室里升起，绫小路的眼神下意识地打量着小花樱的裙摆。

　　“……前前前、前辈在……在胡思乱想些什么啊？！”

　　小花樱情急之下，急忙挥动两只手压住裙角，脸蛋刷地就变得通红。

　　“花樱当然有穿啊！我只是让前辈一个人看而已，今天风这么大，让别人占便宜的事情，花樱才不会做呢。”

　　“哦哦，我还以为这是小花樱的癖好呢！抱歉抱歉，担心过头了。”

　　“前辈真是的，我不是变态，我只会为前辈这样做啦！”

　　“那真是荣幸。”

　　“不过这样做的话，前辈会被花樱迷得神魂颠倒的吧？！”

　　小花樱探过头来，眼神充满了好奇。

　　“那明显不可能！”绫小路竖起了手掌。

　　谁会对一个小女孩的裤裤感兴趣啊？虽说小花樱已经是一位正儿八经的高中女孩。

　　但是，想要把迷得神魂颠倒，还得像真凉学习。

　　“话说，前辈是怎么和结城学姐恋爱交往的？能告诉花樱过程和细节吗？”

　　“过程？细节？”

　　“嗯。”

　　“这个不好说。”

　　能告诉你就怪了！绫小路心道。

　　他和结城真凉又不是真的恋爱，只是装作情侣的样子给她挡住其他追求者的攻势。

　　过程？其实就是结城真凉威逼利诱，逼他上贼船。细节的话，那张欠费的医院账单就是永远的痛。

　　这话能告诉小花樱吗？当然不可能！

　　“其实没什么过程和细节，完全是因为一次偶然的相遇，让帅气的我和漂亮的结城同学觉得命中注定，所以自然而然地在一起了。”

　　“当众拉下女孩子的裙子也算吗？”小花樱斜着脑袋，一脸纳闷。

　　“额……自然算，你看谁有这种经历？对于结城同学而言，我算是独一无二的。”

　　“结城学姐居然有这种癖好？”

　　“毕竟人气偶像也是人类嘛！”

　　“哦呀～没想到绫小路君在其他地方，居然是这样说我的？真是意外呢！”

　　“咦？”

　　熟悉的声音，绫小路一转头，就看到黑长直的冷系少女站在他身后。

　　穿着一身紧致合身的制服，超高的颜值，纤细的腰肢，修长圆润如笔筒般笔直的双腿，光是站姿就表现出与平常女生不同的气质。

　　最重要的是，俯瞰别人时露出的那种嘲讽别人的眼神，绫小路只记得一个人有。

　　那就是他们学校的人气偶像，结城真凉。

　　“诶？！！结城同学怎么会突然出现在这里？”

　　这是诈尸了吗？不对，这是有瞬间移动的特异功能吗？

　　“绫小路君见到我来这很意外吗？”

　　“结城同学根本就不可能来这的吧？！”

　　“我确实来了哟。”

　　“……”

　　好吧！看起来确实是这样。

　　结城真凉有自己的社团，平时下课后就待在社团里不动，到了傍晚才回家。

　　虽说她不可能出没在别的社团，但是今天确实打破了这一规则。

　　今天的结城同学很奇怪！

　　“话说，结城同学怎么会到这里来？”

　　“当然是来看看我可爱的男友君。”

　　想想都觉得不可能。

　　“是来找我有什么事吗？”

　　“我真的是来看望绫小路君的，顺便见识一下你是怎么勾搭自己的学妹的。”

　　“……”

　　见到绫小路闭嘴不言，结城真凉得意的笑了笑。“好吧，我就不逗绫小路君了，我其实是来申请加入社团的。”

　　“？”

　　绫小路直愣愣地看着结城真凉，有些诧异。

　　“绫小路君精神状态很好啊！居然没有跳起来表现出很惊讶的样子，我原本还想给你一个惊喜的。”

　　“那恐怕不叫惊喜，那叫惊吓吧？！不过，结城同学不是有自己的社团吗？”

　　“我已经退了哦！”

　　“？为什么？”

　　这次绫小路真的满脸错愕。

　　有什么事情居然会让喜欢单独一个人的结城真凉退部？真是奇怪。

　　不过话说回来，结城同学的行径确实一直令人琢磨不透，退不退部完全只在她的一念之间。

　　而且之前就听她打探过文学社的消息，难道那时候结城同学就决定要这样做了吗？！

　　“我一个人在天文部太无聊了，所以想到绫小路君这里来看看，刚到一会儿就看到有趣的事情，绫小路君居然瞒着自己的女友在跟自己的学妹搭讪，居然还被女友撞见了。”

　　“额……完全没有好吧！”

　　“明明就是有，前辈超级喜欢花樱的。”

　　“……”

　　绫小路黑着脸看向学妹，可爱的小花樱哟，你就别来捣乱了，真是越描越黑！

　　小花樱没有看见绫小路的视线，反倒是眼神直愣愣地打量着传闻中的结城真凉，随后如临大敌一般警惕起来。

　　但是结城真凉却直接无视了她：“话说绫小路君，你们社长在哪里？”

　　“找古城学姐？结城同学是真的要入社吗？”

　　“是的。”

　　见到结城真凉一脸认真的表情，绫小路也是头疼。

　　总感觉事情好像朝着某种不妙的方向发展了！

　　……

　　“入社？不可能！”

　　古城纱织拿着结城真凉的入部申请书，粗略浏览了一遍，直接严词拒绝。

　　“古城学姐完全没有拒绝学生加入社团的权利吧？”

　　“我是社长，自然会有，而且结城学妹进社团的理由是什么啊？”

　　“自然是跟绫小路君一起上学放学，顺便在社团培养自己的文学素养。”

　　“那你为什么在申请表上写着：【跟绫小路君在社团恩恩爱爱，让单身狗们原地毁灭】这样的话！”

　　“哦呀～一不小心就把心里话写出来了，真是抱歉呐！”

　　然而结城真凉一点抱歉的意思也没有，脸上依旧自然地面无神色。

　　“那只是这样的理由的话，那我依旧无法同意结城学妹进入社团。”

　　“那还真是遗憾啊！我已经得到老师的同意了，古城学姐的拒绝完全没有意义。”

　　“老师同意那只是推荐，能不能进入社团还得需要我的同意！”

　　“古城学姐只是在做最后的挣扎，”

　　“我是据理力争。”

　　两人针锋相对，高三的人气偶像与全校人气偶像对A，气势汹汹，一时风头无两。

　　社团教室的气氛仿佛是陷入了冰窖，冷得整个空气都仿佛要被冻住一般，安静得可怕。

　　这时，坐在一旁还在含着棒棒糖的冲田杏梨举起手来，打断了两人的对峙。

　　“呃……两位别争了，要不我们投票了怎么样？”

　　结城真凉转头看向冲田杏梨：“投票没有意义的，同学。你们之间认识，自然会偏向她！”

　　冲田杏梨愣了愣，嘴里的棒棒糖也停止了好一会儿，说的好像是这么个道理！天籁小说网

　　“那要不……你们找绫小路投票怎么样？反正他都认识你们俩，他可以决定！”

　　“嗯？！”

　　坐在一旁的绫小路还想暂避风头，一听到自己的名字顿时感觉大事不妙！

　　“怎么就扯到我头上了？！”

　　刚说完，两股气势汹汹的视线就望了过来！

　　这感觉，要遭罪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十二章 人气偶像的对A!免费阅读。https://xs.23sk.com 