    “小强，这位赵大夫是你朋友？之前从来没听你提过呀。”曹汉之好奇的道。

    “不算太亲近的朋友，之前见过几次面，我帮过她一点小忙。”项南连忙解释道，他和赵凯还真算不上多亲近的朋友。

    “噢。”曹汉之点了点头，“那你妈这病真的没事吧？”

    “爸，您就放心吧。刚才赵大夫都说了，心脏支架手术成功率是百分之百。”项南连忙安慰道，“老妈肯定没问题的，您就别太担心了，别把您再急出个好歹。”

    “好。”曹汉之点了点头。

    ……

    说着话，李文琴已经醒了。

    项南、曹汉之、李文达连忙凑了过去。

    “妈，您觉得哪儿难受呀？”

    “文琴，你现在觉得怎么样？”

    “姐，我错了，我不该让你担心。”

    三人都嘘寒问暖道。

    “我这是怎么了？”李文琴都有些惊讶，她只记得自己晕过去了，醒过来后就躺在病床上，让她还真有些糊涂了。

    “没事，别担心。”曹汉之笑着安抚道。

    “妈，您心脏有点小毛病，得做个小手术。不过您甭担心，我和老爸已经帮您找了最好的大夫，成功率百分之百。您做完之后，最多三天，咱就可以出院了。”项南则解释道。

    他觉得大病得瞒着，但小病不用瞒着。瞒来瞒去，吞吞吐吐，反倒惹人疑心，影响心情。

    “心脏病？！”李文琴还是吓一跳。

    “妈，您别担心，真的没大事，放两个支架就好。成功率百分之百，而且微创手术，毫无痛苦。”项南安慰道，“我给您找得是最好的专家，保证没事。”

    “嗯。”李文琴点了点头。

    “姐、姐，你都是为了我，是我的错，我不该惹你生气。”李文达还在抽泣着。

    项南担心他在这儿，影响老妈的心情，赶紧把他拉了出来，“老舅，你先别哭。妈这病没大碍，做个支架手术就好，你别弄得好像身患绝症似的，让我妈看了心里更别扭。”

    “这样，你要不先回家，要不就守在这儿，但是千万别哭了。我妈的病没那么重，你哭反倒不吉利。”

    “我还是要守在这儿。”李文达想了想道。

    他已经很对不起姐姐了，所以想守在这儿，算是给姐姐赔罪吧。

    “那好。”项南点点头，“正好，我跟老爸回去一趟，把住院所需的东西准备一下。”

    ……

    项南随后拉着曹汉之回家。

    “文琴，我回去帮你收拾住院用得东西。”曹汉之跟李文琴柔声说道，“你别担心，我马上就会来。”

    “嗯。”李文琴点点头，颇有些恋恋不舍。

    她平时对曹汉之态度挺差的，总觉得他不好。老不正经老花心，总跟别的女人勾勾搭搭，所以动辄对他呵斥。

    不过现在她卧病在床，而且患得还是心脏病。虽然儿子一直劝她说，只是小毛病，不要担心。

    但在她看来，心脏病怎么可能是小事，没准儿这回就过不去了。所以到这时候，她都变得脆弱了，离不开人了。

    项南见状，忍不住感慨。

    疾风知劲草，烈火炼真金。

    李文琴、曹汉之吵了几十年，真到了生死关头，才看出真情的可贵。

    项南随即带着曹汉之回家收拾住院所需的东西。

    路上，他还给伍小六打了电话，让她下班之后到医院去。

    “阿姨生病了？！严不严重呀？好，我下班一定过去。”伍小六立刻答应道。

    “嗯，谢谢你，小六。”项南点点头。

    “跟我还客气什么。”伍小六笑道，“你妈妈就是我婆婆。她生病了，我去看她，不是应该的嘛。”

    听她这么说，项南很是高兴。

    伍小六虽然偶尔有些任性，但多数时候，其实都还是比较靠谱的。

    ……

    项南这边刚给伍小六打完电话，那边曹汉之的电话又响了起来。

    “喂，你是谁呀，谁，哎呀老马呀！”他接起一听，激动地道，“你怎么想起给我打电话了，噢，行、行，没事，没事，包我身上。哎，说那个干嘛，都是老战友，你的事就是我的事，你闺女就是我闺女，我保证照顾好。哎，好，好。”

    “爸，是东北的马叔叔么？”项南等他挂了电话之后，笑着问道，“他找你有什么事？”

    “对，就是他。”曹汉之点点头道，“他闺女马小美想来京城闯闯，希望我能够照顾一下。”

    “好啊，没问题。”项南一口应承道。

    马小美虽然性格有点二，但是为人乐观开朗、积极向上，又勤快努力，其实很不错的。就是学历低了一点，审美怪了一点，不然的话，都能算简配版的伍小六了。

    项南正想着李文琴病了，以后找个人伺候她。正好马小美就来了。

    她人又实在，干活又卖力，让她留在家里伺候李文琴正好。大不了，一个月给她开个万把块钱，比她在外面打工强多了。

    “嗯。”曹汉之见儿子答应，也松了一口气。

    ……

    两人随后回家收拾了衣物，日常用品等，随后又返回医院。

    刚回病房，就听里面传来笑声。

    “阿姨，没事儿的，这个病我上网查了，不严重，挺好治得。”正是伍小六的声音。

    “好，那我就放心了。”李文琴点点头道。

    “小六，你怎么这么快就来了，不用上班么？”项南见状，疑惑的问道。

    现在才下午四点钟，还不到下班的时候。

    “阿姨都病了，我哪还有心情上班呀。”伍小六理直气壮地道。

    “我看你就是找茬请假呢。”项南哭笑不得道。

    伍小六嘻嘻一笑，“阿姨，我帮你剥个橘子吧。”

    “好，好。”李文琴点点头。

    见到小六这么懂事，她很开心。

    项南见状，也很开心。

    现实生活中，多少女生结婚，头一条就是不跟公婆住，甚至巴不得老死不相往来。

    相比起来，伍小六还愿意来医院探病，还愿意陪李文琴说话聊天，真的是挺不错了。

    ……

    他随后和曹汉之一起，去见了为李文琴做手术的徐主任。

    “你母亲这个病是小手术，要不是赵主任打招呼，我都不会做的。”徐主任有些傲娇的道。

    “是，拜托您了。”项南陪笑道。

    “这是手术通知单，你们看一下，签了字就去办预约的手续。支架手术，越早做越好，切记不要拖。”徐主任建议道。

    “是，不拖。”项南点头道。

    曹汉之见到手术通知单，那么多的危险事项，却是有些麻爪了。

