    孙大富作为五星级大酒店的采购经理，在南城还是有一定人脉的。

    可他对的人脉关系，都打听了一圈，都没有人清楚，南城的律师界魔女煞星跟一个叫石鱼鑫的人有关。

    他略为思索了片刻后，就打了一个电话出去！

    ……

    有樊梨花亲自出马，石鱼鑫很快就从jcj中被放了出来！

    郭美丽一看到他，就激动的大哭起来，她靠在石鱼鑫的怀里，一百边捶打着他的胸膛，一边说道，“你这个混蛋，让你不要冲动，不要冲动，现在差点就关起来。如果不是茗茗找朋友帮忙，我们可怎么办啊？你想过我没有！你被抓了，剩下我在这里举目无亲，人生地不熟的，你让我去找谁啊？难道要让我去找那个孙大富吗？”

    “不我不允许你去找那个混蛋！”石鱼鑫抓着郭美丽的手，神情显得很是激动，他继续说道，“老婆，是我错了！我以后再也不会这么冲动了！”

    石鱼鑫显然也想到了他冲动后的后果！

    夫妻二人同时过来，他显然是她唯一的支持和依靠！

    可他却为了那一口怒气，冲动大人，他被抓走了，那她怎么办？

    在这座大城市，她举目无亲，人生地不熟的，又长得这么漂亮引来那些虎狼豺豹的虎视眈眈，那她肯定害怕极了！

    石鱼鑫很是真诚的说道，“对不起，老婆是我错了！以后这冲动的毛病，我一定改！”

    他可不想有一次，因为冲动，而害了身边的人！

    郭美丽听罢，她点头说道，“嗯你这个臭脾气，以后一定得改啊！”

    石鱼鑫笑着道，“改，改，一定得改！不然，我老婆不都担心死了吗？”

    “咳咳……”石航宇轻咳了两句。

    石鱼鑫仿佛才看到他们，神情如常的叫换道，大哥大嫂茗茗！”

    大嫂好笑的说道，“你现在总算看到我们了！我们都站在这大半天了！可你眼里只有你老婆！”

    石鱼鑫不好意思的摸了摸后脑勺。

    大嫂好笑的说道，“二弟，你这次是真的太冲动了！！好在这次茗茗找朋友帮了忙！你才能轻松从局子里出来！可仍把二弟妹给吓的不轻！从看到我们开始，眼泪就掉个不停！这你确实得好好安慰一下美丽！”

    石鱼鑫点头的道，“这次是我冲动了思考不周！我一定会改”

    石航宇神情变得严肃而严厉的道，“二弟，今天这次就算给你一个深刻教训了，你被抓的这几个小时，二弟妹担心的要死！眼泪一直都没停过！”

    石鱼鑫，“……”

    顾清茗抱着小橙子喂奶！

    石鱼鑫看向顾清茗，“茗茗，那个樊律师到底是什么人啊，这么厉害！。”

    “人家当然厉害了！人家樊律师可是z州城律师界的巾帼英雄！”

    石航宇好笑的说道，“不过，二弟很是荣幸的成为她手中最小案件了！”

    石鱼鑫，“……”

    顾清茗道，“二哥，二嫂都要担心死了！”

    石鱼鑫看了一眼怀里的老婆，略有些不好意思的说道，“是我的错！”

