    

    
                噔噔噔！

    
                苏御漫步走出大楼，看到男子被抬走之时淡淡一笑，“炎黄学院的治疗队伍速度真快！”

    
                他刚刚已经得到了傲云的住所位置，那名美女也告知了炎黄学院的医务室，只要在原地等待，就有人去救他们， 临走前苏御将他们的储物戒指都扒了下来。

    
                他不知道炎黄学院内部能不能抢劫，但见到如此冷酷的培养方式，抢劫这种事情应该是可以的吧。

    
                街边戴眼镜的知性美女看到苏御后，瞳孔猛地一缩，心脏疯狂的跳动。

    
                苏御察觉到这一股奇怪的视线，好奇的转过头去，看到了那名知性美女。

    
                “小妞真不错，只可惜不会穿衣服，这种衣服不穿一个黑丝简直浪费了。”苏御嘀咕一声，渐渐走远。

    
                等到苏御身影消失在视线中，美女直接跌倒在地，背后的衣衫已经被汗水打湿。

    
                如果仔细看这名美女，就能看出，她的身体有古怪，是一种特殊体质。

    
                “好可怕的家伙，这份潜力，简直不可想象。”知性美女感到一阵后怕。

    
                刚刚她在观察苏御的时候，下意识的动用了自己的体质能力，但刚刚开启就遭到了反噬，如果刚刚不是她反应迅速，可能已经被反噬致死。

    
                “比钟老师的潜力还要可怕，究竟是何等人物？”知性美女感到非常的疑惑，过了许久才恢复一些气力，起身离开这里。

    
                苏御一路穿行，在一个小时后终于找到了傲云的住所。

    
                二年级天字班级的学生已经可以居住独立小型别墅了，映入他眼前的是一排排的小型别墅，灵气充足，显然在别墅内部设计了聚灵阵，可以吸收周围的灵气。

    
                “好浓郁的灵气波动，虽然比不得上火桑山，但是也算是不俗了。”苏御笑了笑，在灵气充足的地方，身心都会十分舒服，仿佛浸泡在温泉中一样，令人心神宁静，修炼事半功倍。

    
                “第六个别墅就是傲云的，让我看看这个凌云社团的老大，究竟是不是有三头六臂。”

    
                苏御走到傲云别墅前，按了按门铃，不一会就有声音骂骂咧咧的传出，一名身材壮硕，身穿黑衣，样貌冷酷的男子走出。

    
                “你是谁？”傲云皱了皱眉毛，他原以为是有来闹事，没想到开门后只是一个小屁孩而已。

    
                “你就是傲云？”苏御问道。

    
                “我就是傲云，该说你是谁了。”傲云十分不爽的摆摆手。

    
                “自我介绍一下，我叫苏御，希望城苏家玄脉子弟，嫡系，神之子，你应该听说过我的名字。

    
                刚刚你的手下占据了我的房子，并且把我房间搞得一团糟，导致房间已经无法入住，并且扬言威胁我，要断我一根手臂，嚣张霸道。

    
                我现在这能找你来解决这件事情。”苏御微笑着看向傲云，仿佛不是来挑事情的，而是来讲大道理的。

    
                傲云听到苏御的话有些诧异，苏家的苏御，他的年纪应该在十九岁，为什么会变得这么小？

    
                “你是什么意思！你的意思是让我管理好手下，让他把房间让给你？并且给你打扫好？”

    
                不是

    
                苏御摇摇头，“我的意思是，我给你两个选项，第一个选项，把你的房间让给我，自己滚出去，并且要把这里收拾好，不能让我看到你的任何东西。

    
                第二个选项，那就是我将你的打一顿，然后瘸着腿出去，并且还要把你的储物戒指留在这里，当做战利品。”

    
                傲云闻言大怒，面色瞬间阴沉，“臭小子！从来没有人这么嚣张的和我说话，你这是在找死！知不知道！”

    
                “我很嚣张吗！？我可是很平静的在和你讲话。

    
                只是你没有分清楚自己的身份地位，你的实力与我相比 ，就像老虎与小白兔，老虎能够平静的说出要杀死你的，就已经是宽容大量，如果真的嚣张，你现在已经在地上趴着了，可能四肢还会断掉。”苏御掰了掰手指，淡淡的说道。

    
                “混蛋！臭小子！你找死！”傲云大吼一声，声音如大钟轰鸣，吸引了周围人的目光。

    
                一排排别墅窗户打开，或是走出房门，目光投射在两人那里。

    
                “是谁？竟然能惹傲云如此愤怒，看来今天有好戏看了。”一名女子笑着说道。

    
                “一个孩子？傲云竟然被一个小孩子激怒，真是一个废物，小孩子能有什么坏心眼呢？”距离傲云别墅最近的一处别墅内，一名男子笑着说道，他身边的男子闻言立即开口。

    
                “小孩子没有坏心眼？你忘记你女朋友上次在商城里，被一个小男孩将裙子扒下来了，你竟然还说小孩子没有坏心思，真是好笑。”

    
                男子想到那天的场景面色一黑，嘴角抽搐，那真是一个不堪回首的往事。

    
                “不过对小孩子出手，这种事情可能只有傲云做的出来吧。”

    
                “不，我也做的出来。”

    
                “那你可真不是好东西。”

    
                “只要我心中没有道德，道德绑架就绑架不了我。”

    
                苏御平淡的望着傲云，眼中没有因为傲云愤怒，而升起害怕，恐惧的心理，十分平淡，似大道无情。

    
                他做不到大道无情，他只是对待敌人无情，对待自己师姐做不到。

    
                如果他穿越到这里，没有遇到师姐们，加之前世的一些经历，很可能做到真正的大道无情，对待世间万物都无欲无情。

    
                “愤怒改变不了什么，弱小即是原罪，你手下犯错，你作为老大，也应该替手下承担一部分的罪过。”苏御淡淡的说道。

    
                “臭小子，你是不是把我当成那些圣母婊了！老子对小孩子出手，可是没有任何的心理负担。”傲云大吼一声，奋尽全力挥拳。

    
                拳风呼啸，宛如刀割一般，如果是皮肤白嫩的小姑娘在这里，拳头没有打中，拳风就可以将其肉身撕裂，让其遍体鳞伤。

    
                苏御静静的望着这一拳，古波不惊，拳头在瞳孔中不断放大。

    
                眼见这一拳就要狠狠打下，傲云狰狞的笑着，苏御伸出一根手指对准拳头。

