    “咦，这又是上局那个人啊？”姜浅予也看到了那个名字，有些惊奇地道，小妮子自从玩英雄联盟以来都一直混迹于人数庞大的低端局，对于这种连续排到人的事情还是觉得蛮稀奇的。

    弹幕上则直接炸开了一样。

    “哇哈哈哈哈，尼玛，老子等了这么多天，终于等到了！”

    “好友位好友位！”

    “撞上了阿璃，我尼玛，好友位到手！！！”

    “阿璃一定要给力啊，虐爆大舅子”

    “万人血书，只求阿璃抓爆下路”

    “说实话，这年头一把鼻涕一把泪跪求主播输掉的真不多见”

    “五千浅卫军请大舅子赴死”

    “我璃十万大军同请大舅子赴死”

    ……

    林轩无奈道：“你们在喊半年让盲僧抓爆下路，人家也听不到好不好？再说你们在我直播间里万人血书让人抓爆我，是不是有点膨胀……”

    话还没说话就被姜浅予打断：“这里是我直播间！”

    林轩无语了，这傻妮子是领土主权意识太强还是单纯喜欢呛自己啊？直播间观众直接笑开了花，一片“哈哈哈”“666”飘过。

    “震惊！日常怼妹姜景白居然被妹妹怼了”

    “哈哈哈哈，是我浅浅拿不动刀了还是你大舅子飘了，抢话就算了，居然连直播间也要抢”

    “怕是大舅子从小就抢浅浅东西抢习惯了吧”

    ……

    因为涉及到其他主播，又不熟悉，林轩不好说什么骚话，说完那句有些用心的话后就点到即止，至于能不能会有效果，就得看自己这局游戏里能把那位百连胜刚开始就注定要夭折的女主播秀到什么程度了……话说她百连胜失败要干嘛来着？

    这时候不少观众也觉得林轩说的蛮有道理，在这里喊再凶再有气势，那边的阿璃也不知道啊，于是一边看着姜浅予直播，一边就也打开了阿璃的直播间，开始带节奏刷弹幕。

    “这个盲僧会不会很厉害啊？”姜浅予显然没意识到林轩刚刚那句话其实别有用心，还在担心这局游戏。

    “人气这么高，还有『国服第一女刺客』这种名头，你说呢？”

    “可她玩的是盲僧啊。”姜浅予又不傻，对于位置不同还是知道的。

    “刺客玩得好，肯定操作很秀，盲僧这种英雄就是为秀操作而生的，肯定玩得差不了，再说这俩代打估计撑死了钻四钻五，意识上就被碾压了。”

    林轩这个时候自然要多吹捧一下那位叫陈璃的女主播，否则回头秀她还有什么意义。

    “哦。”

    姜浅予鼓着腮帮，感觉听林轩这么说，这局估计可能要输掉了，抽一个好友位倒是没什么，关键是她原本还想着能完成一次以前根本不敢想象的百连胜呢，结果才一半就断掉了，不过想想自己已经很久没输过了，也就释怀，手指按着键鼠，打算要在这局好好打，只要自己不拖后腿……好吧，凭自己的技术，拖后腿是肯定的，但能少拖一点，说不定就能打赢呢。

    “咦……”

    心情一好，姜浅予就想到别的地方去了，有些幸灾乐祸地嘻嘻笑道：“我们家中野一开始不是说不送包赢嘛，回头要是他们被盲僧打爆了，不知道他们会说什么……”

    游戏很快开始。

    林轩他们家在红色方，上单石头人，打野酒桶、中单卡萨丁，下路则是姜浅予的薇恩跟林轩的锤石。

    对面在蓝色方，阵容则是上单皇子、打野盲僧，中单皎月，下路则是老鼠跟日女的组合。

    既然是中野代打组合，肯定就是要把气势给表现出来的，因此开局后酒桶跟卡萨丁就显得格外的跳，卡萨丁直接冲进对面的塔前跳舞，酒桶跟在旁边看到了从河道草丛走出来的皎月也是不慌不忙丢一个酒桶过去，然后扭扭肥硕的屁股，这才往上路河道逃跑。

    酒桶没有在下路开buff，而是跑到了上路去开红buff，打字让石头人帮忙，大概是因为知道酒桶是代打的缘故，石头人也显得很好说话，并没有因为中低端局默认下路buff开局而拒绝帮忙。

    “下路晚点上线。”酒桶同时在打字，告诫林轩他们晚点出去，假装一下自己是在下路开buff。

    “别管它，来推线。”林轩对这种自欺欺人行为直接无视，这尼玛又不是高端局，根本没有那么多套路，甚至很多人都不会在意，你上单石头上线晚就肯定认为是上路开了，下路再装都是没用的，再说又是薇恩这种前期线上最弱没有之一的adc，早点上去推线才是正途，谁有空陪你在这掩耳盗铃。

    “兄弟们，不能眼睁睁看着大舅子继续赢下去啊！！！”

    “以荣耀王者的段位起誓，大舅子水平绝不比阿璃差，很有可能翻车的，一块去提醒一下”

    “绝望了那么久，终于遇见能制裁大舅子的男……女人了，不能眼睁睁看着阿璃被大舅子阴”

    “阿璃那边弹幕太多，完全没淹没，需要支援”

    “呃，我好像被你们秀晕了，到底是怕谁翻车？”

    “为了阿璃的百连胜，为了抽取好友位，为了新中国……”

    “请向我开炮！！啊呸，请跟我一起开炮！！”

    “卧槽，你们这也太贱了吧？……算我一个”

    “兄弟们，为了终结浅浅的连胜，是时候站出来了”

    “help！help！”

    “兄弟们，抄家伙！”

    “go！go！”

    ……

    姜浅予直播间在线人数也就八千多就不到九千，基数本来就少，跑去陈璃直播间刷弹幕的人根本没法形成气候，被弹幕直接淹没，不少人见状就就跑回来请求支援了，坚决不能再让大舅子赢下去，尼玛一个抽好友位的噱头打了一个月了，到现在一个好友位都还没抽过。

    姜浅予刚鼓足了劲要少拖点后腿，没注意到弹幕内容，林轩看到了也装没看到，要的就是这个效果，否则待会儿秀哭女主播只有姜浅予直播间里这点人，岂不是对不住自己的牌面。

    来到线上，林轩就先上前去拉小兵仇恨，这样做的好处是小兵会集火目标，假如对方下路组合来的稍微晚一点，就会丢掉一两个兵的经验与经济，在前期抢等级的时候是至关重要的。

    姜浅予这段时间其实潜移默化，水平与意识已经提高了很多，只不过她自己都还没意识到而已，至少林轩拉兵的时候她就知道分散点兵，不会像以前那样耿直的直接把一个小兵打死——这样的话对方小兵减员，火力减弱，自己家小兵死亡的就慢了。

    只有自家小兵快些死掉，对面损失的才会更多。

    盲僧前期打buff其实算是很快的，老鼠跟日女上前也没有多慢，只丢了一个小兵的经验，当然补刀是全丢了，因为老鼠刚走上来，林轩就直接上前去压，然后扭开日女的指剑，跟老鼠换了两个普攻……这点血量回头他用圣盾被动就能补上。

    “你先别点人，补刀就好了，小心盲僧二级抓下。”

    林轩说完后就往河道走去，想要去看一下盲僧有没有过来，如果是打完红就来抓下的盲僧是可以跟下路一起来的，不过老鼠过来的时间明显要早了两三秒，考虑到没有老鼠的输出，就意味着盲僧打掉红buff的时间要晚五秒钟，这时候去河道完全来得及。

    如果盲僧来抓下，刚好就会撞上，如果没来抓，那应该就去反野或者去他自己家蓝了，没必要浪费一个前期很宝贵的饰品眼。

    刚走到河道，就看到战争迷雾笼罩的黑暗里，一个浑身金光灿灿赤裸着半身的光头僧人从三角草丛里钻了出来，当面一脚就直接踢到了林轩脸上。

    **

    没想到会写这么晚，好困，来不及检查了，有错别处明早修，顺便周一求票~~