
　　第1848章正巧遇上

　　司徒阳怎么也没有想到，自己就算是走在这荒山野林里面，也能遇到四个人，他们一个个的都看起来有些不太好惹的样子。

　　“几位……几位有什么事情吗？”

　　现在还不能轻易的动手，所以他就只能先忍着了，必须得想办法脱身才行。

　　到了跟前之后，就连宋轶都能感觉到，眼前的人和普通人有很大的不一样了，那个被抓回来的彭晓，身上确实是有这样的气息的。

　　“当然有事了，我们就是专门过来找你的。”

　　张龙说的一副理所当然的样子，就好像是和眼前的人认识一样。

　　司徒阳听得只觉得心里咯噔了一下，他大脑飞速的运转，还忍不住在那里想，自己到底什么时候暴露了。

　　“我和你们几位好像并不认识，不知道找我是有什么事情吗？”

　　越是在这种时候，司徒阳知道，自己不能乱了阵脚，表现得越发镇定了起来。

　　殊不知，越是这个样子，就越是能引起其他人的怀疑，虽然不能说这个国家的全部人都见过张龙和宋轶，但是有很大一部分还是能认得出来的。

　　“你不认识我们，我们却认识你，我如果记得没错的话，你应该就是彭晓所说的那位师兄吧？”

　　这也只不过是试探，因为彭晓说了，这次过来的全部都是比他大的，只是说一个师兄，就能明显的看到对方的慌乱了。

　　彭晓这个名字，司徒阳当然是知道的，他此行的目的就是为了找这两个人，没想到竟然从这几个人的口中说出来了。

　　“我想几位可能认错人了，我根本就不认识什么彭晓，就更不要说是他的师兄了，我还有其他的事情，就先走一步了。”

　　很明显的能够看出来，司徒阳已经有些慌乱了，他丢下这番话，转身就想要离开，刚刚已经看过了，另外两个人相对比较弱一些，对于他来说是一个突破口。

　　跟着张龙他们两个过来的，现在怎么可能会不知道，眼前的人肯定是有问题的，但是具体的是什么情况，他们也不是特别的清楚。

　　“想走可没有那么容易，阁下是不是真的以为，能从我们几个的手上逃脱？”

　　张龙很明显的已经猜出来，这个司徒阳的想法了，他刚刚已经让小怪物去支援了。

　　就在这个时候，司徒阳突然就出手了，他速度非常的快，好像是早就已经准备好的一样，只可惜的是，那原本他认为的致命一击，就像是打在了一团棉花上一样。

　　“这……这这这……这到底是怎么回事？”

　　司徒阳对于自己的实力还是非常清楚的，他一脸不敢相信的看着自己的手。

　　刚刚的那一击，虽然没有用上全部的力量，但是也足够他给自己争取逃走的时间了，但是那个被他攻击的人，竟然一点事情都没有。

　　“这到底是怎么回事，恐怕得需要让我来跟阁下解释了，不过你这么急着要逃走，看来我们并没有猜错，你确实是和彭晓他们是一伙的。”

　　刚开始的时候，张龙也只是想试探一下，毕竟还不确定，眼前的人和彭晓他们是不是一伙的，但是那么着急的想要逃走，立刻就确定了。

　　到了这种时候，司徒阳忽然就发现自己根本就没办法逃走了，他也知道彭晓那两个人，这一次为什么没有来了，因为很有可能是栽在了这些人的手里。

　　“我想知道，你们到底是什么人？”

　　司徒阳被制服了之后，并没有接着反抗，反倒是就这么直直的看着张龙。

　　这些人里面，好像就只有这个男人，一眼就认出了自己，他难不成天生就有拥有什么样的技能。

　　“我就是这个岛上的军师张龙，当然了，能够抓住你的那位师弟彭晓，并不是我的功劳，我们这岛上厉害的人，那可是比比皆是。”

　　相信这些人在岛上呆了那么长时间了，多少应该也能打听出来一些什么了，所以张龙并没有隐藏自己的身份。

　　当时听到那些人夸赞的时候，司徒阳还有些不屑于顾的，我觉得就凭着这样的人，那位军师就算再怎么厉害，也没办法，跟自己比的。

　　“原来如此，我一直都想要见识一下你们这里的人，没有想到，竟然是用这样的方式。”

　　司徒阳开口说话的时候，会让人觉得，越发显得空灵。

　　宋轶反应非常的快，立刻就把早就已经准备好的东西，直接套在了对方的头上，原本还喋喋不休的司徒阳，突然就停了下来。

　　“看样子，彭晓说的那些话，确实是没错的，你们这些人的厉害之处，全都在七窍之内，只要是把这些给堵住了，就等于是断了你们的臂膀。”

　　刚刚那么一瞬间，张龙也感觉到自己好像是被影响了心神，幸亏宋轶反应是最快的，要不然的话，他们下一瞬间都有可能把人给放了。

　　尤其是那两个，刚刚还抓着对方胳膊的，就在刚刚那一瞬间的功夫，两只手都忍不住想要松开了。

　　“呵呵呵～我是没有想到，他竟然敢出卖我们，而且还告诉了你们这么多的秘密，如果被我找到的话，肯定会把他给碎尸万段的。”

　　他们来这个地方，原本都是秘密，怎么也没有想到，被抓到了之后，小师弟竟然把这么多的东西全都卖了。

　　这也怪不得，对才见到了自己之后，竟然能那么笃定，虽然他自认为一开始的时候这些人是试探，但是现在这个样子，真的并不是心里想想就可以的。23sk.Com

　　“你可能不知道，他只是一心想要求死，所以才会把这些东西告诉给我的，你现在落到了我们的手上，下场应该还不如他呢！”

　　只要是想到，这些人的身上不知道背负了多少人命，张龙就紧紧的攥了一下拳头，他他觉得如果不好好的忍着的话，自己恐怕就真的要发脾气了。

　　此时的司徒阳，拼命的告诉自己要冷静，但是现在换成张龙的喋喋不休了，让他的大脑根本就没办法停下来，思维直接就被牵着走，所有的一切，好像都被对方给算计准了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1848章 正巧遇上免费阅读。https://xs.23sk.com 