
随着女鬼的情绪变化，身上的黑气看着更多了。

乔安知道这些黑气其实就是怨气，她心中怨气越重，这些黑气就会变得越来越多。

“你老公献祭了你女儿还有你公公婆婆？他怎么会放过你？”据她所知，被献祭的灵魂，八成不会有好下场不可能这么自由吧。

“他当然不可能放过我，是我在他动手之前，先自我了断，让他没办法拿我这个死人去献祭！”

女鬼冷笑着说。

“所以为什么一开始不报警呢？”

“张祖辉最开始献祭的就是我的公公婆婆，公公婆婆年纪大了，身体又都不好，每年光是医药费就要不少钱，张祖辉那个人渣，为了钱就把他们献祭了。

我一开始并不知道这件事，公公婆婆死后，家里突然开始走运了，他先是中了彩票，又开始做起了小商品批发的生意。

我还以为是公公婆婆在天之灵一直在保佑我们……”说到这.里，女鬼泣不成声。

女鬼名叫邱雨，在她刚成年不久，父母就不在了。

后来经人介绍，嫁给了家里在当时条件还不错的张祖辉。

只是没想到张祖辉这个人，看着人文质彬彬，其实一大堆陋习，不只喜欢赌还喜欢玩女人。

她公公年轻时攒下的一点家业，全都败在了张祖辉手里。

他却不觉得张家落到这副田地是因为他自己，每次喝醉酒就骂老婆骂父母骂天骂地，总之所有过得比他好的他都要拉出来骂一遍。

公公婆婆觉得愧对邱雨，对邱雨尤为疼爱，总是尽自己最大的努力护着这个儿媳妇儿。

可以说在张家，邱雨和自己的公公婆婆之间的感情，绝对比和张祖辉之间的感情要深得多。

“你是怎么发现的？”乔安接着问。

“半年前，张祖辉得了绝症，活不了几个月了，他就又想到了献祭的法子，他想用献祭他人的命，来给自己续命。

这次他倒是没有一开始就挑中我和我们的女儿小洁，而是挑了和我们一家关系不错的姑姑。

他把姑姑骗到家里的地下室，然后将将姑姑推进了那个阵法里……”

“那天，我本来被张祖辉骗去陪小洁参加钢琴辅导班，那天刚好是老师的生日，我提前三天就已经买好了礼物，偏偏那天忘记带过去。

于是在把小洁送到老师那里之后，我就返回家拿礼物，我回到家之后，发现门口多了一双陌生人的鞋，还是一双女人鞋。

当时我只以为张祖辉是趁着我不在家，把外头的女人带到家里来，我与张祖辉有过约定，他在外头爱怎么玩都行，只有一点，不能把女人带到家里。

我不想我的小洁看到那些恶心的画面，影响她的心理发育……”

“我匆匆换鞋进屋，先是冲进二楼卧室，结果自然什么都没有找到，于是我就挨个房间挨个房间的找，连储物室我都找了，都没有找到。

在其他房间都找不到人之后，我想到了地下室，当我进入地下室的时候，听到里面有声音，似乎是女人的惨叫。

我听出了那个声音好像是姑姑的，我吓得赶紧跑过去，却看到姑姑躺在一个六角星形状的阵法之中，姑姑的手脚被胶带缠住，动弹不得，只有一张嘴能说话。

姑姑看见我，立刻向我求救，我当时根本不懂张祖辉在做什么，只想把姑姑救下来，于是我便冲了过去，想把姑姑解开……”

“没想到张祖辉却死死把我抱住，不让我靠近那个阵法一步，之后红光大作，我亲眼看见那个阵法里跑出一只怪物，怪物……怪物把姑姑的灵魂拖走了！

姑姑的灵魂被拖走的时候还一直在向我求救，我当时吓得呆住了，连走过去的勇气都没有，更不要说过去救人了。

拖走姑姑的灵魂之后，那个怪物说话了，它对张祖辉说，这次的祭品质量不行，想要治好他的病，必须得是他最亲近最重要的人，其他人都不行。

张祖辉听了那个怪物的话，一把将我拉到身前，他问怪物，能不能献祭我，献祭了我能不能治好他的病。

怪物说不行，只有献祭了他的亲生女儿，才能治好他身上的绝症，我当时听了怪物的话，吓得浑身颤抖……”

“我求他不要献祭女儿，不要做伤害女儿的事，他却不管那么多，他说只要他还活着想要多少个孩子没有。

这个女儿没了，将来还能有其他女儿，不止女儿连儿子也会有！我听了之后，疯了一样和他拼命，可我还是没能打得过他，被他打伤在地不说，还被关了起来。

当天晚上，他就把我们的女儿骗入了地下室，然后将小洁给献祭了，献祭完小洁，他还想干脆连着我这个知道他最大秘密的人一块献祭了。

大概是以为我死定了，不可能再对他造成威胁，他还把自己如何得到这个阵法，如何献祭了公公婆婆的事全都得意的说给我听了。

最后他还说要献祭我来换一个有钱又漂亮的新老婆，还在计划着如何和美若天仙的新老婆生一堆孩子。

我当时只想着，我就是死也不能让这个人渣如意，在他拉着我下楼的时候，我拼进全力挣脱了他的手，撞向了桌角，把自己撞死了。

也因为这样，我没有被献祭，因为那个怪物，不收死人当祭品。”

乔安听完邱雨的故事，都有点同情这个女鬼了，这只女鬼确实挺可怜的。

“我看你身上怨气这么重，想要杀死一个普通人应该不难才对，怎么我看你的样子好像一直拿他没办法似的？”

虽然乔安接触修炼这块的时间不长，却也能看出邱雨的实力绝对不弱，怎么可能会动不了一个普通人。

“是那个阵法，那个阵法一直在护着他，我才杀不了他！我想杀他，只有先毁掉那个阵法！”邱雨的魂魄如此说道。

原来如此，难怪这女鬼要来找她毁掉什么阵法，原来是因为这个。

“抱歉，没有报酬的事我是不会干……”的！

“安安，妈妈渚了糖水，给你端一碗过来。”冯素梅一开门，就看到一只浑身冒黑气儿的女鬼站在闺女的房间里，吓得两眼一翻，当声晕倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180964"  chaptername="第167章：献祭之阵（3）">加入书签</a>
</div>
