    闻言。

    罗元这个时候，直接就是深深鞠躬，神态无比恭敬。

    “在下对于镇魔司仰望已久，只是一直没有门路，我如今希望沈大人，可以给在下指引一番，若能进入镇魔司，便是最好了！”

    “你想入镇魔司？”

    沈长青面色古怪。

    看着罗元的样子，他沉声说道。

    “镇魔司没有你想象的那么好，所有进入镇魔司的人，都要执行灭杀妖邪的任务，一个不慎，就有可能死在妖邪手中。

    历年来，战死的除魔使不计其数。

    像你这样的通脉境武者，说实话，在镇魔司中也只是炮灰而已。”

    停顿了下。

    沈长青看了眼罗元的面色变化。

    “而且，你这样的年纪方才通脉后期，自身潜力也是有限，入了镇魔司，未必就能有突破先天的机会。

    与其进入镇魔司中送死，倒不如留在曲台县。

    以你现在的实力，在镇魔司中虽然不行，可在江湖中，还是能活得舒服。”

    虽然说镇魔司每年都会从各地招揽人才。

    但是。

    真正被镇魔司招揽的，基本上都是那些年纪不大，而且是有不错习武天赋的人。

    像是罗元这等岁数不小，而且实力不强。

    镇魔司都是不会要的。

    很简单。

    对方的天赋，在一定程度上就已经决定了，能成为先天已然是小概率事件，如果想要突破宗师，那更是一点可能都没有。

    镇魔司缺少先天武者吗？

    说句实话。

    不缺！

    镇魔司真正缺少的，是那些能够坐镇一方的强者。

    想要做到这一步的。

    最少都是宗师境界，甚至于是镇守使才行。

    不能入宗师。

    注定是没有成为镇守使的希望。

    这样的人。

    就算是倒贴了，镇魔司都得考虑一下。

    更何况。

    中途加入镇魔司的人，很难保证底子干净，一开始培养的尚且有叛徒，如果中途招人，只怕叛逆会更加的多。

    所以。

    镇魔司很少会招揽一些江湖武者。

    除非——

    对方的实力很强。

    或者是有什么独到之处。

    但很可惜。

    两者都跟罗元没有沾边。

    沈长青话说的直白，对方的脸上也有尴尬之色。

    “沈大人，我……”

    “本官知道你的意思，凤丘山内你所见到的事情，暂时来看的确是一个隐秘，但是只要你不对外去说，本官也不会去做那等杀人灭口的事。

    事实上，本官真要杀你的话，你没有机会活到现在。”

    沈长青直接打断了罗元的话。

    对方突然间说要加入镇魔司，他也是有一些猜测。

    除了是真的想要背靠镇魔司这株苍天大树以外，剩下的，就是凤丘山的事情了。

    知道一些秘密。

    生怕被自己给灭口。

    一番话。

    彻底打消了罗元心中最后的顾虑。

    “多谢沈大人！”

    “谢就不必了，此次剿灭凤丘山的隐患，你也算是出力不少，而镇魔司向来是有功就赏，你虽然不是镇魔司的人，但赏赐也是不会少的。”

    沈长青说话的时候，也在想着自己身上，究竟是有什么可以难得出手的。

    想了想。

    他仅有的两枚涅槃果，取出一枚给了罗元。

    “此物名为涅槃果，服用可以锤炼体魄，就给你了吧！”

    涅槃果！

    罗元看到手中的果实，面色有些激动。

    “谢沈大人！”

    他虽然没有听闻过涅槃果的名号，但是凭借果实中蕴含的灵气，就让其明白，手中的果实绝非是等闲的东西。

    再说了。

    涅槃果是面前这位沈大人给的。

    以对方的身份。

    能随身携带的，自然不会是什么寻常的东西。

    宝物！

    绝对是宝物！

    “好了，你退下吧！”

    沈长青挥手赶人。

    自从肉身体系正式稳定在了绝巅以后，寻常的天材地宝对他来说，就没有什么作用了。

    以前的时候。

    涅槃果还能增强自身几分体魄。

    可是现在。

    吃进去就跟寻常的水果没什么区别。

    顶天了。

    就是灵气充足一些，口感也好一些。

    这样的东西。

    留在自己身上，也是没有什么大用。

    沈长青都打算，下次有机会，直接去拍卖场，把涅槃果都给卖了。

    现在给对方一枚，也是无关紧要。

    打发走罗元以后。

    沈长青简单的收拾了一下，然后就是找到常才告别，前往卷宗的下一个地方。

    凤丘山一行。

    虽然是没有找到妖邪，可却斩杀了一头精怪，从而解锁了面板上新的功能。

    对此。

    他也是比较满意的。

    不过。

    武者根基，仍然是以自身为主。

    任何的攻伐武学，都只是锦上添花而已。

    没有足够的基础，纵然是再如何华丽的招数，都显得微不足道。

    就好比剑老人一样。

    对方在剑道上面的领悟，的确是到了一个非常强悍的地步，凭借剑道甚至能跟镇守使交锋。

    可那又如何。

    修为限制在那里，他能做到的极限，就只是跟镇守使交锋而已。

    如果剑老人能有宗师巅峰的境界，那么傅月绝对不可能是对手。

    同样的。

    五枚寿元果，只怕也会有对方的一份。

    可是。

    任何的事情，都没有如果的说法。

    不行。

    就是不行。

    所以沈长青很清楚，自身的实力，才是最重要的根基。

    只有自身的根基打的夯实，方能去追求其他。

    神通值的出现。

    的确是让攻伐武学多了一个上升的空间。

    然而。

    真正重要的，仍然是杀戮值。

    对于沈长青的离去。

    常才也是有些依依不舍。

    毕竟有这样的强者坐镇在曲台县，他这个知县都能当的安心几分。

    可是。

    对方到底是镇魔司的强者，不是自己一个知县可以使唤的。

    更加不可能，留在曲台县这样的小地方。

    故此。

    常才也只能出城相送而已。

    ——

    在沈长青按照卷宗的信息，一点点的灭杀妖邪，为自己收割杀戮值的时候，南幽府镇魔司，却是陷入了一个极大的震动。

    无他。

    震动的原因。

    就在于镇守使的陨落。

    先是天境开启，败月城镇守使傅月陨落在了天境里面。

    然后。

    再是天境结束，南海城镇守使萧安被强者伏击，击杀于谪仙谷外百里的地方。

    另外镇守使费云，则是身受重创逃脱。

    这个消息刚一传出。

    便是让南海城镇魔司震怒。

    败月城跟破山城镇魔司，亦是同样愤怒不已。

    如果说。

    傅月的死，是因为天境的缘故，还能有一些解释的话。

    那么萧安的死，就是真正对镇魔司的挑衅。

    在消息流传出去以后。

    季天禄当即让荀曲回归，坐镇破山城，然后自己动身前往南海城。

    同一时间。

    败月城亦是有镇守使前往。

    南海城中。

    镇魔司大殿里面。

    三方镇守使坐在那里，气氛凝重到了极致。

    季天禄看着在场的三人，面色淡漠。

    两个镇守使陨落。

    一个镇守使重伤。

    这样的消息，让他没有办法在破山城安稳的坐着，只能是前往南海城商议对策。

    眼下大殿里面。

    除了他代表破山城而来。

    剩下的三人里面。

    一个约莫四十来岁，鬓边有些斑白的中年人。

    那是南海城镇魔司的掌权人，云尊。

    在他旁边，就是坐着气息颓靡的费云。

    而败月城来的人。

    亦是败月城镇魔司的掌权人，袁极！

    “费云，说一下吧，究竟是个什么情况，出手的人是谁，竟然能够斩杀萧安，而且把你重创，莫非是有高阶妖魔出世了？”

    袁极声音淡漠。

    自一开始的时候，他的面色就没有什么变化。

    所有人在其眼中，都好像是不存在的一样。

    闻言。

    费云剧烈咳嗽了下，面色苍白：“出手的不是妖魔，而是万佛宗的一个神秘强者！”

    “万佛宗的强者？”

    袁极面色微微一动。

    万佛宗的神秘强者。

    对此。

    他也没有过于陌生。

    谪仙谷发生的事情，在向元回来以后，都是有说的。

    只是让袁极没想到的是，那个万佛宗的强者，竟然拥有如此实力，能够在两个镇守使联手的情况下，斩杀一人，然后重创一人。

    另一边。

    季天禄眼神也是有了些波动。

    费云说道：“他的实力很强，绝对不是宗师巅峰那么简单，我跟萧安两人联手，完全没有办法与之抗衡，要不是我拼着重创，施展秘法的话，还没有逃离的可能。

    我怀疑，此人很有可能打破了人体极限。”

    打破人体极限！

    话音落下。

    大殿内凝重的气氛，也是动荡了几分。

    季天禄说道：“镇魔司这么多年，一直都在找寻打破极限的方法，武阁内培养宗师众多，却也从来没有一人做到那种程度。

    没曾想，竟然让万佛宗的人捷足先登了，当真是可笑啊！”

    说到这里。

    他的嘴角挂着若有若无的笑容。

    似讥讽、似嘲笑。

    是有够可笑的。

    镇魔司花费了那么多的力气，而且去收集天下武学，两三百年时间，都没有任何一个打破极限的强者出现。

    如今。

    一个以往不曾露面的强者，竟然就是打破了极限的存在。

    单此一点。

    镇魔司已然是面上无光了。

    至于那个万佛宗的强者，是不是真的打破极限。

    这一点。

    季天禄其实没有什么怀疑。

    毕竟能够斩杀萧安，重创费云，就说明很多东西了。

