    郁武林身为顶尖先天神灵真传，历经千个叠纪的沉淀，实力何其的可怕。

    翼神血统传承的四种混沌大道，他都领悟到接近九级的高度，就这么简单的一个动作，宛如带动着一个混沌世界在奔腾。

    轰！

    而此刻，萧叶那挺拔的身躯中，亦释放出一股令天地色变的威能。

    只见组成东蒙道统的密密麻麻神灵文字交替闪烁，和萧叶神格共鸣的，竟然暴涨到了四百多个。

    在伊镰真传宫中苦修。

    萧叶，对东蒙道统的研修，赫然触及到第三重了！

    瞬息间，萧叶每一寸肌体，都散发出不朽道光，像是变成了一个巨大的光球，在极尽升华般释放无尽威能，让诸天万界都在震颤，方圆百亿里的奇景地貌，纷纷化作了齑粉。

    这是萧叶，花费了大量时间，研修东蒙道统第三重，所蜕变出的绝招，威力胜却前两重所有绝招。

    这一幕，让众人惊悚。

    这得多么强悍的身躯力量，才有这等威势？

    在惊天巨响之中，萧叶已经挡住了郁武林落下的大手。

    无边波澜爆发，四周参与围剿的生灵，尽皆浑身剧震，止不住朝后退去。

    “好强的道统绝招！”

    至于郁武林，亦是身躯摇晃，眼中闪过诧异之色。

    他能看出来，如今的萧叶，论身躯和本源，的确极端的恐怖。

    可比起他这等存在，还要差一些的，但却能挡住他一击，这就不简单了。

    “可这，并不足以成为你自傲的资本！”

    郁武林低吼，迈步朝着萧叶行去。

    他每一步迈出，都有一种特别的波动，这天地与其研修的道统共鸣，不像是一个后天生灵，似先天神灵降临，在睥睨凡尘。

    锵锵锵！

    然而下一刻，随着一阵金戈交鸣之音响彻而起，郁武林身上的浩大波动一阵颤动，竟然被强行打断了。

    同时，郁武林身形一个踉跄，那铭刻不朽道纹的涅神身躯，都是一阵痉挛，神情惊骇望向萧叶。

    这金戈交鸣之音，是从萧叶身上传来的，但却并非是来自于神器，而是萧叶体内的神血流转，所发出的音波。

    在郁武林眼中，萧叶整个人气质大变，流动霞光，贵气逼人，有一种雄霸世间的气势，挺拔又显得消瘦的身影，令他敬畏、恐惧。

    “这是怎么回事！”

    郁武林满脸的震惊之色。

    这种气质，根本不是后天生灵能够拥有的，在他长达千个叠纪的修行岁月中，只在神子身上见到过。

    让他恍惚之间，像是在面对一尊神子，竟然停在了原地，以他如今的境界，各方面都受到了可怕的压制。

    嗖！

    至于萧叶，已经瞬移而来，一拳接着一拳轰来，狂暴无比，每一击都有毁灭小禁天的威势。

    仅仅数十击落下，郁武林防御终于破碎，竟然咳血倒飞了出去。

    “发生了什么？”

    “郁武林师兄，为何会突然停下来，还不予以还击？”

    这一幕，早已引起了场中，其他翼神真传的注意，他们大惊失色，紧接着一个个身形暴起，展现极速朝着萧叶冲来。

    “唳！”

    然而，他们才刚刚瞬移而来，就有一片，宛如壮阔瀑布的青光浮现，横断天宇，垂落在他们面前。

    噗嗤！

    青光中，有狰狞凶物在复苏，好似有柳絮拂过水面，一个巨大的空间漩涡凭空浮现，当下就有二十多尊翼神真传中招，直接被扯了进去，身躯被绞了个粉碎。

    嗡！

    同时，那空间漩涡再次暴涨，宛如一个超级黑洞，将剩下的翼神真传给一一吞噬，只剩下惨嚎声和神体破碎声混合在一起。

    只是眨眼的功夫。

    当那空间漩涡消失。

    随同郁武林一起横跨禁天而来的，一百尊翼神真传全部惨死，化作一地的残骸。

    这一幕太吓人了，让场中正欲跟着出手的真传，都是浑身汗毛倒竖。

    “那是六足刀灭！”

    同样历经千个叠纪沉淀的两尊太神真传，亦是表情僵硬，后背已经被冷汗打湿。

    对于萧叶操控六足刀灭的手段，他们自然早有耳闻。

    可如今六足刀灭所发挥出的实力，根本不像是传闻中那般有缺陷，完全处于鼎盛时期。

    “该死！”

    另一头，郁武林一个翻身，已经避开了萧叶的追击。

    他屹立在远处，浑身噼里啪啦，伤势迅速愈合，可望着那些残骸，却怒火上涌，眼前发黑，牙齿都差点咬断了。

    中位涅神境的翼神真传，本就所剩不多，随同他跨越大禁天征战的百尊，只是一个照面，就悉数陨落了。

    他哪里能接受得了？

    可方才，萧叶身上的变故，却让他记忆犹新，有些惊疑不定，一时间根本不敢冲上来。

    一个中位涅神境的至强者，却这般踌躇不前，简直是个笑话。

    “不愧是修炼了千个叠纪的强者，这样都没有杀死你。”

    与此同时，萧叶也是停了下来，冷冷的望着郁武林，身上有着普日道统的波动。

    时至如今。

    他对普日道统的研修，也是突飞猛进，意志可以两用，在控制六足刀灭的神兽之体的时候，也不影响本尊征战。

    而且方才，他并未过多展现九星古神血统威能，就已经震慑住了郁武林，让他信心暴涨。

    “原来萧叶师弟，还隐藏了实力，难怪他敢独对强敌！”

    至于南寻等古神真传，在震惊之余，都是激动万分。

    他们当然没有舍弃萧叶，在暗自准备，和萧叶并肩作战。

    “诸位，既然我等都是冲着同一个目的而来，你们，还在等什么？”

    “难道此子逃走，你们能安心吗？”

    此刻，郁武林锐利的眼神，扫过全场。

    他那冷冽的话语落下，让这方天地好似暴动了，四大禁天的中位涅神，都是眸光闪烁，蠢蠢欲动了起来。

    的确。

    萧叶越是逆天，他们心中的杀意，就越是强烈，郁武林一席话，更是让他们克制不住。

    “既然如此，你们，一起上吧！”

    在如此时刻，萧叶身上，东蒙、普日两种道统波动此起彼伏，带着立足刀灭在前行，宛如压倒骆驼的最后一根稻草。

    “战！”

    顿时，四大禁天的真传齐齐长啸，神光蔽日，铺天盖地的神威升腾，宛如风暴般，朝着萧叶笼罩而去。

    （第三更到！）

