    唐风在审讯室外面等待多时，在看到林向北从审讯室中走出来后，连忙拿着录音笔走上前，对着林向北说道：“林队，在你离开之后，沈令东已经交代了，我已经把全部的对话记录下来了。”

    “恩, 我等会听，我现在有些线索要整理。”林向北不由得加快了一些脚步。

    唐风连忙跟了上去，手上的录音笔也开始播放他和沈令东的谈话录音。

    林向北向着楼上走去，顺耳听起了录音。

    当录音播放结束的时候，林向北忽然停了下来，看向唐风, 问道：“这是沈令东和你说的？”

    唐风点了点头，说道：“他主动和我交代的。”

    林向北点了点头说道：“我知道了，胡光明和王兰已经招供, 我现在审问宋昌图，你可以去看看另外两个人口供，看过之后，你就知道是怎么回事了。”

    唐风皱了皱眉头。

    林向北随即走进办公室之中，片刻后，从里面拿出来一份资料，重新返回到宋昌图的审问室。

    来到宋昌图的审问室，林向北对着宋昌图问道：“考虑的怎么样了，要不要说实话？你另外两个同伙都已经交代了。”

    宋昌图抬起头看向了林向北，缓缓地开口说道：“我说的都是实话。”

    林向北此时的心情轻松了许多，对着宋昌图微微一笑说道：“当然，我相信你说的绝大部分都是实话，但是我想听全部的。”

    宋昌图微微摇了摇头，说道：“没什么好说的。”

    “你不想说，我可以替你说出来。你其实是胡光明和王兰的上级，你本来的目标是王继中，因为孙勇肇事逃逸，面临着警方的抓捕, 你才不得已把目标变成了在车祸中手上的赵小飞，并且，因为孙勇知道你的身份，你才将孙勇进行灭口。”

    宋昌图略微沉思了片刻，说道：“这么说，也说的通，但是你没有证据。”

    “放心，我们很快就会找到证据的，我们已经开始对你家进行搜查，很快就会找到证据的。”林向北在说这句话的时候，目光一直停留在宋昌图的身上。

    宋昌图听到林向北的话，微微低下头，嘴角不由自主的微微上扬。

    这些都被林向北捕捉到，林向北面带一丝疑色，对着宋昌图问道，“我很好奇，你用自己作为诱饵, 来陷害沈令东，不怕偷鸡不成蚀把米, 把自己也搭进去？”

    “我没有陷害他, 我说的都是事实。”

    “你是不是觉得我在诈你，我手上现在拿着的就是胡光明和王兰的笔录，上面有他们的签字，不过他们两个人属于利己主义者，你知道利己主义者在这里会做出什么事情吗？”林向北说道。

    “他们会说有人逼迫他们的，只要他们的家人没有被找到，就有被绑架的危险，也可以说明他们有可能被胁迫，在法律上可以减轻或者免除罪责。”宋昌图说道。

    林向北微微一笑说道：“懂得挺多的吗，从你的资料上显示，你的学历也不高，倒是对法律很熟悉嘛。”

    “我喜欢学习。”

    “恐怕不是这样吧，我查到了一起六年前的抢劫案件，在江南路上一名年轻女孩遭遇抢劫，一位中年妇女正好碰见了此事，她是一位环卫工人，她很机智的利用垃圾桶绊倒了那名抢匪，抢匪虽然摔倒，但是他手上有刀，又因为路人的漠然，没有人上前制止他。好在，那个女孩的包被拿了回来，但是里面的钱包不见了。

    起初，大家都觉得是抢匪拿走钱包，但是很快，拿命抢匪被带一个年轻人带了回来，在抢匪的身上并没有找到女孩的钱包，女孩虽然也有些怀疑，但是也并没有多说什么，但是那名中年妇女却遭受到了非议，也因为此事，她生病了，不到一年的时间，因病去世。

    中年妇女的老公为了替自己的老伴儿，讨个说法，自学法律，向法院提起了诉讼，他要告的人就是这个社会上所有冷漠的人。因为没有具体的被告，起诉被驳回，但是我们内部人都听说了这件事，当时我们都还很佩服中年妇女的丈夫，这个人就是你吧，而抓住抢匪的那个人正是在警校上学的沈令东。”

    此时，宋昌图微微叹了一口气，说道：“那些人面对比自己强大的人时候，即便对方是错的，他们也可以做到事不关己，但是在得知弱者犯错的时候，他们的正义感就会爆发，并且不会手下留情。我老伴儿就是被他们害死的。”

    “但是你有没有想过，你的妻子当时真的私藏了那些钱？在围观人的散去后，女孩沿途寻找了很多次，钱包里面的钱虽然不是很多，但是钱包里面有一张她和父亲的合影对她很重要，她在那条路上找了很多次。

    幸运的是，第二天钱包在被找到了，就在警察局的门口，被一名警察发现，那名警察通过里面的证件找到了女孩，不过，女孩因为有事，不能立刻赶到。本来事情到这里应该结束，但是那名警察对钱包进行了指纹提取，从上面找到了两个人的指纹，第一个指纹是属于抢匪的，第二个指纹就是你妻子的。”

    说着，林向北从桌子上拿出两张图片，继续说道：“这张是钱包上提取到指纹，这张照片是你妻子的指纹，如果你妻子没有接触过钱包，上面怎么会留下她的指纹？”

    “我老伴儿不会做这种事情的，有可能是她捡到了钱包，上面留下她的指纹也不奇怪吧。”

    “确实，但是你知道法院为什么没有受理你的诉讼吗？在接到你的诉讼书后，法院其实很重视的，立刻进行了调查，他们找到了一个监控视频，当时的情况是抢匪在逃跑过程之中，见到前面有垃圾桶，便准备把钱包从里面拿出来，把包扔到垃圾桶中，不过就在拿钱包的过程中分神，没有注意到脚下，被你妻子推倒的垃圾桶绊倒。抢匪手上的钱包被甩到了旁边一辆车下面。在众人离开之后，你妻子借着打扫现场，将钱包从车下拿了出来。法院为了照顾你对妻子的看法，以没有具体被告人为由拒绝了你的诉讼。

    这就是整个事情的真相。”

