    “‘贞观战船’威力巨大，那是我大唐的国之根本，即使是朕也不能做主将它们出售给其他国家。”

    “陛下？”

    露出一丝疑惑之色，渡边一三倒是没有表现的过于急切：

    他知道李世民肯定还有后话。

    事实证明渡边一三的猜测并没有出现错误。

    无视掉渡边一三的神色，李世民继续开口：

    “不过，朕可以做主以每艘三百两黄金每年的价格将‘贞观战船’租借给你们一些。”

    “三百两黄金……每年？”

    嘟囔一句，渡边一三的脸色有些难看：

    这和他们之前的预计差别实在是太大了！

    “陛下，此事万万不可！”

    只可惜渡边一三还没有来得及发表自己的意见，已经有人先一步冲了出去。

    有着之前的访唐经验，渡边一三认出了跪在地上以头抢地的魏征：

    怎么回事，现在跪在地上的难道不应该是我吗？

    很显然大唐众人并没有打算照顾渡边一三情绪的意思，看着直接跪倒在地的魏征，李世民的眉头猛地一挑：

    “魏卿这是何故？”

    “陛下，‘贞观战船’乃我大唐利器，万万不可让其落于外人之手啊！”

    说话时魏征一脸悲愤，不知道的人还以为老李要将这货的老婆送出去呢。

    “魏卿多虑了。”

    露出一丝略显尴尬的笑容，李世民耐心解释道：

    “租借并非授予，一年后倭国还是要将‘贞观战船’送还回来的。”

    “对对对，陛下说的没错！”

    快速点头附和着李世民的话语，渡边一三已经暂时性的忽略了昂贵的费用问题。

    “那也不行！”

    魏征是什么人？

    大唐第一喷子，李世民钦点的‘千古人镜’！

    渡边一三的话语刚刚出口，这货便怒吼一声从地上跳了起来：

    “‘国之利器，不可以示人’，这是老祖宗们留下来的名言，陛下岂可因为一点儿蝇头小利就犯下如此大错？”

    ‘啪~’

    “放肆！”

    一巴掌拍在自己面前的书桌之上，李世民的脸色一片铁青：

    “魏征，你莫非是说朕‘鼠目寸光’不成？”

    说话间李世民的眼睛微微眯起，恐怖的气息从他的身上散发出现，显然整个人正处于暴走的边缘。

    一般人面对这种情况时可能会退缩，但是魏征之所以是魏征，就是因为他有着一颗常人难以企及的‘铁头’。

    感受到李世民的愤怒，魏征不但没有丝毫退缩，反而露出了一丝冷笑：

    “鼠目寸光不敢言，但若是陛下真的做出这样的事情，那便是要遭受后世之名唾弃的昏君！”

    ‘轰~’

    如同一万响的鞭炮被点燃，朝堂之上瞬间爆发出了各种各样的声音，但是无一例外，所有人都想着魏征投去了愤怒的眼神：

    在朝堂之上称皇帝为昏君，这样的行为基本上与叛逆无异。

    “魏征，莫非你当真以为朕不敢杀你不成？”

    表情更冷，李世民的右手突然高高的扬起：

    “来人啊，将魏征给我……”

    “呵~”

    李世民的话语还没有出口，正在忍受众人指责的魏征再次发出了一丝冷笑：

    “魏征一心为国，又怎么会有惧怕个人的生死荣辱呢？”

    话语落下，魏征居然直接向着一旁的渡边一三扑了过去：

    “既然陛下要处死老臣，那就让我带着这个祸乱朝政的妖人一起上路吧。”

    早就听说了大唐的魏征是有名的夯货，但是我没有想到他能夯到这种地步啊！

    看着朝着自己扑过来的魏征，渡边一三不由得嘴角一抽：

    ‘祸乱朝政’、‘妖人’，这些词语真的是用来形容我的？

    不过很快渡边一三就顾不上思考这些了，因为他发现面目狰狞的魏征已经靠近了自己。

    “玄成（魏征的字）不可！”

    有人高呼着阻止魏征的行为，但手上却没有丝毫动作。

    没有丝毫意外，渡边一三被魏征紧紧地抓住了脖子：

    渡边一三身高一米四多一点儿，魏征虽然是文人，但是却一米八出头且身材雄壮，别说猝不及防，就算是有所防备的情况下，老渡也未必是他的对手啊。

    实际上这也是很正常的事情，君子六艺‘礼、乐、射、御、书、数’，大唐的文人与‘手无缚鸡之力’可没有太多关系。

    “陛，陛下……”

    被魏征像拎儿子一样拎在空中，渡边一三的心中除了羞耻之外更多的却是恐惧：

    难不成我渡边一三今日居然要命丧这莽夫之手？

    就在渡边一三考虑着要不要放弃任务以求保命的时候，众多官员中又站出了一个胖乎乎的角色：

    “玄成莫要冲动，渡边一三乃是倭国使者，若是真的伤到他，你可担负的起？”

    “就是就是。”

    长孙无忌的话语刚刚出口，立刻获得了一众官员的支持：

    “若是因你一人之力而引起两国交战，魏征，你可是向着全国百姓谢罪的！”

    “我……”

    经过众人的劝解，魏征终于稍微冷静了一下。

    冷哼一声将眼睛已经开始泛白的渡边一三扔到地上，魏征不由得暗道一声好险：

    这小矮子真不抗造，差点儿被老夫弄假成真了！

    虽说对于渡边一三的小命并不在意，但是魏征可不想因为自己的失误而破坏了他们的大计。

    确定了渡边一三暂时不会挂掉，魏征这才冷笑一声重新投入表演之中：

    “若不是为了我大唐的百姓和士卒，老夫今日说什么也要取走你的狗命！”

    ‘啪~’

    “魏征，你实在是太放肆了！ ”

    见到魏征放开了渡边一三，龙椅之上的李世民终于有了发泄的机会：

    “把魏征给我拉下去，重责五十大板……”

    李世民话语刚刚落下，立刻有一对穿着威武铠甲的皇宫禁卫从外面进来，拖着一脸不服气的魏征向着外面走去。

    “哼！”

    即使如此，身为‘铁头战士’的魏征依旧没有认怂，在离开大殿的那一刻依旧高喊着坚持自己的决定：

    “纵然我魏征一人身死，但还会有千千万万个魏征站起来……”

