    周王两家的准备十分充分，哪怕沙妖大军不分昼夜、不畏牺牲的狂攻，依旧很少有低阶沙妖能冲到五阶防御大阵跟前。

    哪怕有低阶沙妖侥幸冲到防御大阵跟前，可很快就会被要塞上方的修士击杀。

    几天下来，周王两家所建的要塞前躺下了无数低阶沙妖，大量的低阶沙妖在狂轰乱炸下尸骨无存。

    面对这样的情况，周王两家的高层没有丝毫胜利者的喜悦，而是一脸担忧的看向前方不知道尽头的沙妖大军。

    这几天下来，周王两家虽然歼灭了十余万沙妖，大多都是些二阶沙妖，还有一些三阶沙妖，四阶大妖都没见到几只。

    周王两家知道他们这些天消灭的都是无尽沙妖派来的炮灰，专门用来消耗他们的炮灰。

    面对数以万计的炮灰，周王两家不可能放任不管，只能出手灭掉那些炮灰。

    这些的情况，周王两家早有预料，并提前做了一系列准备。

    可无尽沙妖的炮灰实在是太多了，完全超出周王两家的预料，这让他们有些担心无尽沙妖的主力到底有多强，他们还能不能挡住无尽沙妖。

    无论现状如何，周王两家都必须坚守木云绿洲，他们两家在这里投入了大半个家族。

    要是木云绿洲被无尽沙妖攻破了，周王两家虽不会被灭族，但损失了大量资源和族人两家必将陷入虚弱，至少得数百年甚至上千年的经营才能完全恢复。

    如果是放在千年前，周王两家还有可以靠着大赢王朝这棵大树慢慢生养生息。

    而如今的大赢王朝即将迎来一个生死攸关的重大考验，渡过了自然是万家欢喜，可若是渡不过，大赢王朝都可能因此覆灭。

    也正是如此，周王两家才会联手进军无尽荒漠，占据更多的地盘，获得更多的资源，不留余力的培养族人，就是想为了在之后可能到来的生死变局生存下来。

    周王两家已经没了退路，他们必须挡住无尽沙妖的攻击，不然后果是惨重的。

    木云绿洲的一片空地上，数位气息内敛的存在齐聚一堂，一同看向远方的五阶防御大阵。

    “打了这么多天，这些年积累下来的炮灰都快打完了，是时候该动真格的了。”

    说话是之前与王家体修交手的独角银犀，目光看向前方的中年男人，想得到它的肯定。

    中年男不是别人，正是统治无尽沙妖的蝎皇，这片无尽荒漠的主宰。

    蝎皇转过身来看了独角银犀一眼，目光又在在场众人身上扫过，最终落在不远处的女子身上。

    “渔姬，给金月传讯，让它尽快带着手下赶来。”

    说完，蝎皇的目光又看向在场的其他人，用不可置疑的语气开口道。

    “你们都回去准备吧，明日一早发起全面猛攻。”

    听到蝎皇的话，在场众人脸上全都露出了笑容，随后一一回到各自的部族去，为明日的猛攻做准备。

    说是做准备，其实不过是通知手下大妖一声，然后就是等待明日的来临。

    第二日一早，无数的二阶沙妖朝着周王两家的防御大阵冲去，看着与昨日并无两样。

    几乎要塞上的所有修士都是这么想的，然而半空中的数位金丹修士在这时却是脸色大变，随后纷纷捏碎手中的玉珠。

    玉珠碎裂的那一刻，在洞府里养精聚神，为之后大战做准备的元婴真君和部分金丹修士纷纷出关，来到要塞上方，看向远方由四阶大妖为前排，无数三阶沙妖为主力的沙妖大军。

    在这沙妖大军的后方，周乾坤等元婴真君还看到了蠢蠢欲动的妖王，知道对方是准备动真格的了。

    …………………

    与此同时，在全是沙子的无尽荒漠上，得到蝎皇传令的金月妖王正带着手下沙妖慢悠悠前往木云绿洲。

    金月妖王刚突破不久，实力是一众妖王中最弱的，手下沙妖也比不上其他妖王。

    对于木云绿洲这盘大菜，金月妖王自然不愿意存过，但也不想被其他妖王当炮灰，所以才慢悠悠去。

    在战斗快要结束的时候去，它就可以根据战斗的现状做出最佳的选择。

    怀着这样想法的金月妖王突然停下脚步，身后的沙妖大军也跟着停下了脚步，数头四阶大妖来到金月妖王身后，看向不远处那个黑色人影。

    就在刚才，前方的沙地上悄无声息的出现了一个黑色人影。

    尽管这个黑色人影身上的气息并不强，但能悄无声息的出现，金月妖王知道对方肯定不像表面这么简单。

    尽管知道对方不简单，但金月妖王并不怎么在乎，它可是妖王，而且还是背靠蝎皇的妖王，于是带着手下沙妖继续往前走。

    等往前走了一段距离，看清那个黑色人影身上的黑玉玄服，金月妖王立刻明白他是来干嘛的了。

    才攻下三角绿洲不久，金月妖王还记得陈氏族人身上穿的黑玉玄服，随即对前方的那人道。

    “你是来找本王复仇的？”

    “你们家族那个小子实力不错，竟然可以从本王手中逃走。”

    “下次遇到他，本王一定杀了他。”

    “据本王所知，那个家族只是一个金丹家族，不过他们的族长应该在闭关结婴，想来应该就是你了吧。”

    “看你这样子，应该是成功结婴了，真是可喜可贺。”

    说完这句话，金月妖王的脸色一下子就变了，随即露出疯狂的笑容。

    “刚结婴就敢来找本王麻烦，真是不知天高地厚。”

    “本王还从未吃过元婴，不知道是个啥滋味，没想你就给本王送来了。”

    金月妖王话音刚落，它身后的几头大妖猛然冲出，将陈昌轩围在中间，不给他逃跑的机会。

    看着将自己围住的大妖，陈昌轩神色如常，并没有因此发生任何变化，只是平静的看向前方的金月妖王。

    目光从金月妖王身上收回，陈昌轩看向将他围住的大妖，目光从几头大妖身上飘过，最后又回到金月妖王的身上。

    “剑来。”

    一声剑来，一柄赤红色的剑出现在陈昌轩手上，随即剑指前方的金月妖王，元婴三层的强大修为随之爆发而出。

