
许晟毅不说话，就这么目不转睛的看着他独自炸毛的样子。

林景瑄见他沉默越是心里憋着火，这家伙，就是在明目张胆的耍他，他还敢笑，他还能笑！

这个厚颜无耻的家伙。

许晟毅故意把手表在他眼前晃了晃，“你要不要？”

林景瑄咬了咬牙，所谓君子不受嗟来之食，他堂堂林家二公子，怎么可能随随便便被这么一个不靠谱的家伙给牵着鼻子走？

吃一堑长一智，他再傻再笨，也不会同样的当上第二次。

许晟毅似乎瞧出了他的决然，这家伙估计是不想要了。

他准备收回手。

林景瑄眼疾手快一把抓住了他的胳膊，笑呵呵的抠着他的指缝，随后硬是把这块表给扒拉了出来。

许晟毅没有说话，任他动作。

林景瑄轻咳一声，“那个扔了也怪可惜的，毕竟这东西全球限量三块，许先生如果不喜欢，我可以替你先收着，这种东西，可遇而不可求。”

“你喜欢吗？”许晟毅明知故问。

林景瑄点头如捣蒜，更是时不时的露出傻乎乎的笑容，可想而知他有多么在意这玩意儿，那可是他心心念念了好几个月的珍宝啊。

“既然林公子这么喜欢，我也愿意割爱，不如你请我吃顿饭吧。”

“……”林景瑄僵硬的转过头，看着说的如此大义凛然的家伙。

许晟毅看出了他的为难，问：“林公子是不同意吗？”

林景瑄紧了紧拳头，这成大事者要学会拿得起放得下，他不能因为一点点私人恩怨就放弃了自己梦寐以求的宝贝，大不了就把他当成透明，他爱咋咋地。

许晟毅往停车场走去：“听雪儿小姐说林公子喜欢火锅，碰巧我知道这附近有一间新开的火锅店。”

林景瑄瞧着前面的背影，嘴里碎碎念着：“雪儿小姐，雪儿小姐，你倒是念得挺顺口的。”

许晟毅发觉到身后的小尾巴没有跟上来，回了回头，笑容和煦的看着他自言自语的好像说着什么，虽然听不见他在说什么，但他能想到他肯定是在骂自己。

连面部情绪都不能管理，真是可爱极了。

林景瑄闷头闷脑的往前走着，压根就没有注意到这人忽然停了下来，就这么撞在了他的肩膀上。

许晟毅下意识的扶住了他的肩膀。

林景瑄一脸诧异的抬起头，两两四目相接。

许晟毅依旧是那温柔又淡然的微笑，眸光在阳光的折射下，微微荡漾着碎光。

林景瑄显然还处于状况外，就这么一瞬不瞬的望着近在咫尺的家伙，渐渐的看清楚了他眼中折射着的自己，那傻呼劲儿，像极了弱智。

“小心看路。”许晟毅垂眸，声音比起方才，又轻又柔，好像是对着某个心仪的人，生怕声音重一点，会吓他一跳。

林景瑄不由自主的打了一个冷噤，“你别抓着我。”

许晟毅松开了对他的钳制，“林公子放心，我不会僭越身份，我只相信水到渠成，凡事缘分到了，时机成熟了，这事就自然而然了。”

林景瑄皱了皱眉，这家伙噼里啪啦在说些什么？是他语文没有学好，所以不会做这些阅读理解吗？

许晟毅再看了他一眼，微微一笑，“强扭的瓜不甜，我愿意等。”

林景瑄这下子明白了他的言外之意，这家伙不就是明摆着告诉他，他还惦记着他家雪儿，然后他在等时机，等有机会了，这家伙肯定会毫不犹豫的伸出魔爪，对他家雪儿为所欲为吗？

“走吧，再晚一点，就得什么都吃不上了。”许晟毅走上台阶。

林景瑄目光灼灼的盯着他的背影，他这句话怕也是有什么弦外之音，吃饭得趁热，他这是旁敲侧击的告诉他对雪儿他也得趁热打铁吗？

不可以，他绝对不能坐视不管！

……

医院，消毒水味有些轻微刺鼻。

徐萌萌带着口罩坐在检查室前，周围都是有说有笑其乐融融的一大家子人，唯独她，形单影只，倒真是显得又几分说不出来的落寞。

“号徐萌萌请到15诊室。”

徐萌萌听见了声音，明知道这所公立医院应该不会遇到什么熟人，但她还是刻意的选择从角落绕过多余的路人进入诊室。

医生似乎还在处理上一个病人的病例，正全神贯注的盯着电脑屏幕，用着公式化的语气说着：“请坐。”

徐萌萌大概是第一次来这种地方，难免有些紧张，她磕磕巴巴的说着：“我好像怀孕了。”

医生闻言，抬头看着她，每天她需要接诊数十人，各类型的人她都遇到过，像徐萌萌这种小心翼翼的人，她一看便知还是在校学生，而且是未婚先孕。

徐萌萌明显有些窘迫，她苦笑道：“我需要做什么检查吗？”

“什么时候发生的关系？”医生还是那没有多少起伏的语气，询问着最常识的问题。

徐萌萌低了低头，“上、上个月。”

“成年了吗？”医生再问。

徐萌萌被这句话问懵了，等她反应过来，急忙点头，就差把身份证拿出来告诉对方，自己不仅成年了，而且到适婚年龄了。

医生点头，“检查单我已经开出来了，你缴费后去四楼检验科。”

徐萌萌灰溜溜的出了检查室，当呼吸到新鲜空气后她才大喘出一口气。

她也不知道自己为什么要这么尴尬，明明就是很正常的事，怎么她要表现出一副自己好像是弥足深陷的无辜女孩，大概还是个被骗财骗色的可怜人。

她这是在做什么？

徐萌萌哭笑不得的扯了扯自己的头发，烦躁的原地蹦了蹦，这次真是丢脸丢大了。

“这不是前阵子闹得沸沸扬扬的徐家徐萌萌吗？”女人尖锐的声音从徐萌萌背后传来。

徐萌萌被突如其来的声音吓了一跳，连忙回过头。

秦娇娇笑意盎然的审视她一番，随后将目光落在她身后的地方，妇产科？

徐萌萌知道她在想什么，故意提高音量，就算自己不占理，也不能低了气势，她道：“看什么看，没有看过女人生孩子吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847451"  chaptername="没见过生孩子吗">加入书签</a>
</div>
