    而陈建业一个大男人罚跪被丈母娘看到也不是啥光荣的事，就一直没有出声。

    　　但躲是躲不过的，他力图镇定道：“没啥，就是犯点错被罚跪了。”

    　　他可没脸跟丈母娘说自己干了啥“好事”。

    　　李春花却是愤愤不满道：“建业已经跪了一个下午了，连中午饭都没吃！”

    　　李老太就更加震惊了：“居然连饭都不给吃？为啥呀？！”

    　　她实在是想不通，到底是犯了啥大错，当父母的才会狠心这样惩罚儿子。

    　　见李春花张嘴就要答，陈建业连忙抢在她开口前道：“妈，您有啥话就和春花回屋子里说吧。”

    　　虽然迟早也是要知道的，但好歹给他留点儿脸别当着面说。

    　　“对！”

    　　李春花一脸了然地点点头，压着声音道：“妈，咱们进屋再说。”

    　　可不能让婆婆给听到了。

    　　回屋后，就把整件事给她妈添油加醋地说了一通，直把李老太听得是目瞪口呆，匪夷所思，不可置信。

    　　“你婆婆是老糊涂了吧？！咋能为了一个吃白食的赔钱货打自个的三个儿子！！”

    　　她以前光是知道马秀莲偏疼个赔钱货，但万万没想到居然偏疼得这么厉害！

    　　那可是能给养老送终的儿子啊！

    　　听着她的大嗓门，李春花立马就紧张道：“妈，你小点声，我婆婆听不得那死丫头被人叫赔钱货。”

    　　“丫头片子不是赔钱货是啥？！”李老太撇着嘴语气不屑地说着，声音却是小了下来。

    　　毕竟马秀莲以前可是真拿着笤帚把她打出家门过的。

    　　“可不是！以前十里八乡谁不知道我婆婆是个重男轻女的啊？！”

    　　李春花顿时就跟找到组织似的，大吐苦水起来：“那死丫头邪门得很，一出生就把公公婆婆迷得跟得了失心疯一样，不疼几个孙子偏偏只把她当成眼珠子往死里疼！要不是他们的脾气没变，我都要怀疑他们是不是被鬼上身了！”

    　　闻言，李老太一脸肯定道：“你公公婆婆绝对是撞邪了！”

    　　不然哪有不疼孙子，反而去疼孙女的？！

    　　“那咋办啊？”

    　　李春花皱着眉，一脸苦仇大恨道：“妈您是不知道，这几年家里多少好东西都被那死丫头给嚯嚯了！我婆婆现在不仅顿顿给她吃米吃肉，还天天给她吃百货大楼才有卖的大白兔奶糖、麦乳精和牛肉罐头，随便一样就要好几块钱呢！”

    　　三桥镇新建的百货大楼她也去看过一回儿，里面啥东西都卖得死贵，没一样是她买得起的，后来就再也没去过第二回了。

    　　最重要的是，她第一次知道老陈家居然这么有钱！！

    　　以前她光是知道老陈家条件好，但没想到能这么好，连百货大楼的东西都能买得起！

    　　想到这里，她突然伸手在李春花的大腿上狠狠拧了一把，瞪着眼恶狠狠道：“这些事儿你咋不早点跟我说？是不是以为嫁进老陈家，就能不把我跟你爹当回事了？！”

    　　要是早知道老陈家手里有这么多的钱，她就是把脸全豁出去也要从陈家人身上刮下一层油来。

