    “……”

    山中雄太在听到青羽的话之后，当时直接就无语了。

    这个新人也太沉闷了！

    感觉没有什么灵气！

    或者说……

    一点点嗅觉都没有！

    探寻了这么多尸体的记忆，就没有从中找到什么特别之处吗？

    难道就不好奇这些人怎么会死吗？

    山中雄太怔怔的看着青羽。

    他有种一拳打在棉花上的感觉。

    每次跟青羽聊天。

    都有这种感觉！

    不管说什么青羽都没有兴趣……

    “这里的工作结束了。”

    山中雄太无奈的摇了摇头，随后对青羽招了招手。

    “你跟我来吧。”

    说罢。

    山中雄太迈开脚步，向着外面走出去。

    “是。”

    青羽应了一声，跟在山中雄太的身后，整个人显得非常的沉静。

    但是。

    他的心里却并不是完全没有一丝波澜。

    脑袋里有着好几个小问号。

    午休的时候发生了什么事情？

    为什么上午还在探寻尸体的记忆，下午就全都结束了。

    难道谜团真的解开了吗？

    还是发生了什么其他的变故？

    毕竟事情发生得太过突然了。

    青羽没想到这两天都在调查的事情，就这么莫名其妙的过去了。

    当然。

    他不会将他心里的疑惑说出来！

    表面上他就是对什么事情都不好奇不关心的没有什么存在感的人。

    没过多久。

    山中雄太带着青羽来到了小黑屋旁边的一个小隔间里面。

    这间隔间的面积很小。

    只能容纳三四个人站立。

    并且非常的昏暗。

    在角落出摆放着一些染着鲜血的刑具。

    “青羽。”

    “以后这个隔间就是属于你的！”

    “在没有探寻尸体记忆任务的时候。”

    “你在这里拷问审讯送入到木叶监狱的犯人。”

    山中雄太对着青羽交代道，就连他都没有想到，事情会发生这么快的变化，以至于探寻尸体记忆的工作就这么停掉了。

    “是。”

    青羽立即点头应声，没有说任何一句多余的话，也没有异议和疑惑，完全听从上级的安排。

    “我知道你的能力还不够，在这里的时候，好好锻炼拷问技巧，以后用得上！”

    山中雄太说完之后，转身直接离开。

    就在他转身的那一刻。

    脸上流露出落寞之色。

    事情跟他们原本计划的轨迹发生了一些偏移。

    以至于他们现在没有尸体可以去探寻记忆。

    至少在跟伊顿队长商量之后，将青羽等一部分感知忍者掉到了审讯部门，等到重新有需要感知任务的时候，再重新调动回来。

    拷问部毕竟人员有限。

    有些时候就要相互调整岗位。

    并且。

    通过这个机会。

    山中雄太也想让青羽变得更全面些。

    毕竟持续探寻记忆，对身体是非常大的消耗。

    目前拷问部的部下之中。

    青羽没有什么特点。

    但却是最没野心的那一个！

    ……

    青羽目送着山中雄太离开，心中更加疑惑了。

    事情不对劲啊！

    就在两天之前的时候。

    从森乃伊顿的表现来看，明显有大干一场的架势。

    但是……

    变化有点突然啊！

    这绝对不是事先安排过的！

    如果森乃伊顿想让他向着审讯的方向发展，就不会让他跟着山中雄太去探寻尸体的记忆了。

    一时之间。

    青羽觉得很奇怪。

    似乎忽略了什么问题。

    暂时没有想到。

    ……

    差不多二十分钟后。

    隔间的门口有几个守卫架过来一个人。

    他们当着青羽的面，动作非常熟练的将这个人捆绑在木质立柱上。

    “他在市集上偷窃，被抓到后拒不承认，想办法让他把事情都交代了。”

    为首的守卫简单的对着青羽交代了一番，随后带着其他守卫离开了。

    整个过程冷漠而淡然。

    可以看得出来。

    这就是守卫门的日常。

    “偷窃？”

    青羽漆黑的瞳孔透过猫脸面具的眼孔，聚焦在那个被捆绑的男人身上。

    这个男人看起来四十岁左右，身上穿着粗麻布衣，仅仅看一眼就知道，只是个普通人，并不是忍者。

    男人仿佛没有听到青羽的话，完全一言不发，始终保持着沉默。

    “有点意思。”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，他怎么都没有想到，会有他来拷问的那种时刻。

    拷问部真是个神奇的地方。

    他都能想到。

    待到他在这里待上个几年之后。

    必定会成为拷问部的全能高手！

    “你不说也没有关系。”

    青羽摇摇头，一步一步向着青年走过去，语气很平淡，没有任何威逼的意思，根本不像是在拷问。

    仅仅是通过语气。

    这个中年男人就在心里确认面前这个戴着面具的暗部忍者是个菜鸟萌新。

    再加上这声音的音色。

    年纪不大。

    怕是毛都没长齐呢！

    顿时。

    他就像是吃了定心丸一般，心里不慌不急，压根没将青羽放在眼里。

    “不知道你被分配到这里，对你来说是幸运还是不幸……”

    青羽走到中年男人的面前，漆黑的瞳孔闪烁着道道精芒。

    “你不会受皮肉之苦。”

    “但是你所做过的事情什么都瞒不住。”

    “因为……”

    “记忆是不会说谎的！”

    青羽说话之间，抬起右手，按在中年男人的脑袋上。

    嗡！

    刹那间。

    青羽的身体微微颤动了一下。

    一股记忆宛若下载好的电影一般，载入到了他的脑海中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    青羽脑海中响起清脆的电子提示音。

    与此同时。

    身体里泛起一股暖流。

    能够调动的查克拉变得更多了。

    “松田健一。”

    “男。”

    “四十二岁。”

    “未婚。”

    “居住在木叶村新泽路109号。”

    “今天早上先是在菜市场老奶奶那里偷了两颗煮鸡蛋。”

    “然后又在趁人不备的时候偷拿了小摊边的一串冰糖葫芦。”

    “最后在市集卖猪肉的铺子偷钱时被发现。”

    “原来是个惯犯啊！”

    青羽一句接着一句慢条斯理的说道，就差把这个中年男人的身份证号给报出来了。

    “你……”

    中年男人在听到青羽所说的话之后，顿时脸色大变，圆瞪的双眼中写满了震惊。

    “我什么我，换个地方吧，还是牢房更适合你。”青羽很随意的说道。

