    温步仁当时就慌了。

    他指着杜荷，结结巴巴地说道：“杜荷……你不能这样对我，我温步仁，也是有身份有地位之人，而你，你是莱国公府的二少爷，你要这样做，只会败坏莱国公府的名声，杜相一定不会允许你这么做的。”

    温步仁看着杜荷那魔鬼般的笑容，第一次感到胆寒。

    哪怕是被吕布打趴下的时候，他也没有这么恐惧过。

    杜荷站起身来，仿佛没听到温步仁的话，而是对吕布吩咐道：“干脆这样吧，找辆马车，把他扒光了绑在上面，趁着宵禁开始之前，绕城一圈，专门往人多的地方去，怎么样？”

    吕布点点头：“少爷，我这就去办。”

    温步仁彻底崩溃。

    “杜荷，我跟你没完！”

    “等我伤好了，我一定不会放过你的……”

    “杜荷，我发誓，今生与你不死不休！”

    ……

    温步仁大声咒骂起来。

    可惜，杜荷根本没放在心里。

    反倒是和吕布开始谋划起来。

    等到温步仁终于心如死灰的时候，杜荷突然蹲下身，看着他，问道：“不过，我现在又有一个主意，可以让你免受扒光游街之苦，你要不考虑考虑？”

    话音未落，温步仁一把抓住杜荷的袖子，大声说道：“不考虑不考虑，你有什么主意，我都可以答应你。”

    俗话说，士可杀不可辱，温步仁觉得，真要把自己扒光了游街，那比被杀了还要难以接受。

    杜荷成竹在胸，笑眯眯地说道：“我这家具厂，虽然有几个护卫，但都不入流，不如，温先生你帮我调.教一下如何？给你一个月的时间，这一个月，你就住在家具厂，一边教授大家习武，一边养伤，一举两得，你看如何？”

    温步仁想都没想，就小鸡啄米一般地点头。

    杜荷拍拍手：“温先生，果然深明大义。”

    然后，杜荷朝后面喊道：“张度！”

    张度从大门内走了出来。

    竟然推着一个四轮车，当然，准确说是杜荷设计的轮椅。

    温步仁都惊呆了。

    “你……你连这都准备好了，”他突然一拍脑袋，恍然大悟，“你，杜荷，你根本没打算把我扒光去游街对吧？只是想恐吓我，让我答应你做你家具厂的教习，对吗？”

    杜荷笑呵呵地点点头：“温先生说的没错。”

    温步仁被吕布弄到轮椅上坐下，有种上当受骗却无处申诉的感觉。

    然后，温步仁抬头看着杜荷。

    心中只有震惊！

    外面都传言杜荷是长安四害之一，不学无术，纨绔无比，堪称草包中的草包。

    但今日见杜荷行事，这真的是草包吗？

    许多自诩聪明的人，也未必有这样的智慧啊。

    温步仁一下就看不懂杜荷了。

    然后，他试探地问道：“我家两位小姐，现在何处，他们没事吧？”

    杜荷耸耸肩膀：“想什么呢，我只是把她们留下来打工还钱而已，并不比对她们做什么，我对小屁孩还没兴趣，等你进了家具厂，自然每天能与她们见面。”

    “那就好……”

    听到两位公主暂时无事，温步仁便放下心来。

    ……

    天黑时分。

    老傅进来禀报：“二少爷，老爷让人带话回来，今晚不在家中用饭，在宫中与陛下讨论正事呢。”

    “哦？以往不是天黑前就能回来吗？今日难道有什么大事不成？”杜荷好奇地问道。

    老傅摇摇头：“只是听说，一月以来，山东河南大旱，种下去的庄稼全都旱死了，如此大旱，几十年未见，这几日，已经有山东河南一带逃荒的灾民到了关中，陛下这几日为这事正发愁呢……”

    “原来如此，天灾人祸啊……自古如此！行吧，准备晚饭吧，今晚随便对付一顿吧。”杜荷对吃的并没有太高要求，反正能吃饱就行了，否则早就会因饮食不习惯而瘦下来了。

    等他刚回到院子里，却见秋香和冬梅一大一小两个萝莉眼巴巴地盯着自己。

    杜荷吃惊地问道：“看什么看？难不成我脸上有什么东西？”

    李丽质无精打采地说道：“杜荷，我饿了，我要吃饭。”

    李媛姝也说道：“我们学了一下午的自行车，都被饿坏了。”

    杜荷心想，差点把这事忘了。

    “吃饭啊，简单，跟老傅去吃吧，你们是奴婢，是丫鬟懂吗？本少爷的饭菜只够我吃，没有你们的份。”

    老傅也赶紧过来要带二人去用饭。

    两人却没动。

    李丽质眼巴巴地盯着杜荷，“杜荷，我要吃火锅涮羊肉，最好还有野菜的那种。”

    咔。

    杜荷突然吃惊得张大嘴巴。

    野菜火锅涮羊肉，他记得也只有李二、秦琼、程咬金吃过吧，怎么这俩妞也知道了？

    难不成，整个长安城都知道这事了？

    “去去去，吃火锅对身体不好，尤其是小女孩吃了，容易长青春痘……”杜荷累了一天，却懒得弄。

    李媛姝瞪大眼睛，颇有兴趣地问道：“什么是青春痘啊？”

    “就是脸上长痘痘，搞不好会毁容的。”杜荷故意夸张地说道。

    李丽质双手叉腰，大声说道：“我不管，我不怕，我就要吃野菜火锅涮羊肉，你天天吃也没事，凭什么我们吃就有事？你是个大骗子！”

    你才是大骗子！

    杜荷无奈，急忙对老傅说道：“生火吧，今晚吃火锅。”

    接连吃了几天的火锅，杜荷都有些腻味了。

    无奈这两个小美女苦苦哀求，那可怜兮兮的样子，杜荷还真不好意思拒绝。

    不多时间，丰盛的火锅配菜便准备齐了。

    老傅丝毫没把所谓的秋香和冬梅当做下人，反倒是积极上茶。

    对大唐的茶，杜荷是说什么也不会喝的。

    因为，这个时代的茶，可不只是茶泡水，而是将茶叶捣碎了，往里面加羊奶、蒜、香料等等，熬制而成，简直可以称为黑暗料理。

    自打穿越过来，杜荷就没碰过，喝的都是烧开的白开水。

    李丽质喝了一口茶，看了看杜荷，好奇地问道：“你怎么不喝茶，只喝水啊？”

    杜荷笑道：“喝不惯，味太浓了，不喜欢。”

    李丽质歪着脑袋，说道：“我也觉得不好喝，可是大家都喝啊，而且不喝的话，不符合礼仪规矩。”

    杜荷差点笑喷了：“大家都喝，你就喝啊？你是不是傻？自己想做什么就去做呗，何必要在意别人的看法，要是事事都要符合什么礼仪规矩，累不累啊！”

