    安林白衣舞动，面对三圣鬼神的扑袭，依旧淡然自若。

    他一指点出，天光云色都开始出现了改变，整片天空都被金色的神辉掩盖，面前的所有景象都变得缓慢了下来。

    这种缓慢作用于所有人的感官，包括三圣鬼神。它同样是感觉到了天地万物的缓慢，连自己快若奔雷的袭击，在它看来也好似蜗牛一般缓缓前行。

    龙首和凤首不禁将目光转向天空，那里云层破开，有一神剑现世。

    神剑光辉耀世，一条条极为细小的锁链好似金色星芒一般，缠绕在剑身之上，让人反而看不清剑本来的样子。

    “嗡……”

    一声剑鸣充盈世间，普通人听到这剑音好似仙音般动听，但是三圣鬼神听到这声音，却心中产生了十分恐怖的感觉。

    它大叫着捂住双耳，半跪在地面上。

    当它再次抬头，发现神剑已经连接了天地，剑柄为天，执掌天之意志，剑刃为地，镇压魑魅魍魉。

    轰隆！

    恐怖的镇压之力自天地而来，无穷无尽，永不枯竭，朝三圣鬼神狂涌而去，一条条金色的锁链开始缠绕它们的身躯，某股蕴含世界权柄的力量，穿透了三圣鬼神的胸口，开始封印它们所有的力量。

    龙首和凤首的惨叫声越来越小，意识变得越来越模糊。

    一个猩红的双眼突然睁开，望向天空。

    人首醒了，它望向天空的神剑，一脸惊恐地张开了嘴巴，颤声道：“啊啊啊啊！好可怕！这到底是什么东西？龙哥，风哥，救命啊！”

    它的呼救没有人回应，唯一回应它的是一道蕴含了至高之力的金色剑光。

    金光刺穿了人首的头颅，融入了它的身躯之中。

    人首双眼翻白，脑袋一歪，终于是没有了意识。

    另外一股携天地之力而来的绿光，将三圣鬼神的身躯包裹，将其宛如绿茧一般层层束缚。

    神剑消失了，一切又恢复了平静。

    这个时候，唯有那白衣翩翩的男子，变得无比的耀眼。

    所有人都将目光转向那个男子，说不出是一种什么样的情绪，但是有一点却是肯定的，那就是惊羡！

    “此招只应天上有，安林道友真乃天人之姿！”苏文君开口惊叹道。

    “这就是安林吗？以前听到他的传说还觉得夸大了，现在一看，分明就是传得太保守了啊！”龙葵的性子很少对男人服气，但这一次，她倒是真的有些敬佩远处的那个男子。

    绯樱仙子眉目含情脉脉：“泰山崩于前而不惧，弹指之前便可颠覆天地，这样的男子，让人好有安全感呢！”

    白凌张了张嘴，想配合众人夸赞一下那个装逼成瘾的男子，但是却发现自己脸皮薄，有些夸不出口。

    安林负手在身后，琢磨着该如何退场，这时又有一个声音传入耳中。

    “叮叮叮！你要的创世镇邪剑第三式，神陨，已经准备就绪，随时可以开始装逼！”黑灵蛇轻松愉悦的声音传来。

    安林一听，有些迷茫地眨了眨双眼。

    神陨是几个意思？听招式名，完全不知道该如何说台词啊！

    然而他不能反向联系黑灵蛇，此刻只有硬着头皮上了。

    他单手指向三圣鬼神，缓缓道：“我还有一剑，名为神陨，天道轮回，生死有命。但若是招惹我，就算是神，也将陨落子啊我的剑下！”

    众人脸色微微一变，心中惊奇竟然还有一招！

    白凌却是神色一凝，有些困惑地望了安林和天空一眼。

    “哗！”

    一道金色的天剑从天而降，分割了整个虚空。

    它蕴含着无上的锋芒，剑未至则万物崩离，这是真正的杀招，是杀神之剑！

    安林依旧指着三圣鬼神，却感觉到了一股极为强烈的死亡预感笼罩了全身。

    他感觉不对，立即抬头望向天空，一道金光破开虚空，以一种极为恐怖的速度，撕裂了他的神体，贯穿了他的胸口！

    这神陨之剑，是杀神之剑，只不过杀的是安林这尊战神！

    “噗哇……”

    安林觉得体内的所有内脏都被这一剑搅碎，身子被神剑带动着坠落地面，化作金光将地面砸出一个大坑。

    天地霎时一静，所有人都呆了一下。

    发生了什么？难道安林操作失误，不小心让神剑刺向自己？

    还是说，安林想试一下三圣鬼神“我杀了我”的战斗风格？

    金光散去。

    一个身穿黑裙，身姿曼妙，墨黑长发在身后舞动的女子，正将安林压在身下。

    她手持金色大宝剑，贯穿了安林的右胸，嘴角噙着一丝若有若无的笑意。

    “安林！”白凌见状脸色大变，立即冲向安林。

    就连远处的大白，苏浅云等人，也是立即冲向安林！

    女子打了一个响指，方圆百丈的空间护壁包裹了两人。

    那空间护壁之强，甚至连白凌也无法破开。

    “黑灵蛇，您缠我老腰，轻一点行不行，我疼……”安林有些艰难地说道。

    “呵呵……刚刚装逼是不是很爽啊？”黑灵蛇轻轻一笑，蛇尾人身的她，黑色修长的蛇尾紧紧缠绕着安林的双手和腰部，结实而又带着些许滑润。

    没错，突然扎了安林一剑的，正是那一直给他开挂装逼的黑灵蛇！

    安林万万没想到，第三式装逼，会把自己给装了进去。

    “黑灵蛇，我错了！”

    安林眼眶通红，一脸真诚地说道，虽然他不知道自己错在哪里。

    他知道黑灵蛇手下留情了，并不是真的想要杀他，不然神剑刺入的就不是他的右胸，而是他的心脏部位。

    “用我的力量装逼，可是要付出一点代价的哟……”黑灵蛇嘴角上扬，缓缓拔出了金色的大宝剑，将其收入纳戒之中。

    安林胸口鲜血飙射，黑灵蛇还十分体贴地将白嫩灵巧的手掌按在伤口处，进行了一波紧急止血。

    “你到底想要干嘛？”安林有些无奈地说道。

    “我呀，要求不多……”黑灵蛇将漂亮至极的脸蛋凑到安林的耳边，吐气如兰，轻声道，“我要你的蛋！”

    安林浑身一个激灵。

    原来如此……原来她的目的是这个！

    空间护壁外，一众返虚大能，听不清黑灵蛇和安林的交谈，但是他们却看到黑灵蛇将安林身后的白狐神箱给取了出来！

    他们终于明白这是怎么一回事了，原来那个神秘女子的目的也是凤凰蛋啊。

    众人追到这里来，目的不就是那一枚凤凰蛋吗？

    如今竟然有人捷足先登，他们的心情又能好到哪里去？

    “可恶！我的蛋啊！！我还梦想着在蛋上画上死神的微笑呢！”断魂子双手抓脸，一脸崩溃绝望地说道。

    绯樱仙子捂着沉甸甸的胸口道：“妾身的心在滴血……”

    “咔嚓……”

    黑灵蛇将白狐神箱打开，凤凰蛋终于出现在了她的面前。