    虞玦揉了揉眼睛，将眼泪给揉了回去。

    这个时候在秦氏他们面前哭出来，简直太没面子了！

    “父亲，昨日梅园究竟发生了什么，您不能听一家之言。昨天在家中做客的夫人小姐不在少数，我已经让惊羽拿着我的拜帖去各个府邸，请她们过来作证了……”

    话音落下，秦氏面色骤变，道：“荒唐，你这是嫌还不够丢人，要逼死颜颜吗！”

    虞玦毫不畏惧的迎着秦氏骤变的脸色，依旧淡淡的说道：“二姨娘，是你们一早来找父亲要个公道，既然如此我们也不能各说各话，而府中的下人么很有可能会被我收买，向着我，所以我才让惊羽去请各位夫人来此说个公道话有错吗？”

    小姑娘语气风轻云淡，但却暗含着威胁之意，秦氏恨得咬牙切齿，她这是分明在暗指家中的下人们都被他们收买了！

    不过短短数日时间，这虞玦怎么变得这么聪明了？难不成见鬼了！

    虞文敬也被虞玦不按照常理出牌弄了个措施不及，但连忙道：“快让你丫鬟回来……”

    “已经来不及了，方才她便已经套车出府，挨家挨户送帖子去了。”

    虞玦淡淡的说道，秦氏和虞文敬脸色微变，却听虞玦又道：“对了，我让惊羽送的第一家便是给庞少夫人，毕竟昨天她也在场……”

    话音落下，虞文敬便知道自己这如意算盘是落空了。

    他‘唰’的一下站了起来，道：“虞玦你想怎么样？”

    “二弟，阿玦是个孩子，你别吓着他了。”

    虞文巽见虞文敬语气不善，当下阻止道。

    虞文敬心中冷笑，孩子？有谁将他们每一步都算计清楚，退路都堵死的孩子！

    看着虞文敬不善的眼神，虞玦依旧风轻云淡道：“昨日真相如何二叔你我心中有数。这事说到底是你们二房的事，你们将虞颜颜送到太师府，平息两家丑闻，庞国舅那边也不会追究，皆大欢喜……”

    “不行，我家颜颜下半辈子不能被庞统那个混账给毁了！”

    秦氏一改方才的咄咄逼人，立即脸色骤变道。

    虞玦冷笑，道：“但那庞家花轿就停在了侯府门口，虞颜颜再不嫁，二姨娘是准备让整个侯府都陪着她颜面扫地吗？”

    “二爷……”

    秦氏当下求救的看着虞文敬，都怪她出什么馊主意，非要逼的虞文巽父女二人退无可退，直接和庞国舅合谋送了顶花轿来，这下可好……退无可退！

    虞文敬阴冷的目光定定的看着虞玦数眼，半响冷哼一声道：“庞家的花轿我会回绝，只是以后此事在府中我再也不希望有人提到这事。”

    说着拂袖离去，秦氏见状连忙跟上，原本热闹的主院瞬间空了一大半。

    虞文巽还没回神呢，事情就这样解决了？以往虞文敬气势汹汹的过来，哪一次不是非得折腾半天才走？

    等等……

    “你们还没说清楚，虞颜颜为何陷害阿玦！”

    等人走了半天，虞文巽方才抓住这个重点，想要叫住虞文巽道。

    虞玦无奈道：“好了父亲，这事今天就算了吧……”

    过几天她另有一份礼物送给秦氏！

    虞文巽闻言，有些不好意思道：“阿玦，你没生气了？”

    虞玦一愣，方才想起前些时日虞文巽为了哄她开心，送了两只蟋蟀给她。可是她却眼红虞文敬送给了虞颜颜一只漂亮的金簪，觉得自己父亲窝囊无用直接摔了蟋蟀和虞文巽置气。

    重活一世，虞玦方才知道虞文敬给虞颜颜锦衣玉食，不过是将她包装成华美的礼物而已；而她的父亲虽然平庸，但却是真的疼爱她的……

    可前世虞玦直到失去，才知道可贵。

    “父亲送给我的蟋蟀我很喜欢，我没有生父亲的气。”

    虞玦看着虞文巽笑着说道，这一世，她不会再重蹈前世覆辙，一定会珍惜现在保护好身边真正对她好的人！

    是以当虞玦说完这句话，从虞文巽的院子里出来之后，虞文巽十分欢喜的送给她两只新抓的小乌龟……

    “二爷，这事难道就这样算了？”

    从虞文巽的院子里出来之后，秦氏不甘心的问虞文敬。

    “那你还想怎样，让虞颜颜嫁给庞统？”

    虞文敬没好气的说道，庞国舅好美色，惦记着虞玦不是一天两天了，所以才许了他刑部尚书的位置。如今非但没有贿赂庞国舅成功，还得罪了庞家，白赔了一个女儿，虞文敬心中憋屈。

    “那怎么成，您就只有颜颜一个女儿，怎能让她跳进庞家的火坑……”

    还不等秦氏在他面前哭哭啼啼的卖惨，虞文敬已经快步离开了。秦氏看着虞文敬离去的背影，擦了擦眼角的眼泪，眼中闪过了一丝暗沉。

    不行，她家颜颜不能平白丢了清白，这事不能这么算了！

    “夫人，我们回去吗？”画眉小心翼翼的问道。

    “先去玉琼阁！”

    秦氏冷冷的说道。

    玉琼阁，是清平侯夫人、虞玦母亲的院子！

