    一连写了许多封信，卢正初搁下笔，有些疲倦地揉了揉眼。

    “老师可要去歇息？”侍立在一旁的阮康平问道。

    “后日就要去辽东了，临行前要交待的事情太多，回头在马车上再歇吧。”卢正初道：“去把义章唤来。”

    阮康平先行了一礼，想了想还是说道：“白大人去通州巡视粮仓了，三日后方回。”

    他有些犹豫，小声地提醒道：“此事，前日与老师说过的。”

    “是吗？”卢正初木然了一会，缓缓道：“老夫忘了……近来多忘事喽。他巡视通仓是假，避开王笑与贵胄的粮银之争才是真，越来越滑头！”

    阮康平脸色愈发为难起来，低声道：“此计，是老师指点白大人的。”

    卢正初一愣，失笑起来，似乎觉得很有意思。

    笑了好一会，他才用苍老的手拍了拍膝盖，喟叹道：“赶不及再提点白义章了，你回头见了他，千万嘱咐他别再贪了。朝中无人护着他，为了一点银子抄家灭族，不值得。”

    阮康平拱手应下，心中却想到白义章曾经对自己说过的那句“这楚朝没有多少光景，早日留些银钱傍身。”

    “老夫知道你们怎么想的。”卢正初道：“你告诉他，王笑虽喊他一声‘舅舅’，但其实没什么亲戚，哪天追究起来，那小子可是六亲不认的。”

    “是。”阮康平不明所以，拱手应下。

    “信写到哪里了？”卢正初将手中的昆党名录放远了些，眯着眼看着，嘴里喃喃道：“昆党？江山社稷就是败在我们这些人手里啊……”

    下一刻，林向阳匆忙跑来，语速飞快道：“老师，朝鲜使者在西城大街拦了王笑。据说是王笑击毁了朝鲜使船……”

    他虽急切，却也有条不紊地将事情的前后经过说了。

    卢正初闭上眼想了想，道：“何良远空有宰相之志，却无宰相城府。”

    说罢，他摇了摇头，又骂道：“拿邦交大事来为自己出气，搞七捻三的寿头。”

    最后这声叱骂却是昆山话，阮康平与林向阳对视一眼，知道老大人这是气狠了。

    卢正初撑着椅靠站起身来，嘴里喃喃道：“老夫亲自去一趟吧，如今武力夺皮岛不成，朝鲜的态度便至关重要……莱州虽好，离辽东还是远了，我这老头子也不懂王笑是怎么想的。对了，回头让贺琬再来一趟……”

    ~~

    “砰！”

    一声枪响。

    ~~

    西城大街。

    在各种“思密达”的呼声中，朝鲜人纷纷冲向王笑，却又被锦衣卫持刀逼了回去。

    何良远只觉脸上黏糊糊的一片，极有些恶心。

    他是簪缨世族，书香门第出身，从未见过这样的事情，惊得愣在那里，良久才缓缓转头看向王笑。

    何良远本以为自己随手施为，必然让王笑下不来台。承认击毁朝鲜战船也不对，否认也不对；道歉也不是，不道歉也不是。没想到这小子看似鲁莽的一铳，竟然恰恰破了这个两难的境地。

    “驸马！你疯了吗……”

    何良远话到一半，只见王笑已经又装了弹，抬起手铳对向自己。

    像是在回答：不错，我就是疯了。

    “何大人身居内阁，那么多公务操心不过来，竟还亲自来陪一个敌国使者？”

    “朝鲜国地位毕竟不同，你这般……”

    王笑没在听，眼睛眯了眯，似乎在瞄准。

    何良远知道他真的可能敢打死自己，嘴里的话终于还是硬生生咽了下去。

    “士可杀，不可辱。我伴齐王车驾至保定，听说京城瘟疫反复，马不停蹄赶了回来。”王笑道：“可这蕃夷竟然公然污陷我，还当街指责我的德行……我是那样的人吗？！这也就罢了，他竟敢羞辱我大楚？！欺我华夏无人乎？！”

    锦衣卫番子们轰然叫好道：“欺我华夏无人乎？！”

    何良远心中已将王笑骂了个遍——这竖子的辩才实在是一般，只是会耍赖罢了。若不是手里拿着个火铳、身边又跟着锦衣卫，老夫大可以把他骂得狗血淋头。

    可现在命都被捏在人家手上，无谓之争也没什么意思。何良远便站在那里一动不动，闭着嘴不说话。

    王笑又问道：“今日这个蕃夷出言不逊，我一时激愤才走了火。这是我与他的私人过节，无涉国事，何大人想替哪边出头？”

    何良远：“……”

    私人过节？你自己挟着楚朝的威风把漂亮话说完了，现在就开始‘无涉国事’了？太无耻！

    出头？人家金使者都死透了，你反倒成了冤主？老夫还要替你出头？

    心中暗骂不已，何良远却知道王笑这几句话的意思是让自己做个选择：是继续作对呢？还是服个软？

    再作对下去要送命。可是，服软的话，已耗尽的名声就要臭了。

    ……

    一老一少对视着，用眼神交锋了两个回合。

    王笑眼中毫无恐惧，只有坚定。

    他虽不介意再杀一个何良远，但若是那样，朝中刚平复下来的局势必定再次被打乱，出巡四省的计划也会受到干拢。

    反之，留着何良远这样一个见识过自己手段、看得清局面的人在内阁，京城便能安稳得等到自己回京。

    是杀是留，只在老东西的一念之间了……

    想到这里，王笑余光一瞥，忽然有些走神。

    金在奎正站在那里碎碎叨叨着什么，嘴里说的话王笑别的听不懂，但‘嗳哉惜’还是能听得懂的。

    被打死的原来是金在奎的叔叔？

    “这……我实在是太博学了！”王笑由衷表扬了自己一句。

    王笑又留意了一下，发现金在奎表情里除了伤心，竟还带着些释然。

    他便低声对耿叔白道：“看见那个朝鲜书生没？把人弄来。”

    “哪个？”

    “看起来很土冒的那个……”

    “老夫当然是站在楚人这一边！”何良远思来想去，还是服了软。摆出肃然神色朗声喊道。

    王笑正和耿叔白低声说话，没太听清，抬起头问道：“何大人说什么？”

    何良远一张老脸登时被恼得通红。

    他身后的官员们默默低下头，暗道何公这下是脸面扫地了、还有王笑也实在太盛气凛人。

    何良远咬着牙将这口气咽下去，再次开口道：“老夫当然是站在楚人……”

    “驸马！”

    长街另一边，一骑绝尘而来，马上的锦衣卫连缰绳都来不及拉，翻身下马摔在王笑面前，单膝跪地道：“报！卢公……遇刺身亡了……”

    “什么？”

    “卢太保刚刚在府门外，遭建奴细作刺杀，已经……卒了……”

    ~~

    良久之后。

    何良远四下环顾，长街上只剩下随从与朝鲜人。

    他忽然有些后悔——刚才那句话，自己要是再晚些说该有多好。

    再晚些就不必开口，也不用那么丢脸……