    感受着内心深处的欢呼雀跃之感，卓景宁双眼中有了前所未有的神采。

    难怪这是庆神心境。

    卓景宁有种往事前尘尽付之一炬，心灵无限愉悦，只觉得万般事物都是这般美好，强烈的乐观心态占据他的心灵，让卓景宁整个人都莫名松了口气。

    有一种身上突然卸下了重担的感觉！

    仿佛没了枷锁一般。

    “空谷而神，普天同庆。”卓景宁细细的品味着这一个心境，居然一下子让他豁然开朗起来，心底的戾气都在跟着消散。不知道这是心境本身的作用，还是那些经文的作用。不过想来应该是前者，毕竟那些经文，可是从一鬼怪老僧手中传出来的。

    突然这时，骑着马的小狐狸到了他面前，歪着小脑袋作用打量了卓景宁一番后，忽然说道：“你变了。”

    “什么？”卓景宁还在体悟心境中，因此一时间都没能领会小狐狸这番话，以为这丫头又抽了。

    “变得更亮了。”

    卓景宁这才明白小狐狸说的是他的心境修为。

    在鬼怪眼中，修行中人就像是一盏灯，区别只在于灯火的数量，是一盏两盏，还是三盏罢了。

    庆神心境，在鬼怪眼中，是两盏灯，可不就是更亮了？

    “我突破了。”卓景宁略微拔高音调说道，他嘴角略带笑意，念了一路经文，恢复心境之外，居然破而后立，又更进一步。

    这心境修为，说起来，还真是看脸。

    运气好，一念之间悟透，直接形成年轮印记都有可能。运气若是差了，一辈子连入道都不成。当然，这样的人，基本上是家境殷实，无比富贵，就算是无法入道，在其他方面，也绝对不会差了分毫。

    小狐狸却突然小嘴里发出了啧啧的声音，然后说出了让卓景宁万分惊愕的话：“那你知不知道，刚刚有一道黑色的影子从你的影子里跑出来，然而没跑出多远，就被你的两盏灯给烧没了。那个从你影子里跑出来的影子，临死前叫的可惨了。”

    卓景宁闻言一怔，虽然小狐狸说的很绕口，从影子里跑出来的影子，但他一下子就听明白了。

    他看着这只小狐狸，她的关注点明显是那从他影子里跑出来的影子，在被烧死前的惨叫，他目光炯炯，不管这些，只是问道：“还有呢？”

    他觉得，他感觉到没了枷锁可能是真的。那道从他影子里跑出来的影子，就是枷锁！

    “没了。”小狐狸瞪大眼，很不解的看着卓景宁，没烧没了不就没了，还能有什么？

    卓景宁当小狐狸说的他身上没有其他异样了，便不再询问，因为这个时候马通判远远地他听到他说修成庆神心境了，特意跑来祝贺，有些话不方便和外人说，卓景宁自然不好再问。

    在马通判听卓景宁说卓景宁没有修行度牒后，立马拍着胸脯表示，到了青州，就会给他找最出名的青州修行之地，给他弄修行度牒，这道观寺庙随他选。

    卓景宁当即就谢过马通判，他刚才刻意提高“我突破了”这一声的音调，就是让马通判帮他去弄好这修行度牒。

    他虽然有官身，这些东西一句话就行了，但此去青州顶替白甲当着青州刺史，疑点重重，固然卓景宁自身不惧，但小心点总没错。

    而且，他所需的并非修行度牒，所以不怕马通判在上面做手脚。

    况且也没办法做手脚。

    卓景宁需要的，是有了这个修行度牒后，他如果要逃离清朝，那么这个修行度牒可以充当通行令，甚至是通关文牒。

    只需要趁着清朝没反应过来前，他凭这修行度牒，可以一路畅通无阻。

    不过，这只是他的一个后手，以备不时之需。

    ……

    青州文成县，是整个州府的核心之地。刺史的官衙，也在这文成县中。所以，这文成县的县令，是非常苦逼的。

    文成县县令朱世昌，脑大肚子圆，远远瞧过来，就跟两个球体似的，也像个阿拉伯数字“8”。朱世昌心胸狭隘，贪财无才，买了功名，买了官身，十几万两雪花银送出去，只可惜是个文成县的县令，有名无实，别提有多憋屈了。

    其他的县令，往往是一地父母官，可以说是只手遮天，无人敢惹。老话说，破门县令，抄家知府。可见这县令在一县之地的恐怖权利！

    然而，在这文成县，可有一位“太上皇”啊！

    朱世昌好不容易熬死了上任刺史官，体会了一把大权抓在手，然而没能快活多久，就得知了有刺史将要来上任的消息。

    他苦逼的左等右等，终于啊……谢天谢地，听说了刺史遇到暴民反贼行刺，死了！

    这不枉他去寺庙里捐了一个菩萨金身！

    这菩萨就是灵验啊！

    朱世昌哼着调子，坐在县城门口，等着那位“白刺史”上任，脸上带有笑容，似乎是刺史将要到来，是一件非常开心的事情。

    这让本为朱世昌的书童，后一路被提拔做师爷的朱福才忍不住低声问道：“老爷，这新任刺史又要来了，你怎么还这么高兴？”

    “呵呵，你懂什么？”朱世昌笑了笑，正想说，但话到嘴边，又犹豫起来，这上头可提前关照好了，但一转念后，朱世昌还是决定和自己的师爷说，他觉得，朱福才一直将自己是他的再生父母挂在嘴边，这朱福才对自己是忠心耿耿的。

    “我跟你说，这事儿你可不准说出去，否则不仅你这脑袋要没，你全家脑袋也都得没。”朱世昌说道。

    朱福才连忙保证道：“老爷，你是我朱福才的再生父母，要不是有老爷你，我只是一个下人，虽然说我现在还是老爷的下人，但我也有一场荣华富贵可享啊！我对老爷的忠心，可谓是明月可鉴啊！”

    “知道你对老爷我忠心耿耿，老爷我才关照你一声。”朱世昌让朱福才附耳过来，然后低声笑道：“什么新任刺史，真正的刺史早就死了，被那些个暴民给砍下了脑袋，尸体都据说被喂狗了。我那个堂哥你是知道的吧？”

    “朱天林大人？老爷，我怎会不知？当初老爷能当上县令，还是朱天林大人帮忙牵绳引线的。”

    “啊呸，他帮忙牵绳引线……”朱世昌似乎有些不忿，但话到嘴边还是忍了，然后继续道：“现在新来的刺史，是个假的，推出来好让我那个堂哥不被朝廷责罚！毕竟新任刺史就是死在了他的管辖范围内，被朝廷知道了，他这县令就准备做一辈子吧！还有就是，青州这些年的财政亏空严重，需要一个人来顶一下啊！”

    朱福才点了点头，他明白了，然后低下头，好不让朱世昌看到自己眼底的一抹异色。