    流光般的刀身一口气劈散了两三个木匣。

    最后夹杂着一丝可怕余威钉在了第四个木匣侧面。

    咦？

    她刚才明明……

    达莉娅不好意思地炸了眨眼，一边困惑地看了看自己右手。

    “抱歉，我刚才——”

    “我是说，挥动……不是丢出去。”

    奥利凡德先生眉毛挑了挑，欲言又止地比划了几下。

    不过，他最后还是什么都没说，反而又递给了达莉娅一把闪着银白微光的新刀。

    “算了，试试这柄吧，这次你可抓紧了——黑胡桃木刀柄，独角兽血淬火，八英寸半长，锻打是掺入了独角兽角粉末。还有，别对准我或者刀架，你朝着墙壁挥就好了……”

    “嗯，您放心。我这次慢慢挥动，慢慢的……”

    达莉娅认真地点了点头，右手紧紧地握住刀柄，宛若切割牛皮般划下。

    嗖——

    哗啦哗啦——

    一道流光再次亮起，伴随着哗啦的碰撞声。

    不过这一次，达莉娅和奥利凡德先生终于看清楚了。

    “您刚才看到了吧？！看到了吧！我根本没有用力挥动，那把刀，那把刀它就——”

    “嗯，它主动亮起光华，挣脱了出去。”

    奥利凡德先生飞快地点着头，目光兴奋地在达莉娅和脱手的刀刃间移动。

    “有趣，有趣——”

    “来试试这个，白杨木柄，龙血淬火——”

    嗖——

    “那这个呢？紫檀木，锻打加入了猫豹胡须——”

    嗖——

    “柳木，马形水怪血淬火，以及红帽子心脏粉末的连续锻打？”

    嗖——

    嗖——

    达莉娅试了一柄又一柄魔法刀。

    不远处的墙上钉满了刀，看起来就好像是有人在那面墙上练习着飞刀技巧。

    “难道说，嗯？让我想想看，——它们有什么相同点，奇怪——或许我得试试那个？”

    不过，奥利凡德先生似乎明白了什么。

    他没有继续在店堂中寻找其他可能的木匣子。

    在达莉娅困惑的目光中，奥利凡德先生转过身朝着里屋走去。

    几分钟后，老人抱着一堆铺满灰尘的木匣子走了出来，哗啦啦地一口气堆到了达莉娅的边上。

    只不过相比起那些悬挂、陈列在店堂中的魔法刀，这些到的款式明显有些不同。

    “这些……也是魔法刀吗？”

    “当然，不过这些主要是国外的一些巫师在用——”

    奥利凡德耸了耸肩，皱着眉头看着达莉娅以及那些布满灰尘的魔法刀。

    “不同国度的巫师在魔法才能和理解上有些不同，虽然不常见，但说不定你的魔法才能有几分外国血统呢？”

    外国的……刀？

    达莉娅困惑地看着那些盒子中的刀刃。

    事实上，她差不多全都见过——在前一世的记忆中。

    薄刃刀、柳刃刀、出刃刀……

    这些全是最常见的日式或东南亚厨刀。

    以及……

    一把刀背前薄后厚，前端呈现出半弧形，后方则是厚实方形……

    看起来有些笨笨的家伙——华夏最常见的斩切刀，或者说每个家庭必备的——菜刀。

    没有半分犹豫，达莉娅径直伸手摸向了那把看起来丑丑、憨憨的菜刀。

    达莉娅稳稳握住刀柄，感觉指尖突然一热。

    轰！

    四周空气荡开，尘土飞扬，一道金红色光芒从刀尖绽放出来。

    不同于此前那些在刀刃上闪亮的幽光，无数烟花般的金星在刀尖涌动、跳跃。

    光斑一瞬间洒满了店堂的四壁。

    “我就知道，噢，是的、是的，我就知道——”

    奥利凡德先生愣了半秒，长呼了一口气，大声喊了起来。

    他一边把达莉娅的魔法刀装回匣子，并且用棕色油布层层裹好，嘴里依然不停地嘀咕着。

    “奇妙……奇妙……”

    “诶？”

    “您的灵魂，绽放的魔法灵魂，她并非白纸——她有自己的天赋和喜好。”

    没等达莉娅开口询问，奥利凡德激动地主动开口解释道，那双苍白无色的眼睛饶有兴致地盯着达莉娅。

    “奥利凡德铁匠铺的每一柄魔法刀我都了如指掌，德思礼小姐，每一柄魔法刀。而您这一柄，它其实是东方的款式。”

    “不同于我们这边的主厨刀、剔骨刀划分，那边在魔法菜肴乃至魔法方面，与我们这边有着不少区别和共通——绝大部分顶尖巫师在中年后的瓶颈期，就会尝试涉足其他地域的魔法。您会在魔法世界有相当了不起的成就……或许您最开始学习会进展缓慢，但您没有瓶颈期——而且这把刀，采用的是麒麟血淬火，麒麟会为你指引未来——麒麟的认可，可不是一般巫师能得到的。”

    奥利凡德先生长长地吐了一口气，小心翼翼地将手中的匣子递给达莉娅，声音飘忽地说道。

    “更为关键的是，麒麟刀……通常代表着先知才能，领导才能，以及超越常人的心性——大奸大恶或神女圣人。”

    “……麒麟？”

    达莉娅皱了皱眉，并没有奥利凡德想象中的那么兴奋激动。

    那可是东方神话的瑞兽，瑞兽的血液淬火，这听起来一点不像是什么正经东西啊。

    要知道，她虽然不算什么圣人，但绝对也不是什么心理扭曲的变态，至于未来视界更是她编出来骗人的。

    “要不我还是换一把……”

    咔擦——

    哗啦啦——

    叮、叮、叮——

    就在这时，店堂右侧忽然响起了奇怪的金属在地面拖拽的声音。

    达莉娅循声看了过去，她这才发现右方角落不知何时出现了一些极为古怪的盒子。

    不同于其他匣子，那些盒子全是金属打造，并且外围还缠绕着一圈圈铁链，仿佛锁着什么怪物。

    “唔，奥利凡扥先生，那些是……”

    达莉娅转过头，正准备询问一番，忽然感觉到一股巨大推力。

    “那些不是你可以买的，那是傲罗才能买的……刀，那些对于你还太早了一些。”

    “可——”

    “别问、也别去打听……好了，你的刀拿好。”

    奥利凡德先生仿佛看到了什么恶鬼一样，神色匆忙地将包装好的匣子推到达莉娅怀中。

    紧接着，他双手挥舞着，半推半赶地径直将达莉娅从店堂中给“轰”了出去。

    当然在临走前，奥利凡德还是没忘记从收走了七个加隆的买刀费。

    砰！

    “呼……”

    奥利凡德先生重重合上门。

    “那孩子，该不会是什么魔鬼转世么……”

    而随着达莉娅离开，叮当作响金属匣子也终于消停了下来。

    奥利凡德先生又等了好一会儿后，这才拉着那些金属盒子的锁链，拖拽到店堂右侧黑暗中的密室中。

    密室门口的木门下方布满了各种可怕的划痕，仿佛有什么东西在上边来回摩擦一样。

    哐当。

    他随手将盒子丢到了角落。

    昏暗的烛火映照出盒子上边那个杀气腾腾的东方字符。

    如果达莉娅在这里，一定能一眼认出来。

    【漢】

