    

    
“谁，谁回来了？”我突然有种不好的预感。

    
“就是他，被李四狗用枪打了的那个人，我看见他了！”林婉听上去急坏了。

    
我只觉得脑袋嗡的一声，整个大脑顿时就一片空白，好像是被雷电劈了一样。

    
她说的就是我给爷爷下葬的那天夜里，被李四狗开枪射击，然后逃跑的那个人。

    
没想到他竟然没有死，还回到了江城，这下真的麻烦了，他肯定要去见李文风。

    
我深深的吸了一口气。

    
“你确定没有看错吗？他现在在什么地方？”

    
“没有看错，我现在正跟着他呢，现在要怎么办呀？”

    
“别着急，我这就赶过去！”连忙说道。

    
“他会不会把事情告诉李家呀？我好害怕。”

    
林婉显然是被吓坏了，我连忙安慰她，让她不要害怕，并让她赶紧给我发个定位，随后我就挂断了电话。

记住网址

    
“虎子，李四狗的事情可能暴露了！”我脸色凝重的说道。

    
“少爷，这个人不能留！”虎子也显然听见了林婉的对话，眼神之中，杀机爆闪。

    
这时候林婉的定位到了，随后她又发了张照片过来。

    
照片的画面是一个城边的快餐店，一个人影正坐在窗户边低头吃饭，虽然因为距离较远，有些看不清楚，所以我无法判定。

    
虎子二话没说，从旁边的桌子上拿起了电瓶车的钥匙，然后转身就想到外面走去。

    
“你想干嘛？”我连忙拦住了虎子。

    
“我现在就去除了他，这个人绝对不能留。”

    
虎子的样子并不像是开玩笑，而且我知道他也的确做得出来，这家伙佰虎喋血性格逐渐的体现出来，如果我放着他不管的话，他肯定会杀人的。

    
可一旦虎子杀了人，他也难逃法律的制裁，这是我不愿意看到的结局。

    
可现在我也没有时间去劝导，因为我的脑子里面也很乱，于是我也起身和虎子一起，把店门一锁，骑着电瓶车就向着定位的方向赶去。

    
出店门的时候我给胖子发了了信息，让他赶紧赶到定位所在的地方和我们会合。

    
好在这地方距离我店铺不是很远，我们骑车没用到10分钟就赶到的地方。

    
林婉正躲在马路对面的一棵大树后面，不断的探出脑袋进行监视，见到我们到来，她这才长长的松了口气，可眼睛里面全是担忧。

    
“九阳，怎么办呀？”林婉开口就问。

    
虎子咬了咬牙，“一不做二不休，等下我直接弄死他。”

    
“虎子，别瞎搞。”

    
“少爷，都这个时候了，你还沉得住气，我不管了，反正我一定要弄死他。！”

    
“然后呢？我敢保证不需要三天你就会被抓起来。”

    
“抓就抓，我还怕了不成？反正事是我干的，我一个人担着。”虎子道。

    
“你说的都是屁话，你出了事你父母怎么办？我可没时间替你尽孝。”

    
虎子咬了咬牙，“那你说怎么办？”

    
“现在我们最主要的是不能自乱阵脚，我们需要想一个万全之策，先搞清楚事情的来龙去脉再说，不管如何，我不允许你冲动，事情没到那一步！”我表情严肃的说道。

    
“虎子，我觉得九阳说的有道理，咱们先商量一下再说。”林婉也支持我。

    
“现在的当务之急，是要从这个人的口中问话，看他有没有把当天的事情告诉李文风，等搞清楚具体的情况之后，我们再想其他的办法。”

    
“那我先去把它给抓起来。”虎子道。

    
“你不能去，我们三个他都见过，只要我们一出现肯会逃跑。”

    
说完我就问林婉这人吃饭有多长时间了，林婉告诉我这人也是刚刚进去不久。这时候刚好看见老板在给他上菜。

    
“咱们还有时间，等胖子来了再说。”我说道。

    
俩人都点了点头，我们就一边盯着这个人，一边耐心的等待着胖子，大概过了5分钟左右，胖子就骑着他的电驴子来到了我们的面前。

    
“九阳，啥事这么急？”胖子问道。

    
“胖子，有个事想请你帮忙。”

    
我从口袋里掏出来一个婴儿巴掌大小的纸人，念了句傀儡咒，交到了胖子的手中，然后指着正在吃饭的那人说道：

    
“你进去把这个纸人悄悄的放在他的身上，记住千万不要被他发现，也不要被别人看见。”我慎重的交代道。

    
“就这，小事，你放心吧！”

    
胖子一把接过纸人，扭头看向林婉。

    
“林婉，等下配合下！”

    
说完，胖子骑着电炉子就向着对面的餐馆走去。

    
在我们的注视之中，胖子很快就走进了餐厅里面，我的心也跟着紧紧的提了起来，担心胖子会出现什么纰漏。

    
胖子并没有像我想象的那样，直接走到这人的身后去贴纸人，他扫了一眼吃饭的人，随后坐到了这人对面的桌子上。

    
因为是热卤店，胖子面前的桌子上，很快就上了满满一桌子的卤菜，因为距离很近，我们甚至可以看见胖子要的都是一些荤菜。

    
而对面的家伙，估计兜里没钱，吃的就两个素菜，看见胖子一个人点了那么大一桌，顿时有些馋了，频频的看向胖子桌子上的卤菜。

    
这时候，胖子拿起来一个猪蹄子就啃了起来，可是啃着啃着胖子就猛的将猪蹄子往桌子上一扔。

    
胖子的这个举动，顿时吸引了对面这人的注意，顿时就看向了胖子。

    
胖子用猪蹄子在桌子上敲的梆梆响，那模样分明是一个受了气正在暴怒边缘的人。

    
对面的人就更加的好奇了，直直的盯着胖子。

    
这时候，就显示出胖子的聪明了，他拿出手机发了个查岗的表情给林婉。

    
林婉愣了一下，随后就明白过来，连忙微信视屏打了过去。

    
“死胖子，你死哪去了，是不是又出去跟那狐狸精鬼混了！”

    
我顿时直翻白眼，没想到林婉还有这天赋。

    
那边的胖子顿时变得不耐烦起来。

    
“我跟朋友喝酒呢！”

    
“我不信，你让我看看，到底跟谁在一起。”林婉道。

    
胖子连忙看了对面的男人一眼，并对对方招了招手，那意思是想让对方帮忙。

    
这人倒也没有拒绝，站起来走到了胖子一桌，胖子顿时调转摄像头，说道：

    
“看到没，两爷们，一天天有完没完！”

    
视频里，我看的清清楚楚，正是被李四狗开枪打了的那个人。

    
这时候，胖子也站了起来，摄像头游走一圈，然后一把搂住了这人的肩膀。

    
“这下看清楚了呢，挂了！”

    
说着，胖子对着这人的后背一拍，纸人就粘了上去，视频也同时挂断。

    
我心中不由赞叹，胖子的脑袋是真的灵活！

    
只是我们都没想到的是，胖子轻轻的一巴掌，这人直接腰杆挺直，一脸痛苦的样子，然后把手抓向自己的后背。

    
我这才想起来，这货背后有伤。

    
这下糟了，一旦他抓到纸人，我们暴露无疑。

