    第193章桦树林

    这是一片位于启暴城北边的桦树林，

    翠绿的茂密树冠连成一片，将从天上照耀而来的柔和清晨阳光阻挡在外，使得桦树林内的大部分区域都被笼罩在漆黑的幽暗之中。

    也因为联盟许多年前清理过其中噩梦宝可梦的缘故，此时的桦树林虽然植被茂盛，却诡异地透露出死气沉沉的模样。

    即使是一天中朝气最盛的早晨之际，其环境却依然宛如深夜般寂静。

    “隆……”

    发动机的轰鸣声从小到大，从远变近，伴随着嘈杂的车胎滚动的声音，出现在了桦树林的边缘之处。

    “马上就要到了，大家抓紧时间准备一下。”

    作为格斗道馆本次带队的导师，罗克从座位上站起来，向着身后的宝可梦们提醒着。

    “来，大家把这个都带上。”

    只见罗克从旁边的座位底下抽出了一个箱子，从中取出大量形状如同手表般的黑色腕带，分发给了座位上的宝可梦们。

    路云取过，拿在手上仔细端详着。

    黑色橡胶制的坚韧腕带，中间系着一个印有格斗系图案的徽章。

    “这是……”

    路云在心中有些疑惑。

    耳边，罗克的解释声响起。

    “这次与我们一起参加夏令营的，还有城内的草系道馆和飞行系道馆。”

    “它们派出的宝可梦手中，也都会各自配备着这样一个手环。”

    渐渐的，罗克的语调变得有些低沉，不禁让车内的喧嚣声都减弱了许多。

    “你们要做的，就是尽可能夺取其它道馆的手环。”

    “在从现在开始的第三个黄昏后，哪个道馆的手环总数最多，便是这次夏令营的胜者。”

    “当然，我们会对那些贡献较大的宝可梦给出额外的奖励。”

    启暴夏令营举办的目的，主要还是让这些即将从道馆内毕业的精灵们，提前熟悉一下未来将会遇到的野外环境，适应一下野外作战的节奏。

    所以胜负虽然重要，但却也只是其次。

    如果不是为了提高队伍中某些懈怠精灵的积极性，甚至连额外奖励都不会有。

    闻言，路云不禁嘴角微微抽搐。

    “这真的是夏令营吗？”

    “总感觉自己被骗了……”

    不过倒也无所谓，路云毕竟不是真的打算认真参加这种夏令营活动，只是将其作为一个脱离启暴城的跳板罢了，对那所谓的奖励也根本不感兴趣。

    相比起路云的临时参加，在座的其它宝可梦，包括他身边的不良蛙，好似都已经提前做足了准备般，没有一丝意外的神色。

    “已经到了，大家下车吧。”

    已经停在原地的大巴车车厢内，回荡着罗克的粗阔的话语声。

    “其余两个道馆会从另外的位置进入森林，大家注意防备。”

    在催促声中，车内的宝可梦们三三两两的结伴走下了客车。

    启暴夏令营活动虽然并不禁止组队，但对于小队中精灵的数量却有着苛刻的限制。

    一个小队里最多不能超过三只宝可梦。

    毕竟如果不限制的话，让大量精灵集体抱团作战，那夏令营中的其它宝可梦还玩什么呢？

    这会极大的影响比赛的公平性，也不利于自身毕业前的锻炼。

    但即使小队规模受到了限制，但集体的力量总归还是要大于个人的。

    两三只宝可梦在一起组个队，好歹也有个相互照应，在战斗中要比那些独狼有优势的多。

    因此，在夏令营正式开始前，提前知道比赛内容的道馆精灵们，便早已在私下约好了几个相熟的宝可梦，组起了小队。

    这才刚刚下车，格斗道馆参加夏令营的宝可梦们就已经快速地分成了许许多多的小队，聚在一起商量起了对策。

    路云因为半路参赛的缘故，并没有什么精灵提前和他沟通组队。

    当然，就是有的话，他也会干净利落地拒绝。

    以路云现在的实力，身边多两只宝可梦，对自己而言并没有什么好处，

    相反，还会成为他的累赘，不利于他实施行动。

    单独行动才是路云的最佳选择。

    至于在森林中遇到属于其它道馆的宝可梦……

    “呵呵。”

    路云无声地冷笑着，

    自己不去找它们就已经不错了，如果还不识相的来主动招惹自己，那就别怪他了出手不留情了。

    漆黑的脚足踏在松软的泥土地面上，留下一个浅浅的脚印。

    浓郁的植物纤维清香充斥在空气当中，让闻者不禁精神一震。

    “嗯？”

    路云眉头微皱，抬起右手摸了摸下巴。

    他实验克隆的身体，赋予了他无与伦比的敏锐嗅觉。

    隐隐的，他在森林这清新的空气中，闻到了一股极淡、极淡的臭味。

    这种臭味并不是传统意义上的难闻的气味，

    而是一种精神层面上的，腐朽、糜烂的味道。

    “很熟悉。”

    路云在心中思忖着。

    “这是……”

    陡然，晶莹的瞳孔中赤光爆闪，宛如开了闸的堤坝，惊人的杀意好似潮水般喷涌而出，以路云的身体为中心向周围扩散而去。

    却又在极短的时间，被他收拢、压制了起来。

    附近正三三两两围聚在一起的宝可梦们，只感觉一道森寒的冷意自尾椎升起，直冲头顶，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    原本喧嚣的场地一下变得极为安静。

    狰狞的笑容在路云的脸上浮现，也不管周围宝可梦们的反应，便大步走进了前方光线昏暗的树林当中。

    身后不远处，不良蛙对着路云，右手高举着欲言又止的模样。

    身体僵硬，好似被那恐怖杀意给吓着了一样。

    见其漆黑的身影消失在了幽暗的密林当中，才无力地放下了右手。

    因为不良蛙恶劣暴躁的性格，在道馆中的人缘并不好，所以在这次夏令营活动中并没有加入什么小队。

    但个人的力量毕竟是有限的，如果能在拥有一名同行的伙伴，想必肯定能更加轻松些吧。

    在它发现路云也参加这次的活动后，心中便起了心思。

    虽然看起来凶神恶煞的样子，但实际上却好像出奇地好说话，

    性格好，实力强，绝对是一个完美的队友。

    如果自己能和他组成一个小队的话，倒是挺不错的。

    但可惜的是，刚才从路云身上爆发的阴冷杀意，却又让它忍不住打起了退堂鼓，说不出话来。

    “唉。”

    不良蛙有些不甘地叹了口气。

    “也没办法，只能自己单独行动了。”

    在心中为自己鼓着气，不良蛙紧绷着身体，心神戒备着走入了桦树林中。

    将柔和阳光阻挡在外的幽森密林，仿佛一只张着嘴的贪兽，将一只又一只的宝可梦吞入其宛若黑洞般无尽的腹中。

