    见此机会，草丛中的韩信哪还忍得住，无情冲锋立马按下挑飞后裔。

    加上发育不良的鲁班普通攻击，后裔瞬间已经少了一半的血量。

    就在这时，草丛中一声大吼。

    “无畏冲锋！”，项羽顶着一身盔甲将韩信撞在了墙上，正好是防御塔的射击范围内。

    还没等韩信缓过来，一记“破釜沉舟”击飞，韩信拼命的点着二技能想要位移却死活放不出来。

    草！中计了！

    王凡的后裔也没有闲着，手指飞快的按下，“燎原箭雨”“炙热之风”通通砸在韩信身上。

    几个鲜红的数字飘飞，后裔的每一次攻击都是高于一千的暴击。

    等从击飞中回过神来，韩信已经是一具尸体。

    鲁班吓得转身就跑，草丛里竟然还有埋伏？

    然而，带着烈焰的大鸟直直冲着逃跑的鲁班飞去。

    后裔的大招“惩戒射击”精准的砸在鲁班的脑门上，鲁班娇小的身子顿时定在了原地，僵硬的转过头颅，看着杀神般的后裔。

    要是求饶能不杀，估计鲁班此时都跪了下来：“大哥，我是良民啊！”

    没等后裔走近，草丛中一蓝一红的技能光芒就冒了出来，一直没出现的安琪拉和甄姬冒了出来，趁鲁班还在眩晕中，混沌火种和泪如泉涌两个技能毫无难度的打中了他。

    后裔跟上，两箭射死鲁班拿下人头，进而将视线移向刘禅。

    刘禅一惊，队友没了还打个毛！

    “小霸王护盾”开启，脚下生风，意欲脱离追杀。

    可是后裔会给他这个机会吗？

    还真给了......不是不想追，而是实在追不上，脱离的攻击范围，没有位移技能的后裔也只能干看着。

    一波小团战完美收场，后裔也补上了泣血之刃。王凡打开比分面板，现在的比分是4：5。

    看起来不错，但三班的四个人头可全都是在后裔的手上。

    “拖！等会假装打主宰，直接把后裔给秒了！”

    要说谁对后裔的仇恨值最高，只能说是同为ADC的鲁班了。

    别人被后裔杀了还能说，这后羿怎么发育这么好，下路好菜。而鲁班被杀了，只能打碎牙往肚子里吞，默默承认，是我菜，是我菜行了吧？

    主宰刷新后，五班一群人蹲在草丛中静静等待着，能不能打赢就看这一波了！

    “人呢？”

    地图上所有人都消失后，王凡皱起了眉头，现在敌人消失，除了打主宰没有别的可能了。

    刚刷完红buff的他毫不犹豫的向着中路赶去。

    待进入中路侧面的草丛后，王凡犹豫了一下，总觉得有种不好的预感。

    最终他还是一咬牙，没办法，现在必须要过去，要是出什么意外也只能认了。

    后裔刚走出侧面草丛，前方的阴影区域，一个粉红色的光芒飞了过来。

    金芒一闪，后裔的闪现按出，没有往前，也没有往回闪，而是闪进正下方的草丛，妲己的控制技能“偶像魅力”紧随其后命中了他，后裔当即陷入了长长的眩晕时间。

    原来他站着的地方，韩信纵身一跳，却扑了个空，接着韩信向着中路侧面的冲了过去，又一次扑空。

    后裔哪去了？大大的问号从韩信的头顶升起。

    “燎原箭雨”

    “炙热之风”

    “惩戒之箭！”

    三个技能几乎瞬发，打在探出草丛的妲己身上。几箭下去，她只剩下一丝血量。

    还没等她逃跑，最后一丝血也被红buff给烧尽，无力的瘫软的在上。

    王凡冷静的看着剩下四人，既然做出这样的举动就意味着，他准备反打！

    其他的英雄都没有百分百的控制技能，而妲己有，这是个极不稳定的存在，所以必须杀！

    扑空的韩信恼羞成怒，二技能一个位移来到了后裔的面前，刘禅荆轲也都跟了上来。

    后裔反身一个“燎原箭雨”，群体减速。

    这时候无论被谁控到都是一个死。

    躲在刘禅后面的荆轲没有被减速，果断的一个闪现大招杀入后裔身后。

    “能打！”

    王凡目光一凝，这时候要是怂了跟送死没什么两样。

    只有四分之一血的后裔边退边打，没了技能的荆轲没有了那股一往无前的气势，想要后退，直接被一发暴击收走了人头。

    “双杀！”

    系统提示音宣告着后裔的强大。

    但是还没有完，后裔见对自己威胁最大的刺客死了，便转身反打起了韩信，金色的箭矢射在韩信的盔甲上。

    韩信的血量以肉眼可见的速度狂降着。而后裔则是完全相反，在韩信的攻击中，血量缓缓的上升，几次普攻就已经上升到二分之一。

    “遭了！”

    韩信看着哗哗下降的血量和没有跟上的队友心中一惊，然而这时候反悔已经来不及了，金光闪闪的箭矢将韩信的性命取走，化为三百块钱。

    “三杀！”

    振奋人心的系统音再次响起。

    这下，没了韩信阻挠的后裔可以说是真的肆无忌惮，直奔鲁班。

    一发燎原箭雨减缓了鲁班的步伐，为了保证输出，鲁班并没没有出鞋子，被这发燎原箭雨打中之时他的性命就已经丢在了这里。

    “啪啪”几下暴击，鲁班散落成一地的零件，全无生机，安静的躺在地上。

    刘禅故技重施，想要靠一技能逃跑，身体刚刚腾空而起就被一只巨鸟给打中，战斗中后裔的大招已经恢复了冷却。

    目中无人的后裔，打起刘禅这个肉来也全无阻碍。

    刘禅震惊的看着狂降的血量，就算是发育好伤害也没这么高吧？要知道自己出的可是肉啊！忽然他看到后裔最后补上的装备破甲弓。

    “五杀！”

    “团灭！”

    王者峡谷，夹杂的泥土青草混合气息的清风吹过后裔的发梢，悄悄记下这历史性的一刻。

    “卧槽，6666，我也要买后裔，谁都别拦我！”

    “就你的后裔能秀的起来？”

    “闪现躲过妲己禁锢时间内对方的输出，还用侧向闪现误导对方，最后放风筝将五人全部杀死，简直神操作啊！大神，大神！”

    “这个China王什么来头？”

    “听说吊打过痕迹，现在看起来好像是真的啊！”

    “这操作绝对可以上官方十佳！”

    围观的同学沸腾中，王凡的队友却一脸懵逼，刚才发生了什么？不是在清线吗？怎么莫名其妙后裔就五杀了？

    接下来的战斗，简直是不要太简单。

    王凡在凑齐六神装，买了复活甲后，便拉着四个队友直接中推。

    本来后裔就杀不死，现在出了复活甲还怎么打？

    对方五人看着后裔的装备直接都想摔手机不玩了。

    丫的，一个ADC能1v5，这游戏不平衡啊！腾讯爸爸，削后裔！削后裔啊！

    四个队友刷刷野带带线，莫名其妙的就赢了这场比赛，再看向王凡的目光带着深深的敬佩，这一句是真的躺赢啊！

    大大的胜利浮现在手机屏幕上，王凡伸了个懒腰站起来道：“怎样，还觉得我请代练才能吊打痕迹？”

    说我请代练？那就用实力证明给你看，我根本不屑也根本不需要！

    李建不爽的一拍桌子道：“要不是手机网络一直不好我们能输？这什么破地方！”

    说完便准备离开。

    赵阳凑到李建面前嘿嘿一笑：“李哥之前说的不会不算数了吧？”

    “不就是一点小钱吗？根本不在乎！”

    李建从怀中掏出一沓毛爷爷扔在桌子上转身离开。

    “凡哥，这是你的......哎，凡哥？”赵阳转过头就发现王凡已经离开了这片区域，向着场外走去。

    一旁的冯芷墨看着王凡的背影，目光中露出若有所思的表情，不多时，嘴角上扬，露出一个甜美的笑容，不知道心里在想什么。

    走出体育馆，王凡找了个隐秘的地方坐下后，点开微操系统刚发出来的一条消息。

    “你已获得新英雄解锁权利，是否解锁？”

    “是！”王凡毫不犹豫的按下这个选项，现在的他的英雄池实在是太少了，如果哪天碰上重要的比赛，对方禁了后裔，那就完全不用打了。

    或许可以靠着提升的意识和反应速度强撑一下，但是绝对不能做到像后裔这么carry。

    一道淡蓝色的光芒升腾而起，接着清脆的声音传入王凡的耳中：“大小姐驾到！通通闪开！”

    只见孙尚香的模型正悬浮在空中，手拿炮筒的孙尚香露出狂妄的姿态，蔑视的看着前方。

    “孙尚香！可以啊！”

    王凡一喜，孙尚香是个很强大的射手，一个会玩的孙尚香几乎碰不上对手，这也是王者荣耀中操作难度很高的一个ADC。

    他打开手机，惊讶的发现游戏中孙尚香竟然出现在已拥有英雄当中。

    “还能同步英雄？”

    之前后裔是他本来就有的英雄，而孙尚香是没有的，所以一下子就察觉到孙尚香竟然自己动购买了。

    果然神器啊！

    王凡美滋滋的想道，以后岂不是可以省下来很大一笔金币不用买英雄？

    然而下一秒他如遭雷击。

    “我...我存的金币呢？卧槽，怪不得啊！！”

    他顿时有种内牛满面的冲动，只好安慰自己：“反正孙尚香也很强，不亏不亏！”

