    万里山河的一剑！

    红芒闪耀！

    许瑶遥望着这浩浩瀚瀚的一剑，心神震动。

    好绚烂的一剑！

    这简直就是艺术！

    毫无意外，这一剑直接撕裂开楚星的所有防御，从楚星的心脏正中心贯穿而过，将楚星钉死在墙板上，湮灭着楚星的所有生机。

    嗤嗤！

    一道道剑气在楚星的身躯上肆虐，将其身躯不断撕扯。

    最后轰的一声，楚星的身躯炸开，化为了灰飞，再不复存在。

    还存活着的楚家强者一个个吓得浑身颤栗，立即跪倒在地，对着叶城不断磕头求饶，敬若神明。

    叶城看着四散的剑气，眉头微微挑起，万里山河一剑的威力比他预料中的要强一些，但仍然有很大的提升空间，而且叶城已经有了思路。

    下一次，这一剑会更加的惊艳与强大！

    片刻后，叶城收回目光，来到有些呆若木鸡的许瑶身边，露出一抹温和的笑容：“许小姐，我的任务完成了，只不过楚星死了，所以我想问，我的十个亿，该由谁给我？”

    与叶城真挚的眼眸对视，许瑶面部的肌肉有些颤抖，好一会才说道：“叶公子放心，十个亿的任务奖金，我会立即安排人打进叶公子的账户，至于后续的事情，百晓堂会负责处理，保证不会让叶公子惹上任何麻烦。”

    “那就多谢许小姐了。”叶城颔首，有了这十个亿，再加上自己的一些积累，让六号龙组维系到武道大会开始不是什么问题。

    最麻烦的事情解决了，那么接下来就该开始真正的炼狱训练了！

    龙组的武道大会，他统帅的六号龙组必定要一鸣惊人，拿下魁首！

    “叶公子客气了。”

    许瑶轻轻吐出一口浊气，将窈窕的身躯摆出性感的曲线，对着叶城抛了一个媚眼，笑道：“叶公子的实力一日千里，每一次都让小女子更加仰慕，看来不久后的龙组武道大会，叶公子一定能大绽光芒，成为真正的新贵！”

    “承许小姐吉言。”叶城开口道。

    “叶公子，希望以后我们能继续合作。”许瑶伸出自己的纤纤细手。

    “好啊！我等着许小姐新的任务。”

    叶城与许瑶的小手握在一起：“好了，我还有点事，就先走了。”

    “叶公子慢走，我期待着在武道大会上看到一个冉冉升起的将星！”许瑶望着叶城离开的背影，陷入了沉思。

    一开始，许瑶认为叶城只是有点能耐，是一个可以栽培的后起之秀。

    可最近的几件事让许瑶彻底改变了对叶城的观点，这个男人，是一头即将腾飞的巨龙，而且是一头暴戾的巨龙，一旦谁触怒了这头巨龙，一定会被碾为粉碎！

    很多人，已经为此付出了生命的代价！

    许瑶扫了一眼满地狼藉的楚家，立即拨通了几个电话，让百晓堂的人处理后续事情，隐藏起今日发生的一切！

    “武道搏杀，术法神通，阵法医道……如今又加上一个念力，叶城的身上到底还有多少秘密？武道大会上或许能让我见到一个真正的叶城！”许瑶心中对龙组的武道大会越来越期待。

    根据她最新得到的情报，已经有不止一股势力要在武道大会上让叶城身败名裂惨死当场。

    一切，都变得有趣起来了！

    离开楚家，叶城来到暮色酒吧，在对六号龙组进行炼狱训练之前，还有一些事情需要处理，这样他才能没有后顾之忧的准备即将到来的武道大会。

    “叶公子，你可好久没来看我了！”

    一见到叶城，王盈盈带着一批莺莺燕燕的公主来到叶城身边，将叶城围在正中心，带着些幽怨的语气说道：“叶公子，暮色酒吧又来了一些小姑娘，都等着见她们幕后的大老板呢，还有那些美人，都在想着叶公子什么时候能宠幸宠幸她们！”

    “额……”

    叶城看着一个个身材火辣，衣着大胆，露出大片雪腻之色的美人，知道这个王盈盈又在挑逗他！

    这个女人，真是越来越肆无忌惮了！

    没办法，叶城只能跟一群美人闲聊了几句，看得暮色酒吧的其余牲口羡慕万分，谁不知道暮色酒吧的公主一个个美若天仙，现在竟然几十个人围绕着一个男人转！

    足足一个时辰，王盈盈才让自己的姐妹们散去，坐在叶城的身边，与叶城碰了一杯，脸色有些潮红，吐着一口热气，眼神有些迷离。

    只可惜，叶城没有任何回应，直接问道：“最近不夜城的发展如何？”

    见叶城依旧与自己保持着距离，王盈盈只能暗中叹息，恢复了端庄，开口道：“不夜城的发展比我预料的还要快一些，如今江城的其他夜场已经全部被我们打趴下了，我们暮色不夜城的名声即便在江南也是鼎鼎大名，我有把握在一年时间内将暮色不夜城做到江南第一！”

    王盈盈美眸中闪着亮光：“到时候暮色不夜城日进斗金根本不成问题！”

    王盈盈知道现在的叶城需要大量钱财，偏偏现在暮色不夜城还在扩张之中，资金有些紧张，无法提供给叶城太多的帮助。

    而她想的，是真正成为叶城的左膀右臂，替这个拯救了她整个人生的男人排忧解难。

    “辛苦了。”

    叶城与王盈盈碰了一杯，对王盈盈的能力是完全放心的。

    “对了叶公子，最近我们与唐家有一些冲突，我按照你的吩咐尽量不与唐家发生大的矛盾，但是唐家有些得寸进尺了！”王盈盈沉声道。

    沉吟片刻，

    叶城脑海中浮现出那个在他面前落泪的女子，叹了一声：“算了，能让就让一下，就当是我欠唐轻柔的！”

    “叶公子，我已经很久没在公开场合见到唐轻柔了……”王盈盈开口道。

    “什么意思？”叶城眉头一挑。

    “我总觉得唐家似乎在密谋着什么，叶公子，那位唐老爷子的野心可从来不小，我总觉得他不会愿意甘居我们之下！叶公子要小心唐家！”王盈盈提醒道。

    “我明白！帮我查一下唐轻柔的下落！至于唐家，暂时先不要发生大的冲突。”叶城五指敲了敲桌面，沉思道。

