    参加完婚礼回来，徐东被老婆拉进了菜园子里。

    “怎么了？”某人一头雾水。

    杨丽娜指着一片菜地吩咐道：“帮我把这些菜全拔了，只留一小块就行了。”

    “老婆，这些青菜长得不错啊，干嘛要拔掉？”最见不得浪费的徐东，皱着眉头问道。

    “你以为我想啊！”杨丽娜苦笑着摇摇头，“水箱里的水有些不够用了，不拔掉最后也得枯死。”

    “市里又要停水了？”徐东诧异道。

    “不是停水，是限水太严重了，现在每天只有半个小时的供水时间，家里的日常用水都勉强，不然还能怎么办？”

    而且就这半个小时的供水时间，水流速度也不大，慢吞吞的，半个小时下来，顶多只能接满两三桶水，就是那种装桶装水的桶。

    徐东连忙叫住老婆：“等等，先别拔，我去潘家园转一圈，看能不能买点水回来。”

    “买水？怎么买？”杨丽娜将信将疑道。

    “去问问不就知道了，老婆你等我好消息。”徐东显得胸有成竹。

    前世在庐阳，卖水是一门大生意，没道理燕京这边没有，还是那句话，有需求就有市场。

    半个小时后，徐东开着小货车来到潘家园。

    稍微打听了一圈，他很快就找到了卖水的商家，只是地点不在潘家园这边，而是在东五环的边上。

    那里是市区仅有的几家大型纯净水生产企业，厂区规模很大，目测占地面积起码有一千亩。

    停好车，来到大门前。

    “大爷，能不能问你点事？”徐东上前客气道，紧接着递上了一根烟。

    看门的大爷见到香烟，陡然间来了精神，小心接了过来，放在鼻子下闻了又闻，就是舍不得放进嘴里。

    “大兄弟，说吧，你想问什么？”

    “我想从你们厂子里买点桶装水，不知道该找谁？”徐东直接问道。

    大爷摇摇头：“我们厂的水只卖给代理商，不单独对外出售，你找错地方了。”

    “那您这边有代理商的电话号码吗？我家是东三环那片的，越近越好。”徐东赶紧又递过去一根烟。

    看在香烟的面子上，大爷打了一个电话，很快就弄到了代理商的电话号码。

    徐东存好号码，立马道了声谢。

    又过去半个小时，按照电话里说的地址，他来到了三环边上的一栋临街商铺前，这一排五个门面都被代理商租了下来。

    商铺里面堆满了桶装水。

    “你好，我是刚刚打电话的……”

    “您是徐先生吧，快请坐。”

    接待员很热情，眼下水价高昂，桶装水的生意并不好做。也就最近一个月才好点，说起来还是托了限水政策的福。

    徐东来到对方办公桌上坐下，随即开口问道：“你们这边的桶装水什么价格？”

    “我们是市区统一价，100块钱一桶。”接待员笑着回答道。

    “怎么这么贵？”徐东惊讶道。

    按照眼下的水价，一吨水差不多是100块钱，而一桶桶装水不到40斤，也就意味着一吨水能灌满整整50桶。

    如此算下来，一桶自来水的成本只有两块钱，而桶装水的价格却足足翻了50倍。

    要知道，从海水淡化工厂出来的水是可以直接饮用的，就算加上生产成本和运输成本，价格也不应该这么离谱。

    接待员赶紧解释道：“徐先生，不瞒您说，我们从厂区拿货也是高价，他们是国营大厂，直接把价格定死了，我们也没办法。”

    “我一次买的多，可以便宜一点么？”

    “冒昧问一下，您这边大概需要购买多少桶？”

    “我要买300桶。”

    徐东早就算好了，300桶的水足够他们家使用一个月了。

    接待员吓了一跳，没想到遇到了一个大单子，于是连忙回答道：

    “如果是300桶的话，每桶我们可以给您优惠五块钱。”

    “那每个月300桶呢？我可以长期订购。”徐东再次问道。

    接待员态度更热情了：“如果您愿意签一份为期三年的长期合约，我们还可以再优惠五块钱。”

    “价格能固定么？”

    如果价格能固定，徐东不介意签个十年八年的合约，依照前世的经验，十年之内，淡水资源都是供不应求的关系。

    “您这是难为我们了，我们没有定价权，固定价格对我们双方来说，风险都太大了。”

    “好吧，三年就三年。”徐东干脆道。

    签完合约，一次性付了54000块钱。

    其中一半是本次的水费，另外一半是定金。

    300桶的水差不多有六吨，量还是比较大的，徐东拒绝了对方送货上门的要求，转而选择一个星期过来取一次，一次75桶。

    这样更好，水质更新鲜。

    ……

    商铺距离四合院不远，只有十几分钟的车程，徐东很快就带着足足一个星期的水回来了。

    “老公，怎么样，买到水了吗？”看到老公回来了，杨丽娜跑过来问道。

    菜园子是她的心血，如果有可能，她也不愿意亲手毁了这些劳动成果。

    “买到了。”徐东点点头，说完打开小货车的车门。

    杨丽娜朝朝车厢里一看：“怎么是桶装水？这水多少钱？”

    “90块钱一桶，你可要省着点用。”徐东如实回答道。

    “什么？90块钱，这也太贵了吧！”

    徐东叹气道：“没办法，市场价就是这样，原价还要100块钱呢，我买的多才便宜了十块钱。合约我已经签过了，以后每个月都有300桶。”

    “那水费岂不是每个月都要小三万块钱？”杨丽娜心疼道，如果是以前，这钱都能管他们家一年的生活费了。

    “放心好了，这点小钱不算什么，你老公我一趟生意，就能赚几十年的水费。”徐东安慰道。

    之前的帝鹅肉生意，他一下就赚了两吨的大米，换算成钱，大概值个百来万，如果不涨价的话，至少能抵三十年的水费。

    杨丽娜也知道自家不缺钱的，但就是很心疼，大概是以前节省惯了。

    接下来，徐东花了一个多小时，把所有桶装水，全部灌进了门房的水箱里，如此使用起来更方便。

    干完活，他自己累个半死。

    ps：求推荐票和月票！

