    秋风萧瑟，黄叶飘落，小巷一片寂静，姬雪月停住了脚步，转身望去。

    屋檐下，一个美丽似妖的少年静静的凝视，皮肤如雪，皎洁出尘，容貌让女子都嫉妒。

    “夏少侠怎么跟上来了，是想找贫道算命吗，我的确略懂卜算，你是要算姻缘，还是要算霸业？”姬雪月道。

    “我只是好奇，唐唐一个姬家长公主，怎么会处处关注一个道士，连去留都很在意。”

    夏九幽不语，眸子中闪烁着妖异的光彩。

    “很简单，因为贫道曾给她算过一次姻缘，她听的很入迷，夏少侠要不要也试一试？”姬雪月耸了耸肩。

    夏九幽语气冷淡，道：“你还是算一算自己的命吧……”

    她说完这句话，身影朦胧，消失在原地。

    姬雪月无奈的叹了口气，得，又来了一批好奇宝宝。

    前方街道的转角，立着一位笑意盈盈的高挑女子，一身绿衣，曲线起伏，眸中波光流转。

    “好久不见！”

    “道友，我这里不搞算卦了，你还找我干嘛？”姬雪月道。

    “不算卦呀，那道长有什么其他拿手的？”

    “揍人可以，其他免谈。”姬雪月伸了一个懒腰。

    “嗯，我正好碰见一个人，想让你帮我揍他一顿。”姬碧月道。

    姬雪月愣住了，还真要揍人啊……

    “带我去看看？”

    姬碧月带着他离开了山岩城，来到了一片小绿洲，山清水秀，郁郁葱葱，翠竹林间点缀了一个木屋。

    隔着老远，还没有见到人影，就能听到屋内传来一阵大叫声。

    “哎呀妈呀终于有人来理一下我了，连个说话的人都没有，我太难了。”

    姬雪月心中一动，推门而入，果然看到了大嘴巴涂飞。

    涂飞趴在窗前，见他进来，别提有多高兴，用力的抱了一下，然后拍着他的肩膀，道：“好兄弟，你居然来看我了，我还以为你把我忘了！”

    “就算是忘了，以你这聒噪样，也能让我硬生生想起。”

    姬雪月见他活碰乱跳，一幅无事人的样子，松了口气，转过头，望着站在门口的碧月，道：“涂飞怎么在这里，你又是怎么知道的。”

    “你们慢慢聊，我出去转一圈。”姬碧月有意回避。

    姬雪月点了点头。

    “是你家长公主给我安排的地方。”涂飞很激动，拉着他坐下。

    自从那日一别后，几人分散到北域各个角落，按照以前的习惯，打算隐居一段时间。

    可是，他们错估了摇光这次的决心，一阵子的阴云，不知道什么时候，竟然转变成了一场大暴雨。

    “有几位大寇子孙被当场拿下，关键是，他们并没有参与这次行动，却被殃及池鱼。”涂飞脸色有些难看。

    他们几个搞事的早有准备，隐在大荒无人烟的大山中，不为人知，反倒比较安全。

    “我有种感觉，他们只是想找大寇子孙，而不是非要找我们几个。”

    后来，随着时间的推移，连隐在大山中的人也不再安全，不断有修士从上空飞过，如同天罗地网。

    涂飞的处境一度很不妙，好在有姬家出手，将他悄悄安置下来。

    “请你帮我打听一下我们家老爷子的消息，我听说，几位老爷子的处境也不太好！”涂飞看着他的眼睛，语气珍重。

    姬雪月安慰了他几句，答应时不时送消息过来，这才离开。

    他刚一踏出门，眉头一皱，感觉到几股气息在快速接近。

    “刷！”、“刷！”、“刷！”

    几个年轻弟子衣袂飘飘，从天空降落，为首一人，身披银甲，头角峥嵘，正是摇光隐世一脉杨毅。

    “道长，怎么着急要走，我还想找你聊一聊。”杨毅淡淡道。

    姬雪月道：“无良天尊，道友想了解些什么？”

    “这是姬家的地盘，道长你怎么能进来，你到底是何人？”

    杨毅眸光犀利，扫向姬雪月的面容，似乎要看透他的伪装。

    “无门无派，一届散人。”姬雪月平静的说道。

    “我不相信！”杨毅断然道，“道长不肯说实话，那我就只有强来了。”

    姬雪月眯起眼睛，耳边响起一阵语气淡漠的话语。

    “摇光圣地的隐世一脉，都是几位太上长老和隐世长老的得意高徒，经过悉心调教，只不过因为素来低调，所以被称为隐世，其实每一位都有向圣子宝座冲锋的实力，可越阶而战，出山前，还得到了几位太上的重宝，不乏圣主级兵器。”

    杨毅带着几人大步向前，几道刺目神光从体内冲出，化作几件神兵利刃，悬在空中，沉沉浮浮，瑞彩缭绕。

    一人头上悬着银白色的金刚琢，一人手持一柄五色羽扇，还有一人头顶悬着一个金色的葫芦。

    “看来道友今天是不会让我安稳走出这座城池了。”姬雪月轻叹。

    杨毅露出雪白的牙齿，森然冷笑，道：“晚了，今天就算你吐出些什么，我也不会放过你，搜了你的魂，想得到的消息一样能得到。”

    “就因为我呛了你几句，你就要杀我，李毅道友？”姬雪月摇头。

    没想到这家伙比摇光圣子更离谱，那位好歹还讲道理，这家伙直接动了杀心。

    杨毅听到“李毅”两个字，脸色冷了下来，如地窖一般森寒，杀机毕露。

    “嗡！”

    金刚琢神华流转，道纹如龙一般游动，黄金葫芦重如大岳，五色羽扇召唤猛烈罡风，天空中的几件宝物齐放光彩。

    “金刚琢无物不打，黄金葫芦可以压塌山岳，吐出金色剑芒，那柄羽扇可以鼓捣出五色神风。”夏九幽毫无感情波动的声音再次响起。

    “多谢提醒。”

    姬雪月身形如电，在一道道金色剑芒间穿梭，脚下的大地被打穿了，可以看见一个个恐怖的大洞，深入地底。

    “轰隆隆！”

    这几件神兵形成了一种联动，神风汹涌，可击碎山川，沿着街道的所有房屋都吹散了，黄金葫芦光芒万丈，猛力降下，要将姬雪月碾压成肉泥。

    金刚琢化作一道闪电，银芒璀璨，仿佛可以击碎天地，

    “都给我住手！”

    一个身穿绿衣的高挑女子出现，俏脸满是怒意，冷喝道。

    一轮碧月从她的头顶飞了出来，清辉洒落，定住了金刚琢。

