    说完，他动身走出屋外。

    过了片刻，方才回来，手里还拿着一本薄薄的书籍。

    “这是一本剑法，是我偶然所得，我看适合风少侠，便送给他了。”

    林云递给了慕容雪。

    慕容雪道：“这怎么可以？如此贵重的东西……”

    林云摆了摆手：“没什么。”

    这一本武技，是一本黄阶中品剑技，对于林云来说，没有什么作用。

    他的手下们也不学剑，所以用不上。

    看这小屁孩，对练剑这方面，确实是有一些天赋，所以林云也就不妨提携他一把。

    将来他若真的有所成就，前来挑战，实力强一点，也可以多一些趣味。

    “剑法武技？”听明白林云的话，慕容风的神情大变，“真的是剑法吗，不会是骗人的吧……”

    少年内心，非常好奇，双眼不停的眺望，但却极力压制这份激动。

    “想看就拿去。”

    慕容雪自然知道弟弟的心思。

    少年还是一脸傲娇的接了过去，开始翻看起来。

    随着观看，他的眼神逐渐的亮起了光芒，仿佛打开了新世界的大门。

    这些剑法招式，怎么会如此神奇……

    慕容雪愠道：“拿了别人的东西，也不说声谢谢。”

    慕容风神情像是已经入了迷，漫不经心道：“谢谢……”

    “好了，林寨主，今天多有打扰了，镇上的人，应该要组织继续采药了，今日就此别过了。”

    慕容雪起了身，提出了道别。

    “嗯，慕容姑娘，愿早日再会。”

    ……

    林云把姐弟二人，送出了寨外。

    根据慕容雪提供的消息，他大概明白了近日的疫病是怎么一回事。

    接下来，他便要开始着手调查这“瘟魔”了。

    按慕容雪说的，附近的城镇管事，会出力组织武者，乃至练气士，来解决这一次的瘟魔事件。

    所以林云可以从这一方面入手。

    待到明日，他便进城去看一下，乌坦城是否真的发布了相关的除魔告示。

    ……

    入夜。

    林云再次调配了一些药液。

    让王大柱尝试服用，看看是否能够解决疫病。

    结果不出所料，黑气依旧存在。

    暂时没有好的解决方法，看来这一趟瘟魔之行，是很有必要走一趟。

    不为别人，也为自己和手下。

    ……

    翌日，正午。

    林云独自动身，离开了山寨。

    来到了乌坦城。

    因为没有举行拍卖会，乌坦城来往的行人，变少了许多。

    加上疫病的影响，更是减少了流通。

    不过看样子，疫病对乌坦城的影响，并没有像那些村落那么严重。

    总体上感染疫病的人并不多。

    而且乌坦城还会排查进城人员的身体状况。

    林云简单使用了一些方法后，便成功混入了乌坦城。

    因为没有拍卖会，乌坦城的排查，并没有像上次那么严格。

    林云一路前行。

    询问了一个小贩之后，得知了乌坦城发布公告的中央区域。

    很快，他便来到了告示广场。

    在告示的最中央，赫然就是关于疫病的布告。

    在最显眼的位置，是一道红榜告示，上面的内容，便是乌坦城与其他城镇合作，要招揽一下有实力的武者，寻找并解决瘟魔。

    在告示上，还有关于招揽的武者需求，最低要求是：淬体八重以上的武者。

    低于这个实力，一律不要。

    看这内容，林云便明白了，这个瘟魔的实力，一定不简单。

    淬体八重，基本在这些城镇间，是顶尖的存在了。

    不过，城镇方面给予的报酬，也是相当的可观。

    一旦录用，不论有没有追寻到瘟魔，都会给予三百两银子作为报酬。

    如果灭杀了瘟魔，则会给予两千两报酬，加上一些丹药兵器之类的奖励。

    可以说是非常诱人。

    看上面的日期，录用是在两日之后的一个地点。

    林云默默记了下来。

    因为他对于瘟魔的动向一无所知，所以还是非常有必要和他们共同行动。

    而且可以多得到一些奖励，何乐而不为呢。

    嗯，两日之后，便开始追寻瘟魔。

    在此之前，先做一下准备吧。

    林云动身，返回青龙山寨。

