    晚上八九点钟的时候，孙舒仙的父母急匆匆的往林家赶。

    这时，林紫在忙着制作用来卤蛋的卤水，而家里的其他人则在院里忙着剥蛋壳。

    水煮的蛋，去壳后，放入调制好的卤水中，浸泡一晚上，卤蛋会特别入味，而盛放的器皿是大瓦罐，像这种卤的东西，不能用之前的大铁桶装，用铁制的器皿装，时间稍微久一点，会产生铁锈味，一来影响味道，二来营养价值下降。

    买的牛肉，除了中午做了水煮肉的，下午时已经做成了卤牛肉，放到瓦罐里保存，等第二天一早拿去店里，就能直接用了。

    卤牛肉的营养价值极高，能补中益气、滋养脾胃，亦可强健筋骨、化痰息风、止渴止涎。

    范玉兰一边剥着鸡蛋壳一边说道，“阿紫可真舍得，这么多鸡蛋，说免费就免费。”

    张月华也道，“我看着都有点心疼，生意这样做不是赔本么？”

    “阿姐说这是一种宣传方式，先把人吸引过来，再用味道留住客人，往后他们再来，那就是要收钱的。”林书青说起林紫，眼里总是有光。

    林俊义笑着接口道，“这就是老话说的'舍不得孩子套不着狼'！”

    “也就是你们才能想出这样的招，钱还没赚呢，就先送出去了。”范玉兰以前从来不知生意还能这样做。

    坐在旁边的林子明突然说道，“咦，有人来了。”

    林家人齐刷刷的看向院门，便瞧见孙父孙母急匆匆的走了进来。

    更确切的说，是气势汹汹。

    范玉兰一见他们，脸上的笑意瞬间藏了起来，她站起身，像是要将其他人护在身后，“你们来做什么？”

    她就没见过比孙家人更讨人嫌的。

    哦不，张月红和秦香也挺讨人厌的。

    “舒仙呢？”孙母也没什么好脸色。

    范玉兰冷笑着道，“你们真是好笑，找女儿不在家找，来我们这里找，你们莫不是脑子有病吧？”

    孙母瞪着眼睛，恨不得上前撕烂范玉兰的脸，可一想到自己来这里是找自家女儿的，就把怒气压了下去，“她跑出来了，不是来这里，还能去哪里？”

    范玉兰听到这可来气了，“孙家嫂嫂，你们家女儿之前来偷东西，我们不计前嫌就算了，还要把你女儿供起来不成？我们藏她做什么？你们要找人啊，到别处去吧！”

    孙父开口道，“舒仙在村里跟林紫最要好，她不可能去别的地方。”

    孙母应和道，“就是，赶紧的把我们家舒仙叫出来！”

    范玉兰瞪了过去，“别说孙舒仙不在这，就算在，我们不叫你们要怎么样？”

    “那我们就自己找！”说着，孙母往前走去。

    林紫在厨房听见动静，还隐约听见自己的名字，走出来恰好看见这一幕，她略带凉意的道，“怎么，你们要学别人擅闯民宅？”

    孙母听到林紫的话，看了过去，“阿紫，我们是来找舒仙的。都这么晚了，她都没回去做饭。”

    她来林家并不想制造冲突，她巴结林家还不来不及呢，要不是范玉兰态度不好，她也不至于这样失礼。

    见到林紫，这好歹跟女儿是朋友，以前关系好的跟亲姐妹似的，想着多少会念着旧情，因此被范玉兰激起的怒气，在看到林紫的刹那，渐渐的散开去了。

    林紫应道，“舒仙没有来过。”

    “那哪能呢？她中午就出门了，现在都没回家呢！”孙母显然是不信的。

    林紫沉着脸道，“她真的不在，不信的话，你们可以让公安来搜，但你们……没有搜查的权利。还有，我们家没功夫陪你们玩，如果你们没有别的事，就请回吧。”

    孙家人闲工夫真多，上次来他们家门口上演苦肉计，这次是改苦情戏了？

    孙舒仙是否真的不见了，她林紫不知，但他们没空配合孙家人演戏是真的。

    马上就要开业了，他们林家忙完手头上的活，还得早些睡觉，省的早上起不来。

    孙母不高兴了，脸拉了下来，“林紫你怎么说话的？我们家舒仙对你多好，你不知道啊？就算她不在这里，你也该着急帮忙找吧？”

    范玉兰听笑了，“哟，孙家嫂嫂，帮你找你女儿回去做饭吗？你咋不叫我们去给你做呢？”

    林紫故作委屈的道，“我也是刚知道舒仙不见了，可我忙得不可开交，根本走不开，其实我也很心急的。这样吧，如果一会舒仙来我家的话，我一定把她送回去，不让你们担心。”

    孙母听到林紫的话，犹如吃了个哑巴亏，想张口说话，却一时不知道如何开口。

    却听得林紫又道，“你们还不走，是想帮忙干活么？”林紫忽然一脸欣喜的模样，“你们真好，不愧是舒仙的爸妈。”

    “我……”孙母想说话，话却堵在了喉咙出不来。

    孙父脸色难堪的道，“我们还要找舒仙，没空。”

    说完话，他扯了扯孙母，“走吧。”

    看到他们夫妻俩走了，范玉兰不满的嘀咕道，“什么人啊这是，女儿不见了，关我们什么事？”

    末了，她又添了句，“孙舒仙真的不见了？”

    张月华“唉”了一声，“他们气势汹汹的，一点也不着急，不像是女儿丢了，反而像是来兴师问罪的。”

    范玉兰提高了声音，“凭什么兴师问罪？我们又没做对不起他们的事，要也是我们去他们家问罪，就孙舒仙之前干的好事，我们不跟他们计较是我们大度了，竟然还敢来找事！”

    她看了一眼堂屋屋檐下的小灰兔，可惜的道，“小灰如果是条狗就好了，我们可以放狗咬人。”

    她这句话，惹得大家都忍不住笑了。

    林紫笑着道，“那不行，我们家要真有狗，也不能放去咬人，要陪医药费的，多亏呀！”

    像孙父孙母这样的人，也就是气势上做的十足，如果能在气势上压倒他们，他们肯定会怂，根本不需要费心思去想法子对付。

    林紫现在没心思放在他们身上，她心里想的都是明天开业的事情。

    安心赚钱多好啊！

    她只祈祷能顺顺利利的开业。

