    “营长，请问这次的任务地点在哪！”

    听到宁峰的话，明渊回过头来眯着眼睛说道：“你们都聋了吗，不是说过了在日冕山脉？”

    宁峰早就习惯了与明渊对话，不卑不亢的说道：“日冕山脉长达几千里，没有具体位置我们该怎么找？”

    话音刚落，就听一声呼啸之音传来，明渊手中的长鞭已经抽向了宁峰。

    面对此景，宁峰倒是一脸镇静，也不不躲闪就那么挺着胸膛目视着明渊。

    “啪”的一声炸响长鞭落下，与此同时宁峰身上一闪，千壁符帮他抵挡了这一击。

    自从当日在黄沙镇被教训了后，宁峰可算是记住了雪仙师的话，要时刻保持着自身的安全。所以这些日子来，他只要能争取出一点时间，就会用来绘制千壁符。虽然因为灵力品质的限制，宁峰绘制的千壁符远远不如雪仙师绘制的效果好，但架不住可以量产，在符师界中率先实现了千壁符自由。

    明渊这一鞭子下去，见抽到的是千壁符，便冷哼了一声，但也没有继续动手。毕竟明渊也不打算把宁峰怎么样，只是起到警示作用就可以了。如果真的是想教训宁峰，以他皇境的实力，这一鞭子根本就不是宁峰所绘的千壁符能抵挡的。

    “再次警告你，下次跟我说话时要加上营长或长官！”

    “是，营长！请告知我们任务的具体地点！”宁峰卯足了劲大声喊道，震得明渊耳朵嗡嗡的，忍不住伸手掏了掏耳朵。

    随后，明渊也不示弱，同样鼓足了劲，扯着嗓子对几人喊道：“你们几个是不是换尿布也得让我帮忙？自己找去！滚！”

    这一嗓子，直接传出去几十里，首当其冲的宁峰几人更是一个个捂着耳朵差点没给震晕过去。

    既然明渊营长都这么说了，几人也知道不可能，几分在短暂的眼神交流后，同时向着明渊行礼，用尽自己最大的力气喊道：“遵命，长官！”

    明渊被几人这一嗓子震得摇起了脑袋，刚想骂人，却发现宁峰等人已经跑了。看着他们离去的背影，明渊砸了咂醉：“嘁，这帮小兔崽子...”

    不知道地点，那就只能硬着头皮一点点搜索了，好在他们至少知道方向是日冕山脉这边，不用再分兵去另一边的虚日山脉了。

    一路顺利的从军队通道出了虚日关后，宁峰终于踏上了古战场的土地。

    宁峰面前是一片暗红色的平原，整个平原上漂浮着一层浓厚的血雾，根本无法看清里面的全貌。

    突然，一阵阴风刮起，血雾扑面而来将众人包裹在了其中，让人作呕的血腥味瞬间涌入鼻腔。

    这一瞬宁峰耳边突然传来了妖兽的嘶吼以及士兵们愤怒的喊杀声，再看整个古战场上，那些血雾竟凝聚成了一只只如山岳般的洪荒猛兽，埋着沉重的步伐向着他的方向奔涌而来。

    宁峰不由的向后退了一步，却惊觉自己撞到了什么，他回头看去，只见身后一具具拿着残兵穿着碎甲的白骨残骸，正推着自己一步步前行。

    两股肉眼可视的杀意在这一刻碰撞在了一起！

    下一刻，金鼓喧阗，人声兽吼交织在了一起，鲜血宛如雨水肆意挥洒着。

    在此情此景下，宁峰的身体难以控制的颤抖了起来，难以言喻的恐惧瞬间传遍全身，直到这一刻他才真正感受到了古战场到底是什么地方，那是发自内心的无助与绝望，是至死都无法超脱的束缚。

    突然，一只手搭在了宁峰身上，吓得他打了个激灵。

    “小师弟，你还好吧？”

    听到晟磊的话，宁峰这才发现那些洪荒异兽魂兵骨将都已经消失不见了。

    宁峰贴身的衣服已被冷汗浸湿，他急促的大口喘着气，过了半晌才逐渐平静下来。宁峰抬起手在额头上揉了揉，嘴里却是低声呢喃道：“那些都是幻觉么？”

    虽然幻象都已经消失了，但不知为何，宁峰始终觉得刚刚的那一幕就像是身临其境一般，那种真实感始终萦绕在他心头。

    而在这时，宁峰的灵域内不知何时涌入了大量的血雾，但这些血雾并没有停留在这里，而是像找到了目标一样，一同扎入了宁峰那株通天巨木的灵根中。紧接着，巨木上便出现了一丝丝血色的纹路，只不过仅仅浮现了一刹那，便消失不见了。

    灵根内部的这一变化宁峰没有察觉，但这一变化所造成的影响却是第一时间反应到了宁峰的身上。

    刚刚恢复过来，正与众人一同前行的宁峰，身体突然一僵，紧接着他就感觉到自己的灵力开始躁动起来。

    宁峰急忙想要控制这股灵力，却发现直径竟然连一丝灵力都无法再掌控，就好像那些灵力都是别人的一样。

    而这股灵力要做的，就是从灵域内涌出！

    最可怕的是，宁峰虽然无法控制，但却可以清楚的感受到那股即将爆发出的灵力，将会是难以想象的庞大！

    如果让这种无法控制的灵力爆发出来，那么第一个伤害的目标自然就是在他身旁的这些人。

    宁峰已经来不及多想，他急忙对着身旁的晟磊大声喊道：“师兄，带着其他人离开，离我越远越好！”

    “你怎么了，是不是哪里不舒服？”晟磊还是第一次见到宁峰这么着急，并且他也隐隐能感觉到宁峰身上的气息十分紊乱，便急忙走上前去，打算查看宁峰的状况。

    但此刻已经迫在眉睫，宁峰哪还有时间跟晟磊解释，见他上前便一把将其推了出去！

    宁峰四处看去，他现在就如一颗要炸掉的炸弹，必须尽快远离晟磊！

    而在这里，唯一能让他远离晟磊等人的地方，就只有一处，古战场！

    没有时间再多思考了，宁峰咬紧牙关，一头扎入了那浓厚的血雾之中！

    “宁峰，你干嘛去！”晟磊急道，想要追上却却被其他人拉住了。

    “别去！新兵深入古战场是严令禁止的！”

    “可是...”晟磊话还没说完，只见一道白色的倩影落下，众人甚至都没能看清，便钻入了血雾中。

    看到那倒身影，晟磊也松了口气，对着其他人说道：“咱们先待命吧，既然那个人都去了，就不需要担心宁峰了...”

    古战场内，浓郁的血腥味让宁峰不停的干呕，但他却不能回头！宁峰很清楚，只要自己多前进一步，晟磊他们就会安全一份，所以他只能拼命地向着深处冲去。

    宁峰的灵力变得越发躁动不安，而这时，另一件诡异的事情发生了。

    只见四周的血雾在此刻出现了异变，整个古战场的血雾都像是开了锅的沸水一般翻滚起来，随后彼此凝聚，竟化为了宁峰刚刚在幻象中看到的那些洪荒异兽以及魂兵骸将。

    只不过这一次不再是幻觉，而是真真实实存在的！

    当然，还是有一点变化的，这一次双方没有再对立，而是统一将矛头对准了宁峰！

    成为众矢之地的宁峰反倒没有恐惧，不是他内心强大了，而是完全顾不上！

    因为在这一刻，宁峰体内的灵力也终于迎来了爆发！

    宁峰只感觉自己就如掉进了岩浆中，全身上下每一寸肌肤都在被高温灼烧，那股疼痛让他瞬间晕了过去，但紧紧一瞬却又从昏迷中疼的醒了过来，反反复复多次后，他才彻底失去了意识。

    同一时间，宁峰身上红光一闪，董月月出现了。好在董月月与宁峰签订了契约，宁峰的灵力就算爆走了也无法伤到她，否则这一出场，她估计就要被掀飞了。

    “开饭了吗？”董月月迷迷糊糊的说了一声，但当她看请四周的景象和脚下已经化身成人形“喷泉”的宁峰时，她吓得全身的毛发都炸了起来！

    “妈呀，发生什么了喵！要死了喵！”董月月慌忙化作一道红光再次钻入了宁峰身体，对于她来说，现在宁峰体内已经成为了最安全的地方了。

    在其他人眼中，此刻的宁峰就如同一颗小太阳一样，周身放射着璀璨的白色光芒，那些光芒所过之处，血雾被快速的蒸发，就连古战场上那些经历千古岁月都未腐化的尸骸，也在分离崩解化作尘埃。

    至于血雾凝聚成的那些妖兽、兵士，只有一些看上去十分强大的才能勉强抵挡住灵力的冲击，其余则统统灰飞烟灭。

    雪仙师此刻也身在这恐怖的灵力冲击中，但好在宁峰的灵力犹豫纯度不够，并不能有效的伤害到御灵境以上的人，她才安然无事。但不能伤害，却不代表着可以抵挡，雪仙师在这宛如汪洋般涌来的灵力面前，也只无奈的能向回退去。

    短短几个呼吸的时间，宁峰周围百里内只留下了十几只血雾所化的洪荒凶兽。

    相对距离较近的虚日山脉，则在宁峰灵力的冲刷下，连绵几十里都改变为了一种刀削斧凿般不自然的镜面。

    然而，这却并不是结束。

    下一刻，宁峰放出的灵力突然暗淡了一些，不再是之前那刺目的白光了，但这在晟磊等人眼中却比之前恐怖百倍，因为这些四射的灵力竟然在缓缓的由白转黄！

