
　　“阿国出动接近100台智能机器人作战部队，共造成超过300人以上的伤亡，各国表示关注……”

　　“阿国首次使用机器人用于作战，机器人制造公司保护伞表示不予置评……”

　　“机器人屠杀人类，阿国是否该承担责任……”

　　“机器人爱好者组织对于军事化机器人的行为表示谴责，并前往高卢保护伞科技公司进行抗议……”

　　“超过300人丧生，其中有5岁儿童……”

　　“人类应当如何面对机器人的杀戮……”

　　“造成300丧生的刽子手，一切的源头保护伞科技公司……”

　　“拜国希望国际介入进行调解，希望双方暂时停火，并展开谈判……”

　　“据CNN报道，昨夜五国已就阿拜局势进行紧急闭门磋商……”

　　…………

　　…………

　　“经过我们调查以及情报消息来源的确认，阿国使用的这一批智能作战机器人来自狗大户。

　　但又不是狗大户卖的，最早是勇敢牛牛从狗大户手中买到的二手货，用了2亿美元，再高价以5亿美元的价格转手卖给阿国。”

　　阿拜两国开打之后，第一时间冷锋就从西北大漠赶回了帝都，不为别的，就为智能作战机器人的事情，开始调查。

　　赵玄也是一样，在他印象里似乎并没有智能作战机器人出口至阿国的记录才对。

　　所以在车上，赵玄就让结衣去核对公司项目情况，确认无误。

　　而王文菱她们直到有关部门将保护伞科技公司防务部门负责销售工作的员工带走之后，才意识到这件事的不简单。

　　“这是二道贩子，不，三道贩子，不到100台机器人转手了几波，也难为他们了。

　　直接和我们买啊，又不是不卖。”

　　对于这种转手销售的事情，保护伞科技公司最亏了，自己销售还不到一亿美元，结果勇敢牛牛转手卖了5亿，找谁说理去。

　　不过谁让阿国是牛牛的前殖民地，也是势力范围呢，很有可能阿国连保护伞科技公司在哪都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于赵玄的问题，冷锋也是一滩手，这个世界最不缺的就是冤大头，其中以阿三为代表。

　　“既然查清楚和我们公司无关，那我们的员工呢？”

　　现在事情已经清楚，赵玄最关心的还是保护伞科技公司的员工不要受牵连。

　　“你要理解嘛，事情发生之后你们公司肯定嫌疑最大，调查也是应该的，别说他们连我都被叫去做审查。”

　　“我明白，事关装备安全，做什么都是应该的，只要调查清楚就好。

　　不过狗大户竟然转手卖二手货赚的比我们还多，以后一定得把钱赚回来。”

　　对于狗大户的行为，赵玄也只能念叨几分了。

　　智能作战机器人不像战斗机、导弹那样的重型火力装备，也不是大规模杀伤性武器，卖出去之后管控并没有那么严格。

　　狗大户转手卖那是因为有买家愿意吃亏，这样的买家少见极了，正常人都应该来找保护伞科技公司来买才对。

　　至于泄密的问题，赵玄就更不会担心了，没有关键性的芯片，外面就是个铁疙瘩，抄外形设计有什么用。

　　而且销售出口的防务武器都会在性能、续航等影响战斗力的因素上削弱，和冷锋他们使用的比存在先天性的劣质。

　　并且，赵玄还留有非常隐秘的后门，使得保护伞科技公司销售的军用机器人在面对冷锋他们时会调转枪口。

　　但就是这种劣势就足以让阿国在面对拜国的时候花了还不到三天时间就让拜国投降。

　　平常两个专门在世界地图上找都找不到的两个国家因为机器人参与战争的关系而闻名于世。

　　这是谁都想不到的，但对于保护伞科技公司来说，让全世界见识到了机器人的战斗力，何尝不是一件好事。

　　“行了事情调查清楚了就好，不过赵玄，对于媒体那些风言风语你可别见怪，国内圣母菩萨也是多，自古打仗哪有不死人的，怎么应该算在你头上呢。”

　　“放心好了，要是我圣母，当初就不会开展防务领域的研究，更不会在意别人怎么说。”

　　足以改变世界战争史的一幕，就这样发生在所有人面前，可以说这场战争验证了赵玄技术的可行性与机器人的战斗力。

　　对于非常多的小国家来说，他们的军人就是雇佣兵，战斗力和将AK举过头顶的黑叔叔没什么区别。

　　所以面对智能机器人以及无人机的打斗是有宣传效果的。

　　…………

　　“赵总，狗大户的代表团今天上午已经抵达帝都国际机场了，看样子似乎是来解释的。

　　同时有关部门已经通知我们准备，他们明天下午会到公司参观，加大智能作战机器人的订单。

　　王董问你的意见。”

　　对于狗大户做二道贩子的事情，赵玄也没办法，还真管不了他们，就有人这么傻。

　　在全世界还真找不出几个国家能一次性下上万台各型号智能机器人订单的国家。

　　哪怕是国内，也只有一线大城市才为警务部门装备了警务机器人。

　　而在狗大户家，在原有警察的基础上，又进口了上万台警务机器人，全国社会治安一下子从中流变为了顶级。

　　“在原有价格的基础上提升价格，吃什的亏总要弥补回来。”

　　“好嘞，我马上去办。”

　　因为智能作战机器人的事情，孙怡一直不开心，明明背后是牛牛还有狗大户，可坏名声在国际媒体的宣传下全都盯上了保护伞科技公司甚至是赵玄本人。

　　这个时候他们就都忘了，波音生产的战斗机夺去几十万人的生命，谁说过什么。

　　一定要把价格在现有基础上提升一倍，才能弥补损失。

　　这就是孙怡现在的想法。

　　“什么？他们打算买神舟星际飞船？狗大户也想上太空？

　　直接坐我们国家的不就好了，干嘛还要自己买。”

　　坐在白逸开的车上，赵玄直奔帝都航天城而去。

　　昨天狗大户带着上千人的团队浩浩荡荡的来了以后，竟然提出想发展航天科技。

　　全世界看来看去，大毛不会帮他，NASA开价太高，只剩下CNSA了。

　　只是赵玄不理解好端端的，狗大户不挖石油竟然想上天？

　　“不知道为什么，但昨天当着101表达这个意思以后，无论我们愿不愿意，都得讨论一下交份报告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百九十八章狗大户想上天免费阅读。https://xs.23sk.com 