    有了书友这一层身份，李羽终于可以安安心心的摸鱼了，他不但自己摸鱼，还多了一个老伙伴。

    ‘91老司机’马教练除了偶尔出去指导一下新手司机练车，大部分时间也躲在车里看小说，摸鱼水平一点也不比李羽差。

    时间飞逝，一天就这么摸没了。

    天色渐黑，摸鱼结束，李羽准备打道回府。

    “外出摸鱼任务完成，时长9小时，奖励金额3600元。”

    “驾校摸鱼任务完成，时长6小时，奖励金额2400元。”

    “看小说任务完成，时长5小时，奖励金额500元。”

    “累计未兑现奖金11900元。”

    “特殊奖励：神秘大礼包+5%，当前进度95%。”

    “特殊奖励：车技+6，知识消化中……”

    李羽顿时走不动路了。

    他今天光顾着摸鱼，完全没想到摸鱼任务叠加会有这么大的收获，一天就赚了6500元，如果晚上再去健身房做个兼职，7000+就到手了！

    赚钱这么容易，真开心！

    哎，算了，累了一天，今天就不去兼职了，早点回家休息休息。

    同时李羽也很期待，这个神秘大礼包到底是个什么玩意儿？

    只剩下5%的进度，不出意外的话，这个周末就能解锁……

    …………

    周五下班的时候，贺思明在市场部转了一圈，李羽的座位依然是空的，陈晓明心情大好，感觉头顶的草原也不那么绿了。

    哼哼，让你勾搭我的女神……

    李羽是真的冤枉啊，他压根就对宋佳佳不感兴趣好吧，只是顺手帮帮忙而已。

    有些人就是这样，自己得不到就算了，还不让别人上，小气！

    苏琳见贺思明特地往李羽的位置看了几眼，也感觉到一丝不同寻常的味道，但贺思明没问，她也不好说，只能悄悄给李羽发了一条信息。

    “贺主任刚过来，你注意一点，小心他找你麻烦。”

    看到苏琳的通风报信，李羽不屑的撇撇嘴，什么贺主任马主任的，咱是缺银行工资那点钱吗？

    大不了拍拍屁股走人咯……

    刚刚赚了六千多，李羽又飘了。

    …………

    周六，在金钱的驱使下，李羽战胜了床魔。

    健身房摸鱼200元/小时，驾校摸鱼400元/小时，现在是市场经济，哪里工资高就去哪里摸鱼，不需要犹豫……

    八点的91驾校很冷清，李羽是第一个来练车的学员，马凯这个教练居然还没到。

    “靠，这老小子昨晚肯定是发挥特长去了！”

    在心里狠狠逼视了马凯一顿，李羽很熟练的找到车钥匙，开车，上车，启动……

    嗯？？

    李羽的连贯动作顿住了。

    自己在干嘛？

    居然把汽车启动了！

    昨天只是熟悉功能按钮，没学启动汽车啊！

    愣了半晌，李羽才恍然明白过来。

    这是特殊奖励的车技……

    昨天获得6个点的车技，摸鱼结束就一直在消化中，李羽也没怎么关注，没想到居然有这么好的效果，那熟练的手感就像根植在记忆里一样。

    要不，继续试试，看能不能把车开起来？

    开车啊，哪个男人不喜欢，李羽兴奋的搓了搓手，小心翼翼的把档位挂到D，右脚缓缓松开刹车……

    “哎哎！停停停！”

    马凯刚走进驾校，精神还带着一点操劳过度的萎靡，然后就被李羽吓的肾上腺激素暴增，连滚带爬总算拽住了李羽的车子。

    “你小子疯了啊，我还没教你就敢开车！”

    马凯气得要死，91驾校虽然每天开车，但都是有防护的，如果都像李羽这么莽干，迟早要搞出人命的。

    李羽刚刚其实也被吓了一跳，因为车子启动之后，他就不知道该干嘛了，貌似6个点的车技，只能把车子启动起来……

    哎妈呀，好险，差点翻车，李羽在心里暗暗警告自己不要浪，要稳！

    一场新手上路的危机解除，马凯先是狠狠教育了李羽一顿，然后就好奇的问道：“我昨天也没教你启动汽车啊，你怎么学会的？”

    李羽被问的一愣，心想这可不好解释啊，总不能说开车是我的天赋技能吧？

    “额……我昨晚回家看.片学的……”

    这个理由很好很强大，马凯选择相信了。

    “喔，开车这种事，光看.片不行，关键是要真枪实弹的实战练习，这样，我先演示一遍，你认真看着，等会你再试试……”，马老师开始现场直播教学，李羽这次也很难得的认真看了一会。

    还别说，自动挡汽车学起来是真的简单，一个油门、一个刹车，前进、倒车、停车和空挡四个档位，除此之外，都是训练感知，只要把前后左右的距离感练出来，基本就八九不离十了。

    看完马老师的现场开车，李羽就觉得：我看我也会，我上肯定行。

    不用学了，继续摸鱼……

    因为急着要拿证，马凯同志很给力，直接跳过了N道程序，把李羽安排到直线行驶训练小组。

    直线行驶训练，是学车的最基本动作，除此之外，还有走S弯、直角转弯、倒车入库、侧方位停车、坡道停车等项目，这还只是科目二内容，属于封闭式场地训练。

    等科目二考试通过后，还要练习开放式路段行驶、过红绿灯、转弯、路边停车等科目三内容。

    很快，直线行驶训练小组另外两个成员陆续到齐，居然都是小女生，长的水灵水灵的。

    我凯哥仗义啊！

    李羽感动坏了，等会一定要好好表现，让两个小妹妹见识一下哥的技术……

    然后，就听到系统冷冰的声音响起来。

    “任务：练车摸鱼。”

    “奖金：400元/小时。”

    “特殊奖励：车技+1/小时。”

    “任务：看小说。”

    “奖金：100元/小时。”

    “特殊奖励：神秘大礼包+1%/小时。”

    额，还是算了，练个锤子车啊，看看小说摸摸鱼他不香吗？

    马凯很忙，安排好训练车和场地之后，一眨眼人就不见了，就这样把李羽扔给了两个小妹妹。

    好害怕……

    “你们好，我叫李羽，两位怎么称呼啊？”

    “你好，我叫陈珍。”陈珍是一个大眼萌妹子，长的娇小可人。

    “薛燕妮。”

    薛妹子气质有点高冷，细长的瓜子脸不似一般女孩的柔和，带着一点坚毅的轮廓，精致的柳叶眉微微上扬，眼睛乌黑明亮，薄薄的嘴唇弧线优美，带着一丝别样的俊俏。

    上身穿着一件短马甲牛仔外套，搭配着白色T恤，看起来干净利落，下面是紧身皮裤，把修长笔直的腿型展现的淋漓尽致，与那恰到好处的挺翘，连接成一条诱人的曲线……

    冰山美人啊！

    李羽有点怵，他最害怕的就是接触这种高冷美女，没办法，小地方出来的人难免有点不自信。

    场面冷清下来，气氛顿时有点小尴尬，再加上教练不在现场，三个人一辆车，怎么分配练车时间就成了最大问题。

    “我们三个人，轮流来吧，一人10分钟。”陈珍主动开口打破了僵局。

    纳尼？一人十分钟轮流来？

    这怎么吃的消！

    李羽吓了一跳，赶忙摆摆手道：“不行不行，我现在技术还不行，你们开车，我在旁边看着就好……”

    薛燕妮和陈珍两人对视了一眼，脑门上都是问号。

    在驾校学车所有人都是抢练车机会，这个李羽为什么要把机会让给我们？

    难道是……

    哼，男人果然都是大猪蹄子！

    两个妹子都从对方眼神里看出了一丝无语和警惕，要注意安全，千万别遇到驾校痴汉了！

    完全没有意识到自己已经被划到痴汉行列，李羽生怕两人拉自己练车，一马当前就溜进后排座位。

    你们认真练车，我摸鱼就好了……

    见李羽完全没有要练车的意思，两人眼神里的警惕神色更浓了。

    从专业的角度分析，这个人问题很大！

    好在是大白天，又是驾校公众场合，要不然陈珍都想跑路了，真是给母校丢人，还是薛燕妮比较镇定。

    “我先练车，陈珍你坐副驾驶。”

    陈珍乖巧的点点头，她肯定不会坐在后排。

    点火，启动，熄火了……

    薛燕妮脸色微红，这台车是老式的手动挡，对于新手非常不友好，动不动就熄火。

    不要问明明是学自动挡，为什么会用手动挡的车练习，问就是不给凯哥面子！

    驾校嘛，能省则省。

    李羽此时已经沉浸在知识的海洋，小说虽然套路，但只要不动脑子，看起来还是蛮爽的……

