    我的本意，准备让曹丽芳和谭如燕先过去，自己赶紧溜到一边，没想到李明亮刚好抬头，我只好硬着头皮，跟她们俩一块走了过去。

    曹丽芳低声问谭如燕：“你打算怎么对付他？”

    谭如燕微微一笑：“就当什么都没发生过。”

    “卧槽，你丫的真沉得住气？”

    “那有什么？本来就没想跟他太认真，又何必去得罪他呢？不如给他留下一个念想，说不定将来还能用得着。”

    毋庸置疑，谭如燕的策略是对的，反正李明亮在她心目中的位置，本来就是可有可无，她真的没有必要去表现的反应太过激烈，所谓多个朋友多条路吧。

    她目前的这种做法，说穿了，就是继续吊李明亮的胃口，让李明亮欲罢不能，真可谓不战而屈人之兵。

    李明亮快步迎了过来，先是尴尬地看了我跟曹丽芳一眼，然后苦笑地朝谭如燕一点头：“你好。”

    傻瓜都能看出，李明亮希望我和曹丽芳赶快去离开，以便给他和谭如燕挪出空间。

    谭如燕停下脚步，眯着眼微笑道：“你好。”

    曹丽芳不由自主的跟着停下脚步，我拽了一下她的胳膊，她才恍然大悟地跟着我离开。

    “毛毛，你发现没有？我觉得谭如燕的心机，可不是一般的深。别看我嘴上不服，说实在的，我们两个人的大脑加起来，都不一定玩得转她。”

    “要玩得转她干什么？反正现在我们都是朋友，将来就让她帮我们玩别人呗！”

    “哼，淹死的都是会游泳的人，被鹰啄瞎眼的，都是玩鹰的人，你丫的小心，可别被她给玩死了。”

    我有些疑惑不解地看着她问道：“几个意思，你们不是已经成了好闺蜜吗，怎么我感觉你好像对她并不感冒？”

    “丘吉尔先生在N年前就说过，这个世界上只有永恒的利益，没有永远的朋友。反正我只是提醒你，谭如燕跟我们不是一路人，不仅心狠，而且太阴了。说实在的，我虽然对李明亮没什么好感，但也看不惯谭如燕这么玩他！”

    曹丽芳说的我信，虽然嫉妒是女人的天性，她跟我说这些，多少对谭如燕有些嫉妒的成分，但更多的还是正义感使然。

    而且她是个特别重感情的人，毕竟我们跟李明亮都是中学的同学，相对于谭如燕而言，我相信曹丽芳更愿意站在李明亮一边。

    我未可置否地笑了笑：“你也别被谭如燕的假象给迷惑了，说不定她心里有老李，只是当着我们的面不好意思表达出来。再说了，你昨天晚上上演那么一出，弄得谭如燕下不来台，她要还说对老李有意思，在我们眼里岂不成了傻笔？”

    “我发现你好像喜欢上了谭如燕，别怪我没提醒你呀，她可是被中年男人玩过的。我可不是故意黑，相对于刘璇思来说，谭如燕才是正宗的破鞋呢！”

    我笑着摇了摇头，没吭声。

    “我跟你说正经的，一般被中年男人玩过的女孩子，都会对同龄人产生一种厌恶感，总觉得同龄男孩子就真的跟个孩子似的，反而还要女孩子来哄。信不信？别说是对李明亮，谭如燕对你也是一个德性。”

    我笑道：“说别人一身劲，那你对老刘呢？”

    “我对刘怀东怎么了？本来就是把他当备胎，而且他也心甘情愿！”

    “切，心甘情愿他还搬走？”

    “备胎就是备胎，主要是以防万一，万一找不到更好的，就凑合着用呗。问题是我现在感觉光头不错，可刘怀东前天晚上还想办了我，我当然不同意，爱谁谁！”

    我摇了摇头：“你呀，挺好的一个人，就是这臭脾气。”

    曹丽芳拽了我胳膊一下：“哎，那你倒是说说，我跟谭如燕相比，你更喜欢谁多一点？”

    说完，她的脸蛋居然红了。

    “怎么说呢？不管是长相还是性格，我都喜欢你，只不过谭如燕比你更有女人味！”

    曹丽芳一嘟嘴：“几个意思呀，你直接说我是个女汉子不就得了？”

    这时我们已经走进教室，教室里空空如也，我们居然是第一个进来的。

    我把她搂在怀里，凑过去亲吻着她依然嘟着的嘴，然后笑道：“不过话说回来，你这两天的变化挺大的，貌似更有女人味儿了。”

    她抬眼看了我一下，羞涩地问道：“真的假的？”

    “当然……”

    门外这时传来了脚步声，我以为是李明亮过来了，赶紧松开曹丽芳，正准备找个位子坐下，却发现进来的是刘怀东。

    曹丽芳像是什么事都没发生，居然直接走到我的边上坐下，反倒是弄得我一脸胀红。

    我不好意思地抬头看着刘怀东，刘怀东朝我笑了笑，对曹丽芳的做法显得不屑一顾。

    他找了一个距离我们最远的位置坐下，掏出手机玩起游戏。

    一会儿李明亮进来了，感觉到他依然是一脸的晦气，貌似在谭如燕那里，并没有得到他想要的结果。

    我正琢磨着要不要跟他打声招呼，没想到李明亮直接朝曹丽芳走了，一脸怒容地质问道：“曹丽芳，你丫的什么意思？”

    曹丽芳莫名其妙的看了他一眼：“什么什么意思？”

    “我说你是不是还一直记恨着，当初我甩了你呀？”

    “有病吧，你？”

    “我有病？哼，你丫的要不是记恨当初我甩了你，昨天为什么要把谭如燕带到出租屋去，还跟傻笔似地在我面前转一圈？”

    “骂谁傻笔呢，你丫的才是傻笔，你们全家都是！”

    李明亮伸手指着曹丽芳的鼻子骂道：“你个臭婊砸，找死呀？”

    曹丽芳抬手一挥，把李明亮的手拨到一边：“几个意思，还特么的想动手呀？”

    我赶紧起身挡在了李明亮面前：“老李，有话好说，你这是怎么了？”

    “我怎么了？你问问这个婊砸，昨天晚上都干了些什么？”

    曹丽芳火了，站起身来，从我身后指着李明亮：“你再骂一句试试看？”

    “婊砸！”

    曹丽芳从身后猛地一推我，就要朝李明亮扑去。

    我赶紧转身抱住曹丽芳：“别，有话好说……”

    没想到这是刘怀东却冲了过来，指着李明亮质问道：“李明亮，你骂谁呢？”

    李明亮已经愤怒之极，脱口而出地回了一句：“老子骂谁关你屁事！怎么着，还想当护花使者呀？老子玩这小婊砸的时候，你丫的还穿开裆裤呢！”

    “次奥尼玛！”

    李明亮这话说的有点过分，我还没来得及转身说他，刘怀东就大吼一声，挥舞着拳头，整个人朝李明亮扑去。

