    能察觉到苏巧芸说话的认真，就算周青敢到意外，也点了点头，然后主动朝着那里追了过去。

    在前面，叶子正搂着苏巧芸的肩膀，柔声劝慰着什么。

    其实碰上这样的事情，叶子的心里也是喜忧参半。

    喜的是，这几天发现蒋宜涵对周青的态度有些奇怪，原本从一个十足的弯女慢慢变成了一个喜欢男人的直女，虽然蒋宜涵还没承认，可是她能感觉到，蒋宜涵对周青的态度明显已经不是互相合作的关系了。

    也就是说自己的伴侣蒋宜涵很可能会喜欢上男人。

    以前叶子从来不把男人放在眼中，他跟蒋宜涵互相相爱，不会有任何男人能够插足其中，外面的那些男人自认为有魅力，想吸引蒋宜涵，殊不知他们天生就不可能和蒋宜涵走到一起，人家天生抗拒他们。

    但是这一切在周青出现以后就变得有点奇怪了，叶子发现蒋一涵看待周青的眼神以及对待周青的态度和对待其他男人明显不一样，似乎是有点爱慕的感觉。

    这让她有些紧张，此次带着蒋宜涵一起来是想逛逛街，增进一下双方感情，巩固一下自己在蒋宜涵心中的地位。

    现在如果周青和蒋宜涵之间爆发矛盾，那么后者就可以看穿周青的渣男本质，不会再迷恋这个臭男人。

    这是件好事，让她喜。

    可是与此同时她也担心这件事抖出去。

    她倒是什么都不怕，也可以什么都不在乎，就算自己和蒋宜涵之间的事情流露出去，她也不会觉得能对自己造成什么影响，那些人的看法她也懒得在乎。

    关键是如果这件事情传出去以后有可能会对蒋宜涵产生影响，这才是最要命的，说白了，她在乎的根本就不是自己的名声，而是蒋宜涵的。

    人家作为蒋氏产业旗下的龙头企业平安集团，所背负的东西也不少，本身就顶着相当大的压力在工作，如果还有外界其他人的影响，问题会很大。

    尤其是那些乱七八糟的看法，更会产生很大的影响。

    这对蒋宜涵来讲绝对是非常致命的，外界那些流言蜚语绝对会把她逼疯的，作为蒋宜涵的伴侣，她心里也非常紧张，就算想安慰，也不知道该说些什么，总觉得没有很好受。

    “你来干什么？！”突然间，她发现周青已经跟在她们身后不知道跟了多久。

    “看样子你不仅是个出轨的渣男，而且还有点变态跟踪狂的潜质！”

    现在的周青在叶子心中形象很差，所以她看待周青的时候，难免会加上有色眼镜，带上很多个人看法。

    面对叶子说的这些话，周青倒是没任何反应，依然看着面前的蒋宜涵，哪怕后者将头别过去，不想看他。

    “我想跟你单独谈谈！”

    “这里不欢迎你，请你立马离开！”叶子还是一如既往的任性，立马这样说道。

    周青并没有答话，一直看着蒋宜涵，因为他知道就算蒋宜涵现在有些生气，应该也会答应他说的话。

    “叶子，你去旁边等一会儿吧！”果不其然，蒋宜涵最终还是这样说道。

    叶子用不可思议的表情看了一眼蒋宜涵，似乎是没想到自己心爱的女人会说出这样的话，但是还是没说什么，点点头就走到一边去了。

    “有什么想说的？”当叶子走远以后，蒋宜涵问道。

    周青立马搓了搓手，把脸凑上去问道：“难道说你已经爱上了我？”

    蒋宜涵听到这话，脸色瞬间变得羞红，将头扭到一边去。

    “你乱说什么呢？！没有的事情就不要乱说！”

    周青听到这种话，反倒一脸笑嘻嘻的样子，因为蒋宜涵的反应肯定瞒不过他的眼睛。

    看不出来啊，这女人在工作上是个女强人，没想到在感情方面居然这么稚嫩，这心态跟小女生似的。

    不过想想也对，虽然蒋宜涵有过恋爱经验，但那是跟女孩子恋爱，要是让她跟男生恋爱，一时半会儿心态也未必能调整的过来，恐怕跟初恋没什么两样，所以才会变成这样。

    “其实我知道！”蒋宜涵突然开口了。

    “知道你根本就不喜欢我，我们之间也根本没什么感情，本身就是利用的问题，对吧？”

    其实蒋宜涵心里想说的话有很多，她也不知道为什么自己会这么在乎周青，明明清楚周青跟自己之间从一开始就没什么感情，周青来到平安集团也是来执行任务的啊！

    “也不能这么说！”

    看到蒋宜涵的情绪有些低沉，周青开口。

    “不得不承认你还是非常漂亮的，而且又年轻身材又好！”周青天花乱坠说了一大堆，蒋宜涵听得翻白眼。

    其实蒋宜涵心里的情绪更是纠结 渐渐地发现周青的优点，这是除却周青的身份以外，所带给自己的震撼，她也开始怀疑自己好像真的开始喜欢男人了。

    “可是就算如此，也麻烦你别我和那个老相好纠缠不清，让我看了以后也不开心！”

    蒋宜涵把头低下去用户几乎微不可闻的声音说道。

    周青听完以后点点头。

    “好啊！”

    他听到这些话后，几乎连犹豫都没有，直接如此说道。

    蒋宜涵也将头微微低了下去，说这些话似乎让她感到有些羞涩。

    突然，周青感觉有人在偷窥他们。

    他敏锐的感官再次发挥作用，此次应该有人在暗中盯着他们，他将头转到另外一边，发现那里有辆车停在那。

    他的表情瞬间变得严肃了起来。

    因为他的目光环视了一圈，发现此时盯着他的人不止这一个，周围有其他的车都停了下来，似乎都在暗中观察他。

    突如其来的变故让他表情都凝固了，虽然他并没有看到车里的人，可是也能感觉到那些目光全都在打量着他。

    唯一庆幸的就是，他并没有感觉到有什么杀意传出来，那些人似乎对他并没有什么恶意，之所以这样盯着他，似乎更多的像是一种跟踪的性质。

    一向谨慎的他当然不会放过这个机会，只不过身旁还有个人要保护，如果那些人真的图谋不轨，他一定要在第一时间保护好蒋宜涵。

    既然现在身份已经暴露，他平时的作风也就没必要掩饰，立马抬起了右手，摸了摸耳垂。

    “金鱼妞，你在吗？”

    他已经有蛮长一段时间没有主动联系过金鱼妞了，毕竟当时金鱼妞就是徐阁老给他配备过来辅助他的任务行动的，原本按理来讲，他跟蒋宜涵相认那天，他就应该抓住冥宫的那些人，而金鱼妞的任务也应该完成。

    只是后来冥宫的行动计划有变，所以才多耽误了一些时间，金鱼妞也和他多搭档了一段时间。

    但是说到底，这位精英还是内阁给他配备的，一段时间没主动联系了，他也不知道这女孩是否还在鹰城。

    随身联络的装备，只有当他按下，双方之间才可以通话，日常时候是不会互相干扰的。

    “哇哇哇！你怎么能突然想起我啊？”

    耳道里的微小通讯器里传来金鱼妞意外的声音。

    “你这时候不应该醉卧美人膝吗？还有时间想到联络我这个老兄弟？”

    金鱼妞的语气坏坏的，听上去就不怀好意。

    “少废话，你现在人在哪？”

    不清楚这些人是干什么的，情况危急，所以周青不想和兰芳斗嘴。

    “我现在还在这里呀！”兰芳也非常人，通过周青说的话，就能判断出他现在应该比较着急，想知道自己的位置，寻求自己的帮助。

    并且主动开口解释：“徐阁老说了，现在内阁那边不缺我一个，有我没我都没关系，但是你在这里有时候可能会需要一些帮助，毕竟你的那些弟兄们都不在这里，孤掌难鸣，很多事情也不方便亲自去做，就让我留在这里配合你的行动了！”

    听到这里，周青心也有些微微的感慨，徐阁老想的还真是周到啊，还想到了自己会主动联络兰芳。

    “现在立马锁定我的位置，然后调查一下我们周围这些车辆以及车辆主人的信息！”

    周青立马下达命令，语气比较严肃。

    “好嘞！”时隔这么长一段时间重新联络上周青，兰芳也显得干劲十足，没多耽误立马就点头答应。

    对面的蒋宜涵也听到周青说的这些话，用手捂住吃惊的小嘴。

    这时候的周青看上去不像是平日那个性格，好好说话的人，也不是那个在公司里面无所事事的保安，而是真的带有一种凌厉的气息，就仿佛隐忍待发的宝剑一般，只要一个适当的时机，就随时会出鞘！

    而且刚才自己听到了什么？

    周青在跟谁说话？

    兰芳？

    这个名字蒋宜涵也比较熟悉，之前了解到周青重新回到平安集团，想要联合周青互相合作，互相成为婚夫妻的时候，就对当时还是保安的周青进行过一番调查，发现当时的周青有个女朋友，两个人已经同居了。

    那个女朋友也在自己的公司上班，同样也是个底层小职员，入职没多久，小两口二人就做着普通的工作，住着普通的宿舍，每天一起上班下班，同居到一起。

    那个周青的女朋友好像就叫做兰芳！

    之前知道周青身份的时候，她还一直在怀疑那个小丫头是谁，毕竟周青只跟自己说过来到这里的目的，却并没有把身边的人全都介绍出来。

    现在听到周青这么说，给那个叫兰芳的人下达命令才知道两个人之间应该类似搭档或者上下级之间的关系。

    想到这里，蒋宜涵居然有点小小的开心，之前自己总以为兰芳是个狐狸精，虽然那时候不太把周青放在眼中，不过一想到周青和她之间会做的事情，心里其实还是有些不愉快。

    但是现在才知道，原来她们之间仅仅只是搭档，想到这里，蒋宜涵心里也有点小欣喜的感觉，就连脸上也露出了点点笑意。

    “OK，我查到了！”通讯器里兰芳的声音传了过来。

    “我现在就把这些人的资料发给你！”

