    “哈哈哈……”

    早早来到了现场的桑原本因坊忽然笑了起来，已经大概猜到了发生了什么才会出现这种情况……

    “桑原先生，你这是……”

    就坐在他棋盘对面的绪方精次莫名其妙地看着他。

    “我想大概知道发生什么事了……”桑原本因坊拿出自己十分有劲道的烟，递了过去，“来一根？”

    “不了，我自己有！”

    绪方精次婉拒，掏出自己十分时尚的烟盒，从中抽出一根烟点上，一时间，这个房间中烟雾缭绕，不过，在房间中的小朋友们也都习惯了，许多顶尖棋士都有抽烟的习惯……

    他们小声地聊着天，有些心惊傅俞这一场对弈居然会惊动这两位棋坛的前辈大佬。

    “果然是傅俞呀，在棋坛上广受关注！”和谷不无羡慕地说道。

    “傅俞君能做到这一点，是因为他确实开创了一种新的下法，如果他能跟进一步的话……”伊角双眼深邃，闪过一抹异彩。

    “那可是一种流派啊！”

    “小光，你怎么看？！”和谷惊了，他可从来没往这方面想过，他霍然转头看向了边上的进藤光！

    “我？”

    进藤光下意识地说出了佐为曾经说过的一句话，“傅俞君真的很强，这种下法已经有自成一派的根基了……”

    “啊？！”

    和谷脸上满是愕然之色，这评价……是不是太过了？！

    “快看，他们进入幽玄之室了！”忽地，进藤光边上的藤原佐为脸色凝重了下来，开口说道。

    几乎是同一时间，研讨室内的大家都下意识地坐直了身体，脸上的轻松之色收敛了起来，目不转睛地盯向了直播的电视屏幕。

    幽玄之室中现场的记录员和裁判到位，他们迅速地朗读了一遍规则，立刻宣布新初段联赛第二场比赛现在开始。

    这两位的迟到，可是给这一场赛事的电视直播造成了不小的麻烦，幸好电视台那边早有应对方案，否则，可能会造成十分不好的后果。

    对弈的规则和之前一样，新初段棋士执黑先行，且白方反贴五目半。

    “傅俞，你这局棋会怎么下呢？”

    在场的塔矢亮，还有进藤光他们这些院生们心下都不由自主地浮现出了这句话，十分期待地看着直播的电视。

    却见屏幕上，处于下方的傅俞动手了，却见他的右手在屏幕上的角落出现，然后又立刻缩了回去——

    “？？？”

    啥玩意？！

    电视机前的人一时半会还有些愣神，可幽玄之室中的人却都呆住了！

    因为他们都在现场，都看到了，傅俞的手不是缩回去，而是将第一手黑子落在最边缘、最角落的地方！

    座间王座：“……”

    天野记者：“……”

    现场r国棋院的职业棋士裁判和职业二段的记录员：“……”

    ——他们特么的都惊呆了！

    而从电视屏幕这边乍看之下，如若没第一时间看到落在棋盘上这个匪夷所思位置的黑子，确实会感觉像是一个胆怯的孩子想要落子，又紧张了犹豫不决地缩回去似的样子，于是，电视机前的绝大多数人都轻轻地笑了起来，这位傅俞君有些名不副实啊，被座间王座的霸气吓到了吧，只是……

    ——咦？

    ——咦咦咦？？？

    下一刻，他们所有人都下意识地揉了揉眼睛，还以为自己眼花了看错了，可屏幕中的棋盘上，赫然落上了一颗黑子！

    当然了，这不是关键，关键是——

    这唯一的一颗黑子的落点……

    一之一！

    特么，黑棋第一子居然落在了一之一的这个位置上。

    “？？？”

    没错，就是棋盘上只有两口气的角落上，在这里落子，绝对是下围棋最没有效率的下法，没有之一！

    因为哪怕不下在这里，下在一路上也有三口气，而在这里的棋子却只有俩口气，哪怕是围棋爱好者也知道，这就是没有丝毫用处的一手，完全可以不用理会！

    一时间，不论是研讨室中的诸人，还是演播室内讲解棋盘的职业棋士，亦或是前的观众朋友们全都一脸懵逼了！

    这特么……

    第一手落在一之一上，是什么神仙下法？

    是不是这位来自华夏的傅俞初段太过紧张吗，因此而下错位置了？！

    别说他们了，就是幽玄之室内棋盘对面的座间九段也没料到，比赛前，他以为这位少年将一如既往地在序盘阶段点三三，或者星位，或者小目挂角开局等等诸多可能，可却根本想不到傅俞居然会下出这样的一手！

    而这也是他有生以来，第一次遇到开局一子落在这里的神仙开局！

    但转念一想，这位顶尖棋士就明白了，这位职业初段新人，是在表明一种态度……

    我不需要你让！

    我自停一手，让你先行！

    “嘿……”

    若非之前傅俞那一番狂妄自大的言论，此时此刻，座间王座几乎要给这位傅俞初段鼓掌喝彩了——

    有志气！

    傅俞的这一手棋，就等于让出了自己执黑先行的优势，几乎等同于黑白双方立场转换了，因为，这一让也抹平了白棋反贴五目半的优势！

    棋局的对弈一下子和职业棋坛的比赛规则相等了！

    如此一来，黑棋就没有了任何优势，甚至从未来黑棋贴目再次增加了一目的变化看来，傅俞的黑棋是处于劣势的！

    很快，无法理解这一手的看官们就都明白了，这位华夏少年的意图了！此等少年意气，风发昂扬，那种夷然不惧的争先锐气是那么清晰地展现在所有人的面前……

    “伊角，傅俞君他……”

    咕噜！

    和谷忍不住吞了一口唾沫，打死他也想不到，傅俞居然敢这么下棋！

    在他对面的伊角、进藤光，还有边上的塔矢亮一行人，全都沉默了，他……居然敢以这种方式自停一手，将先手优势拱手让人！

    此时此刻，在这一场对新初段棋士来说十分重大的赛场对弈上，傅俞展现出来的魄力，敢作敢为，是真的令他们心服了！

    哪怕时一直以来从来不认为自己差哪了的塔矢亮，也自叹不如。

