
将姐夫胸口扎了洞还逍遥法外的令国公府，主要是，是他们家还有个不讲道理的大灾星，外人不知道，她身为房夫人的妹妹却知道，根本不是令国公府铲除异己，是忠国夫人不讲道理的杀人。

三姨母丝毫不敢与出了个杀星的令国公府撞上，唯恐忠国夫人与自己一般见识。

房家与项家早已闹僵，房甜儿自然不会上赶着与项家人说话，拉住三姨母就要走，突然想到刚刚与三姨母说过的话，又站定，放开姨母的手，转身回去，礼貌问礼：“甜儿见过世子夫人，刚刚是我两人无礼言行无状，还请世子夫人不要告诉第三人。”

三姨母猛然想起自己说了什么，腿已经开始抖了，大姐家与项家有仇，她刚才的话是不是被对方抓了把柄，怎么办，怎么办，她……

项心慈回头，这个称呼——她喜欢，因为喜欢，所以回头：“叫我。”

房甜儿神色僵硬：“还请世子夫人不要说出去。”项家的女眷她基本都认识，唯一没见过的便是世子夫人。

项心慈浅浅一笑：“你认错人了。”虽然她很喜欢。

房甜儿愣了一下，认错人了？“对不起，我……”

“无碍。”她的确有那个风范坐那个位置。

房甜儿顿时有些尴尬，认错了吗？那她是谁？项家的远亲，不可能，若是远亲，不会用项家的家徽出去：“还请夫人不要……”

项心慈温柔如风：“我没有听见。”小姑娘真可爱，‘世子夫人’。

项心慈心情不错的转过头。

房甜儿本应松口气，可不知道为什么跟更加紧张了，她真没听见还是已经想好了回去怎么治房家的罪名。

三姨母急忙拉着外甥女走，她可什么都没说。

房甜儿被拽着走了几步，突然回头看向刚刚的方向。

三姨母催命似的要跑，赶紧走回去告诉她姐姐，谨防项家恶人先告状。

房甜儿想到她是谁了，项家除了世子夫人她没有见过，还有一个人没有见过忠国夫人。

那人是忠国夫人！？房甜儿被姨母推着往前走，整个人怔怔的，是忠国夫人吗，伤了她父亲的人，伤了朝廷命官还能堂而皇之出门的人！

房甜儿心里骤然升起一股怨气，就是她仗着长相迷惑去了先帝，如今不将任何人放在眼里的忠国夫人。

她凭什么，为后不任、为女作恶，却还像什么事都没有发生一样，就凭一张脸长的好看吗！

房甜儿握紧手里的丝怕，那人极有可能是她们家的仇人，她还冲着自己的笑，她自己做了什么是不是早忘了，根本没有在乎过！

房甜儿却不敢上去质问，甚至连质问的事情都极有可能说不明白，她父母都退让的人物，她也只是听了一点的事件，在这件明明与自己有关的事情里，其实她也一无所知。

进宫，就能有这么多好处吗？

林无竞随着房小姐被推院，收回了阴鸷的目光。

“明西洛上哪里去了，让他在半山腰等现在还没有上来吗，白白错失了见到他未来娘子的机会，没福气，多漂亮的小姑娘。”

林无竞看眼夫人，房间的小姐，这样的人得宠了七小姐能有什么好下场。

“看我做什么。”项心慈突然笑道：“好看吗？刚才的秀女。”

林无竞移开目光，紫刹瀑布很好看。

项心慈嗔他一：“好看就好看，又不是不让你们说。”项心慈抬步向上走去：“我想着过两天给狄路送个美人过去，到底在外辛劳身边要有个人伺候，就是回来的时候不用带回来了。”

林无竞说什么，没得说。

“你听见没有。”

“嗯，狄大人的事，夫人做主便是。”

“那你说刚才的小姑娘好看吗？”

“……”

“很没意思耶，模样是人家自己长的，好看难看还不能说实话了，到底好不好看？”

林无竞向下看一眼，脚下铺的野花也别具一格，踩上去刚刚好：“也不知道皇上是不是被落山下了。”

焦耳噗嗤一笑。

秦姑姑也忍不住笑了：“好看，奴婢觉得好看。”

“你觉得好看有什么用，要有人觉得好看才行。”项心慈笑着看林无竞一眼，继续往前走。

另一边，房夫人听完女儿的话顿时从座位上起身：“大家先聊，我去去就来。”

“你可快点，下一局猜香马上开始了。”

房夫人将女儿带到一旁：“你确定？”

“女儿确定，女儿没有见过她，但是她梳着妇人髻，却说不是世子夫人，能将项家家徽当绣品一样随意穿在身上，定然是有那样穿的资格。”寻常子弟谁敢将族徽那样亵渎：“只能是她……”

房夫人还是不放心：“长的好看？”

房甜儿目光黯然了一瞬：“好看。”她一直觉得自己有傲视的资本，刚刚一见不得不说她有魅惑君主的资本，她虽没见识过先皇的性情如何乖戾，但想来一个有不治之症又备受宠爱的皇子是什么性格，可她却成了唯一不曾殉葬的皇后。

房夫人看眼女儿的神色，便觉得是了，因为忠国夫人当真好看，如果不是当今圣上不爱美色，不定发生什么难堪的事了：“你赶紧去通知你的哥哥妹妹，让他们立即离开。”谁知道对方会不会无辜发难。

“娘，为什么走的是我们，忠国夫人孝期未满三年却私自外出，德行有亏的是她。”

房夫人何尝不知，不想报夫君的仇，不想给她告到御前，如果可以他们恨不得让忠国夫人和项家名誉扫地。

但现在根本不会成功：“先皇尸骨未寒，别说她只是外出，就是做出更过分的事，都动不了她。”刺杀朝廷命官，她不一个寒毛都没有伤到：“她还失了皇子，养育着先皇的帝安殿下，皇上不会不顾念兄弟之情，所以我们现在动不了她，你让你妹妹们先避一避，赶紧去，一个都不准留下知道吗。”天知道会不会有什么事无缘无故波及到他们，莫名让人抓了尾巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69778421"  chaptername="856二更">加入书签</a>
</div>
