    于是，渐渐地，因为一心二用，某位爷开始不能集中注意力，跟骷颅魔人战斗，最后，落了下风。

    就在他被骷颅魔人给湮灭掉的时候，四周一片刺耳的“咯吱”声响，他的内心确实前所未有的平静。

    身跟心，像是分离开一般。

    眼前是一片迷茫的雾色。

    看不见光明，也看不见路。

    但，他心中，莫名就有种信念。

    他，不会死。

    不会死，也不能死。

    死亡，是岌岌可危的事情，生存，离他，远吗？

    不！

    不远。

    一张纤细的脸颜倏然浮到眼前。

    檀儿……墨连城默默地唤了一声。

    就在这时，那些充斥着脑海的线条，不再飞流动，而是定在一处，顷刻，化作璀璨的流星雨，降落，在虚无的空间里，落地即融，无迹可寻，与此同时，他能感觉到，他的身体，四肢百骸一阵阵的紧绷，经脉里头，血在狂涌着流窜而过。

    千钧一，墨连城倏然睁眼，薄唇勾着睥睨天下的傲然淡笑。

    真正的强者，逆死而生！

    置之死地而后生这句话，风九不懂，但是，不敢继续问下去。

    墨连城浅浅勾着唇，那笑容，却是悲伤的，怀念的。

    他在——想念曲檀儿？

    风九没有心爱的女人，理解不了墨连城的感情，但是，看着这样的强者，沉浸在思念里头，他身为感动，忍不住说了句，“我们一定可以离开这里的，然后，也一定能找到曲姑娘。”

    墨连城闻言，总算收回了思绪，黑眸漫不经心扫过绞尽脑汁想安慰他的风九一眼，“你先顾好你自己再说。”

    风九不解，“什么？”

    墨连城脸容一凛，“准备应战！”

    如果说，前一刻，风九还不懂墨连城那句准备应战，是什么一回事，下一刻，地动山摇，各种兽族将他们包围得水泄不通，并且，目带仇视的对他们俩虎视眈眈，风九还有什么不明白的？

    每个地域，都有它自身循环的类似于食物链一样的平衡所在。

    骷颅魔人虽说作恶多端，但在死亡森林里，它们的存在，无疑平衡了各种物种。

    现在，墨连城将骷颅魔人全军歼灭，打破了死亡森林原有的平衡，等同于毁灭这林子，因此，这些个愤愤不休的兽族，半兽族，便赶来了！

    接着，便是一场毁灭性质的恶战。

    他们已经打了将近半个月的时间，还没有停止的痕迹。

    林子被毁了大半，一片难以修复的苍夷，剩余的五头兽族，身上带着伤，个个目露凶光，恨不得扑上去，将墨连城给吞杀掉般。

    而墨连城，相比较之下，外表看来，情况好多了，虽然，他受的伤，肯定不少，加上，长时间没有休息的作战，身体已经达到了迹象，然后，他还是保持着淡淡的表情，仿佛永远不知疲倦似的。

    他的手上，正拿着一把剑，剑由火焰形成，末端正弥散着淡蓝色的火焰，寒芒森冷，无比霸气地问：

    “一个个来，还是，一起上？”

    “？！……”