    【襄阳战役：弹幕】

    烟雨梦江南：对面的憨憨慢慢玩，BB北上了，古德拜【拜拜】。

    烟雨梦江南：【1003X553】求集火，俺急着回家。

    烟雨梦江南：蜀汉弟弟们再见，你们慢慢推。

    蜀汉踏歌行：什么情况【问号脸】？。

    蜀汉踏歌行：发病了吧，急着治病【微笑】。

    烟雨梦江南：我们退盟去司隶赚648了，这边就送给你们了，你们好好玩。

    蜀汉踏歌行：我擦！真的假的。

    烟雨梦江南：提示一下，看我们的同盟人数。

    蜀汉踏歌行：笑死了，一帮穷B，真是见钱眼开【鄙视】。

    -

    关掉战场弹幕，蜀汉官人点开同盟排行榜看了一眼，当看到本来300多号人的烟雨梦江南，此时人数居然已经掉到了不足200，并且在他刷新时还一直在变动减少后，算是彻底相信，自家这个对手，真的丢掉南边战场，北上捞金去了。

    按照正常逻辑来说，X718区服南部，他们唯一的对手和拦路虎走了，他应该高兴才对，毕竟没了烟雨梦江南，整个南部无疑都是他们蜀汉踏歌行的了。

    但目前X718区服的情况，根本就不符合逻辑，谁能想到圣盟和风雨同舟两个大盟玩钞能力氪金大战，会直接淹死他们一帮边缘的咸鱼。

    率土三国虽然是一个团体游戏，但不代表团体内的所有人心思和目标都一致，就说目前的情况，烟雨梦江南丢掉地盘北上捞金去了，他如果不赶紧表态紧随其后，反而发邮件招呼盟内成员进军抢地盘，信不信盟里的人分分钟造反跑路？。

    人都是利己主义，挡人钱财如杀人父母，放着一天一个648不去赚，才是真的脑子有包，这种事蜀汉官人根本没法拦，也拦不住。

    -

    【商】蜀汉踏歌行，同盟管理频道。

    【君主】蜀汉丨官人：北伐你去联系下圣盟那边，把烟雨和咱们的情况说一下，看看他们怎么说。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：说什么【问号脸】。

    【太尉】蜀汉丨二爷：听不懂就悄悄滴。

    作为蜀汉踏歌行的丞相，蜀汉北伐当然清楚自己这个老搭档是什么意思，无非就是让自己去找圣盟，打探一波情况。

    如果圣盟愿意给他们同样的福利，那就麻溜的学烟雨梦江南北上捞金，如果态度不明或者玩拖字诀，也好提前做准备。

    其实他倒是觉得自家搭档多虑了，圣盟又不是傻子，除非不准备赢了，否则又怎么可能把目前唯一一个还站在他们阵营内的盟友像外推？。

    人家既然都能给那帮咸鱼流浪军开出天价福利，还会在乎自家这个盟友？真要是扣扣搜搜的，又何必多此一举玩这一招呢。

    -

    然而事实上是，此时的圣阿满心里很是压力山大，有一种玩脱了的感觉，特别是当蜀汉踏歌行这个盟友找上门，意图明显的表示也想北上捞金之后，更是头疼不已。

    说实话，圣阿满也没想到事情最终会演变成，全区都北上司隶来捞金这个局面，他们最开始的目的，其实就是想用福利，分化转成流浪军帮风雨同舟打他们的乱世红尘那帮人的。

    结果到了现在，先是天门山水全员跑路，转了流浪军来司隶，然后又是烟雨梦江南，现在连蜀汉踏歌行都来了。

    要知道，蜀汉踏歌行和那些他们招募的散兵游勇流浪军不同，这是一个完整的T1级同盟。

    他们面对散兵游勇时，或许还能在发放福利上卡一卡严谨一些减少支出，可一旦对蜀汉踏歌行也玩这套，那到时肯定会发生矛盾，一个操作不好就容易被带起节奏，让对面有转头投风雨打他们的风险。

    当然，最重要的是一个300多人的大盟，真要是按照承诺的福利发放，就要牵扯到一天十几万的财力，这事他根本做不了主。

    毕竟出钱的可不是他，他也没资格做决定，可也不能拒绝，否则对方很可能直接跑去风雨同舟那边，所以只能暂时安抚住对方，赶紧找真正出钱的主拿主意。

    -

    圣阿满能想透彻的事，管胜当然也明白，并且更明白蜀汉踏歌行这个大包袱，除非他们现在直接认输，否则是必须接手的，当即只能在管理频道内说道：“那就让他们来司隶吧，全盟搬家来司隶。”

    【镇军大将军】圣丨说书人：搬家还要安排机场啥的，不如让他们也转流浪军？机动性快，配合我们还能卡免战啥的。

    【镇国大将军】圣丨管胜：那样太乱了，这样也方便我们查看统计，否则浑水摸鱼的太多了。

    【丞相】圣丨诸葛：同意，而且游戏后期，除了机动性方面，流浪军对上正规军其实并没有多大优势，只要不划水预备兵准备好，流浪军根本耗不过正规军。

    【君主】圣丨阿满：嗯，那我去联系他们。

    -

    随着烟雨梦江南和蜀汉踏歌行开始北上司隶，短短半天时间整个司隶的玩家数量便已翻倍，本来还略显空旷的司隶，开始拥挤了起来，特别是靠近洛阳的周边，只能用人挤人来形容。

    各种红紫蓝三色土地变质在一起，让宁休看的眼睛有些发晕，整个司隶特别是洛阳周边，只能用一乱七八糟这个词来形容。

    划拉着鼠标在洛阳西面看了片刻后，宁休打开大地图将其切到并州，查看起了圣盟在大本营并在的布防。

    虽说和圣盟玩起了钞能力氪金大战，但宁休并未上头忘记自己这边的根本目的，还是彻底打崩对方赢下胜利。

    别看对方现在的所有主力都在司隶洛阳这边，还搬来了不少主城和分城，但其实根基还是在并州。

    如果不能将对方的大本营端掉，那不管在这边推掉对方多少次，人家几个小时后又是一条好汉，只是玩推推乐罢了。

    自从之前率先进司隶，将圣盟逼的跑到司隶之后，他们风雨同舟虽说一直重心没放在冀州那边，但安排像并在铺路的计划一直没停。

    现阶段，在并州阵营关卡四周，单是沦掉的躺尸散人机场就有好几座，想要半夜偷袭摸掉一个阵营关卡并不难。

    不过对于圣盟这种体量的对手来说，一个关卡对其根本造不出什么影响，最后归根到底还是要看双方正面战场的实力。

    默然盘算了片刻，将自家这边现在能动用的力量规划了一番后，宁休决定等到乱世红尘转的流浪军打手一到位，就拉出一半主力进攻圣盟并州大本营。

    至于洛阳这边，他们本来就占优势将洛阳围了起来，依靠着要塞和主城分城，留下点人手防守完全没问题，毕竟他花钱招募的流浪军打手不是吃干饭的。

    就算蜀汉踏歌行也来了司隶，清不掉对方就罢了，难道还玩不了推推乐？，让一帮麾下的流浪军在外围用营地围几圈，想打进来可没那么容易。

