    第293章碰瓷

    宁德妃在麟德宫门前跪了整整三个时辰，往日里，对她娇宠万分的皇上，连问都不曾让太监来问她一声，她就知道，谋害皇后不是重点，七星草触碰了皇上的逆鳞。

    皇后反杀了她！

    见皇帝不搭理自己，宁德妃喊冤也没有用，她不得不来到了凤趾宫，跪在了凤趾宫的门前。

    皇帝多情而又薄情，哪怕对皇后，也就那么回事。皇后与皇上是少年夫妻，当年皇帝登九五之尊，武安侯府出了大力，哪怕皇后多年无子，也没有人动摇她的地位。

    但，宁德妃要的不是皇后之位，她知道，凭自己的身份地位，坐不稳这个位置，她要的是太后之位。

    武安侯府百年世家，若是皇后有子，谁的儿子都没有希望坐上那个位置。

    皇后闭了闭眼睛，问道，“她说什么？”

    “宁德妃娘娘一直在喊冤，说些，说些让人听不懂的话。“

    青雉之后，如今翠鸳成了凤趾宫的大宫女，她自然不敢把宁德妃的话说给皇后娘娘听，垂首站着，两股战战，心里害怕不已。

    青雉姐姐跟她说过，虽然景福宫的庄嬷嬷找过她好几次，可她从来没有答应过景福宫，她的爷娘哥哥嫂嫂还有侄儿都在武安侯府当差，她不敢，也不愿。

    青雉姐姐最大的愿望就是过几年能够蒙圣恩出宫去，一家人团圆，青雉姐姐说家里给她攒了好些嫁妆，表哥也一直等着她，只是从今往后，青雉姐姐再也出不了宫了。

    为了搬倒宁德妃，皇后娘娘牺牲了青雉姐姐，宫里传的话没有错，但这些话，凤趾宫的人不敢说，昨晚那样的时候，青雉姐姐别无选择。

    “这个贱人，本宫还没有找她呢，她倒是找上门来了。”皇后冷笑连连，自然是不会看到翠鸳的异样，而翠鸳，失神也只是瞬间，很快就醒过神来，等待皇后的吩咐。

    “有什么话，就让她当着本宫的面说吧，来人，去把宁德妃请进来，就说本宫正好这会儿醒了，还没有人服侍用药，让她来本宫跟前立规矩。”

    “娘娘，使不得！”武安侯太夫人忙拦着，“娘娘，人冲动之下，最容易出错，娘娘这会儿不冷静，还是不要见宁德妃了，省得被人捏住了把柄。”

    皇后娘娘冷静下来，“母亲，您在这儿，我就受不得半点委屈，想当年在家里做姑娘的时候，岂不是比如今快活，母女娘俩想见面就见面，哪像是现在，昨晚，我再差一点就见不到母亲了。”

    皇后的眼圈儿红了，武安侯太夫人什么话都没有说，拍拍皇后的手，站起身来，规规矩矩地行礼，“皇后娘娘，臣妇告退！”

    皇后猛地抓住了武安侯太夫人的手，又缓缓地松开，指尖与指尖渐渐地分离。皇后只能看着武安侯夫人的背影渐渐地远去。

    “皇后娘娘，臣妾冤枉啊，臣妾的娘家虽然是做药材生意的，可臣妾与娘家多少年没有来往了，宫里无缘无故出现了不该出现的东西，臣妾求皇后娘娘彻查，还臣妾一个公道啊！”

    宁德妃跪在凤趾宫门口，边哭边说，声音震天，传得满后宫都知道了。

    武安侯太夫人在宫人的带领着，从殿门出来，与宁德妃四目相对，目光在空中交锋，顿时杀意四射。

    宁德妃计上心头，忙朝武安侯夫人跪行过去，刚抱住武安侯太夫人的双腿，太夫人便双目紧闭，朝地上倒去，那宫人吓了一跳，倒也是个机灵的，喊道，“太夫人，您怎么了，太夫人，不好啦，宁德妃娘娘把太夫人撞晕了！”

    “贱人，你胡说，本宫什么时候撞过太夫人了？”宁德妃腾地站起身来，狠狠地朝那宫人一耳光扇去，那宫人怀里抱着武安侯夫人，她侧身一躲，正好似乎武安侯太夫人的头一扬，这一耳光扇在了武安侯太夫人的脸上。

    “德妃娘娘，您怎么能打太夫人的耳光啊？”奚嬷嬷正好从殿里出来，一眼看到后，顿时惊诧不已。

    宁德妃也是不敢相信，自己的手，居然打在了武安侯太夫人的脸上，她低头看着自己的手，忍不住颤抖不已，也恼怒不止。

    “贱人，你居然还敢躲！”

    宁德妃扬起手正要再次扇向那宫人，但碍于武安侯太夫人还被那宫人抱着，她只好作罢，“都是你这个贱人！”

    武安侯太夫人悠悠醒转，用同样不敢置信的目光看着宁德妃，“娘娘，纵然臣妇只是一个一品侯夫人，外命妇，若是犯了错，自然有皇后娘娘责罚，万万轮不到娘娘又打又骂，敢问娘娘，臣妇贱在何处？”

    “不，本宫没有骂你，本宫是在骂她！”宁德妃的气势已然弱了，给她一百个胆子，她也不敢骂武安侯太夫人啊。

    武安侯太夫人却懒得搭理她了，她扶着那宫人起身，对奚嬷嬷道，“请前面领路，我要去见皇上，让皇上评评理，我好歹也是皇上的丈母娘，无端被宫里的娘娘掌掴，我还有脸面活着？”

    薛婉清叫人带了信，约萧昶炫在潘楼三楼的一个雅间见面。

    昨晚在宫里的时候，李畹芬让人给她带信了，说她恐怕有孕了。

    薛婉清突然想到书上的剧情。萧昶炫的外祖家即将面临一次危机。起因是宫里有个嫔妾有了身孕，太医开的保胎药里要用到炒白术，结果，里头混了菊三七，那嫔妾服用之后出现了血崩，不但胎儿没有保住，还丢了性命。

    皇帝命查，结果查出来竟然是药材出了问题，幸好那嫔妾就住在景福宫，宁德妃提前知道了消息，想尽办法，将菊三七这件事遮掩下来，但这件事，也让宁家损失不小。

    薛婉清当时就想到要把这件事提前告诉萧昶炫，一来，可以让萧昶炫知道她未卜先知的能力，增加她在萧昶炫心目中的筹码，二来，萧昶炫几次帮她，她多少要给点回应，男人嘛，若即若离才是恰到好处。

    萧昶炫接到了薛婉清带来的信，兴奋不已，他换了一身新衣，正要出门，景福宫那边一个小太监急匆匆地赶来，“殿下，娘娘那边出事了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

