    “你这是同意了吗？”

    躺在那个毛茸茸的毯子上，艾希看着自己身体上方的那个年轻的男人，以及他脖子上的伤疤。有些忍不住的去想，是不是自己在上面更加合适一点，毕竟她可是战母。但是她又想了想那些炉户们的女人们，却又觉得自己是不是应该闭上眼睛来等待接下来的事情，毕竟他看起来实在不像是弗雷尔卓德人。

    但究竟是哪里不像呢？

    艾希的双眼离开李珂脖子，并且再次看到他那银白色的头发的时候，她就想到了这个问题。但是看着李珂紧皱着的眉头，以及那诧异的脸颊，她还是不明白自己为什么会这样觉得。毕竟虽然他的面孔并非是弗雷尔卓德人的面孔，但是他拥有的寒冰之力，以及因为臻冰之力而变成白色的头发，都说明了他流着这片土地上的血液，是一个高贵的冰裔。他就是弗雷尔卓德人。

    一个强壮的，拥有神奇力量，并且如自己想的那样，心怀这片土地上人民的弗雷尔卓德人，是冰裔。

    他这个人对我的事业来说真的是太完美了，完美当让人不敢相信。

    这是我的梦吗？

    艾希的眼睛重新看向了李珂黑色的眼睛，并且突然间有了一种自己可能可以休息，不用那么累的想法。毕竟她的传说和李珂的能力结合起来的话，就会是所有人都没办法阻挡的，一个完整而富饶的弗雷尔卓德将会在他们的羽翼之下飞快的崛起。所以她暂时放弃了战母的骄傲，只是在那里等待着李珂的下一步动作，尽管身为战母的她应该采取主动才对，但是她此时此刻却只想休息一下，任由对方来决定。

    然而……

    “……算是吧，但是我还是有点搞不懂，我们算上这次也只是见了两面吧？这样的婚姻就算是政治性的也太儿戏了一点……我的意思是我同意你的提议，但是有一点，我并不会耽搁你，你遇上你真正喜欢的人之后，大可以和我解除这所谓的血盟。而我想在这段时间里，我们也能够建立起彼此的信任了。”

    李珂却松开了艾希的两个手腕，让艾希重新获得自由，而李珂也从她身上起来，坐到了一边。

    事实上在前往这里的时候，他每一天都觉得自己是在送自己上刑场。所以才会在白天陷入了一种诡异的迷茫，而且他白天的迷茫也影响了晚上的这次会谈。但是却在这一出闹剧之后，他的脑袋却清醒了起来，并且意识到自己想要做的事情，自己根本没办法阻止。因为自己的理智早已经在那个角斗场当中被击败和燃尽，只剩下了现在这团易爆而又易燃的灰烬。

    “只是很微小的愿望，很微小的工作而已，不会耽搁什么的。”

    他用这样的理由在心里说服着自己，掐灭了自己最后的不安。而艾希则是因为惊讶而躺在毯子上，静静的看着这个男人。并且在发现对方没有打算再来的时候，就坐了起来，无奈的看着李珂。

    “我还以为你会脱掉我的衣服。”

    她忍不住笑了一下，为自己的荒唐。

    “抱歉，我对没有感情基础的这种事情深恶痛绝。”

    李珂摇了摇头，拿了一个密封好的酒杯，以及两块肉干，然后将这些递到了艾希的手中。而艾希在微笑着接过去之后，却突然想起了一个很重要，一个她在和李珂会面之后，就一直存在在她心里的一个问题。

    “……对了，瑟庄妮对你做了什么才会让你来我这里的？不介意的话，可以告诉我吗？”

    她不说这个还好，她一说这个，李珂就想到了那天的那个温泉，以及那个温泉当中的女人，那个柔软而又健康的身体，以及那份和平常完全不一样的羞涩和温柔。

    该死，果然是因为禁欲太久了吗？

    他由衷地感觉到了羞愧，但是却又知道这只是自己正常的生理反应而已，人类本来就是这样的，越是健壮而富有活力的个体，这方面的欲望也就会越强，这是人的基因所决定的，而不是他想没有就能够没有的。所以他颇有些不客气的回答了艾希。

    “介意，非常介意。”

    他和艾希又不熟，把她拉进帐篷也只是想要告诉她，她在合伙人上面合格了而已。所以他安奈下了自己那颗躁动的内心，而是用一种平静的态度来面对这个肩负着更多责任的战母。

    “而且你有心情想这种事，倒不如想一想接下来的战斗，还有你们部族未来发展的事情。毕竟按照你的说法，你的部族会飞快的壮大了。”

    让人情欲消失的最好办法就是讨论政治问题，这种事李珂非常清楚，但是再以前的世界里没有地方施展而已。所以再这个世界上，他就施展了这个无比神奇的技巧。

    “是我们的部族，我亲爱的血盟眷侣。”

    艾希轻轻的点了点李珂的胸膛，她的脸上带着的是无奈的笑容。毕竟虽然这一切都很草率，但是自己的第一个血盟眷侣，在和自己在帐篷的第一个夜晚。竟然事先谈论这种政治性的话题，就算是她也有一些无奈。

    至于见了一面就决定在一起的决定？

    艾希不觉得有什么，这是这片大地的常态不说，如果李珂的能力暴露给外面的人，并且他还没有任何的武力的话，那么他八成就会是一个被迫处处留情的男人了。

    “关于这点可千万不要记错了啊，毕竟这可关系到我们之间的‘交易’。”

    虽然艾希对李珂多少有点微词，但是她可是现在还感觉自己像是做梦一样的呢，所以她在说完这句话之后就只是轻轻地叹了口气。

    “我需要你在所有人面前表演一下你的力量，并且再弄出来一些土豆。毕竟我们的食物也不多了。”

    本来是充足的，因为南方的那个富裕的国家会根据她的需要来对她进行一定的支持，但是既然有了李珂的存在，那么就会有一大笔的支出能够被省下来，然后用到其他的地方上了。

    “小问题，但我需要一些牲畜，因为这并非不是没有代价的……”

    李珂点头答应了下来，但是他刚刚点头完，一个艾希的部下就粗鲁的掀开了他帐篷的帘子，然后又以一个飞快的速度后退了出去，这让刚打算阻拦的李珂，惊讶的看着把脚收回去的艾希。

    “抱歉，我要给他们说一下。”

    尴尬的咳凑了一声，艾希有些脸红的走出了帐篷，然后对着她的部下一通的安抚。然后没多久就又回到了李珂的身边。

    “我们继续。”

    她的脸上依然温柔。

    