    第二更！求票！

    　　

    　　    “放心吧，大哥，我知道你一直对这件事情耿耿于怀，你丢了面子，也等于康照明我丢了面子，我一定给你把林逸解决了！”康照明拍着胸脯说道：“你现在，就可以准备去抓人了，先将王心妍那贱人给抓回来，静静的等我这边的好消息！”

    　　

    　　    “呃……这还是算了吧，还是等林逸死了，再动手吧……”康照龙可是不敢这么做，毕竟这林逸要是死了，什么事情都好说，万一没死呢？

    　　

    　　    那自己先把王心妍抓来了，康照明再hold不住，那他可就惨了，林逸不整死他，也得正残废他！即使他什么都不对王心妍做，仅仅是抓来，那也别想好了！

    　　

    　　    “那好吧，你就等我好消息吧！”康照明看出了大哥的胆小，不过却也没有多说什么，毕竟他和康照龙是五十步笑百步而已，要是没有这么好几个靠山高手，他还真不敢单独去找林逸麻烦，那也太危险了。

    　　

    　　    当天晚上，康家的大宅里面张灯结彩，庆祝康照明衣锦还乡，一直进行到凌晨一点多钟，众人才睡去，要不是康照明明天一早要前往燕京进行调查，那估计都会通宵！

    　　

    　　    因为，康照明实在是太牛逼，带着四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，这连一般的上古世家都无法比拟。

    　　

    　　    第二天一早，康照明就带着三个赵家高手和小二一起，前往了燕京市！

    　　

    　　    康照明没有直接去找宋家的麻烦，而是在这附近住了下来，慢慢的进行观察！他要看看，泡离一族的人，是不是在这附近！

    　　

    　　    他去过泡离一族，对于泡离一族的人的长相，那是相当的熟悉，这些人一眼就能看出来差别，所以这些人如果在附近的话，根本逃不过康照明的眼睛。

    　　

    　　    “康师弟，这宋家，这几天似乎没有什么外人来啊？”监视了两天，宋家没有任何外人出没，仅有几个宋家的弟子来来往往，显然是采购东西的。所以，小二有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “是啊，我看也没有，这泡离一族，就算来宋家了，也不可能大门不出二门不迈的，他们在家里也没有意思，不随便走走，恐怕就是回去了！”康照明点头说道。

    　　

    　　    “那我们下一步该怎么办呢？”小二问道。

    　　

    　　    “再等等吧，确定宋家没有别人，咱们再去！”康照明这一次虽然自大，但是还是很小心的。

    　　

    　　    “好的！小心无大错嘛！”小二也很赞成康照明的这个观点。

    　　

    　　    当天下午，康照明却看到林逸和宋凌珊一起出了宋家，这让他顿时好像发现了新大陆一样！

    　　

    　　    “果然林逸是在宋家的！”康照明顿时大喜：“要是泡离一族也在宋家，那林逸出来，不可能不带他们，看起来，泡离一族是不在宋家了！等我去试探试探林逸！”

    　　

    　　    “啊？康师弟，你要亲自出马？”小二顿时一惊：“不会有什么危险吧？”

    　　

    　　    “那不会，我就这么装作偶遇的样子，问他几个问题，他也不可能将我怎么样！”康照明说道：“林逸这个人我是知道的，他还不可能和五行门撕破脸，况且，他要求着我炼丹呢！”

    　　

    　　    “好吧，那你小心一点儿吧！”小二看到康照明心意已决，也就没有再多说什么。

    　　

    　　    其实，林逸今天，是陪着宋凌珊逛街的，因为宋凌珊提出来，想让林逸陪她出去走走，毕竟林逸在宋家，也不可能一直住下去，林逸还是要回去的，陈雨舒，马上就要去火炎山了，林逸是答应她送她去的，所以林逸也要回去了。

    　　

    　　    而宋凌珊，其实就是想找一找恋爱的感觉，她和林逸之间的感情，可以说是有些坎坷，她单方面倒追的比较多，虽然后来林逸算是接受了她，但是宋凌珊总觉得她和林逸的关系，比楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、唐韵、冯笑笑差远了，甚至都不如孙静怡，所以宋凌珊想和林逸增进一下感情！

    　　

    　　    宋凌珊难得提出来一次这种要求，林逸自然也就答应了下来。

    　　

    　　    其实，宋凌珊不是那种喜欢逛街买东西的女孩子，她这次出来，不过是要一种感觉而已，用一句话说就是不在意逛街买什么东西，在意的是和谁逛街！

    　　

    　　    两个人漫无目的在街上走着，琳琅满目的商品，宋凌珊却没有太在意，只是和林逸这么走着，两人聊着在松山市刚刚相遇时的趣事。

    　　

    　　    虽然也就是一年的光景，但是却好似过了很久，说起来，两个人都唏嘘不已！

    　　

    　　    正走着，忽然迎面过来一个人，让林逸微微一愣，而宋凌珊也是一愣，因为，这个人他们好久不见了！

    　　

    　　    “哈，这不是林逸老大么？好巧啊，你怎么在这里呢？”康照明看到林逸，很是惊讶的跑过来打了个招呼。

    　　

    　　    “康照明？你不是在天丹门和五行门么？跑到这里来干什么？”林逸有些纳闷康照明的来意，不过这人到哪里都没什么好事儿！

    　　

    　　    “哦，我这不是回家装装逼么，然后跑到燕京来溜达溜达，找找关系，弄点儿生意！”康照明耸了耸肩：“我现在都是五行门和天丹门的人了，这么牛逼，但是家里面却是混的不怎么好，丹药生意被你药鼎冲击的，根本没法做，压了不少货，我只能看看，联系联系拍卖场，把那些丹药销售到世俗界去！”

    　　

    　　    “哦，是么？”林逸听康照明说的振振有词，好像真是这么回事儿，但是怎么看这家伙都不像是说实话的人，但是这些事情和林逸关系也不大，林逸只是道：“我的丹药呢？什么时候给我？我都天阶中期巅峰了，你再不给我，我都要满级了，吃了也没有用了，只能留着你自己观赏了！”

    　　

    　　    “呃……你又升级了？”康照明一愣，没想到林逸居然又升级了，已经是天阶中期巅峰实力的高手了！

    　　

    　　    “别那么多废话了，什么时候给我丹药？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个……下次吧，已经炼制的差不多了，但是我没带来，不知道在这里能碰到你，所以我这没有准备啊！”康照明说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

