    姚青梨狠狠吐出一口气，坐下来，彻底消化脑海中的记忆，过了好一会，才再次睁开眼。

    看着这个熟悉的空间，她微微一笑。

    所有的一切，都像作了一场恶梦一样，现在总算醒过来了。

    “团团，这一千年来，辛苦你了。”她摸了摸它的头。

    “喵呜……人家多怕你回不来了！”它撞进她怀里，哭得伤心欲绝。

    她安慰了它一阵才道：“只是，当初我解开了九转天机锁，你为何不第一时间把记忆还给我？”

    “这个……”

    团团自责地垂下头，小爪爪不住地扒拉着草地：

    “团团想阿婠幸福。阿婠不记得以前，好像更开心……喵呜……”

    姚青梨一时不知是责备它好，还是安慰它好。

    要是她早点拿回记忆，早就去找凤玄了，何至于耽误了一二年。

    可看着它可怜兮兮的模样，还为她守了千年，她实在无法责怪出口。

    便摸了摸它的头。

    “我不告诉你，也是因为……”团团小圆脸皱巴巴的，“这一世，你是青梨，不是洛婠。而你，已经有连幽了，还找什么凤玄？”

    慕连幽！姚青梨心神一震，小脸瞬间煞白。

    “团团想阿婠一直开心幸福下去，不要再想过去。有些事，过去就过去了，放下吧！”

    姚青梨垂下眸子：“没有过去，我不会站在这里。”

    团团一时不知说什么好，很是担心：“现在怎么办？”

    “先把外面的事情摆平了再说！”姚青梨冷冷道。

    ……

    山洞里，此刻一片混乱。

    鬼军的弓箭仍然对准着洞中的数十人。

    慕连幽靠坐在墙壁下，姚青梨正在窝在他怀中酣睡。

    “哈哈，这一定就是虎符！”此时，远处的叶天博突然激动地笑出声来。

    “什么，找到了虎符？”整个山洞一片骚动。

    叶家之人神情激动，洛家这边却一阵害怕。

    “谷主”朱兰雅和南宫止连忙跑到永山王身边。

    “叶天博找到了虎符，咱们快去抢吧！”朱兰雅急道。

    “等着。”永山王回头看慕连幽：“喂，混帐小子，现在……”

    “不急。”慕连幽嗤笑，目光落在坐在不远处的鬼军之首身上。

    鬼军之首盆坐在地，杵着剑，正闭目养神。在他身旁，有个大大的砂漏，时间已经所剩无几了，顶多就一刻多钟。

    “这还不急？”南宫止皱起眉。

    “嗯，你信不过我，也要相信青梨，你瞧她多淡定。”他宠溺地抚了抚怀中姚青梨的发。

    永山王和南宫止等噎住了，淡定？这明明是在昏睡好吧！

    慕连幽低声道：“放心，我已有准备。等漏砂滑到最后半刻钟，你们全都到本世子身边，可别被炸飞了。”

    鬼军给了他们三天时间找兵符，而他也用这三天时间，给外面传了信。他的兵马已经赶到，并准备好了火药。

    等到最后半刻钟，姚青梨还醒不过来，找不到兵符，只能开炸了。

    “好。”永山王双眼一亮，低声道：“你这小混帐，怎么通知外面的人的？”

    “自有办法。”慕连幽红唇微勾。

    他是从战场和尸山里爬起来的，遇到的险境比现在有过之而无不及。若不是想着收服鬼军，他早开干了。

    “鬼将军，你瞧，这就是兵符。”叶天博走到鬼军之首面前。

    他摊开手，只见上面是一个金令牌，上面写着一个“令”字。

    这是他们在外面那些金银珠宝堆里找到的。

    鬼军之首挑眉冷笑：“不是！”

