    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    五行山！

    随着佛帖飘向远方，在孙悟空的喊叫下，让程旭躲得远一些，只后在一阵山石迸裂之下，一道身影冲天而起，一道欢唱的声音响彻天地。

    “嘿嘿，俺老孙又回来啦，俺老孙出来啦！”

    孙悟空逃脱牢笼，引来了许多人的关注，毕竟这也证明西游开始，到了谋取公德的时候啦！

    ……

    一处幽暗之所，一处幽冥之地，几道身影正在商议着什么，而面前有一道水镜之术，上面正是孙悟空脱困的场景。

    “这齐天大圣也是个可怜虫，命运被人操控，何等的可悲，不知我们是否可以拉拢一下，或者让其为我们所用。”

    不说这几位的商议，这说那孙悟空逃脱了五指山那叫一个兴奋，在天上折腾了好久，才来到程旭一旁。

    也不愧是赤子心性，答应了就是答应了，绝对不会食言，更何况在孙悟空心中，这唐三藏也算是自己的救命恩人！

    不过相信，也就是这赤子心性，才是我们少年期间，孩童期间的齐天大圣孙悟空！

    程旭虽然多次见到了自己小时候的偶像，但是看到孙悟空依然有些感慨，以孙悟空的性格，一生除了跪拜过菩提祖师，连天地都不曾跪拜，可如今，出了这五指山，仿佛被磨去了棱角，跪倒在自己面前！

    放下心中的感慨，戏还是要演下去，程旭连忙上前搀扶起孙悟空：“既然是观世音菩萨点化，那就证明我们有师徒之缘，为师问你，你可有姓名？”

    “俺老孙当年学艺之时，师傅给取了个名字叫孙悟空！”

    “这样啊，为师看你好似一个头陀，我再与你起个混名也好称呼，就叫行者，好吗？”

    孙悟空呵呵一笑：“好，好，好，老孙有混名啦，行者，孙行者，嘿嘿。”

    自此之后，孙悟空又名孙行者！

    程旭看着因为得到一个混名，而跳来跳去，猴性难改的孙悟空，就明白这性格难改，恐怕正因为如此，观世音菩萨才为孙悟空准备了紧箍咒！

    好一会儿，孙悟空才安静下来，程旭上马，由孙悟空牵马，在丛林中穿梭，就在这时，突然听到一声呼啸，吓的程旭坐下的马，左晃右跳，慌乱不已，差一点将程旭掀下马去！

    随后，只见一只斑斓猛虎，飞扑而来，没等扑到程旭，只听孙悟空一声断喝：“待，你这孽畜！惊了俺师傅的马，还想吃俺师傅，吃完老孙一棒。”

    那金箍棒，直接出现在孙悟空手上，一棒之威，那老虎的脑袋，就当场崩裂，死不能再死！

    随后，孙悟空将虎皮扒下，交给程旭之时，一边请功：“嘿嘿，莫说是一只猛虎，当年俺老孙大闹天宫之时，天兵天将不知打杀多少，就算是再厉害的妖魔，俺老孙这一棒也能将其打死。”

    炫耀完之后，程旭坐在马上，孙悟空牵马而行，一直走到傍晚时分，二人寻了一个地方露宿下来，孙悟空找来一些新鲜的水果，吃了一些在大唐准备的干粮！

    不知是为了怀念还是怎么着，程旭居然也缝了虎皮裙，随后交与孙悟空穿上，孙悟空穿好虎皮裙，走到程旭面前，开口说道：“师傅，俺老孙这等打扮，比昨日如何？”

    “好！好！这等模样，才像个行者。”

    师徒二人交谈一番，孙悟空就去找了一些草料，喂完马之后，各事完毕，程旭也进入了梦乡，毕竟是一个凡人，总会劳累！

    而这时孙悟空突然感受到了阴森的气息，这股阴森的气息和那幽冥之所正在商谈的几位十分相同，孙悟空双目睁开，紧紧的看着那个里。

    “阁下何方神圣，俺老孙今日刚刚脱困，心情十分不错，不想杀人，如果你打这和尚的主意，我劝你早早离去，以免坏了俺老孙的心情。”

    正说着，那黑影开口说道：“大圣误会了，吾此次前来不是为了那秃驴，而是为了大圣。”

    “哦！你找俺老孙有何事情，俺老孙被压在五行山下，五百多年，都没见你来找俺老孙，俺老孙刚刚脱困，你就来真让俺老孙好奇呀。”

    此话一出，带着讽刺的味道，孙悟空虽然赤子心性，但并不代表是傻子！

    那阴暗的气息，身化的黑影，仿佛听不出来，慢慢开口：“我家主人十分敬佩大圣，当年大圣大闹天宫，谁人不晓谁人不知，对于大圣的胆识更是钦佩不已，要知道，昔日除了秦始皇大帝，率领大秦文武伐天，如此之举，除了大圣，真是无人敢做，所以希望大圣能够……。”

    话音未完，孙悟空已经打断开口：“像你这种躲躲藏藏之辈，也想拉拢俺老孙，俺老孙可不屑的和你们这群小丑扯上关系。”

    那黑影，仿佛被激怒一股，泄露出一丝气息，而这股气息专门针对于孙悟空，感受到这股气息，孙悟空眼神一眯，连忙朝出如意金箍棒握在手中。

    正在动手之时，一道隐晦的神念扫过，那黑影不愧是见不得光的小丑，连忙收回气息，放下一句狠话，消失的无影无踪。

    “大圣何必如此坚决，还是考虑考虑吧，吾还会再来。”

    对于那一股隐晦的神念，孙悟空也感受到了，孙悟空知道那是观世音菩萨的神念，对于观世音菩萨，孙悟空并没有理会，而是十分好奇，那黑影到底是何来历？

    而好奇之人还有程旭，虽然身为凡人，但是被至宝镇压和轮回镇压的灵魂，确是程旭的本身，所以一道身影自程旭身上走出，直奔那道黑影。

    分神留下假装正在睡觉，本体借助天罡三十六变中的五行遁术，直追而去！

    正在后面追随，突然，那黑影停下开口说道：“阁下既然跟了这么久，还不现身一见。”

    程旭拍了拍手，撤掉遁术，浮现身影。

    “阁下是何方神圣，有为何拉拢齐天大圣？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

