    李守业哪儿都没去，就坐镇家中。庞大的精神力散发出去，将整个村子都笼罩在内。

    有任何风吹草动，他都能发觉，第一时间派出人去解决。

    许真真则被杨瑞勒令躲在空间里歇息，连面都不许露。

    这样严防死守之下，总算没出什么大问题，宴席有惊无险的散了。

    而衙门的人也带来一个消息。

    杨峰功名被废，且被捕入狱。

    杨康不服，准备上京告御状。

    这件事，许真真夫妻没有理会。

    杨峰所犯的事，证据确凿，杨康若真能力挽狂潮，算他本事。

    宴席过后，夫妻俩带几个孩子去把名字改回来，便去了西山寺。

    倒不是为了去拜佛，而是去汲取灵气。

    小老鼠，不，莫管家说的，世人所说的好风水，其实就是灵气比较浓郁一些的地方。

    比如古庙、古寺、道观的所在地，皇宫、皇陵、龙脉。

    而原始森林的最深处，更是可能有整条灵脉。

    西山寺香火鼎盛，想来灵气也足的。

    不过，以许真真如今的状况，她爬不了山。

    夫妻俩利用空间，直接出现在西山寺的山顶。

    只是，没有一个标志性的建筑物，两人一出现，便直接掉入了树丛里。

    头顶藤蔓缠绕，再往上是巨大的树冠遮天蔽月，夫妻俩相距不到一丈，却被阻隔成两个天地一般。

    杨瑞有些急切，“丫头，你没事吧？”

    许真真的语气，却透着轻快，“没事，我好着呢。”

    “别怕，我这便来找你。”

    “不用，咱们各自出去再说。”许真真捏诀，磅礴的灵力，如潮水般涌来。

    不过眨眼间，周边的植物，以肉眼可见的速度萎蔫，眼看要枯萎，她赶紧停止。

    她感到奇怪，不过才汲取了少量的灵气，这些植物就仿佛要被榨干了，这里的灵气也太少了些！

    谁说古寺便是洞天福地来着！

    她内心吐槽了一番。

    让灵力在体内运转一圈，又调动出来，化作一把硕大的剪刀，咔嚓咔嚓的把跟前的巨大植物一一剪除、清理。

    杨瑞用精神力直接来到她身边，护着她，走了出去。

    “相公，莫管家骗了咱。”她指着周边那些焉了吧唧的植物，气呼呼的，“你看，我只抽取了一点灵气，便变成这样了，比外边任何一座山都还不如。”

    杨瑞微微蹙眉，正要说什么，忽地听见一声大喝，“谁在那儿？”

    他下意识的拉着许真真趴在了树丛里。

    然而，已经晚了。

    四面八方涌出来数道身影，从山顶和山腰各处，急速而至。

    透过树木的缝隙，能隐约看见，在他们身后，那山坳深处，隐藏着两座气势恢宏的房屋。

    而且，这时有孩子的哭声隐约传来。

    来不及多想，夫妻俩便进了空间。

    许真真心跳仍在狂跳不止。

    “真是奇怪，一座寺庙的山顶，为何有那么多人守着？寺庙面对所有人开放，按理说，有个别人攀爬到山顶很正常，为何这些人如此紧张？

    还有，那两座屋子，被参天大树掩盖，极其隐秘，是让香客信徒吃斋礼佛用的还是怎么的？”

    杨瑞沉吟道，“怕是有什么大人物进驻，守卫才如此森严吧，屋子便是招待贵宾用的。”

    许真真迟疑着点了点头。

    她总觉得哪里不对劲。

    对了，哭声！

    “老公，你有没有听见，从院落里传来孩子的哭声？既是静心礼佛，不可能带孩子来吧？而且，那哭声更像是尖叫，充满了恐惧、绝望，像是孩子在经历什么痛苦之事。”

    杨瑞仔细回想，确实觉得有点诡异。

    “你在这里，我去看看。”

    “不，我也要去。”许真真很坚决，“我修为比你高，我不会拖累你的。”

    杨瑞心想，以她的修为，如今外边确实没人能动得了她，便也同意了。

    “回到刚才掉落的地方……”

    不等他说完，许真真便打断，“那些人发现了我们，又回到原处，岂不是自投罗网？”

    杨瑞笑了笑，“最危险的地方，也是最安全的。他们刚搜过那里，断不会想到咱们会杀个回马枪。”

    许真真想了想，“那咱们直接进树丛里躲着。”

    杨瑞同意了。

    心念一转，便又悄无声息的回到方才的树丛窝里。

    并没有发出声响，也就没引起任何人主意。

    许真真静静地聆听周边的动静。

    山风吹拂间，禅院钟声和香客的嘈杂声，从半山腰和山脚下传来，越发衬得这山顶寂静空幽。

    除此之外，再没有别的声音。

    方才影影倬倬的人影，全部消失不见。

    可她夫妻俩都知道，那些人，都隐匿在了树丛里。

    武功高强，呼吸轻微，藏匿在大树上，几乎与山林融为一体，寻常人很难发现，却瞒不过会修行的他们。

    许真真贴在杨瑞耳边小声说，“咱们能不能一次性将这些人全部放倒？”

    杨瑞摇摇头，“尚且不知对方是什么人，冒然得罪不好。而且，对方人太多，万一有个别人没晕过去，把咱俩认出来，那就麻烦了。”

    他沉吟了片刻，“这样，你在外围施展幻术，让所有人都陷入幻境里，我摸入那小院落看看。”

    许真真一脸古怪，“幻术？我不会。”

    杨瑞比她还惊讶，“修仙入门里便有，你没学？”

    许真真眼珠子骨碌碌的转，样子心虚的很，“我、我入门是靠自己顿悟的，哪用得着学那个啊？”

    这丫头，分明是自己偷懒，挑三拣四的学，没学幻术，还狡辩呢？

    杨瑞眉毛一挑，“那你捏的仙诀、心法等，也全是无师自通？”

    许真真语塞。

    羞恼的跺脚，“不说了，你快施展吧，我去院子里救人。”

    事到如今，也只能这样了。

    “我精神力不足，撑不住太长时间，约半小时左右，你便要回到我这里。”杨瑞反复叮嘱她，“切记，咱们这回是先摸底，有把握救人固然好，若是不能，一定得先退出来，切不能以身涉险、打草惊蛇。”

    许真真应，“知道。”

    杨瑞气沉丹田，扎着马步，双手捏诀，平推而出。一道缥缈轻袅的雾气，缓慢地朝半山腰和山顶扩散。

    雾气所到之处，不管是人还是动物，都会陷入幻境里，无力自拔。

