
三年一度的东南美食之战即将开始。

整个丘陵市的大街小巷开始铺天盖地的为美食之战做宣传。

各大特级厨师的巨幅人像画被挂在了饭店门口。

这次美食之战在丘陵市举行，作为丘陵市本地唯一的特级厨师，林青最近受到了很多的关注。

“师傅，有消息说，林青收了一个女徒弟。”

一辆商务汽车缓缓行驶在丘陵市的街道上。

车里坐着两男两女，其中有一个年纪大约三十五岁左右的人，是另外三个人的师傅。

“林青居然也会收徒弟？”中年男人冷哼了一声。“我还以为他只会到处不要脸的拜师呢。”

中年男人名叫朱玉，三十八岁，特级厨师。

他第一次考特级厨师的时候，是三十二岁，正好和林青是同一届。

当时朱玉并没有把林青这个看起来年纪已经大的老人放在眼里。

三十二岁的他，体力和精力都正值巅峰。再加上他师承一个四世三特级厨师的美食家族。

所以他对那次的特级厨师身份志在必得。

结果万万没有想到，他居然输给了一个四十五岁了，都可以称之为老人的对手！

失去了特级厨师的身份不是关键。关键是朱玉的这次失败，甚至让他的整个家族有了污点。

以前，别人提起津南朱家，都会说朱家四世三特，是中华最有名的美食家族之一。

现在，大家提起朱家，一些人就会装出恍然大悟的样子说道，‘就是家族继承人输给了一个老头的那个朱家啊’。

其实林青当时也不算太老，毕竟也就四十五岁。

但是谁让林青年轻的时候吃过的苦太多，再加上自己也不在意形象。

所以当时电视里播放出来的林青，看着都像是五十五岁的人了。

这件事情让朱玉一直深感耻辱。

而那次的打击给朱玉造成的是，第二年他再次去参加特级厨师考证，结果还是拿了一个第二名。

这次他遇到的对手是一个年轻的天才，也是出身自美食世家，他这次输的倒是不冤。

不过第三年他又输了，又是第二！

对手还是上一年他遇到的那个天才的妹妹。

直到去年，他才堪堪拿到特级厨师资格证，没有继续当万年老二。

这次，我要复仇。

朱玉带着自己的三个徒弟志得意满的来到了丘陵市，想要在林青的地盘上击败林青，为自己证明！

要不是当年有林青，自己怎么会蹉跎了三年，让整个家族蒙羞了三年。

“对了，将林青那个徒弟的照片拿来我看看。”朱玉开口问道。

一旁的徒弟递过来手机。

手机上面的画面是林青在一旁给一个看起来青春活力的女孩子打下手，女孩子还在说话。

要不是两人的年纪，身份。

旁人看到这张照片都会以为这两人里面香菱是师傅，林青是徒弟。

“这林青，怎么找了个徒弟看起来像是找了个师傅一样。”朱玉也发现了照片里林青的表情像是正在听老师讲话的徒弟。

“对了，这照片是怎么来的。”朱玉随口问了一句。

他担心徒弟是找了什么狗仔队之类的。他林青虽然想复仇，但是不会玷污二楼家族的名声搞这些歪门邪道。

“是网上流传出来的。”徒弟赶忙解释，“当时有个网友无意间拍下，发帖说是自己发现了一个比特级厨师还厉害的厨师。究竟厉害到什么程度他不知道，但是特级厨师在给她打下手。”

“有点儿意思。”朱玉闭上了眼睛。

“美食比赛啊。”

客厅里，众人挤作一团看香菱拿过来的宣传单。

“对的，我徒弟已经给我报名了。”香菱说道。

“你们是打算组成一队然后参加？”刘善问。

“不是。”香菱解释道，“林青说他还在研究璃月美食，在研究出一条新道路之前，是不会出来比赛的。他说他自己年纪越来越大，只想在还能做得动饭的时候，以完全的实力参加一次全国美食大赛。所以这次比赛他是不会参加的。”

中华美食的比赛分为东南，西南，东北，西北四地比赛。

东南赛区的比赛是最后一场，会选取三位优胜者参加全国比赛。

而林青作为特级厨师，不用参加地方比赛也可以直接参加全国比赛。所以这次比赛他不来也可以。

“我看宣传单上说，美食大赛，每一组的参赛人员最多可以达到五人，最少也得两人。因为一个人的话，很多时候都忙不过来。你打算找诺艾尔和你一起参赛吗？”刘善问。

“嘿嘿。”香菱摸着自己的脑袋说道，“我们一起去参赛怎么样。我，诺艾尔，钟离，温迪还有刘善先生你。正好是五个人。”

“有热闹吗？”温迪听到这话以后跳了出来。“可以呀，不过得有酒喝。”

“没问题。”香菱举手表示酒钱她包了。

最近她跟着林青去了不少有名的酒店饭店切磋技艺。

说是切磋，其实就是这些饭店想要用特级厨师来宣传一下自己。香菱跟着也拿到了不少劳务费，她现在也有不少钱了。

“帝君呢？”刘善转头问钟离。

“唔，以普遍理性而言，作为璃月的帝君，将璃月的美食宣扬到另一个世界也符合璃月的利益。那我就参加了吧。”

“好耶！”香菱开心的鼓掌。

剩下一个诺艾尔，她不用问都知道诺艾尔肯定会参加的。

“正好我的点心店也马上要开始营业了，到时候可以宣传一下。”诺艾尔最近终于快要见自己的点心店给装修好了。

众人商量完毕，林青帮着报了名，然后都有了参加美食大赛的资格。

至于众人会不会做饭的问题。

诺艾尔不用说了，虽然比不上香菱，但也是个做饭小能手，打下手是绝对没问题的。

温迪和钟离他们，作为神明他们已经活了千百年了。有了这么长时间，除了一直躲起来当自闭宅女的影，猪都学会做出美食了。

那就只剩下刘善自己了。

“我会煮方便面算不。”刘善举手说道。

“呃，要不你来当锅巴的人形挂架吧。”香菱提议道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066317"  chaptername="047美食篇章：东南美食大赛开启">加入书签</a>
</div>
