
拿着单筒观察镜一直在观察医院门口情形的，秦飞没有听见预想中的枪声，也没看到视野中的马夏尔倒地。

赵鑫居然没有扣下扳机。

当他的手压在SVD狙击步枪冰冷的扳机上，脑海中莫名其妙跳出了之前那个女护士死亡前的面容。

仿佛看到了那双充满绝望的眼睛，闻到了喷在自己身上浓浓的血腥味道。

一股恶心的感觉再次上涌，赵鑫觉得自己腹内翻江倒海，忍不住干呕了一声。

狙击手的机会往往稍纵即逝。

不到三秒钟的犹豫，瞄准镜中的马夏尔已经上了车！

失去了射击角度和视线！

“你在干什么！”秦飞扭头狠狠地等了赵鑫一眼，立即抄起身前已经架好的MK11  MOD0，二话不说将准星套住了马夏尔乘坐的皮卡驾驶位置上的司机。

噗——

MK11  MOD0发出低沉的射击声。

这种被海豹部队定制采购的狙击步枪本身是为了特种作战而量身定做的，不但有着极其惊人的准确度，当装置了消音器开枪时可以达到极低的分贝，没有多大的动静。

坐在驾驶位置上的马夏尔司机脑袋一歪，一蓬血雾喷在车窗上，尸体直接趴在方向盘上在也不动。

突如其来的袭击，令整个车队顿时乱了套。

有一个眼尖的家伙大叫道：“狙击手！”

其它人纷纷连滚带爬跳下车，全都蹲下躲在了汽车的两侧，进行躲避。

不过，他们还没有发现狙击手在什么位置。

秦飞看了一眼抛弹口旁边的装弹袋，那颗全铜弹壳冒着热气，散发出迷人的硝烟味。

看着那群热锅蚂蚁一样惊恐的叛军士兵，秦飞心中暗自冷笑。

黑夜之中，是狙击手的天下！

但是，秦飞没看到马夏尔下车，这家伙估计是趴在了后座上找掩护了，并没有跟其他人一样跳下车躲避。

这种做法令秦飞大感意外，本以为马夏尔受到惊吓，肯定第一时间离开皮卡，选择逃窜，而自己则可以利用这个机会将出现在视线中的目标击杀。

没想到马夏尔不光聪明而且胆子也大。

再次扣下扳机，秦飞将一名躲在车头位置却露出半个脑袋的马夏尔的警卫射杀。

吵杂的现场，还有士兵的慌乱，有效的掩盖了MK11  MOD0狙击步枪的枪声。

当他杀死第二名警卫之后，叛军所有士兵仍然找不到秦飞所在的位置。

如果只想杀人，现在秦飞的视线里有不下十个目标可以狙杀，这些家伙躲在车后面，但不是露头就是露脚，战术素养极差。

不过这些人都是普通的警卫和叛军士兵，对秦飞来说没有任何价值。

狙击手每一次射击的机会都极其珍贵，必须有高回报才值得开枪。

秦飞只能死死盯着马夏尔的车，以防自己击杀其他人的时候失去了对车辆的监控，被他溜走。

依靠估算的弹道，秦飞朝皮卡的后面射出了几枪。

当当当——

后车门上出现三个弹坑。

秦飞顿时明白了，马夏尔之所以敢不下车，是因为他的车做过加固！

普通的皮卡钣金根本抵挡不住MK11狙击枪的NATO弹头，而加固过的皮卡则可以。

一般人乘坐普通车辆遭遇袭击会选择下车找掩护，而马夏尔显然对自己这辆皮卡有着足够的信心。

之前秦飞射击司机之所以能将他打死，是因为玻璃不是防弹的。

毕竟防弹玻璃是高级货，在南苏丹这种地方也没几个叛军头目舍得耗费巨资去打造全尺寸的防弹车，只能退而求其次，在车门的夹层里添加钢板或者其他东西。

通通通——

几名胆大的叛军士兵在军官的指挥下，跳上了皮卡的后车厢，操作着那些SS-77和德什卡重机枪胡乱朝山上车技。

虽然没有叛军士兵知道秦飞准确的位置，不过机枪的数量众多，子弹仍旧水泼一样盲射到山上，甚至有几颗嗖嗖从秦飞的头顶飞过。

“赵鑫！你在干什么！”

秦飞有些愤怒了，此时他无法分身去射击机枪手，虽然枪上装有消音器，枪口也有消焰效果，但不代表真的能够隐身，每一次射击都有可能会被发现。

“打起你的精神来，你现在是雇佣兵！不是特么的一个和平兵！帮我把那些机枪手干掉！”

一边说，秦飞一边轻轻退出弹匣，保留着枪膛里的一颗已经上膛的子弹。

然后手伸进战术背心中，在右侧第二个口袋摸到了一盒新的弹匣。

这一个新的弹匣中，头五发是曳光燃烧弹。

一般的狙击手都会备用着一个这样的弹匣，便于为自己的友军指示目标，即便这次任务是二人小组任务，秦飞仍旧习惯性戴上一个这样的弹匣。

在更换弹匣的同时，秦飞狙击镜的瞄准范围始终没离开过马夏尔的皮卡。

只要他敢冒头，就喂他吃一颗北约花生米。

啪——

秦飞刚换好弹匣，隔壁的赵鑫终于开出了第一枪。

一名德什卡机枪手朝后飞了起来，子弹打穿了他的心脏，这家伙飞出半米远，想跳水运动员一样仰头倒下，消失在视线中。

啪——

赵鑫的第二枪击发。

SVD狙击步枪的消音效果和MK11  MOD0狙击步枪比起来相对逊色不少。

老毛子的一次性冲压工艺加上非悬浮式枪管和非原配消音器，令赵鑫开枪时候产生的声音有些怪异，就像用力地将铁块撞击在一起时候发出的声响。

不过赵鑫的枪法倒令秦飞感到满意，至少弹无虚发，一枪一个。

第三名机枪手被赵鑫射杀之后，医院旁的叛军士兵总算反应过来了，他们总算依靠SVD冒出的火光发现了山上大概的位置。

“他们在山上，甘蔗地朝上一点，全部机枪朝那里覆盖！快！”军官躲在皮卡后面，挥舞着手枪大喊大叫。

重机枪子弹总算有了一些准头，对于秦飞来说，情况十分不妙，虽然这些叛军士兵没有夜视仪，无法发现自己的准确位置，但是和之前盲射不同，现在的射击已经越来越有准头。

几支重机枪，要覆盖一片几十米范围的地方根本不是难事。

留给二人小组的机会显然不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266783"  chaptername="第746章  黑夜属于狙击手的天下">加入书签</a>
</div>
