    11.

    本还想着再次见到苏弈会是星期天，却没成想第二天中午两人便再次巧遇。其实也不能说是巧合，只能说这个校园太小，食堂就更小了。

    连着两天都没有被理睬的方巧美同学今天上午主动找上了夏晓冉，并抱怨他昨天一天都没找自己。夏晓冉也不知道该怎么回答，所以就被人牵着拉进食堂来了。

    一路上，夏晓冉也不说话，就只是低着头径自往前走着，耳边还一直伴随着方巧美那张滔滔不绝的嘴。

    从隔壁阿花早上放屁太臭，到对面刘某经常劈腿。从化妆品、男生到大姨妈来的那几天的烦恼。听得夏晓冉只想脱鞋拿袜子直接堵住她的嘴。他不爱听这些没完没了的破事，更觉得背后议论别人是很小人的事情。只是可惜，老天没给他爆发权利，所以他只能沉默，并且努力的自我催眠：她只要闭嘴还是个美女……她只要闭嘴还是个美女……

    终于熬到进了食堂大门，方巧美打饭去了，夏晓冉这才松了口气，脑子却依旧后遗症似的“嗡嗡”作响。好容易在这个已经近乎拥挤的空间里找到个位置，夏晓冉赶紧一屁股坐下等着方巧美帮自己打饭归来。

    没过多久，人回来了。夏晓冉再一看菜色，顿时垮了一张脸。

    木耳，胡萝卜，白菜，豆腐……还真当他是兔子了？！

    “肉呢……？”抬头一问，就发现对方正一脸诧异的瞪着自己。

    “肉？！你现在都快50公斤了，还吃肉？！”随即就低下头自顾自吃了起来。

    老子70公斤的时候照样吃肉，怎么现在就不能吃？！

    但是见对方根本没有要听自己理论的兴致，所以夏晓冉只好闭嘴忍了。拿起筷子，刚犹豫着要先向哪个方向下手，就听到旁边有人说话，态度还很客气。

    “请问……这有人吗？食堂没其他空位置了，要是没人我坐这可以吗？”

    听着声音耳熟，夏晓冉一抬头，果然是苏弈。

    “好啊！坐吧。”指了指自己旁边的位置，又看了看苏弈手中拿着的菜色，夏晓冉顿时大喜过望。“不过你的菜得分我一半！！”

    “呵呵，你要是不介意，我倒没什么关系。”说着，苏弈便自然的坐到了夏晓冉旁边，又发现对面有个女生，想来大概是夏晓冉的朋友，于是也礼貌性的点头打了个招呼。

    这两人倒是神情自若，可方巧美就没那么洒脱了。只见她两只眼睛睁得老大，并瞪着苏弈看了好一会，最后又转过神来用眼神询问着夏晓冉“这是怎么个情况”。

    可惜的是，夏晓冉只顾着分享苏弈盘子里的美食了，压根没发现那像是要烧穿他的视线。直到方巧美自己瞪着瞪着累了，这才自行作罢。

    “那个，苏弈同学……你跟晓露认识？！”见崇拜的人现在就坐在自己对面了，不把握机会实在是对不起自己，于是方巧美饭也顾不得吃了，直接开口跟苏弈搭起话来。

    “呵呵，这个啊……算是朋友吧。”见有人问自己，苏弈于是笑着回答，态度十分和善。

    “……”听到对方这个回答，方巧美先是狠狠的瞪了夏晓冉一眼，然后也跟着笑了起来，“这样啊，我跟晓露也是很要好的朋友，那这么说来，咱们也算是朋友了，呵呵。”

    “嗯，对啊。”对于方巧美的这么结论，苏弈习惯性的没有反驳。

    “可惜之前晓露都没跟我提起过这回事，我一直是你的球迷啊！！”

    “呵呵，是吗。”

    “当然啊，你每场比赛我都会去看……还有……”见苏弈一直面带微笑的应和着自己，方巧美嘴上的阀门又再次大开，唾沫横飞，如滔滔江水，连绵不绝。

    这两人一应一和的，夏晓冉全当没听到，一个劲的埋头苦吃，完全把自己当成了透明的空气。虽然只有短短的接触，但他心里清楚苏弈这种人。看他表面一脸和气，听谁说话都是面带笑容，从来没有红脸的时候。但是人家说的他听没听进去可就两说了。典型的笑面虎，谁也不得罪。弄不好方巧美刚才说的话，他全部都是左耳朵进右耳朵立刻就出了。

    不过反正也不关自己的事，目前还是解决温饱问题最重要。嗯！——这个宫保鸡丁好吃！！

    正在他吃的不亦乐乎的时候，苏弈突然转过头来插了一句：“对了，不知道你喜不喜欢模型？”

    “模型？那要看什么样的了。怎么了，你有？！”

    “呵呵，我爸刚给我邮过来了一套航母的模型，还没组装上呢，想说你要是有兴趣，下午一起来玩啊。”

    “哇靠！航母？！在哪在哪？你爸也太帅了吧！”一听这话，夏晓冉马上爆发了，饭也不吃了。

    “目前在我寝室。”知道自己果真猜的没错，于是苏弈看着夏晓冉的反应眼底浮起了笑意。

    方巧美见这两人显然是忘了自己存在，又见夏晓冉一脸的得意忘形，马上就一盆冷水泼了过来，“晓露，别忘了咱们下午还有两节课呢！你有时间去吗？”

    “哦，这样啊……那就没办法了。”一听方巧美这话，苏弈也是满脸遗憾的看向夏晓冉。

    “……所以我决定下午肚子疼，方巧美，你帮我请个假吧，谢谢了啊。”

    “那你是决定翘课也要来了？！”早就料想到夏晓冉会这样，苏弈并不惊讶。

    “对！”简直就是毫不犹豫。

    “这样吧……我下午篮球队还有训练，你先上课去吧。等我训练结束打电话给你，你再偷溜出来？！”

    “好，就这么定了！”

    “唉……你也真不客气，我这菜被你吃了一大半下去。”转头看看自己的餐盘，苏弈叹气。

    “当然不客气了，谁让你先前答应了呢。”夏晓冉一脸无赖的表情。

    “那就算我已经吃饱了吧，先走一步，一会见！”跟餐桌上的两人摆了摆手，苏弈转身走出了食堂。

    目送苏弈离开再一回头，就被方巧美忽然放大紧盯着自己的狰狞表情吓了一跳。

    “靠！要死了啊，你干什么离我这么近。”抚着自己心脏的位置，夏晓冉还没恢复过来。

    “……你敢告诉我你什么时候对航母模型感兴趣的吗？我怎么一直都不知道？”方巧美倒是一脸阴沉。

    “天底下你不知道的事儿多着呢，你当谁都有功夫一件一件的跟你汇报吗？”干什么像审问犯人似的，我喜欢什么用得着你管？莫名其妙。

    这么想着，夏晓冉的口气也不太和气。

    “……”听他这么回答，方巧美也不说话，只是阴阳怪气的点了点头，随后拿着自己的包头也不回的就走开了。

    “这都是什么毛病……矫情！”只留下夏晓冉一个人坐在那里，不知道自己这到底是招谁惹谁了。

