
“何事？”鸿钧老祖问道。

“钟山已被烛龙设下龙族结界，徒孙等法力微弱，只怕……”

“你不必多说了，我同你去一趟钟山便是，你速前头引路。”

“是。”普贤应诺，转身前头引道去了。

风雪亭不敢驾座，引着金头碧麒麟，跟随老祖朝钟山而来。

不多时，已至钟山，那紫金钵盂依旧倒扣在那里，金光闪闪。

鸿钧老祖吩咐普贤道：“你速收了那紫金钵，我来打开钟山结界，等清理钟山之后，你二人就速速转世投身去吧。那人界五行八风九阳正气也已动了，任府众神应劫当现，你二人都要好自为之。”

普贤俯首应命，手捻兰花指，默念南无咒，那紫金钵徐徐升起，最后化为海碗大小，落在大士手中。

鸿钧老祖施展至圣功德之法，右臂连连拂动广袖，就见整座钟山摇晃不停，雷声轰响，霹雳大作，磅礴的苍气滚滚翻腾，一阵阵朝虚空之中四处散开，转瞬间化解了钟山数万年的龙之结界。

“结界已经打开，其余之事，你们自己处理去吧。”老祖整理广袖，转身欲回灵台山。

“老祖：徒孙还有一事禀告。”

“你还有何事？”

“此次钟山虽已平定，但玄女师叔阵亡，元神也不知落向哪里去了？还请老祖明鉴。”普贤禀报道。

“你那玄女师叔乃是混元大罗金仙，道身虽毁，但元神不灭，已然落入红尘，自行修回道身去了，她自己的事由她自己了吧，你就不必管了。”老祖说着那话，微微瞥了一眼风雪亭。

“是。”普贤恭敬应道。

“你二人速去打点军务，我也要回灵台山去了。”老祖说罢，左手内托着烛龙的元神，一道紫光闪烁，已然消失在云波浩渺的西南苍空。

******

普贤和风雪亭跪送老祖圣驾。

等老祖走了多时，二人这才站起身来，替玄女伤感一回，双双落下钟山，直进入昆仑大营。

尚婉和钟万迎接二人入帐落座，并询问都昂山战事。

当听说烛龙已被铲除，钟山叛乱已定，众将士欣喜若狂，相互拥抱祝贺，而后又听说三教无量大护法玄女以及许多将士阵亡，又一个个感世伤生，唏嘘不已。

普贤一边命风雪亭去都昂山报信，收兵返程，一边命尚婉和钟万查封钟山，剿除余孽，只待兵会一处，返回昆仑山。

不一日，风雪亭、巫彭率领都昂山众将士回到钟山大营，魃公主伤势仍重，被安置在后营养伤。

尚婉和钟万也已扫清钟山，包括烛龙的侍剑奴在内的钟山妖魔无一幸免，并引七员昆仑山悬圃神将而归，却不知暗里早逃走了那花脸獾（花脸獾在后书中有叙，因为小角色，所以不作细注)。

钟山山神和土地共有七八位，因数千年来服侍烛龙尽心尽职，只被囚于山洞，所以不曾罹难，为众将士所救，后来依旧守护钟山，行施守土和护佑人族之责。

两处众将士相见，劫后余生，恍如隔世，相拥喜极而泣。

诸事处理完毕，已过数日。

魃女伤势略有好转，便打点精神吩咐大摆酒宴，犒赏三军，又招魂奠祭钟山大战中阵亡的众将士，包括尽数战殁于此战中的十大洞天三十六靖庐七十二福地的散仙、护法以及道人。

并造军功册，记载各部将士军功包括阵亡的全部道士，陈禀昆仑山，以资论功行赏。普贤和风雪亭婉言谢绝，并不求功。

又过两日，昆仑将士拔营起寨，大敲得胜鼓，凯旋兵返昆仑山，来时五万精兵强将，回时不过数千将士而已矣。

魃公主与普贤、风雪亭揖别，回昆仑山复旨。尚婉和钟万也来辞别行，径返人界去了。

钟山战事历经数月，以昆仑山大获全胜告终，烛龙被鸿钧老祖拘往灵台山，督导属部众神五命八灵六面十会，服劳行役，以赎前罪。

******

目送昆仑大军浩荡而去后，普贤这才长长地舒一口气：此刻烛龙叛乱终于尘埃落定，钟山地界恢复人族平安。

他对风雪亭道：“现在我二人可以去那南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄转生护法去了。雪亭，你先行一步，我回灵山复命之后便到。”

“这……”风雪亭搔搔脑袋，犹豫起来。

“雪亭，你有什么难处？”普贤不禁问道。

“人界地域宽广，那南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄，我不知它在何处，一时如何寻找得到？”风雪亭为难道。原来他道行不高，天眼未开，而他之所以能够屡建奇功，不过是因为全凭大成府的法宝而已。

“呵呵……也罢，那我就送你一程吧。”普贤淡笑道。

“如此最好，有劳大士了。”风雪亭欣然于色。

于是，普贤引领风雪亭离开了钟山，一路祥云飘飘行至南唐国宛陵郡，拔开云层，打开天眼，朝下界寻找。

寻找多时，那宛陵郡南界上的华阳镇谭家庄谭府便呈现在眼前。

谭府之内，假山曲池，树木花卉，历历在目，清晰可见。

此时后院中正有一位姣丽纤瘦的少妇坐在阳光里读书，头顶有一尺来高的金光隐约闪烁，正是已嫁入谭府的周幼仪，诺那佛祖灵元的转世之身。

“就在那儿了，那院中所坐的女子便是诺那佛祖的转世之身。”普贤手指下界谭府道。

“多谢大士指引。”风雪亭行礼道，“不过我此去投生，我这坐骑和宝剑要放在哪里才好？”

“你就先交付给我吧，来日我再交还给你。”普贤道。

“有劳大士。”风雪亭甚喜，就伏在金头碧麒麟耳畔叮嘱一番，然后又解下同光剑，一并交付给了普贤。那大成府文武砚乃是通灵如意之宝，可大可小，风雪亭就携带在身上。

普贤接收了两物，复道：“你且闭紧了双眼，不要睁开，待我助你一臂之力。”

风雪亭不明白原因，便就把双眼闭紧了，忽觉普贤轻轻搡了他一把，便昏昏沉沉地朝云层下坠落去。

不知过了多少时候，风雪亭感觉到周身湿漉漉的温暖和窒息，欲要启开眼睛时却已昏昧无知了，其实他已经转世投胎，被周幼仪孕育在怀。

普贤注视着风雪亭降世而去，微微松了一口气，自言自语道：“万物缘来皆造化啊！我这道友竟然得到这两个大成府的宝贝助修。”

话落处，他从袖口内取出白象的元神道：“道友，我现在把你禁在这同光剑内，二九之数后，你方可出来找我。”

“是，主人。”白象的元神跳了两跳。

普贤遂捻了一个“禁”字诀，就把白象的元神封印在同光剑剑柄之内，又来封印了金头碧麒麟的泥丸宫，顿时化作兔子大小，僵硬不动。然后他手捻兰花指，口颂十愿大法，将金头碧麒麟和同光剑一起掷下人界去了。

过不多时，一声巨响，惊天动地，离谭家庄地界直行三十多里处，平空拔地而起两座山峰，一座宛如大象，一座仿佛麒麟，两相迎对，云蒸雾绕，瑰丽非凡。

普贤观望许久，方才催动祥云，径赴灵山交旨去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816044"  chaptername="第八十九章：雪亭转世  投身谭府">加入书签</a>
</div>
