
她跟着橘猫进来的时候，家里养的狗都不叫唤。

黄彩霞去偷东西的时候，狗子还跟在她后面，也没有叫唤。

谁都想不到竟然遭贼了。

她看她们婆媳二人在灶房里忙碌着，她悄悄的走到大门口，开了大门先回去。

回去之后，就让清风明月今天一定要跟着黄彩霞，她去见了什么人，做了什么事，先不要打草惊蛇。

两人立刻就知道一定是发生了什么事，于是立刻就去了。

黄彩霞吃饭的时候说要去娘家拿鞋子。

沐老二和李氏都没有反对。

倒是沐冬源心里不高兴，说：

“你已经嫁到了我们沐家，就是我们沐家的人。

三天两头回娘家，算是怎么回事？

就算是爹娘不说，别人会怎么想？

旁人只会想我们是虐待了你。”

“我只是去拿双鞋，我保证中午以前会回来。”黄彩霞连忙说道。

“我看你的心就没在我们家，你心里只有娘家。

这个家，你能呆就呆，不能呆回去就别回来了。”

黄彩霞立刻委屈的哭了起来，垂着脑袋眼泪啪嗒啪嗒的往下直掉。

沐老二和李氏立刻责怪沐冬源，说：

“你这孩子怎么说话的？

她就回去拿双鞋，就让她去吧。

反正家里又没什么活，在家里呆着也是呆着，何必闹气？”

冬丽也说：“就是，大哥你这么凶做什么？”

沐冬源生气，但是爹娘都开口了，也就没说什么了。

他烦她三天两头往娘家跑，别人家的媳妇娶回来之后，除了回门，只有逢年过节才能去娘家一趟。

她这倒好，三天两头去。

这娘家人也不知道咋回事，也不好好说道说道，出去旁人不说闲话么？

李氏安慰儿媳妇，说：“彩霞，你别跟他一般计较。

他说话就是难听，一会儿你只管去，娘帮你顶着。”

“谢谢娘。”黄彩霞连忙跟李氏道谢。

饭后，她就要帮忙收拾碗筷，李氏却说：

“你赶紧去吧，别耽误时辰了，若是中午你不回来，冬源怕是又要生气了。”

“哎，媳妇快去快回。”黄彩霞说着就急急忙忙的回娘家。

她这边一走，清风明月立刻就跟上了。

黄彩霞匆匆忙忙的回到娘家。

清风和明月对视了一眼，明月脚尖一点上了房顶。

这房子是麦秸铺的房顶，她轻轻的扒开一块朝下看了去。

见黄彩霞急急忙忙的进了屋子，屋子里坐着一个男人。

黄彩霞将裙子给撩开，从双腿之间取出一个小布袋，将布袋交给这个男人。

男人说：“你的进度太慢。”

“我已经很尽力了，这些种子他们看得比较紧，能弄出这些来已经很不容易了。

齐王那边的人也在盯着，我要不是有这层身份做掩护，根本就不可能拿到。”

“不想让你爹娘死于非命，你最好迅速点，否则就别怪我不客气了。”

黄彩霞顿时就着急了，说：“你别伤害我爹娘。”

“干好你应该干的事儿，你爹娘就不会有事。”

黄彩霞垂着脑袋，说：“我会努力的。”

那个男人提着玉米起身。

明月立刻对着清风打了个手势，那男人出去之后，清风立刻就跟了上去。

明月回去禀报沐冬至。

沐冬至意识到事情不妙，立刻问：

“有没有什么办法，能尽快联系齐王？”

她说完之后就想到了被留下来看守仓房的人，立刻就朝仓房这边奔了过来。

昨晚那两个人正交班离开，在半路遇见她。

沐冬至见是他们，连忙问：“你们有没有办法迅速的联系到王爷？”

两人立刻问：“可是发生了什么事？”

“我有很重要的事，必须马上联系他。

事关重大，耽搁不得。”

“我们有飞鸽可以传书。”

“快去准备，我回去写信。”

于是那两个人连忙回到客栈里，把他们传信的鸽子给唤了回来。

沐冬至这边也已经写好了信，交给他们放在鸽子的信筒里，把鸽子给放飞走了。

她做好了这些，还是焦急难耐。

正在这时候，沈宽突然回来了。

他从码头过来，身边还跟了四五个人。

沐冬至见了他，立刻迎了上去，说：

“大哥哥，你回来的正好。

快，你跟着明月去，有人偷了我们家的种子，我怀疑是敌国的探子？”

明月立刻站出来，说：“你们随我来。”

沈宽也没多问，立刻跟着明月去了。

他带来的那四五个人也都跟着去了。

他们为了避免打草惊蛇，马都没敢骑，一路追着清风留下来的记号朝安远镇追了过去。

那个男人到了安远镇一座偏僻的院子里，那院子里有二十几个人。

他将今天拿到的种子给拿出来，对他们说：

“这些够送一趟了，莫要积攒的太多，免得引起人的注意。”

“是。”他们每个人都提了一个袋子，准备将这些种子给送回本国去。

明月带着人赶到，清风跟她碰头，没想到她竟然带了这么多人来。

他说：“对方有二十多人，我们人手不够。”

沈宽说：“你们看着他们，我去衙门借人。”

他说着就去找了保长。

保长见是沈宽，立刻把衙门所有的人都借给了他。

沈宽带着人，并没有直接过来搜查他们，而是大动干戈，挨家挨户的搜查。

那些人见官兵来了，都老老实实的呆在院子里。

沈宽带着人进了这个院子，他靠在门前，说：

“搜。”

为首的那男人大惊，连忙给沈宽塞了银子，说：“官爷，不知这是发生了何事？”

沈宽假装见钱眼开，掂了掂手里的银子，连忙将银子给装在了前囊里，说：

“有个小贼胆大包天，偷了保长大人的祖传玉佩。

大人大怒，命我等挨家挨户搜。”

“大人，我们可都是本本分分的庄稼人，不是那等小贼。”

“你放心，我的手下搜查之后就会放你们离开。”沈宽说道。

那人给属下递了个眼色，说：“草民愿接受搜查。”

沈宽摸了摸他的胸口，和腰部，说：“你身上没有。”

那人见真的是搜查玉佩的，终于舒了一口气。

沈宽带的人都这样搜查了一遍，没搜到玉佩，就撤走了。

那人立刻舒了一口气。

等沈宽他们走远了，他们就准备出发，却没想到外面又有新一轮的官兵来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67282422"  chaptername="第357章  家贼难防">加入书签</a>
</div>
