    第1320章 偷听者灭族   

    三大家主相视一笑，“我们三家同气连枝，古公子只管炼制出来，我们自会分配！”

    

    三人哪里不出，古玄尘这是有意挑拨他们之间的关系。

    

    毕竟真按着古玄尘的意思来，到时只有一家或者两家都能炼制成功，其他的却不成功，时间一久，本来就各怀心思的三大家之间，只怕自己就能打起来。

    

    不过他们人老成精，又怎么可能令古玄尘这样低级的手段得逞呢？

    

    “那就好，那就好！”

    嘴里虽然心里虽然骂骂咧咧，但古玄尘脸上还是笑颜相对。

    

    “既然古公子累了，那就先休息吧，我们也有族务要忙，过段时间再来看你！”

    三大家主也不逼迫古玄尘马上继续炼器。

    

    反正如今古玄尘已经在他们控制中，自然不需要逼得太紧！   

    毕竟万一古玄尘不高兴了，老是说炼器失败，他们也没办法！   

    如此彼此之间这种微妙关系下，要紧，但又不能太紧，否则断了对大家都不好！   

    其实三人也有些欣赏古玄尘那些心思。

    

    大家心知肚明下，他们相信古玄尘纵然不是全心全意，但也会明白他们想要什么，也知道他应该怎么做。

    

    这很省事！   

    三大家主虽然离开，但是三家的族人仍然留在罗家！   

    说是守卫古玄尘的安全，随时听众他的差遣，但古玄尘知道，这就是囚禁。

    

    不过古玄尘也不担心，反正自己的安全暂时没有问题，借着这个机会，练练器，随便再提升一下自身的实力好像也不是什么坏事！   

    如此一来，每半个月左右，罗家便会传来一阵龙吟之声！   

    不过有了之前的经验，古玄尘炼制出来的，大多也只是普通的龙吟圣物，偶尔也有二吟，至于三吟，那就十分罕见，四吟则再也没有。

    

    三大家族虽然有些失望，但这样的结果对于他们来说，也能接受，而且他们也知道，当初古玄尘是在巨大的压力下炼器，逼出一些潜能也是正常。

    

    反正只要古玄尘在他们的控制下，迟早能够为他们炼制出更好的圣灵器。

    

    当然，在这个过程中，古玄尘借着为他们族人量身打造圣灵器的愰子，也开始接触到他们三家修炼的核心。

    

    最初三家都还各有顾忌，但随着那些与古玄尘交流了自己修炼上的问题后的人，得到更加趁手的圣灵器后，其他人也纷纷效仿。

    

    对于这样的情况，三家其实也没有太过放在心上。

    

    他们已经有了约定，任何一家，不得单独与古玄尘接触，这样也就避免了古玄尘将他们的修炼秘密泄露给其他两家的可能。

    

    至于古玄尘知道他们的修炼秘密，其实这也无所谓，反正现在的古玄尘就是一个炼器的机器，以他的境界，也不可能给三家构成威胁，他们根本不在意。

    

    而事实上，在这个过程中，通过对三家修炼秘密的掌握，再加上三家向来不吝啬各种资源，古玄尘也在半年多的时间后，迈入幽海境中期。

    

    这时，古玄尘也意识到，丹田九域在突破的时候需要力量上的平衡，其实只是在突破大境界的时候才会出现。

    

    像这样突破小境界的时候，虽然也比以前需要更多的力量，但也没苛刻到突破大境界时的地步。

    

    不过古玄尘惊鸿一现之后，便再无声息，可是罗家龙吟的变化，也令天龙圣城许多人对他出现诸多猜测！   

    当然，大家最一致的是，这些龙吟圣器都是古玄尘炼制的，而三大家主便是因为他这一手炼器手段，才会亲自去请他！   

    但关于古玄尘再也不露面的消息，有人猜测，他已经被三大家族软禁起来，成为他们的炼器机器。

    

    不过三大家族虽然这样做了，但他们到也不是完全不顾及名声，所以在他们的有意控制之下，另一种传言到被更多人所接。

    

    古玄尘本身就是一个器痴，所有的心思都在炼器上！   

    如今有了三大家族提升各种资源给他们炼器，哪怕三大家族的人多次劝他出来走走，他也不为所动，丝毫没有离开的意思。

    

    还有人，有鼻子有眼的说道这半年多来，古玄尘的胡须都已经长到了胸口，而且一次澡都没洗过，身上已经散发出浓浓的汗臭，但他依旧浑然不知，专心研究炼器之道。

    

    不过，今天又一次响彻天地的龙吟声，却令罗家门前多出一个少女。

    

    “这里三大家族的禁地，速速离开，否则小心性命不保！”

    三大家族守卫见状，轻喝中，瞬间拔出各自长剑！   

    能在这里囚禁古玄尘的，自然是三家的心腹之人，而古玄尘炼制的龙吟圣物，他们自然也优先获得。

    

    少女看着几个看大门的，手里拿着的都是幽海阶的龙吟圣剑，也是眼前一亮。

    

    随即冷哼道，“三大家族现在已经这么嚣张了吗？”

    

    说着，少女手中已经多出一块金灿灿的令牌！   

    “天武令？”

    三大家族之人见令，皆是脸色一变。

    

    连忙行礼，“参见上使！”

    

    “现在，我可以进你们三大家族的禁地了吗？”

    少女轻哼道！   

    “上……上使请……”三大家族的人虽然心有不愿，但天武宗乃是他们的上宗，虽然眼前只有一个少女，但谁也不敢得罪！   

    别看他们在天雷圣城拥有着呼风唤雨的能力，可若是引来天武宗的不悦！   

    天雷圣城中三大家族，随时都可能改名换姓！   

    有人迎着少女进入罗家，此刻也有人悄悄溜回家族报信！毕竟这样的事情，已经不是他们所能处理的了。

    

    “把这位器痴大师请来，我也见见吧！”

    少女进入大殿后直接说道。

    

    “是……”众人虽然早已猜到少女肯定是冲着古玄尘而来，但他们根本不敢拒绝。

    

    “见过上使！”

    片刻之间，古玄尘便已经被请了过来。

    

    “你……就是器痴大师？”

    少女看到古玄尘也是一愣！   

    显然他也没有想到，能够将幽海阶圣灵器炼制到三吟、四吟的炼器大师，居然会如此年轻。

    

    不过古玄尘却只是微微一笑，却不作半点回应。

    

    少女眉头一皱，随即明白过来，当即说道，“所有人退下，偷听者灭族！”

    

    

