    灵泉星的灵泉内先天癸水增多，这件事情顿时惊动了龙宫。

    如果是以往，龙宫可能没有那么在意。

    但是，这一次前往大造化之地，龙宫也损失了几个渡劫期和合体期。

    也幸亏宗门的飞升期没有前往，否则恐怕龙宫要一落千丈了。

    现在宗门实力亏损，龙宫急需提升力量。

    而先天癸水的出现，是龙宫提升力量的一个途径，试问龙宫怎么可能不重视？

    可是，这一次灵泉星的好处，派谁去呢？

    许多龙宫的中高层，甚至是高层，心中都很想去灵泉星得到这个好处。

    最终，还是龙宫的飞升期发话，决定了前往灵泉星的人。

    “让怀玉去吧！”

    这是飞升期的决定。

    飞升期发话，龙宫其他人谁敢不遵守？

    而且，龙怀玉刚刚从大造化之地回来，并得到了一定的造化之机，蕴养出了深厚的道基。

    唯一可惜的是，龙怀玉现在才恢复到化神巅峰的修为。

    如果有大量的先天癸水，可能会让龙怀玉尽快突破到合体期，甚至尽快恢复到渡劫期的修为。

    至于说突破飞升期，大家都认为是理所当然的。

    当然，这也需要漫长的时间。

    假以时日，龙宫就会有两名飞升期，在星空中也算是说得上话了。

    所以，没有得到去灵泉星的人，虽然心中遗憾，却也没有不服。

    很快，龙怀玉带着随从，通过传送阵去了灵泉星。

    他作为曾经的渡劫期，现在又恢复到了化神巅峰，自然用不着其他人的保护。

    再说了，灵泉星那种地方，也没有太厉害的高手，自然不用担心其他。

    刚刚到达灵泉星的龙怀玉，立刻用魂种试着联系龙隐。

    他知道灵泉星是属于边荒星域，这个距离应该是在魂种的感应范围内。

    可是，让龙怀玉没有想到的是，龙隐就在灵泉星。

    “你到星空中了？”

    龙怀玉有些惊讶。

    “刚到！”

    龙隐笑着说道，“我还说过段时间再去找你们，你怎么也过来灵泉星了？”

    “我过来收取灵泉内的先天癸水，突破合体期。

    灵泉最近不知道为什么突然冒出更多的先天癸水，足够我突破了......”说着说着，龙怀玉愣住了。

    灵泉出了问题，龙隐正好在灵泉星......这应该不会是巧合吧？

    龙隐呵呵一笑，说道：“我在灵泉底部，发现了一些奇物。

    等我收取以后，再找个时间和你相见。”

    果然如此！龙怀玉露出了释然的表情。

    他就觉得事情没有这么巧合的，没有想到灵泉出问题，居然是龙隐导致的。

    只是那灵泉下面居然有奇物？

    当初龙宫发现灵泉的时候，不是没有想过灵泉下面有问题。

    曾经他们也想挖开灵泉，看看到底是怎么回事。

    但是，龙宫众人发现，如果挖开灵泉，那灵泉就彻底破坏了。

    龙宫的人很担心，要是灵泉破坏了，下面又没有找到什么东西，那龙宫就少了先天癸水的收取。

    没有办法的情况下，才在这里设置传送阵，然后守护起来。

    而现在，龙隐居然潜入了灵泉，看样子这灵泉终究还是出问题了。

    此时，正在灵泉底部的龙隐，用太阴断剑切割了石头半天以后，终于把巨大的一块石头挖出了很深的深坑，见到了石头内部的真正东西。

    “水溟玉！”

    龙隐忍不住愣了一下，继而大喜。

    水溟玉是水系顶级材料，先天癸水只是水溟玉汇聚水系大道的一个表现而已，真正有用的还是水溟玉本身。

    对于修炼水系力量的人来说，一块水溟玉可以算是至宝。

    更重要的是，水溟玉可以用来铸造水系的法宝，只要经过蕴养，仙器都不是顶峰。

    让龙隐更为兴奋的是，这里的水溟玉，还不是一小块，而是巨大的一块。

    这么大块的水溟玉，就算分割成小块，可以派上无数的用场了。

    他立刻动用太阴短剑，切割水溟玉。

    但是，水溟玉本身就蕴含着强大无比的水系力量，还非常坚硬，根本就不是那一点点太阴剑气能够切割的。

    龙隐费力了半天，一块水溟玉都没有切割下来。

    他有些急了。

    这么大块水溟玉，怎么还弄不走了呢？

    沉思了半晌，龙隐拿出修罗的那把血剑，也就是阿鼻剑：“老兄，拜托了，帮忙切割一下！”

    这把剑是修罗的兵器，连毁灭者和玛雅神殿都被这把剑砍得七零八落，切割水溟玉应该没有问题。

    只是龙隐有些担心这把剑里面的剑灵有意见，这才讨好了一句。

    也不知道阿鼻剑的剑灵是在沉睡，还是出了其他的问题，阿鼻剑没有任何反应。

    而龙隐，则是拿着阿鼻剑，像是切豆腐一般把水溟玉一块块切割了下来。

    当所有的水溟玉全部切割以后，总共得到了巴掌大小的水溟玉一共十七块。

    把所有的水溟玉收集起来，龙隐快速离开了灵泉底部。

    而此时，在灵泉外面，当龙隐分割水溟玉的时候，整个灵泉流出的先天癸水，达到了最大限度。

    如此大量的先天癸水，立刻被龙怀玉全部收集起来，装在了水晶瓶之内。

    这么多的先天癸水，他一时半刻也吸收不了，只能存储起来了。

    看到如此巨量的先天癸水，坐镇灵泉的化神期是惊喜的。

    这么多的先天癸水，应该足够龙宫用了吧？

    相比于坐镇灵泉星的化神期，龙怀玉心中是无奈的。

    他可以肯定，龙隐此时正在灵泉底部搞事。

    这一次虽然收集到了如此巨量的先天癸水，以后恐怕是不会有了。

    当然，这么大量的先天癸水，足够龙宫用几百年了。

    至于几百年之后如何，到时候再说。

    渐渐地，灵泉涌出的先天癸水渐渐减少，最终没有了。

    “老祖，这......”坐镇灵泉的化神期愣住了。

    以前的先天癸水哪怕是最少的时候，也没有彻底断绝的时候啊！龙怀玉淡定地说道：“这一次涌出这么多的先天癸水，天地也需要重新孕育的。

    这么多的先天癸水，足够我们用一段时间了。

    等到这些先天癸水用完，恐怕灵泉又会涌出先天癸水了。”

    他还能说什么呢？

    

