    这时百里云看向南宫瑕道：“这事你怎么看？”

    南宫瑕闻言，沉默了一会才道：“此事只是虞卿片面之词，我觉得最好还是先核实一下。不过若此事是真的，那很可能是百里卓，或是百里琨已经与平原君勾结在一起。”

    百里云闻言，看了她一眼道：“你是指平原君参与谋划一事可能并不真实？”

    南宫瑕点了点头道：“不错，虽然邯郸谣言一事，平原君确实参与其中。但是最后他还是放弃了与景家合作，转而支持你。”

    “而且之前赵权来百里家，我当时也在场，曾听到他出言维护你。如此看来平原君应是有心与你化解前仇，没理由此时又突然出手对付你。”

    “要么就是这里面又发生了些我们不知道的事情，要么就是赵王故意混淆视听，引你去对付平原君，而他好渔翁得利。毕竟能够削弱百里家，对他们双方都是有利的。”

    百里云点了点头道：“这里确实发生了一件事，我在思祖台时，赵权曾经来试探过我。”

    说罢，他将赵权来访之事简单地说了一遍。

    百里云说完后又继续分析道：“当日赵权来访，好似有意亲近，其实根本目的并没有改变，依然是想削弱百里家，只不过这次是想一箭双雕而已。”

    “只是他们当时以为我身处险境，别无他法，想要保住百里家，就只能接受他们的建议。不过我想赵权应该不久就知道他错了，所以才会转而对付我！”

    “赵权知道他错了？”

    南宫瑕有些疑惑地问道。

    百里云点了点头道：“本来赵权不应该犯此错误，不过当时因曾祖协助，我施展出了超强剑意，一时将他镇住。他慌乱之间才出了昏招，说出三国合一之事，更忽悠我建立新国之后，助我百里家对付秦国百里家。”

    “其实我们都知道，不管是现在的三国，还是三国合一之后的新国，都不希望有百里家这样的超级势力存在，既然有机会铲除，那就更加不会扶持！”

    “赵权当时以为我处于山穷水尽之时，所以才有此计划。后来慌乱之际，便说了出来，不过我想他应该不久后就明白过来，我既然有此实力，便不需要与他们合作。”

    “而他也清楚我的性格，知我最不喜人插手百里家之事。而他回想起当时的表现，也应该知道他已经泄露了探查百里隐族一事。更知此事已经突破了我的底线，我们之间绝无合作的可能！”

    南宫瑕点了点头道：“你此说虽然合理，但是我觉得就算如此，此事也并非一定会让平原君对付你。而且这个计划里有两个明显的破绽，其一是七日内他们未必能够破解天机，如若不能破解天机，对他们来说依然被动。”

    “其二则是所谓对付邯郸城中的百里家一事，只要你及时调出邯郸的暗桩，那平原君的计划对我们来说，就没有什么大的影响。如此布局实在拙劣，根本不似平原君等人的布局。”

    “当然这一切尚属猜测，如若查实确实是平原君昏头做此决定，你倒是可以将计就计佯装着急，虚与委蛇地稳住赵王，先让他们双方争斗一番再说。”

    “这样既可以削弱他们的实力，又给我们争取了时间，等到我们完全处理好百里家的事后，再前往邯郸收拾残局。”

    “至于胡人神迹一事，则更应放在收服赵氏王族之后。因为听你所言，东胡绝非善地，若是此次他们前来，恐怕我们还要暂避锋芒才好！”

    百里云苦笑了一会，才开口道：“我想平原君绝不会做此等糊涂之事。七日之事我也一直在考虑，曾祖曾言能隐瞒十日天机，他应该不会说谎。不过平原君也并非等闲之辈，他之前就曾隐瞒邯郸城的天机，所以他们说不定真能在七日内破解天机。”

    “至于针对邯郸城百里家一事，也并非你想的那样简单。因为我怀疑百里家在邯郸城还有一支人马，不过我也尚未确认，若是正是如此，我就非去不可了！”

    “还有一支人马？”

    南宫瑕重复了一遍，沉默一会道：“这种可能很大，不然以平原君的心性，不至于拿邯郸的暗桩来威逼你。”

    “如此说来这局布的就合理了。想来是赵权将此事告知平原君，他也就绝了与你合作的念头，转而扶持百里卓等人，继续执行削弱百里家的计划。”

    “而在百里前辈封锁天机后，平原君因无法推算百里家的状况，担心出现意外情况，才有七日之约，限制了你的行动。同时也担心在这些天内有所变化，所以干脆逼着你前往邯郸！”

    “但是若你离去，这边的事情又如何处理？虽然诛仙噬魂阵我可以帮你看着，但是百里隐族的事情还没有解决，百里琨的态度也不明朗，还有百里卓，以及今晚出现的神秘男子，这些人恐怕靠彰叔.......”

    南宫瑕说到百里彰，突然停了下来。

    她想起他们回来时间不短，却一直没有见到百里彰，他不会发生了什么意外吧？

    百里云这时也才回过神来，突然朝暗处问道：“彰叔呢？”

    随着百里云的话音响起，暗处突然出现一个黑影，朝百里云行了一礼道：“彰叔方才收到一封信，便急匆匆地离开了！”

    “一封信？”

    百里云诧异地说道，这三更半夜的，谁会给百里彰送信？

    而且信上到底说了什么，会让他匆忙离去，莫非百里家又发生了什么事情？

    百里云想到这些，心下有些着急。

    虽然他和百里彰相处的时间不算长，不过因为百里渊的关系，百里彰对他却是忠心耿耿。而他对百里彰也有了叔侄的感情，此刻听到消息，不由地有些担心百里彰。

    南宫瑕见状，知道他此时心思太重，担心他慌乱中出错，便开口劝道：“你也不用着急，彰叔现在已经是通灵境，在百里家能胜过他的人已经不多。何况他也知道暗营的存在，既然他没有说，想来他应该有把握处理，我们暂且等待一会再说！”

    百里云听她说的在理，点了点头，对那黑影道：“你且派人查看一下，若是有事，即刻来报我！”

    那黑影应了一声，便消失在黑暗之中。

    南宫瑕看着那消失的黑影道：“你们暗营每代只能有一人能与家主心意相通吗？若是能多培养一些这样的人，或许百里家的实力会更进一步！”

    百里云摇了摇头道：“要想培养更多的人，哪有那样容易！就是这一个人也是万里挑一，花费无数心血培育出来的。”

    “而且若非近日事态紧急，大头领根本就不会让百里隐提前跟随我。因为万一有变，暗营将再无人能与家主心意相通！”

    南宫瑕闻言，知这条路走不通，便也不再多言，又转回到刚才的话题上道：“你若去了邯郸，我担心这边会出问题，要不我们提前行动？”

    百里云摇了摇头道：“提前行动风险太大。一来我们还没有完全摸清对方的情况，仓促出手变数太大，特别像百里浑密室之事，就是一个很好的例子。”

    “二来对方人手太过分散，匆促之间很难一举擒拿。若是被他们走脱，再发动一个类似诛仙噬魂阵之类的阵法，我们百里家将万劫不复！”

    “三来隐族的事情还没有解决，若是我们动手之时，他们趁机动手，我们也会很被动。另外还有一直藏在暗处的秦国百里家，对我们也是虎视眈眈。”

    “而且我们这边的人手也还没有到位。五位长老中，除大长老冲击乾元镜成功外，其他四位长老还在闭关。即便是大长老冲关成功，境界也没有稳定，没有大半个月的时间，他根本无法出手！”

    “大首领已经外出五日，却仍未调齐人手返回。长房的人虽然已经被解救出来，可惜达到琴心境的也就三个人，于大局帮助不大。”

    “我原本寄希望于邯郸城中的势力，不过李爷爷一直没有消息。若是平原君真的掌握了我们邯郸城中的情况，我们更不能提前行动了。”

    南宫瑕听到百里云的话，心中也知道此举不妥。

    但是若他真的离开，风险也是不小，看来平原君等人就是算中此点，才逼他前去邯郸。

    “瑕儿，你那心有灵犀的功法可受范围的限制？”

    百里云突然想到若是心有灵犀不受范围的限制，那他就算身在邯郸，也能及时了解百里家的情况。若是有事发生，他完全可以依靠裂天神毯返回，如此他在与不在，关系也就不大了。

    南宫瑕知他心意，思索一下才缓缓地道：“我也只是对你施展过心有灵犀的功法，对此倒不是很清楚。不过我曾听师父说过，若是两人功力都达到乾元镜，纵然有天地之遥，也可以随时沟通！”

    百里云听得此言，知道若他前往邯郸，多半无法沟通。若是他离开此地，对百里家的一切都将无法掌控。

    “哎！要是隐族能够提前到来，我解决了他们再去也好！”

    百里云叹了一口气，有些遗憾地道。

    “你就确定隐族一定会投靠你，若是他们与你作对，你又当如何应对?”

    南宫瑕虽然知道此刻不应该打击百里云，但是她知道此事事关重大，若是有失，将前功尽弃，于是她还是担心地看着百里云说了出来。

    “就算他们与我敌对，我也有把握将他们镇压。只是此刻他们并未表态，若是冒然出手，反而彻底将他们推向对立面。毕竟他们也是我们百里一脉，而且先祖们对他们也有所亏欠！”

    百里云有心所感地说道。

    “若是如此，我倒是觉得可以逼迫隐族提前表态，这样我们也少了一个后顾之忧。”

    南宫瑕见百里云已下决心，便顺着说道，“不过我还有一个担心，就是你说的裂天神毯，此物既然是平原君献给赵王的，他恐怕已经在其中做了什么手脚，你若使用此物，会否将你的行踪暴露，或是有其他什么危险。”

    百里云将裂天神毯又拿了出来，看了看道：“刚才送虞卿的时候，我已经探查过一番，并未发现有什么怪异之处。只不过能量有些不足，估计再用个两三次，这神毯也就报废了。”

    “两三次？”

    南宫瑕思索一会道，“这就合理了，此物如此厉害，平原君没理由给你送来这样好的法器。现在此物既能快速往返，却又次数有限，如此一来你去邯郸有了可能。”

    “不过却又因为次数问题，不能随意往返，这样你极可能会因为消息不及时，而出现一些失误，或许这也是他们想要的结果。这平原君算计人心，还真不是一般的狠！”

    百里云听着南宫瑕的话，心中一时也是犹豫不决。

    这时百里彰脚步沉重地走上了思祖台，百里云见状，知他受了伤，便急忙迎了上去。

