    帝都大学。

    精灵竞技场内，方缘战胜董方华后，没有再继续对战下去。

    对战到这个程度，方缘已经表现出足够的实力！

    只不过，方缘胜了，在场的帝都大学所有师生，可就难受了。

    这地狱般的一天，接下来该怎么度过？

    ……

    “方缘，你把我们害惨了！！”

    当天晚上。

    林森等四个男生怒气冲冲的找上门来。

    方缘横扫了帝都大学，自己是爽了，可他们惨了。

    因为和方缘同属一个交流队伍，林森等人自然而然成为了帝都大学的出气筒。

    这一天，鬼知道另外九人经历了什么，面对帝都大学整个竞技社新生的挑战，他们几乎战到了腿软。

    “瞎说。”

    “你们不是打得挺嗨的吗？”

    方缘道：“你们可别讹我。”

    林森沉吟……话虽如此，但是对战结束后，他们才知道事情没这么简单。

    经过今天的对战，魔都大学和帝都大学的恩怨好像更深了！

    他们想和帝都大学竞技社那几个漂亮的女生互换下联系方式时，无一不被冷漠拒绝。

    这一切，都拜方缘所赐。

    几人眼神不善的盯着方缘。

    “来来来，说说是怎么回事。”方缘忽然觉得内有蹊跷，不由得露出八卦的表情。

    “如果真的是因为我，我向全队同学谢罪。”

    两分钟后……

    弄明白是怎么回事的方缘，一阵憋笑。

    “你笑什么？”吕良眉头一挑，虽然是队友，但他发现方缘格外欠打啊。

    齐越等人也深有感触，精灵对战打不过方缘，要不然现在他们几个人一起把方缘本人按住打一顿？

    “不是…不至于啊…怎么好多人加我呐？”方缘拿出手机，把今天的好友申请在几人面前晃了晃。

    “咳咳，难道是因为我颜值比较高？”

    “放屁！”X4。

    方缘这话，这不是拐弯说他们长的丑吗？

    下一刻，方缘被围了起来，看着四人，他立刻伸手做出暂停姿势。

    方缘觉得，自己再说下去该被这几人打死了，考虑到小命要紧，他不再刺激几人。

    “OKOK，我开玩笑的。”

    “他们加我，都是来骂我的，你们淡定一点。”

    方缘无奈把聊天软件的私信给几人看了看，这一回，林森等人才缓过劲来，吓死他们了，他们还以为，自己真的很丑呢。

    一堆人加方缘，明显是来膈应方缘的。

    比如……

    “祝你单身一辈子。”

    “没见过你这么无耻的训练家。”

    “在？做个人吧。”

    “兄弟，交个朋友，主要是想问一句，卖挂不？”

    ……

    另外一个公寓，唐升这边，对于白天魔都训练家协会的群发通知已经大概有所了解。

    “最近还真是不太平啊……”唐升喃喃自语。

    大约在三天前，魔都西南部郊区，一处小型秘境降临。

    按正常情况来说，规模越小的秘境，危险系数越低，精灵实力也越弱。

    所以，这个秘境降临的一开始，魔都训练家协会只是发布了C级灾害警报。

    不过，随着职业训练家们开始入内探索……

    虽然没有发生人员伤亡，但是据归来的职业训练家所言，这处小型秘境拥有着一只实力非常强大的精灵栖息，导致他们无法深入！

    秘境空间内。

    是一片庞大的原始山脉，森林密布，绝大范围被黑暗笼罩。

    秘境的环境，主要可以分为两个部分，日与月共存，分别由一群太阳岩与月石占据。

    第一天的探索，训练家协会只确认了这处秘境拥有一条月之石矿脉，并有着与太阳能量相关的稀有资源。

    太阳岩占领的区域，被一轮特殊大晴天覆盖，训练家协会推断此处拥有炽热岩石山体以及日之石矿脉。

    月石占领的区域，最高峰供奉着一块巨型月之石，散发着庞大的月光能量。

    至今为止，地球出现过的月之石矿脉中，还没有产出过这么巨大的月之石，这无疑是奇迹般的发现。

    不过，这都不是魔都训练家协会关注的重点。

    重点是，这个秘境的精灵，没有因为秘境空间与地球空间融合而产生“异域综合症”。

    也就是说，这个秘境的精灵对人类并没有明显的攻击倾向，这也是职业训练家们在探索过程中没有出现伤亡的主要原因。

    但就是这样一个对职业训练家们探索秘境有利的因素，却是魔都训练家协会忌惮所在。

    这对于魔都训练家协会而言，并不是一件好事。

    历史上，也有秘境中的精灵来到地球后不患有异域综合症的典故。

    这些典故中，普通精灵之所以能摆脱狂暴状态，80%都是因为拥有传说中的精灵或是幻之精灵出手帮助。

    换而言之，这个被魔都训练家协会命名为“日月之森”的秘境中，很有可能隐藏了一只非同寻常的秘境霸主，甚至有可能是一只传说精灵！

    魔都训练家协会的忌惮，不是因为那两只实力强大的太阳岩族群首领以及月石族群首领，而是因为那只隐藏在黑暗之中的神秘精灵。

    “还好是个乌龙。”如果是普通的职业训练家，肯定无法这么快知道其中的内幕，但是唐升作为魔都大学对战社的指导老师，有着自己的庞大人脉关系，他在最短时间弄清楚了事情的因果。

    虽然没有传说精灵出现，但是日月之森秘境带来的影响，也不亚于有传说精灵现身了，唐升思考过后，忽然发现，这次事件对方缘有些益处。

    他是不准备趟这次浑水了，方缘也没能力吃肉，但喝点汤应该可以做到。

    ……

    方缘送走林森几人后，唐升老师紧接着敲门。

    方缘开门后，顿时睡意全无，笑容可掬问道：

    “唐老师，我今天的表现不错吧？？”

    大晴天招式秘籍，炽热岩石，培养资源，这可都是说好的，而且，他都战胜了帝都大学的校副队了，如果只有这么点奖励，魔大也太抠了。

    不知道唐升老师怎么看……

    “不得不说，你的运气很好。”唐升深呼吸一口气，感慨道。

    “我把你的表现和学校那边说了。”

    “然后呢？”方缘一怔，校领导们肯定乐开了花吧？

    “没有然后，魔都那边最近出了一档事，校领导们暂时没有精力来表彰你。”

    “……”方缘再次一怔，你管这个叫运气好？

