    “啊啾~”

    徐越突然打了个喷嚏，一边擦了擦鼻子，眼中也闪过了一闪而逝的凝重。

    有人算计我？

    作为跛脚天意，徐越虽做不到其他彼岸那样风轻云淡，但却也不至于被算计而不自知。

    有心想以本尊之力追因塑源，却又隐约感到了几分其他彼岸天意的气息，立刻就让他收敛了起来，不敢再深入探查，以免自己这半桶水被对方察觉。

    “是想把我做减求空的魔佛吗？单独落子在自己身上，祂那边的变化是最可能的。”

    “如果不是祂，那就有点麻烦了。”

    徐越现在是已成功伪装成某位彼岸的棋子，其他人看起来八成就是魔佛棋子了，这种时候还在自己身上特地关注，不管是金皇还是妖族二圣都会很麻烦。

    哪怕祂们或许只是想要借助自己棋子的身份，做什么安排与布置也一样。

    天帝会相对好些，如果是道德那就真的是有乐子了……

    就在徐越脑海中瞬间运转无数念头，大数据推导各种可能的时候。

    浑身邪气凛然的柯长吉，此时却是用一种略带苦涩的语调对徐越问道

    “徐、徐少侠，为何我和你们不一样啊。”

    柯长吉本来就擅长爪功，所以徐越传了一套比九阴白骨爪都还要更加邪异的速成爪功给他。

    刚刚得到的时候，柯长吉还蛮高兴的。

    因为这套爪功的杀伐能力，比他家传的还好。

    当下便是一起到了一座城里，降服了一位地头蛇屠夫，天天杀鸡宰猪，凝练煞气，吸收精血。

    此时柯长吉的双手，都已经完全化作了红色。

    并不是沾染了鲜血，而是皮肤颜色都换了，完全洗不掉的那种，看上去极为邪恶。

    身上的气息也是骤然大变，整个人都阴气森森的。

    加上他本身九窍的实力，一看就是一位魔道的顶尖高手。

    要知道这世界的上限也就是九窍，哪怕是几位大宗师，单论身体与真气浑厚程度，都不会比柯长吉高出一个层次。

    他现在可以说是货真价实的魔道魔头了。

    而相比于他来说，徐越和柳漱玉的气质，却是要好得多。

    可以说几乎没什么变化。

    一位依然还是白衣剑仙，另外一位也是大家闺秀。

    只是徐越身上多了几分邪气，看上去有点坏坏的，而柳漱玉则是多出了几分魅惑，变得更具魅力。

    相比来说，他这一副血手人屠的样子，当真是有些抹泪。

    哪怕意外让实力提升了些许，也丝毫没有一点好心情。

    这回到家里，让自己咋整啊！

    “这不是没办法么，柯兄你的境界太高，已经走到了开窍顶峰，实在是不好修改，我手中的爪类魔功也就这么一本。

    “相对而言，我和柳姑娘都是四窍，倒是容易伪装几分气息，不需像你这么彻底。

    “至于这外形，你可在任务完成后，找六道花费一点善功进行修改，很便宜的。”

    徐越看着那魔道魔头一般的柯长吉，不由语重心长的说到。

    “徐少侠所言甚是，柯世兄境界高强，是有些难为你了，不过这样，我们也不会受到任何怀疑，直接就能用魔门之人的身份。”

    柳漱玉可是玄女传人应身，妥妥的天然绿茶精，用现在多出了几分媚态的妖女姿态，温婉的说出了这话后，也轻易将柯长吉安抚下去了。

    “是吗？哎，看来境界太高，有时候也是有坏处的。”

    柯长吉被女神如此轻声细语的说了两句，自然是感到了一阵膨胀。

    这个世界的大体情况，这些天也打听了不少。

    大宗师互相交手会伴随天象改变，所以无论是那种情况，那几位大宗师都最少要以半步外景来进行初始定位。

    之下一层的宗师，也恐怕是九窍中的强者了，所以柯长吉现在的实力和造型，应该可以快速博来一个仅次于‘鬼王’‘阴师’这宗师级别的魔头称呼。

    甚至再花点时间造势，成为与他们媲美的魔门宗师高手，也并无不可。

    “不过徐少侠真的愿意捧我成名吗？这主线任务的最终评价，似乎也要根据我们魔门的地位来吧。”

    柯长吉在偷瞄了一眼柳漱玉后，便又对实力更在自己之上的徐越说到。

    “嗯，你的实力与形象更加适合，毕竟真气浑厚程度来说，你更强的，而等到合适的时候，我准备直接找一个魔门成名高手杀了，伪装成他，对于易容，我也有点自信的。”

    徐越点头说到，至于伪装和易容什么的，不说自己掌握的诸多物理易容，就说八九玄功的前面几篇，自己也同样有兑换参详的。

    徐越的话，也让柯长吉更加放心，同时心底也有些激动。

    很可能这三位人榜天骄，都是靠着六道的奇遇才获得如今的成就的。

    而现在，自己也有了这等奇遇！

    这最终任务评价越高的话，自己得到的好处也越大啊。

    甚至其他不谈，单论从徐越这里学到的这门速成爪法，就已经很赚了，虽然练起来血腥了点，但杀伐能力的确是一等一的。

    而且血腥又不是要杀人，杀鸡鸭猪狗都行的。

    自己杀这么多天，已经让那屠夫求自己别再杀了，哪怕价格一降再降，整个城市都消化不了这么多肉食了。

    杀一人为罪，屠万灵为雄！

    此时的柯长吉，看看在侧美人，又看看那满地的尸骸，当真是豪气冲云霄，有一种要仰天长啸的冲动。

    “不过消息也收集的差不多了，是时候入京同他们汇合了，最近已能听说到‘剑元帅’小孟的名号，想来陆观大帅和真定师兄他们也快到了……”

    这时，徐越也提出了继续出行的话，现在他们落脚的城市，已可以看做京城的属城。

    距离京城只有一日只遥，而且消息也很灵通。

    此时，几人已经明白了京城中的不少重要信息。

    比如西虏已派出使者过来和谈，而老皇帝气急昏迷，现在是太子监国。

    但因老皇在位时一直都忌惮打压太子的关系，此时京城之中的皇子里，还有机会上位的还有其他几人。

    一个是广交武林豪杰，并有‘洗月真人’等天下有名宗师好手支持的三皇子。

    大宗师‘剑皇’弟子的四皇子。

    以及老皇清醒时，一直偏爱，想扶持起来与太子对抗的七皇子。

    不过七皇子的优势，是老皇的偏爱，所以一旦老皇昏迷后，他的底子却又是最薄弱的，连一直坚定站在他那边，有着奸相之称的左相都立刻对他疏远了起来。

    所以为了破局，避免新皇上任清除有威胁的自己，他也正在急忙拉拢江湖高手，甚至生冷不忌，连魔门的宗师‘鬼王’都被他拉拢了。

    又传闻魔门大宗师的‘魔后’也已秘密入京，因‘鬼王’的关系，可能也会支持七皇子。

    此时天下五位大宗师，除了西虏的‘活佛’外，其他四位皆在京城！

    支持太子，认为太子才是正统的‘国师’，坚定保皇党，不站队在皇宫保护皇上的‘右相’，四皇子的师父‘剑皇’，以及魔门‘魔后’。

    甚至还有传闻，昔日破碎虚空的魔门魔尊，也留下了魔尊结晶在京城，一时间京城当真是风起云涌……

    ————

    两更完毕……

