    第815章不难对付

    陈蕊一听，当即就开心道谢，跟着工作人员挑瓜去。

    “油盐酱醋这里也有，葱姜蒜在这里……”

    高敏一看，心里一阵狐疑，不过一个乡下来的家属，怎么工作人员还这么热情呢？

    她可是知道代销店的人的，说看碟下菜都不为过，能这么热情，估计是这乡下姑娘的家属职位不低吧？！

    不过越是这样，闹出笑话来，才会越好看。

    人多，买一个西瓜肯定不够，陈蕊挑了三个，又买了其他一些东西，等结账的时候才有些犯难，买的太多了，带不动呀。

    犹豫的了一下，陈蕊客气的开口：“同志，这样行不行，我先带一些回去，然后再过来拿剩下的，你看可以吗？”

    工作人员笑：“当然可以了。”

    “同志，你是住的一号楼吧？陆（团）长那的？要不然，我们找个人帮你送回去吧？”

    陈蕊点头，然后拒绝：“对。但是不用了，我一会再来拿就可以了。”

    工作人员还想说呢，陈蕊已经礼貌的道谢，然后一手抱着一个西瓜，提上篮子就离开。

    高敏听到工作人员和陈蕊的对话，当即就僵在原地。

    什么？

    这姑娘住在陆晨家里？

    不是说陆晨的女儿才是十三四岁吗？

    这个看起来也不像呀。

    高敏随便拿了两样东西，趁着结账的时候和工作人员打听起来。

    “那是陆（团）长的女儿啊？长的还真好看呢。”

    工作人员摇头：“应该不是。”

    “我今天上午看到陆（团）长开车，副驾驶坐着一个小姑娘，看起来大约十岁出头，估计那个才是他女儿。”

    “这个姑娘是坐后面的，高干事，我看的真真的。不过陆（团）长的闺女的确也是好看……”

    高敏闻言，心里一沉，但是面上还是好奇随意问话的样子。

    “这样啊，我还说呢，陆（团）长的女儿也没这么大年纪呀。”

    和工作人员说了几句，高敏这才拿着东西离开。

    离开代销店，高敏就再也维持不住脸上的微笑，脸沉了下来，她说怎么陆晨的女儿几年都没见来一次驻地，这次居然就一声不吭的来了。

    如果是被人怂恿的，那就不奇怪了。

    刚才那姑娘看着年纪也不大，没想到，居然有这个心思。

    这是仗着和陆晨的女儿关系好，这才把人哄着过来，想来个近水楼台先得月？

    想到陈蕊的模样，高敏心里不着急是不可能的，毕竟陈蕊年纪不大，和陆晨女儿关系又好，现在正好住一块，有女儿在一旁帮着说话，那……

    不行，不能让她们继续待下去，得赶快想办法把她们赶走才行。

    陈蕊拿着东西回去，先是给白曦切了西瓜，这才下楼的。

    只是，过了一会，白曦西瓜都吃几块了，还没见陈蕊回来，不禁觉得奇怪。

    本来高敏还有些不愿相信呢，可当她在家属楼院中的树下看到陈蕊第二天去代销店，是小贺帮着拎东西回来的，立马就明白了。

    陈蕊没有让小贺帮忙拎上楼，自己一把提起编织袋往背上一扛，就要往楼上去。

    高敏见状，愣了一下，心里又是松了一口气，这样的女人能配得上陆晨？

    不过她也不敢掉以轻心，毕竟有陆晨的女儿帮忙呢。

    高敏在陈蕊要路过的时候，从树下走了出去，踩着高跟鞋，突然，她踉跄了一下，手在半空中扑腾了几下，就那么刚刚好的抓住了陈蕊扛在肩上的编织袋。

    陈蕊哪里会知道，居然会有人冷不丁的过来抢袋子啊，至少在她感觉来就是这样的。

    她连忙更用力的把住了编织袋，然后猛地回头，带着背上的编织袋转了半个圈：“谁啊？”

    陈蕊这举动和不耐烦的声音，真的有点铁憨憨。

    换了其他人，好好扛着编织袋，却被人从后面扯住，怕是只会抓住编织袋，然后慢慢回头看。

    但是她这样，正好的把高敏给撞到花圃里去了。

    本来高敏是想装着高跟鞋崴了一下脚来着，没想到，就这么被陈蕊用编织袋撞倒近花圃里，也真正的崴伤了脚。

    编织袋里可是有西瓜的，陈蕊第二趟去，本着扛两个也是扛，扛三个也是扛的想法，又多买了一个，这大西瓜加上其他的东西，装了大半个编织袋，把高敏撞的可不轻。

    高敏之前踉跄的时候，惊呼声还在口中呢，突然被陈蕊用编织袋撞到花圃中去，咬到了自己舌头，当即眉头皱的紧紧的，脸上是隐忍不住的怒火。

    陈蕊回头一看，也知道事情不好。

    她连忙放下编织袋，上前把半个身子摔倒进花圃里的高敏扶起来。

    “你，这位同志，你没事吧？”

    陈蕊：“不好意思啊，我不是故意的，我不知道你离我这么近。”

    高敏本来就又疼又羞恼，听到陈蕊这话，当即就气愤的开口：“你这人，你怎么也不看着点路呢。”

    “我，我看了啊。”陈蕊看着高敏，也有些不高兴。

    “我好端端的在前头扛着东西呢，你过来扯我的袋子，我无意中打到你，怎么就成了我不看着点路了。”那么用力的扯，她要不是抓的紧，袋子脱手，里头的西瓜可不是要砸烂么。

    要不是看高敏穿的制服，这里又是驻地大院，陈蕊都要以为碰上什么坏人了。

    高敏没想到，陈蕊居然没有被吓到，还不慌不忙的，条理清楚，一点也当即愣了一下，很快就掩饰的说道：“我不是扯你袋子，我是崴了脚，要摔倒的时候一个不小心攀到你的编织袋。”

    “哦，这样啊。”陈蕊恍然，道：“我还以为在大院里，还遇上有人抢东西呢。”

    高敏闻言，嘴角抽了抽，心说，谁稀罕你那点东西啊。

    不过听到陈蕊这么说，高敏心里不由的松了一口气，没什么心眼，应该很好对付

    “那，同志，你没事吧？”

    高敏稍微转了一下吃疼的脚，眉头狠狠皱起，抽气一声，道：“我脚崴了。”

    这是实话，这一撞，她可不用装了，直接脚就崴了，高敏这会都不知道应该高兴不用怕被拆穿还是生气自己居然被陈蕊弄伤了。

    (本章完)

