    通道尽头，最中央的位置，赫然有一盏青铜蜡烛！

    那一盏青铜蜡烛，也不知道在这通道尽头，燃烧了多长时间！

    火光摇晃，山洞之中的光线，都跟着忽明忽暗。

    “蜡烛！？”

    驴河在萧叶身后，隔着三个人，他远远的赫然也看到了，通道尽头的那个青铜蜡烛！

    咔嚓！

    然而，驴河话声刚落，山洞之中，就陡然传来了一道骨骼恐怖碎裂的声音！

    萧叶身前，萧叶的身体，也不由猛地一震。

    而在最前方，萧叶原本控制的那个异族，身体却在这一刻，诡异的突兀倒了下去！

    他眉心，赫然出现了一个恐怖的血窟窿！

    “发生了什么？！”

    “轩成的气息消失了？！轩成死了？！”

    张家老管家，作为神境级别的存在，他的感官非常敏感，他在第一时间，就察觉到了走在最前方的，那个异族气息的消失。

    “死了！”

    “大家小心，山洞之中，有东西！”

    驴河眼睛的余光，赫然也已经看到了倒下的那个异族的尸体！

    萧叶的目光，则此时则已经缩到了一个恐怖的极致！

    什么东西？！

    刚刚他控制着那个异族，仅仅只是感觉到自己眼前一闪，紧接着，自己灌入那个异族身体之中的那一道神识，就直接炸裂了。

    这通道的尽头，有什么东西！

    “唰！”

    不过，萧叶脑海之中闪过这些的时候，萧叶的手，却快速动了一下。

    随着萧叶这个动作落下，萧叶前方，第二个异族，在此时赫然动了。

    冲！

    他的身体在这一瞬间，直接就如同一道残影一般，朝着前方，那一盏青铜灯的方向，冲了过去。

    随着他动，驴河身后的一个异族，紧跟着赫然也动了。

    这两个异族，赫然全部都是由萧叶控制着的！

    现在，不能留在通道之中！

    通道太过狭小，根本无法施展。

    萧叶想控制这两个异族，冲到通道外面，先看一下通道外面的情况。

    同时，萧叶还想看清，山洞里的东西，究竟是什么。

    如果山洞里的东西再攻击，自己这一次有足够的准备，应该能捕捉住一些什么。

    唰！唰！

    那两道身影，同时朝着通道外，冲了过去。

    很多人，都还没有反应过来！

    驴河看着这一幕，眼神之中，都有几分吃惊！

    自己小姐手下的人，真的都这么忠诚吗？

    探路？！

    就这么疯狂的朝着前方探路？！

    驴河吃惊，后面的十几个张家的异族，在身体紧绷的同时，眼神之中，也有些愕然！

    不过，他们吃惊之时，那两道身影，赫然已经冲到了通道之外！

    他们两个，在此时，居然没有再遇到什么意外！

    “棺材？！”

    萧叶通过，那两个被控制的异族的眼睛，在冲出通道的那一瞬间，赫然看到，在通道的尽头，是一个深不见底的漆黑深渊！

    而在深渊的边缘处，赫然横放着，十二口漆黑诡异的棺材！

    并且！

    在那十二口漆黑棺材之中，萧叶隐约能感觉到，其中两口之中，像是有特殊法则在无声波动。

    不过！

    萧叶的目光，却没有在那两口棺材之上停留！

    萧叶的目光，赫然看向了深渊上空，一个像是悬浮在半空之中，通体呈现金黄色的古棺！

    吟！

    那古棺在漆黑的深渊上空沉浮，金黄色的古棺周围，隐约之间，竟然有一道黄金巨龙的虚影，在那古棺之上，恐怖盘旋！

    那巨龙虚影仰天长鸣，虚空震动，黑暗震动！

    深渊之下，像是有无尽诡异生灵，在朝着那巨龙匍匐！

    噗通！噗通！

    而萧叶控制的那两个异族，在看到那一口金黄色的古棺之后，心中居然升起了一道根本无法抗拒的恐惧与敬畏！

    那两个异族，居然直接就跪在了地上！

    就连萧叶用意识，控制他们的身体，都没有能阻拦他们下跪！

    甚至，萧叶感觉自己的神识，都受到了一股恐怖的压制！

    “这是什么古棺？”

    “异族的某个帝王！？”

    萧叶从那黄金古棺之上，虽然感觉到了一股无与伦比的强大威压，但是萧叶却没从那古棺之上，感受到真正的能量和法则的波动。

    也没感觉到，真正境界和法则上的压制！

    那古棺上的，似乎只有那无上逆天霸道的威压！

    唰！

    萧叶将自己的气息，无声转变成了那漆黑小蛇的气息，身体也以快到极致的速度，直接朝着通道前方，冲了过去。

    既然已经到这里了，再怎么犹豫，也已经没用了。

    萧叶从来都不是一个拖泥带水的人，既然这里到处都是危机，倒不如先出去！

    至少，外面的空间，会大一些！

    “别……”

    驴河原本还想喊着萧叶，不让萧叶冲这么快，只是他话声还没有落下，就见萧叶的身体，已经冲出了通道，他声音戛然而止。

    连一个追随者，都冲这么猛了？

    驴河再度呆了一下。

    驴河甚至都有些怀疑自己了，难道是自己这些年，活的太过谨慎了？！

    “往前走！快！”

    “前面应该就是尽头了！！”

    张家老管家，在这一刻，也猛地大喝！

    唰！

    驴河见状，咬了咬牙，他也直接，朝着前方，冲了过去。

    “青铜古灯之中，有几乎寂灭的法则波动？”

    “尸体之中，有活物？！”

    萧叶在这一刻，已经以化劲应该有的极限速度，冲出了通道。

    萧叶在路过那个青铜古灯，以及异族那个尸体的时候，赫然都感觉到了什么！

    自己的本尊，能察觉出更多东西！

    唰！

    同时！

    萧叶在冲出通道的那一瞬间，目光直接就落向了，深渊上空，那一个沉浮在深渊上空的古棺之上！

    “这，这是黄金古棺？！！”

    “这，这不可能，黄金古棺，怎么可能是在这里？！！”

    “这一座鬼坟，埋葬的是凯撒大帝！？”

    “玉玺？小姐和那个人，要找的难道是大帝的秘密？”

    轰！

    驴河在这一刻，也已经冲出了那漆黑通道，只是，他的目光，在冲出那通道的瞬间，他的目光看向了那黄金古棺，他眼神之中，猛地就爆发出了无尽恐怖震撼！

    啪！

    他双腿，赫然也直接跪了下去！！

