    事先声明，我对乃团以及日娱圈的了解不及各位。

    写这本书纯粹是对乃团和日系偶像团起了兴趣，所以会重点以“我先爽”为主。

    说到这里，有的q群里聚集了几个白嫖我以前的书，然后吐槽的，嗯，不知是男的还是女的。

    说我写书的特点就是，没逻辑，自我感动极致，节奏慢，海王等等。

    说我在其它书里吧乃团安排的如何不符合逻辑等等。

    比如用韩团的培养模式强化乃团等等。

    为了答谢他们的吐槽，这本书我会继续……把乃团安排的更不符合逻辑。

    比如，一期生的人选构造。

    前面的单章说我会开局踢掉一些存在感不强的人，让我意想不到的是有不少人觉得踢掉市来玲奈不好，什么学霸以后给乃团长脸了，还是留着吧。

    看到这个评论我第一想到的就是，RB那边是这么觉得的？

    还是纯粹距离产生美，国内粉丝觉得市来玲奈毕业之后的经历，身份给乃团长脸了。

    作为入坑没多久的新人，我是没有这些老粉丝的情怀。

    说句难听的话，市来玲奈身上没有任何能吸引我的地方，这是我萌生把她踢出一期生想法的原因。

    一个长相平庸，综艺感一般的偶像，比她还平庸的我知道高桥南。

    至于她什么学霸人设，具备多个才艺，这种东西，似乎并没有对她在乃团里的人气起到任何作用。

    踢掉这些存在感不高的，一方面是因为素材实在太少。

    第二就是现实中她们很早就毕业了，和后面的Top们连毕业演唱会都没有，就很平淡的从一期生里消失。

    与其这样，我不如用她们的名额，去替换其他人入场，并且写更多好玩的剧情。

    群魔乱舞，神选一期，这是很多乃团粉丝的评价。

    我的想法是既然群魔乱舞，那就来个升级版的，反正我写的这个主角有钱，有背景，砸钱捧，都对他是不痛不痒的。

    所以，我会进行拆团，把其他团里的一些人，甚至地下偶像在活动的加入一期生里，也包括其他坂道系的团体的某个成员。

