    这封急报，几乎是上一封许都七百里加急报送来后，转瞬之间，又送来的一封。

    两封急报发出的时间，相差了两日。

    可一个是马儿四个蹄子跑的，一个是飞鸽飞的，此间速度自然不可同日而语。

    同为河内急报，负责传讯的士卒不敢怠慢，当即去寻曹司空。

    此时…

    泗水之畔，曹操的心情和缓了一些，可总归，荀攸与戏志才，还是有些担忧。

    荀攸主动提议道：“曹司空，诚然…陆司农说的句句在理，陆司农的分析也素来精准，可为确保万无一失，还是要做两手准备！”

    “依我之见，不如…从庐江、徐州、豫州调集一些兵马驰援下邳，持续给吕布压力，而咱们主力大军也可随时做好回援的准备！真的出现了意外，也不至于慌了手脚，束手无策呀…”

    这话脱口，曹操点了点头。

    荀攸一贯做事沉稳、缜密，两手准备，如此便十分稳妥。

    “很好…不过…”

    曹操先是朝荀攸点了点头，表示同意。

    继而把眼眸再度转向陆羽这边。“陆司农，你最是机敏，可有什么主意能短时间内谋下此下邳城么？”

    曹操的脸色已经和缓了许多，他甚至去试着引出一个全新的思路，能否一鼓作气，短时间内谋下下邳城。

    如果能攻下下邳城，纵是张杨奇袭后方，他们这边下邳城都攻陷了，生米都煮成熟饭了，张杨也只能是无功而返，这算是…另外的破局思路。

    只是…

    陆羽微微摇头。“曹司空自然知晓，若是强攻或许也能攻下此下邳城，可士卒的损伤怕是曹司空无法接受的，而此前咱们的谋划就全都浪费了…”

    “《孙子兵法》中有云，凡用兵之法，全国为上，破国次之，全军为上，破军次之，全旅为上，破旅次之！能兵不血刃的战胜敌人，远远胜过去攻城！”

    “况且…我坐观天相，机会会出现在下个月…到时候，我军可兵不血刃的夺下下邳城！”

    言及此处，陆羽的眼眸望向泗水。

    下个月？泗水？

    荀攸似乎一下子就明悟了。“陆司农的意思是要用泗水？”

    没错…

    陆羽点头，可曹操、戏志才还没反应过来，曹仁则是直接问道：“泗水可是用来护城的呀…怎么可能用来攻城呢！”

    这句话脱口，陆羽微微一笑，他望向荀攸。“还请荀军师替我向大家解释一番！”

    “好…”荀攸浅笑一声，他口中吟道：“近来天气反复，乌云密布，却久不降雨，古怪至极。”

    “而凭陆司农这阴阳家一派的五气八运推断，多半已经预测到，下个月将有一场暴雨倾盆吧？泗水的确是用来护城的，可，哈哈…得于斯者，毁于斯！”

    听话听音…

    从陆羽提到的坐观天象，从他眼眸里望向的泗水，从这变幻莫测的天气中！

    这足够荀攸完全推断出他的想法。

    暴雨倾盆，他荀攸自然是算不到具体是哪一天，可…多半快了，山雨欲来风满楼。

    闻言…

    曹操与戏志才一下子懂了。

    羽儿与公达这是打算引泗河之水倒灌下邳城，这是要让吕布与并州兵变为落汤鸡啊！

    而依曹操之间…

    能看出此计者，整个下邳城唯独一个陈宫，而恰恰因为羽儿的谋划，陈宫不受重用！

    ——水火无情，天助我也呀！

    曹操的心头一下子亢奋了起来。

    只是…这一抹亢奋还没有升腾而起，曹操的心情再度沉起。

    如果，这暴雨倾盆是在下个月！那这个月呢？

    曹操的眼眸下意识的瞟向西北方向，他还是顾虑那河内之地，那挥兵南下的张杨。

    若然…

    若然真的如羽儿所判断，张杨南下的行动胎死腹中，那…那就真的是中原可定了！

    却在这时。

    “哒哒哒”的马蹄声在泗水之畔响彻而起，一名虎贲甲士骑着马高喊道：“曹司空，急件，河内急件！”

    河内？急件？

    又是河内的急件？这才多久，就又来了一封？

    曹操面色一凛…

    此刻，不止是曹操，所有人的心情都提到了嗓子眼儿，两个可能，一个是如陆羽所言，河内出现了转机，可这个可能性很小，因为两封急件太近了，纵是有转机也不至于这么快。

    另外一种可能，就是张杨已经出兵，甚至…已经打到了东市县！

    最坏的打算是东市县陷落了。

    “直接念！”曹操的脸色格外的冷然，他始终保持着一副不为所动的样子，即便是后方真的出了什么事儿，他曹操也必须要气定神闲，他一慌乱，整个曹营就全都乱了。

    曹仁接过了虎贲甲士的急件，迅速展开。

    “河内细作飞鸽传书尚书台，张杨集结五万大军欲次日南下，袭东市郡，兵锋直指许都城，此诚危急存亡，但…龙骁营司马程昱孤身一人赴河内郡…”

    程昱…

    果然，如羽儿所言一般无二，程昱到河内郡了。

    那么…接下来呢？

    听到这儿，曹操的心情已经提到了嗓子眼儿，他的眼眸下意识的望向陆羽。

    陆羽已经忍不住了，瞳孔放大，程昱到底成功了没呀？

    他虽然有信心，可有信心与事实那是两码事儿。

    “子孝，捡重点，念快一点！”曹操着急的催促道…

    ——“张杨被诛！”

    ——“……”

    不得不承认，荀令君的这急件太水了，一篇中重点就那么一点点，简直比后世某些作者的小说还要水，让人看着火气都冒出来了。

    曹仁好不容易寻觅了其中关键的地方，当他吟出——“张杨被诛”四个字时，整个世界安静了。

    静谧，落针可闻的静谧！

    曹仁感觉自己看错了，忙结合上下文，再度看了一遍，继续吟道。

    ——“程司马成功策反敌将杨丑，次日黎明三军哗变，张杨被诛！反抗者尽皆被诛杀！”

    “……”

    又是一阵倒吸凉气的声音！

    哪怕是曹仁结合上下文，吟出了第二遍，可整个周围依旧是静谧一片，仿佛…整个世界都静止了，唯独空气中有凉气隐隐传来。

    还是戏志才第一个反应过来，他那眉宇紧凝的面容上满是兴奋之色。“仲德…仲德他竟…竟做到了！”

    陆羽也是长长的呼出口气。

    果然，程昱还是那个程昱，那个敢为人先，敢吃人肉，被鬼神敬畏，堪称中原鬼见愁的程昱！

    牛了，牛了呀！

    策反了杨丑，诛杀了张杨，这算是平平无奇。

    可…关键问题在于，诛杀了反叛者，河内上下遍布“曹”字大旗，这可就与历史上的记载有所改变了。

    也就是说，杨丑没有被反杀，反倒是反杀了眭固，河内大军摇身一变，加入了曹营，彼削此涨，血赚哪！

    这次，程昱是大功一件哪！

    曹操的脸色和缓了许多，却依旧紧张，他追问道：“此后如何？”

    荀攸、戏志才的脸上，已经渐渐的舒展开来，听到“张杨被诛”这四个字时，戏志才嗓子里难免哽咽。

    他是军师，自然最清楚…张杨一死，这于如今的局势意味着什么，没有后顾之忧，他们可以慢慢的与吕布在这下邳城耗下去，甚至…他们可以做出一系列的谋划，可操作的空间无疑放大了许多。

    “张杨副将杨丑主动献出河内郡印绶、户籍，张杨与一干逆贼的头颅被悬挂于河内城楼之上，河内上下遍布插满‘曹’字大旗，三万余河内将士向曹司空投诚！尚书台已调派官员前去受降！”

    程昱这是“逆天”的节奏啊！

    曹操的心头百转交集，他忍不住心头无限的悸动，狂喜…

    诚如羽儿说的那样，这张杨的叛乱竟然…竟然到最后，从大祸变成了大福，还真是福祸相依！不到最后一刻，委实是福祸难料啊！

    呼…

    陆羽也是长呼口气，虽然只有三万河内将士投诚，比他料想的数字少了一丢丢。

    多少心头有那么一点点遗憾！

    想来，其余的两万人还是效忠于张杨的，只可惜，他们绝不会想到，昨日的战友今日里在他们的胸口处插上了致命一刀！

    死的冤枉啊！

    当然了，三万降卒也已经不少了…至少，程昱的出现，避免了他们投诚于袁绍，功不可没呀！

    而程昱帮老曹劝降的兵马数字，这下提高到了十八万人。

    乖乖的，老曹赤壁前就没打过这么富裕的仗！

    最重要的是，程昱没事儿，这比什么都重要，要知道，在龙骁营里，陆羽最器重的还真就是这位程昱程司马！

    “好！好！好！”一连三个好字，曹操再也遏制不住心头的悸动，他万分激动的喊道。“大功，陆司农大功，程司马大功！”

    哈哈…

    戏志才、荀攸、曹仁也俱是眉头舒展，笑了起来！

    当然了。

    除了心头的悸动，除了嘴角的笑意外，他们更惊讶的是陆羽！

    若不是他提前就算到了吕布会联合张杨；

    算到张杨会奇袭后方；

    算到了张杨手下心生叛意，算到了他终将众叛亲离，更是恰逢其时的安排程昱前往，如今又会是何等局面呢？

    当然了，对于戏志才、荀攸、曹仁而言…

    这股对陆羽的惊讶，很快就烟消云散。

    似乎…

    每个人的心头远没有想象中的震撼，就好像是习惯了呀！

    陆羽这算无遗策、料敌于先、攻敌攻心、不战而屈人之兵就不是第一次了，委实习惯了。

    “哈哈…”曹操笑着说道。“陆司农，这一次你与仲德都立下大功了，这功劳我权且先记下了，待得剿除吕布回归朝廷之后，我在奏请天子替你们请功！”

    闻言，陆羽微微拱手。

    “那陆羽就替程司马谢曹司空了。”

    后方稳固，这下，可以把目光与注意力全部焦距在眼前的下邳城了。

    曹操回想起来，似乎…方才是羽儿谋划，是荀攸主动提出的那水淹下邳城。

    心念于此，曹操的眼眸再度抬起，望向了身后这波涛汹涌的泗水。

    “陆司农，公达，你们不妨细细的说说，这水淹下邳之事。”

    言及此处，曹操似乎又想到了什么，他的眼眸回望向陆羽。“陆司农，你不妨直言，下个月真的会有暴雨么？具体是哪一天呢？这暴雨会下多大？”

    这个…

    陆羽挠挠头，曹操抛出的这灵魂三问，他不知道啊！

    诚然，无论是演绎还是正史上，均记载过这个时间段“水淹下邳”一事，可具体哪一天，陆羽就不知道了！

    他又不是龙王，哪能真的掐指一算，就算到下雨的日期！

    不过是装腔作势，维护他阴阳家传人的“神格”罢了！

    可…

    大体思路总是不错的。

    “曹司空，我料定大雨是在下个月，可具体哪一天就不好说了…这个超出了的能力！”

    陆羽很坦诚…“不过，无论是哪一天暴雨倾盆，现如今，时间对于曹司空而言就格外的紧张了！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    “下邳城外有两条河——泗水、沂水！而暴雨之前，曹司空需要派人围着下邳城开始挖壕沟，壕沟一端是下邳城，另外一端则是这两条河流，如此一来，暴雨之时，挖通河流的最后一段，河流水位上升，才会倒灌入下邳城！”

    别看电视剧里，水淹下邳这段戏，一个镜头就过去了。

    可实际操作起来，并不简单，这可是个大工程，动用的工兵何止上万人。

    呼…

    深挖壕沟？河水倒灌是么？

    曹操眼眸眯起，他的眼睛顺着身侧的泗水望向不远处的下邳城，他在细细的评估，挖这么一条深沟需要多长时间？

    能不能赶上那暴雨的倾盆？

    细细的思虑了一番，曹操的眼眸才徒然睁大。

    “子孝…”

    “末将在。”曹仁拱手。

    “即刻出动所有军士围下邳城深挖壕沟，引沂水、泗水两条河流，倒灌下邳城！”曹操斩钉截铁的吩咐道。

    “喏…”曹仁拱手领命。

    出动全军深挖壕沟，固然是快，可有隐患哪，倘若这个时候，吕布率军杀出，那可就是另一个故事了。

    不过，曹操笃定，失去了陈宫助力的吕布，他想不到这一节！

    他甚至想不到，曹军深挖壕沟是为了什么！

    蠢萌蠢萌的吕布，有时候看起来，还真是很可爱呢！

    呵呵…

    洪水倒灌，水淹下邳，就等下个月了。

    心念于此，曹操的眼眸中精光乍现，仿佛…下邳城已经十拿九稳，中原，呵呵，他曹操就要问鼎中原！

    …

    …

    下邳城，牢狱之中。

    陈宫坐在地上，蓬头垢面，他的面前有一张破旧的石案，案子上摆放着一叠小菜，一壶小酒。

    这牢狱中极其寒冷，冻得陈宫整个人都在瑟瑟发抖。

    可…总算还有这么一小壶酒，扛不住的时候，就抿上这么一小口，浑身一股暖流。

    说起来，陈宫始终是昂着头，他那股与生俱来的不服输与信念的坚守，让他绝不会屈服。

    哪怕是如今这不利的局面？

    哪怕一天里，他根本看不到光。

    可…

    希望，他的心中还有着希望。

    等到张杨奇袭许都城，等到曹军退兵，吕布会醒悟过来，他…陈宫，才是…才是真正忠诚之士！

    “再给爷拿一壶酒来…”陈宫朝着一干押狱嚷嚷着，“爷告诉你们，用不了两天，曹军退了，奉先就会醒悟过来，他就会知道我陈宫才是那个帮他的人！不像是某些小人笑里藏刀，口腹蜜剑！”

    “等我出去了，你们…你们一个个的都有赏赐！快，给爷拿酒来！”

    诚然…

    陈宫桌前的酒与小菜均是押狱们特地准备给他的。

    一来，吕布有令让好生待他！

    二来，听温侯这意思，似乎，陈先生还有转圜的余地，那…现在这档口，碰上他落难，伸出援手拉他一把，保不齐…日后就能荣华富贵呀！

    “陈先生，咱们这牢狱里的酒都被你喝光了…没有了呀，不过…您也别生气，小的这就去酒肆里帮您打来！”

    押狱笑吟吟的喊道…

    陈宫却是一摆手，“对了，出去打听下，城外的局势如何了？曹军有没有什么新的动作？”

    “这个…”押狱如实道：“小的不是告诉过您嘛，曹军最近在挖洞，也不知道他们怎么想的，难不成真的想要挖地洞杀进来呀！”

    挖地洞…

    如此新颖的战法在三国时期还正的有人使用过！

    这是袁绍袁本初的高光时刻。

    就在现如今，他与公孙瓒于幽州杀得昏天黑地，袁绍采用的战法便是挖地道，只一个地道就下了幽州最大的城郡——涿郡！

    哪怕是公孙瓒也不由得感慨——袁氏之攻，似若神鬼，鼓角鸣于地中，梯冲舞吾楼上！

    道理是这么个道理！

    可…

    幽州是幽州，这下邳城护城河深着呢，哪那么通过地洞挖进来！

    “地洞？还在挖地洞么？”陈宫的眼眸一凝…“去吧，去打酒吧，这次打探下，可有什么河内郡传来的消息…”

    提到河内郡，陈宫的语调加重了不少，俨然…他现在心头最在意的便是这个。

    逆风翻盘也全指着这个！

    “好勒…”

    说着话，押狱就准备走出大牢。

    哪曾想，刚刚转身，“砰”的一声，押狱感觉自己撞到了一堵墙上。

    整个人被撞到，他抬起头，当即大惊…

    “温侯，小的不知是温侯到了，冒犯了，冒犯了…”

    押狱慌忙呼喊着…

    没错，来者正是吕布，且他已经在门外听了许久。

    呼…

    一声冷呼，他一把推开了面前这押狱，眼眸深深的凝望着陈宫。“先生在这牢狱中有酒有肉，过的委实不错嘛！”

    看到吕布，陈宫整个人激动了起来，他双手抓住牢笼。

    “奉先，是不是…是不是河内传来消息了！是不是曹操…曹操他退兵了！”

    闻言…

    吕布的眼眸一眯。

    他顿了片刻，方才开口道：“河内的确来消息了…只不过…”

    肉眼可见，吕布的拳头猛地握紧，此间力道怕是能捏碎石阶！“诚如陈先生所言，河内还真的来了一个好消息呢！”

    轰…

    一拳挥…啊不，准确的说，是一拳砸出！

    刚猛的力道，就如同一头牛浑身的劲力倾斜于一个点，猛地砸向了面前的牢笼！

    …

    …

