    三个星期的时间，转眼间便是过去了。

    在这三个星期的时间里，一年D班上上下下开了不知道多少次的读书会。

    即使期间出现过许多的问题，像是点数终于告急的同学受不了一直只能接受免费的廉价食品和商品，在班上兴起了一股借用个人点数的热潮，一度让读书会险些崩溃，可最后，在平田洋介与栉田桔梗的周旋下，这些意外均都有惊无险的度过了。

    唯一的问题便在于，在班上如火如荼的展开读书会时，依旧还是我行我素的做着自己的事情的池宽治、山内春树与须藤健三人了。

    这三人似乎真的打算只在考试前夕临时抱一下佛脚，然后硬是熬过去。

    面对这三个人的不配合，班上的大家也是无可奈何。

    平田洋介与栉田桔梗倒是出于善意，向这三个人进行过奉劝。

    可惜，池宽治与山内春树还因为栉田桔梗出面而稍微参加了几次读书会，但须藤健却是在出席了一次读书会以后便再也没有读过书，似乎真的相当讨厌读书的样子。

    结果，这自然是拖到最后，只剩下这三个人完全没有进展了。

    久而久之，除了像平田洋介与栉田桔梗那样的滥好人以外，班上的其余人似乎也都放弃了救济这三个人了。

    本来，这三个人就是班上的不受欢迎组合。

    如果，池宽治、山内春树与须藤健三人自己有想读书的想法的话，那还好说。

    可这三个人压根就没有任何的危机感，即使别人好言相劝，依旧一点都没有放在心上，严重的像是须藤健还脾气暴躁的直接想拳脚相向了。

    这样一来，除了像平田洋介与栉田桔梗那样的滥好人以外，还有谁会在乎池宽治、山内春树与须藤健三人的死活呢？

    即使是绫小路清隆，出于平时的道义，倒是有想做点什么，甚至还为此找上了方里与堀北铃音。

    可惜，在堀北铃音犹豫的时候，方里就已经一句话扔了出去。

    “别算上我，我对这种吃力不讨好的事情不感兴趣。”

    人家都已经明摆了作死了，甚至将别人的好言相劝当做多管闲事，结果自己还硬是凑上去被嫌，那不是自己犯贱吗？

    “自己的行为就得由自己买单啊，绫小路。”

    方里的话语，让绫小路清隆选择了沉默。

    而堀北铃音似乎也受此影响，同样拒绝了绫小路清隆的请求。

    “即使退学处分会触及到S系统的规则，在D班连一分都没有得扣的现在也没有什么影响了，我没有理由出手去救济那三个笨蛋。”

    这是堀北铃音的决定。

    于是，绫小路清隆亦是跟着无可奈何了起来。

    综上所述，池宽治、山内春树与须藤健三人已经完全被整个D班给舍弃了。

    三个星期就在这样的状况下过去。

    期中考试，如约而至。

    ……

    这一天，整个一年D班呈现出来的是过去所没有的紧绷感。

    每一名学生都为了尽量的争取多考一分，在考试开始前，依旧在与教科书奋斗着。

    而池宽治、山内春树与须藤健三人昨天晚上似乎真的临时抱了佛脚，彻底熬夜看了书的样子，现在呈现出来的是一副昏昏欲睡的模样。

    “池同学、山内同学和须藤同学真的没问题吗？”

    平田洋介与栉田桔梗等人都用着有些担忧的眼神看着昏昏欲睡中的三人，一副无法放下心来的样子。

    可就别人来看，平田洋介与栉田桔梗已经是仁至义尽了，接下来全看这三个家伙的造化。

    就在这样的情况下，教室的门被推开。

    同时，教室里的学生们的心亦是提了起来。

    茶柱佐枝便犹如感受不到弥漫在教室里的紧绷氛围一样，自顾自的走了进来。

    “那么，开始你们来到这个学校以后的第一关吧。”

    茶柱佐枝环视着整个教室的学生，在方里、堀北铃音与绫小路清隆三人所在的方向停留了一下下以后，说了这么一句。

    “在考试开始之前，你们还有什么想问的问题吗？”

    茶柱佐枝的声音落下，整个班级却是没有任何一个人出声。

    因为，学生们已经没有那样的闲情逸致了。

    茶柱佐枝也没有针对这一点说些什么。

    “既然没有问题，那就开始考试吧。”

    结束了话题以后，茶柱佐枝从腋下将考卷给抽了出来，发了下去。

    而且，这一次不是像上次那般，由学生们自己从前排传到后排，而是由茶柱佐枝自己从讲台下来，一个接着一个的沿路发了下去。

    这番举动让D班的学生们意识到了。

    这一次，真的不是开玩笑的了。

    “没…没事的…”

    “我…我一定能过…能过的…”

    “区区考试…”

    池宽治、山内春树与须藤健三人终于开始露出了动摇的神色。

    但现在才来反悔没有好好读书，已经是来不及了。

    没过多久，所有人便都拿到了考卷，并立刻全神贯注的投入了进去。

    方里同样拿起考卷，迅速的浏览了一遍。

    仅仅是浏览了一遍而已，方里就确定了。

    （这一次的题目比上次的小考困难多了。）

    说是理所当然，那也是理所当然。

    上次的小考，不看最后那几道异常困难的题目的话，其余的题目都简单到国中生亦是可以全数答对。

    在高中的正式期中考上，如果还出那种国中生都能答到全对的题目，那才是有问题。

    所以，这一次的考题的难度算是正常的高中一年级的难度，即没有像上次那样特别简单的题目，亦没有后面那几道异常困难的难题的等级。

    而上次那个小考，在没有复习以及学生们的散漫心态下，即使除去方里，依旧有七个人考了不及格。

    这一次，经过了充分的复习，题目的难度又恢复了正常的状况，一年D班的学生又能考到什么程度呢？

    即使是方里，那都预料不到。

    唯一可以肯定的事情只有一件。

    那就是，池宽治、山内春树和须藤健三人完蛋了。

    看着三人拿着考卷，额头淌下冷汗，脸色亦是僵硬在了那里的场景，方里转了转手中的笔。

    在这个过程中，方里一直能够感受到有一个人在看着自己。

    那个人，就是茶柱佐枝。

    与监考的茶柱佐枝对了一下视线以后，方里收回了目光。

    紧接着，与身边投入到考题中的堀北铃音和绫小路清隆一起，从容不迫的开始答题。