    今日若不是得到盛思的解围，轩辕琪还不知道会被这个该死的宏磊怎么欺负，还能让他街给她下跪认错。

    盛思一身正气，无不让人心悦诚服，她看向轩辕琪：“这个人你要怎么处置，是放了还是废了。”

    “女侠饶命，千万不要杀我呀，我刚才也只是和郡主开玩笑而已，哪敢真的对她下手，我也是惧怕王爷的威严，不敢轻易冒犯。”宏磊就是看着女人雷厉风行，担心她真的下手，只能先求饶，免得小命不保。

    轩辕琪上前给了他一巴掌，“我看你是胆大包天，光天化日之下都敢这样对付我，分明就是没有把我王府放在眼里，我们不杀你，你就自己回去等着受死，我可以保证这次宰相都保不了你。”说着抬头看向盛思：“盛姐姐，杀鸡焉用宰牛刀，这种人不配，我们走吧。”

    盛思原本也是替她打抱不平，既然她肯放过，自然就留这个人一条狗命，她把剑收回来警告道：“下次再看到你作恶，就别怪我剑下无情，我乃大将军，你若是想要报复，那就准备好和千军万马作对，到时候踏平你的宰相府。”

    盛思说着带着轩辕琪离开，气得宏磊在身后跺脚，看到倒了一地的废物，气得磨牙，他即可跑回去想要去爹爹帮忙报仇，岂料被宰相痛打了一顿丢到牢里去反省，这轩辕琪也是他能在大街上轻薄的，还的罪盛思，到时候真的带兵来铲平他们宰相府，大王都不会帮他们。

    轩辕琪来见她之前心里是准备了一夜的话，可是现在看到盛思，却什么话都说不出来了，直到跟随着她到了客栈之后，看到她已经收拾好行李，看样子是要走。

    脑海里反反复复回想着她刚才对宏磊说的话，也不知道是不是真的，没有胆量和脸面去问，反倒是盛思主动说道：“方才我说的话，你可听清楚了。”

    轩辕琪突然被问一愣：“盛姐姐说的何事！”

    “我说今后我们就平起平坐，以姐妹之分，不已妻妾之分。”盛思说得很坦然，看到轩辕琪对云生用情如此之深，已经是倾尽了所有，在看到有人冒犯自己和云生的时候，即便是手无缚鸡之力，也要为他们证清白，这是难能可贵的本质。

    若是自己真的带云生走，恐怕会让她丢到一条命，盛思很清楚无论怎么让云生选择，他都会选择自己，但是一定会放不下她，既然自己现在也能接受她，何不就成全大家。

    轩辕琪愣了好半响都没有反应过来，完全是不敢相信盛思会主动说出这样的话啦，“你...你说的是真的？”

    “我向来是言出必行，之前虽然有要求过云生只能二选一，可是看到你也蛮可爱的，也能在我出征的时候，身边有个人陪伴他，照顾他，不至于让我担忧。”盛思也想通，既然是有缘又有情，何必一定要分开，在自己出征的时候有个人留下来陪伴，也算是好事。

    轩辕琪完全不敢相信耳朵听到的事实，她很清楚如果让云生选择，他只会选择盛思，换而言之若是自己，也会选择她是相同的道理。

    轩辕琪眼泪汪汪的看着盛思，已经激动得不知道该说什么才好，心境恍如梦境一般的不真实，整个人都好似漂浮在梦境当中，让她找不到方向，她没有开口恳求盛思既然会答应，她是看穿了自己的心思。

    “盛姐姐，你......”轩辕琪欲言又止，始终是问不出口。

    盛思苦笑一声：“你是在想我为什么答应，就是看到出你的用情不比我的少，而云生也放不下你，只是他对我的感情更加深刻罢了，我自幼没有独自一人，若是有个姐妹，也是好事。”

    她的话一说完，轩辕琪突然大哭扑倒她身上，紧紧把人抱住，“我会好好听你的话，我会伺候你们两个人，我只要留在身边就够了，我就害怕你把我推开，以后你就是我的亲姐姐。”

    这哭声是越来越大，让盛思鼻尖都发酸，安抚着她：“好了别哭了，我不是都同意了，今后我们就是姐妹。”

    轩辕琪更是感动，抱住就是不松手，哭得盛思一片衣襟都打湿，最后安抚了好半天，才把人送回宫里。

    王爷和云生是已经得知了宏磊欺负轩辕琪一事，因为宰相把人打了一顿之后，就来王爷身边负荆请罪，因为得知是盛思把人带走，他们才没有去寻找人，如今看到两人手牵手回来，云生皱起眉头。

    轩辕琪冲到王爷身边拉住他手，踮起脚尖在父亲耳旁说着一席话，让他惊讶又错愕的看向盛思，“那你岂不是就要远离我到大昭国去。”

    “这也无妨，又云生和盛姐姐在，都会保护我，再说了还有大侄子，我不会有危险。”轩辕琪满脸的笑容，完全看不出前一天个痛苦。

    王爷是了解女儿的性子，看她这般高兴，也相信云生和盛思的为人，若是阻止，女儿必将是痛苦不已，为了女儿的幸福快乐他只能点头，谁让从小到大自己就宠爱她一人。

    “那好吧，但是为父有个要求，将来必须经常回来看望我，不能有了丈夫就忘了爹。”

    云生听到这话糊涂，疑惑的眼光移向盛思，只听她心平气和的回道：“我认了郡主做姐妹，让你迎娶我们两人。”

    云生难以置信的看着她，想要在她脸上捕捉一些她的情绪，他是了解盛思，之前是绝不能接受自己有其他的女人，为何突然会改变，若是这次真的接受，也是因为轩辕琪对自己的救命之恩。

    可是他此刻心境还在混乱当中，自始至终也只想和盛思一人相守而已，他也承认心里会放不下轩辕琪，可是真的要迎娶两人，他心中有愧。

    “云生，虽然本王这一生只为一人守护，即便她离世我也不续弦，那是因为本王心中只爱她一人，而你要明白自己的内心，并非是负心，而是不辜负两个真心爱你的人。”

