    

    清晨，站在山峰之下，无数人站在山脚下，仰视着天空上的生产的云雾。

    云雾十分的壮观，从山峰的另一面，盖过了山峰之巅，像是海啸一样翻涌而过。随后，以一种十分恐怖的速度，朝着山峰之下俯冲而来。

    然而，当那些云雾俯冲到半山腰的时候，竟然形成了洁白的白云。一朵朵白云，形状不一，有些像兔子，有些像鱼，还有些像是扑食的狮子·，振翅高飞的雄鹰。

    “好一处修行圣地！”站在山脚下的百姓，有人忍不住有感而发。

    咚

    随着一道悠长的钟声，在这片寂静的山峰之中响起。站在山脚下的人们，一个个昂首看向天空。

    只见，那洁白的云朵，散发出万丈金光。在金光的照耀下，整座山峰出现了异变。一些花花草草，争先恐后，白发怒放。

    “桃花，兰花，金银花，梅花！”人们惊讶地发现，漫山遍野的花朵，竟然违背时令地开放着。

    紧接着，云层之上，一顿翻涌，金色的光芒，凝聚成了一道金色的人影。人影浑身散发着万丈金光，高不知几千丈，慈祥地坐在了那云层之中。俯瞰着山脚下的众生。

    “见过祖师爷！”早就在半山腰处，等待多时的无数身穿红袍的人马，一个个无比尊敬，对着天空上出现的人影躬身行礼。

    呼~

    “他就是这些日子，风头正盛的青年——萧寒么？”“今天之后，人家可不是什么青年。从此之后，人家将是大炎王朝飘渺仙踪的开山祖师爷！”山脚之下，围绕着天空上的那道身影，无数人对此展开了议论。

    “只是，那为首的一具骷髅又是怎么回事？”

    “那具骷髅，可是从大荒古碑之中，跑出来的远古强者。你可别小看了它，我可是听了我表哥王统说，对方可是有着涅槃境的修为！”“什么，涅槃境界的修为？”“没错。”

    “连涅槃境界的强者，也需要对他如此的恭敬。那那个青年，到底有着什么修为？”“不知道，想必至少有着生玄境的修为吧。甚至更高！毕竟，我们青阳镇之所以能够升级为大炎王朝的第一大城池，就是因为此人改变了大炎王朝的山川地势！”

    可不是呢，如今的青阳镇，可不仅仅只是一座城，而是一座规模超过炎城的超级大城市。

    至于如今他们身处的山峰，只是原林动家居住地。

    从天炎古墓之中回来后，萧寒就着手开始重建飘渺仙踪。建宗的活，萧寒自然是交给原飘渺仙踪的林肯了。

    至于萧寒，也没有闲着。山川地势，可是能够汇聚天地间的元气。所以，萧寒动用了他自己的神通，抬高了林动家居住山脉的地势。使其成为了一座人造的仙山。

    在众人议论纷纷之中，嘹亮的声音，传遍了周围的每一个角落。甚至是整个大炎王朝。

    “今日，我萧寒宣布，飘渺仙踪就此重建。大炎王朝内的任何一个势力，从今日起，必须向飘渺仙踪缴纳一定的钱财。”“什么？”一听此话，周围来自于各大势力，以及各个宗门的头目，纷纷抗拒道：

    “什么狗屁的宗门，就算是大炎王朝，也没有资格让我们缴纳一定的钱财。你刚刚建立的宗门，凭什么啊？”人们循声望去，只见是大炎王朝大炎王朝三大宗门之一的天罗宗的宗主，柳罗。

    柳罗，可不是一个什么简单的角色。自身的修为了得，个性也是却是实打实的鲁莽。往日里，从来见不得眼里出现一粒沙子。但凡有人威胁到天罗宗的利益，柳罗就会和那人拼命。

    由此，不仅大炎王朝的其它势力，就连大炎王朝的皇室，也是对柳罗敬而远之。

    相反，许多人的纵容退让，反而养成了柳罗霸道的个性。

    砰

    柳罗话音刚刚落下，他的肉体，直接爆炸而开，形成了一道血舞，弥漫在空中。一缕微风吹过，吹散了血雾。柳罗，竟然连一声惨叫都是没有来得及喊出，一点血渣都没有留下。

    柳罗，陨！

    谈吐之间，便是秒杀了一位造化境的强者。

    “每一个季节，大炎王朝之内的各个势力，包括商贩，必须依照你们的获利量，按时缴纳对应的钱财。”萧寒的身影，随机

    什么？

    按时依照获利量，缴纳对应的钱财。这，岂不是在收税？收税，那可是大炎王朝才有的特权。大炎王朝会对此放任不管！

    “霸虎！”卧槽，竟然敢直呼大炎王朝陛下的名讳！

    在所有人震惊之中，一位身穿皇袍的男子，从那半山腰处飞到了半空中。正是大炎王朝的国王陛下，霸虎！

    “从今日起，大炎王朝只留下负责治安的基本人马。所有的军队，从此刻起，立刻解散！”萧寒的声音，犹如悠长的钟声，传遍了大炎王朝的每一个角落。

    所有人的目光，聚焦在大炎王朝陛下的身上。

    大炎王朝的陛下霸虎，感受到山脚下，以及整个青阳镇，甚至是整个大炎王朝的目光，都是聚焦在他的身上。

    面对如此苛刻的条件，别说是一国之君，但凡是有点骨气的男人，就会决不答应，奋战到底，以身殉道。

    然而，大炎王朝的国王陛下，对此脸色却是没有任何的变化。出奇的冷静，肉体更是无比恭敬地朝着萧寒一拜：“遵命！”

    呼~

    大炎王朝至高无上的国王陛下，竟然……妥协了。

    一切出人意料，一切又似乎又在情理之中。

    高空上的那个人，可是能够改变天地的山川地势呢！

    “好了，该说的话，我都已经说了。接下来招收弟子的工作，就交给你了！”萧寒的目光，看向了林肯。

    “遵命！”林肯对着萧寒无比尊敬地一拜。这一刻，他算是彻底地信了萧寒的话。

    随着金光散去，萧寒的身影，出现在了飘渺峰的后山。在飘渺峰的后山，有着几座茅草屋。这些茅草屋，都是原先林动家居住的房子。

    萧寒，本来是想将这里拆了重建的。只是青檀说，这里有着许多美好的回忆。所以，萧寒就将这里保留了下来。        

