    火焰球，闪电球，冰冻球……

    撒提法师一次次挥动法杖，三种不同颜色，不同属性力量的球体轮流出现在周明眼前。

    周明服了！

    这个新手boss，居然只会三个技能！

    在此期间，他也得到了冰冻球所对应的技能，名为‘冰墓’。

    但纵使如此，他也高兴不起来。

    法师的技能体系和武者的技能体系是不一样的。

    武者的技能，普遍都是下限很低，但同样上限也高。周明身上的好多种武功，初始等级只有五六级，但最高等级可以达到十几二十级。

    很有发展潜力。

    而且每一个技能都具备多种效果，多种变化。通常学习几个技能，就可以应对大多数情况。

    因此走武者路线，往往只需要两三个技能就够了，此后所有的技能点都往这两三个技能上面填。

    省钱省力。

    但是法师的技能，则具有另一个特点。

    以周明刚刚得到的火焰射线为例。

    【火焰射线】

    等级：15/18

    高温射线：花费两秒钟时间，在手中凝聚六十点能量，发射出1500度高温的射线，最远可攻击两倍法攻距离内的敌人，持续两秒钟。此后可消耗三十点能量，延长两秒钟。

    高温叠加：每过两秒钟，高温射线的温度增加200度，最高可达5000度。若成倍消耗能量，则可快速增加温度。

    简介：炼铜吗？

    初始等级十五级，最高等级十八级。

    与那些武功截然不同。

    法师技能的特点就是初始等级高，但是上限不高。

    而且，技能的效果太少。

    一个最高可达到十八级的技能，居然只具备两种效果。

    在武者体系来说，这是不可想象的。武者体系的武功，哪怕只是五六级的，也会具备三四种，甚至是五六种不同的效果。

    效果少的缺陷，导致所有的法师必须要学习多种技能才能够应对复杂的战斗。

    而技能上限低，就使得法师的技能极易过时，一个法师的成长过程之中，可能需要几十上百种技能。这么多的技能光凭自己显然是不行，必须要花费大量的积分去购买。

    因此法师被称为是富豪职业，小门小户根本不用想。

    但是法师也具备优点。

    其一，技能的攻击范围广。比如说火焰射线，周明顶着射线横扫一圈，范围内的敌人都要受到伤害。

    其二，就是技能的伤害高。

    十五级的技能，能发出一千五百度的高温！

    何其可怕！

    同样这个等级的降龙十八腿，周明感觉自己就算用出杀招，也只能将一块大岩石给踢碎。

    但使用火焰射线，却可以轻松将石头融化。

    在这两个优点面前，其他的缺点都不算什么。

    积分是什么东西？

    花完再赚，永远也赚不完的玩意儿！

    对于那些大势力来说，消耗一些积分，就能培养出高战斗力的法师，可是稳赚不赔的生意。更何况法师一旦成型，也可以展现出生产力，反过来赚取积分。

    轮回世界的法系职业，普遍都是人们不敢招惹的对象。

    除了强大的战斗力之外，法系也就意味着其背后，极大可能存在着一个大势力。

    当然了，这里说的是那些真正的法师。

    像周明这种用符战斗的，应该算是符师。至于他面前这个只有三个技能的家伙……

    嗯……法师学徒吧。

    三个魔法球来回打，周明都看烦了，只想着这十分钟快点过去吧。

    十分钟之后，就能重新触发bug，提升这三个法师技能的等级了。

    但撒提法师的魔力是有限的，三个魔法球不断轰击之下，是魔力的极速降低。

    别说十分钟，才仅仅过去五分钟，撒提法师的魔力就已经到底了。

    甚至因为过度使用魔力，导致撒提法师一阵头晕目眩，还得撑着法杖，才不至于倒下。

    周明愣了：“你这家伙，法术就会这三个，魔力还这么少？你怎么当法师？”

    撒提法师虽然不会说人话，但却听得懂人话，闻言大怒，呜呀呀的叫着，忽然提起法杖，冲向周明，想要跟他玩近战。

    周明轻松闪过，然后一巴掌拍在撒提法师头上，把他拍了一个大马趴。

    “快点恢复魔力，把那三个球拿出来耍耍。”

    说着，周明还排出三瓶魔药，放在撒提法师面前。

    当然不是他自己的，而是这一路走来，杀怪开宝箱开出来的。

    撒提法师看着面前的三瓶魔药，呜呜一叫，忽然拿出一柄匕首，一下子扎进自己心口。

    死了。

    周明一愣：“自杀了？气性怎么这么大呢？”

    性格太刚烈，不知道忍辱负重。

    周明叹了口气，转头走向撒提法师背后的宝箱。

    他这宝箱，又大又高，还有金属镶边，比那些野怪守护的宝箱好看的多。

    打开宝箱，里面各色装备都有，周明一一使用鉴定术查看信息，其中有一件蓝色装备让他颇感兴趣。

    【炽热之棒】

    等级：八层·蓝色

    法术攻击+160

    火焰法术攻击额外+100

    火法杖：增加10%的火焰伤害

    火焰护盾：遭遇攻击时，可释放出防御力为240的火焰护盾，冷却12秒钟

    法力回复：每秒钟恢复一点能量

    火法师：二十级以下的火系技能，使用时等级加一

    评价：平平无奇一个火焰法师

    “这是真正的法系武器啊，”周明摸着这根三十厘米左右的木纹法杖，“可惜了，不能带出去。这一次要是能够拿到S级评价，主神是不是应该给我一个法系装备啊？”

    除了这个法杖之外，还有一把长弓也是蓝色装备，他就只带着这两件装备以及撒提法师的尸体，返回村庄。

    村长看到撒提法师的尸体，震惊不已，道：“勇士，您莫非就是宙斯派来保护我们的吗？这只强大的怪物，您居然打败了！真是太感谢您了，我们村庄暂时不会受到这只强大怪物的威胁了！”

    周明道：“不用客气，我既然留在村庄里面，就应该为村子出一份力。”

    他顺便将那件蓝色长弓交给村长。

    村长又是一阵感动：“这武器……是我们村子从来没有出现过的好东西。勇士，感谢您的慷慨和无私！”

    蓝色装备，村子里面从来没有出现过吗？

    嗯，看来其他轮回者想在村子里面买高级装备的想法，怕是行不通了。

    当然，也有可能后面几天，伴随着怪物的攻村规模的升级，会出现蓝色或者是更高级的装备。

    但目前来看，想获得蓝色装备，只有杀死山谷里面的那只新手boss。

    收下成功之后，村长冷静了一下，道：“勇士，我还有一件事想要拜托您，不知道会不会您介不介意……”

    【你触发支线任务】

    突然出现的消息，让周明精神一震。

    “村长，您请说！”

