    “祢、祢在做什么？”

    萨尔纳斯之神洛本尖叫起来。

    “砰！”

    一声枪响，在缟玛瑙要塞耀武扬威的他，浑身一僵，满脸不可思议的低头看去，白袍胸口渗透出猩红鲜血。

    “不——”

    梦境诸神傻眼了。

    机敏之辈拼命想要遁入梦境之地。

    愚钝之徒还呆呆的看着身死道消的萨尔纳斯之神洛本！

    “嘲笑啊，继续嘲笑啊，一群被不朽寿命腐蚀的蠢货，让我再看看幻梦之神高贵的身姿？”

    宁修远嘲笑着，扳机扣动不止。

    “砰！砰！砰！”

    一声声枪响，宛如深渊恶魔的喋笑，疯狂收割着名为神灵的灵魂。

    “我要杀你了，阿瑟斯！”

    “阿瑟斯，我们不死不灭，待我从神座归来，定剥了你的皮，拆了你的骨！”

    梦境诸神尖叫起来，发出怨毒诅咒。

    “是吗？那我等着你们！”

    “砰！砰！砰！”

    在急促而突兀的枪声中，这十余名幻梦之神竟然近乎全部憋屈而死。

    只有一名幻梦之神逃回了梦境。

    那就是夜之女王莉莉丝！

    她本身就具有自由往返梦境与现实的能力，因此轻易便挣脱宁修远的沉睡，返回梦境。

    “砰！”

    最后一声枪响，诞生与死亡之神·佐卡拉尔胸口渗满了鲜血。

    但他没有立即死去。

    他捂着胸口，盯着阿瑟斯，满脸怨毒之色。

    “阿瑟斯，你触怒了众神，你终将遭到众神的诅咒和追杀！永恒寿命，将是你此生最大的诅咒，你将在忏悔和恐惧中，哀嚎着渡过每一天！”

    那一声声怨毒诅咒，仿佛来自无垠幽冥的寒风，令人寒彻骨髓。

    宁修远挖了挖耳洞，道：“是吗？孕育超凡特性的肉鸡？”

    “嗯？”

    诞生与死亡之神·佐卡拉尔脸色蓦然一僵。

    因为他赫然发现数份源质，飞向阿瑟斯！

    不等他试图挣扎出死亡的漩涡，“砰！”又是一声枪响，在意识陷入黑暗之前，他听到了颈椎骨断裂的声音。

    世界安静了。

    荒芜山坡上，躺满了软弱无力的梦境诸神尸体。

    “一群垃圾！”

    宁修远唾一口唾沫，自踏入缟玛瑙要塞抑郁的怒火，终于消散而去。

    他看着手中两份【高位特性·不死术士】表情古怪起来。

    “这来得也太容易了，我怎么感觉，这不死术士就是一个坑呢？”

    “锚定旧日？旧日会察觉不到？”

    “察觉到了，还能有好果子吃？”

    略一嘀咕的宁修远，收起这两份超凡特性。

    随即一步踏入返回幻梦境，心中暗生计划，抽空找个倒霉鬼服用一下不死术士，就知道有没有坑了！

    ……

    ……

    神霄绛阙，立柱擎天。

    在秘境卡达斯缟玛瑙要塞中，诸神王座上，真理之神阿里尔看着从神座上重生的同僚，一脸目瞪口呆。

    “阿瑟斯，我要杀了你！我要杀了你！”

    “不——我的源质？！”

    “阿瑟斯，你个卑鄙无耻、肮脏丑陋、恶毒低劣的小人，我……我塞勒菲斯之神发誓，永生与你为敌，世世代代铲除抹杀关于你的一切痕迹！”

    重生的梦境诸神，或满脸阴鸷、或癫狂咆哮、或恶毒诅咒……

    哪里还有神话典籍中所记载的“驾车乘云，周游幻梦”的诸神风采？

    看起来，不过是一群走运的卑劣牲畜罢了。

    在一阵毫无意义的发泄咆哮之后，梦境诸神终于安静了下来。

    “我们必须得让阿瑟斯付出代价！”

    炎之主·卡拉卡尔环顾周围同僚，低声道。

    “祢有什么想法？”

    诞生与死亡之神·佐卡拉尔第一个响应道。

    “我们需要调查他的背景，然后再对症下药……”

    梦境诸神对视一眼，皆从对方眼中看到浓浓的兴奋。

    多少年了？

    多少年了！！！

    狂欢都无法填满空虚内心的梦境诸神们，终于找到了新的目标。

    这让他们从灵魂深处感到震颤和兴奋，以至于令他们浑身颤抖、心跳急速！

    他们是丧失了力量，但那终究是那少数几个最强幻梦之神。

    于整体而言，他们力量损失并不大。

    最重要的是，他们终究是梦境诸神！

    他们有追随者，有子嗣，有声誉，有财富，这些都是力量，甚至比单纯的幻梦权柄还要有力量！

    这些都将成为他们手中的利剑。

    另外，随着时间的流逝，他们亦会从幻梦本源中，重拾源质力量。

    阿瑟斯终究要为他的狂妄付出代价！

    ……

    ……

    再次回到幻梦境的宁修远，漫步目的的行走在荒野上，感受着和幻梦融为一体的离奇而梦幻般的感受。

    此时，他这具身体并非分身，而是真真切切的本体。

    在他坐上幻梦神座时，他的“本我”一切确实已经剥离而去。

    但旧日位格，保管了“本我”财富。

    最终当他从幻梦源质中重生时，属于他的特性、力量、分身……自然尽数归来。

    现在的他，或许可以称呼为：

    真实之人·旧日支配者·幻睡之神·阿瑟斯！

    头衔不是重点；

    重点是加冕幻梦神位所获得的好处。

    “幻梦之神理论上有点类似机械亡灵神国的不朽者，舍弃躯壳和灵魂，将意识所有权交由机械亡灵之神保管。”

    “区别是，幻梦之神将意识融入幻梦境，成为幻梦境的一部分。”

    “我看似也融入幻梦境，实际上只是融入了一部分，就像是章鱼融入了一条触手。一旦死亡，复活的也只有这根触手，而非本我。”

    “在失去‘本我’的控制主导下，这根触手，极有可能成长并独立成一个全新个体。”

    “换言之，我并未获取幻梦之神不死不灭的特性。”

    “我只是通过在幻梦本源中融入一部分本我，获取一部分幻梦权柄罢了！”

    宁修远暗暗分析着，心中浮现出一抹失望。

    不死不灭，这个特性，才是他所渴望的。

    毕竟他终究只是一个冒牌的旧日支配者。

    一旦白色蠕虫醒来，为了防止未融合白色蠕虫超凡特性所带来的失控，他必须得终止命运窃取。

    届时的他，将会被彻底打回原形。

    “贪心不足蛇吞象啊！”

    宁修远自嘲一笑，实际上，这次加冕为神，他获取的好处已经十分惊人。

    一份幻梦权柄暂且不提。

    三份【高位特性·不死术士】堪称恐怖财富！

    须知，除去他服用的【暴君】和【众生之母】。

    他至今也不过掌握着两份高位特性，分别是杀死蠕行者·冷原人·马休，获取的【血族亲王】。（第196章）

    以及无生者阿图隆的【腐化太阳神】。

    至于奈德哈的【神孽双生】则被他交易给了蟾之神，换来一份洗白的高位特性，从黎明教会手中换来【众生之母】。

    当然了，他手中还有【水晶方糖·虚无宇宙】这份超凡物品。

    理论上，也能分解出三份高位特性。

    可惜这个超凡物品成了他融合【众生之母】超凡仪式的手段，轻易不会拆解。

    总而言之，这趟加冕为神之行，虽然未获取他最渴望之物，但也收获颇丰！

    “呼……”

    宁修远深深吐了一口气，一个新的抉择摆在他面前：

    “现在的关键是，要不要主动接触黎明教会？”

    “另外，我应该扮演成捡了大便宜的凡人？还是扮演成踩坑上当的倒霉蛋？”

