    看到有人从吉普车上走下来，慕容飞立刻把狙击镜移向那个人影，并且把狙击镜的倍率放到最大，看清楚从吉普车上走下来的人影后，慕容飞脸上立刻露出一丝诧异之色，“是他！？华莱士！”

    从那辆车顶上盖着雪地迷彩伪装网的吉普车上，走下来的人影不是别人，正是那个在阮村将战术a组关在水牢中，并且多番折磨的“狼人”华莱士?本！

    慕容飞说话的声音虽然轻，但还是被北极狐听到了，他们之间相隔并不算远。

    北极狐扭头看向脸色冷峻的慕容飞，问道：“无常，你认识这个人？”

    “当然认识，想忘都忘不了！妈的，敢对着老子脑袋撒尿的，他是第一个！”慕容飞盯着狙击镜中的华莱士，冷声说道：“只是没想到，这混蛋的命还挺硬，连那样都没死。”

    尽管华莱士脸上带着半张金属软面具，遮住了他半张脸；可即便只是露出了半张脸，慕容飞还是一下子就把他给认了出来。

    当初战术B组和战术c组将战术a组从阮村中救出来之后，按照原定撤离计划，往缅国边境撤退的时候，遭到阮奇、阿苏克手下武装势力，还有影子部队的追击，被迫放弃原撤离计划，取道印国，打算从那里想办法回国；谁承想刚进入印国，就遭到印**队的堵截。

    最后战术中队的队员被数十倍于他们的敌人，围困在印国东部的热带雨林中，要不是最后战备二队前来支援，战术中队根本没办法从那片热带雨林中离开。

    在从热带雨林中突围离开的时候，龙隐部队跟华莱士和他所带的影子部队生交火，在交战过程中，华莱士被一颗手雷炸得血肉模糊。原本还以为华莱士已经被那颗手雷给炸死了，可现在看来这家伙是逃过了一劫，没死成。

    不过，他那半边用面具遮起来的脸，应该就是被那颗手雷给毁掉的。

    原本在看到大门口那名武装分子行美式军礼的时候，慕容飞就有些怀疑他们的身份，现在看到华莱士，慕容飞就完全可以肯定在这个兵工厂中看守核导弹的人，就是武装分子无疑！

    影子部队虽然是西伦科特的私人部队，而且里面的人员也并非完全来自美**队，但是西伦科特在把他们召集到自己身边后，完全按照美**队的管理规定对他们进行要求和训练，将他们打造成一支精锐的武装部队！

    站在主厂房门口的两名影子部队队员对着华莱士敬了一个美式军礼后，打开了开在厂房大门上的小门，把华莱士放了进去。

    等到华莱士从自己的狙击镜中消失后，慕容飞重新对兵工厂场内的守备情况进行侦查。

    慕容飞、豹猫、北极狐三个人在散兵坑中，整整藏了二十四个小时，对兵工厂内影子部队的巡逻密度，狙击手位置，换岗时间……，这些会在后面行动中，对行动产生影响的情况全都记录了下来。

    而在这二十四个小时内，华莱士又先后出入兵工厂两次，最后一次出现在慕容飞狙击镜中的时候，把一个东欧女人带进了他的房间。

    次日下午五点，慕容飞、豹猫、北极狐从散兵坑中爬了出来，抖掉伪装网上的积雪，把散兵坑掩埋后，重新撤入森林中，然后消失不见。

    搭乘那架把他们送来的米-24“雌鹿”武装直升机返回后，慕容飞、豹猫、北极狐连热水都没来得及喝一口，就直奔指挥部而去。

    走进会议室，看到坐在会议室中的B组和c组的队员，慕容飞脸上的表情愣了愣，随后走到罗昊面前，笑问道：“刚从德国回来，不是应该跟公主如胶似漆吗？怎么跑到这儿来了？你就不怕公主吃醋？”

    “我的兄弟在前面玩命，我在后面抱着老婆热炕头，回去以后，我这个中队长还不得被你们戳脊梁骨？”

    罗昊用拳头在慕容飞肩膀上敲了一下，说道：“一群大老爷们能有什么醋吃？而且我的性取向非常正常，没什么特殊嗜好，所以小熙是不会吃醋的，最多因为生气把你游戏账号中的装备卖给npnetbsp;   慕容飞嘴角狠狠抽了抽，脑袋上多了三根黑线。

    不过，现在可不是纠结自己游戏账号的时候。慕容飞从背包中取出长焦相机，将存储卡取出来后，装入读卡器，插-进会议室电脑中，一边打开存储卡中的照片，一边对罗昊说道：“你们来了正好，这次侦查，我现了一个老朋友！”

    慕容飞点开一张华莱士的照片，说道：“就是他！”

    “华莱士！？”

    看到照片上一身雪地数码迷彩作战服，脸上戴着半边面具的华莱士，齐凡、罗昊、梅庆伟三个人全都是惊呼出声。

    罗昊捏着自己的下巴，眼中闪过一抹冷色，说道：“没想到这混蛋居然还活着，命可真是够硬的！”

    “华莱士怎么会出现在这里？”齐凡看向慕容飞，忽然想到了答案，诧异道：“难道说在兵工厂中看守三颗核导弹的，是影子部队！”

    “bingo！”

    慕容飞打了一个响指，说道：“回答正确！在兵工厂中看守核导弹的部队，就是影子部队！根据我们的侦查人数在三百人左右！”

    慕容飞将一张手绘的兵工厂平面图递给罗昊，说道：“上面将兵工厂周围狙击手的位置、以及兵工厂内巡逻队的巡逻线路全都标注了出来。”

    罗昊接过慕容飞手绘的平面图看了一眼，收起后，对慕容飞、豹猫、北极狐三人说道：“你们先去休息吧，等到制定出具体行动计划后，我们会通知你们出。”

    慕容飞对着罗昊敬了一个礼后，转身离开了会议室。

    罗昊打开慕容飞手绘的平面图，对比着他们带回来的照片，陷入了沉思。影子部队的出现，的确是有些出乎了罗昊的意外，跟这支部队交手过几次，深知西伦科特这支私人部队的厉害之处，而且他们人数还不少，足有三百个人！