    第701章双胎

    布政使让人连夜查了宁州这边的帐册，本来他正欲使人去实地盘查，查明其中的真相，不想孔顾等人为了推脱自己身上的责罪，主动把相关事情交待了，这下就算林知府不承认也没办法了。

    方大人望向下首的林知府喝问道：“林国梁，你可知罪？”

    林知府抬头望向方大人想狡辩两句，不想一掉头就看到了旁边跪着的孔顾等人，几人看到他还下意识的往旁边让了让，那样子就好像他是什么瘟神似的。

    林知府看孔顾等人的神情，脑子嗡的一下作响起来，不出意外孔顾等人指认了他。

    林知府心里那个恨啊，死死的瞪着孔顾等人。

    可惜人家根本不理会他，以前怕他，是因为他是宁州知府，现在他都快阶下囚了，他们有什么怕他的。

    几个人不理会他，掉头望向上首的方大人哀求道：“大人，我们将功赎罪了，望大人从轻发落。”

    方大人没理会孔顾等人，掉头望向林知府：“现在你有什么话说？”

    林大人说不出话来，事已至上此，他还能说什么，功溃一簧罢了。

    林大人想着陡的抬头盯上谢云谨，他只恨当初没想办法杀了这人，若是杀掉了这人，他不会落到这样的境地。

    谢云谨自然看到了林大人眼里的恨意，不过根本不屑理会他。

    上首方大人阴沉着脸望着下首的林大人，沉声说道：“林国梁，你好大的胆子，来宁州不足一年，竟然从茶地和盐场贪污了近一百万两的银子，你这野心可足够大的啊，眼下贪污的银子在哪儿？赶紧交出来。”

    林大人到哪儿去交银子，他捞来的银子几乎都没留下什么，都派人秘密送入京城去了。

    他这样做，只不过是为了帮助晋王登皇储之位，晋王上去了，他就是不二的从龙之功，这对于他这样没什么背景的人来说，是一条出路。

    可他没想到最后一败涂地了。

    林大人苍白着脸一声不吭，方大人见他冥顽不灵的不合作，立刻沉声下令，让手下兵将前往林府查抄林府，务必要找到这批银子的下落。

    至于林大人直接被押进宁州大牢了，孔推官和顾经历等人也都纷纷被下入了大牢。

    宁州府衙一下子空了一半的位置，下剩的那些人，都是官职太轻微，微不足道，平时不被林大人看中，所以才躲过了一劫。

    其中夏捕头也因为助纣为虐而被关押到大牢去了，谢云谨立刻提了赵恒为宁州捕头，让他去盘查宁州捕快中有多少人平时欺辱过百姓，若有，一并抓了押到大牢去，至于缺的捕快，立刻再添上。

    虽然捕快收入低微，但因为和官府挂上钩，不少商家巴不得家中子弟有当上捕快的，这样也算是和官府挂上钩了，平时家里也能少受人欺负。

    赵恒领命去办这事，谢云谨和胡通判等人则陪着布政使大人前往茶地和盐场去查其中的详情。

    宁州民众很快得到消息，布政使大人带人前来查林知府贪污茶银案和盐场的事，眼下林知府等人被抓入大牢了。

    一时间宁州人人称快，个个奔走相告，满大街都在议论这件事。

    谢府的人也都在说这件事，他们家每天早上有人送菜过来，送菜的菜农和后厨的人说了，后厨的人立刻宣扬开了，诺大的府邸里，人人都知道了宁州林知府被下大牢的事。

    冯枝兴高采烈的告诉谢云谨：“以后大人再不会有什么危险了，夫人可以放心了。”

    陆娇含笑点头，不仅仅是没有危险，谢云谨以后在宁州做事也要方便得多，不出意外，上面再派来的知府，肯定是不大管闲事的，这样方便他做事。

    陆娇心情格外的好，一侧冯枝阮竹以及丁香等小丫头全都开心的笑起来，一向不喜多话的山茶忽地想到什么似的望着陆娇道：“夫人，我怎么觉得你的肚子有些大呢？”

    山茶一说，冯枝阮竹丁香等人全都望向了陆娇的肚子。

    陆娇这一阵子没多留意肚子，听山茶说了以后，飞快的低头看了一眼，结果发现自己的肚子真的好像比四个多月的孕妇肚子大，而且还大不少呢。

    陆娇的心咯噔一沉，孩子不会有什么意外吧。

    她飞快的搭脉替自己号了一下，不过号着号着，脸上就布上了喜色，眼里满满的柔光溢出来。

    冯枝看陆娇的神色，这分明是喜事啊，难道说娘子怀了双胎，这不是不可能的啊，她之前就一胎生了四个，现在再怀也是正常。

    “夫人，你不会是怀了双胎吧？”

    一侧阮竹惊喜的叫起来：“夫人，真的吗？”

    陆娇笑望着身侧的几个丫头，高兴的点头：“是的，我怀了双胞胎。”

    冯枝立刻高兴的叫起来：“这是大喜事啊，夫人，赶紧赏赏我们吧。”

    陆娇格外的高兴，一胎怀两个，自然是值得高兴的事。

    “赏，整个府里，所有人这个月发双倍的月钱。”

    石竹听了高兴坏了，掉头就往外跑：“我要和大家说说这事。”

    结果不到半柱香的功夫，谢府里所有人都知道夫人怀了双胎，而且还赏了每个人双倍的银钱，这下满府都是欢快的气氛。

    晚上谢云谨回来，就看到众人看他的神色，都是带着喜意的，就好像家里有什么喜事似的。

    谢云谨问萧管家，萧管家还神神秘秘的不肯说，让他去问夫人。

    谢云谨一脸莫名的走到后院，陆娇的脸上也是满满的喜色，眉眼说不出的柔和，嘴角的笑意如明媚的春色。

    “这是怎么了？我怎么觉得大家都格外高兴呢，这是有什么喜事不成？”

    陆娇招手示意谢云谨过来，等到他走到她的面前，她才笑眯眯的说道：“今天山茶说我的肚子比别的孕妇大，我给自己诊了一下脉，结果发现我怀了双胎。”

    谢云谨先是没在意，随口说道：“双胎？”

    很快反应过来，惊喜的望着陆娇的肚子：“你说你怀的是双胎，两个吗？”

    (本章完)

