    如果说徐磊考上滨江工程大学是靠努力，那么遇到李强王振涛乔沐这三个人，则全是幸运使然。

    李强王振涛虽外表粗犷，可心思十分细腻，作为吸烟人士三年来愣是没在宿舍抽过一根烟，就是为了不让其他人吸二手烟被子染上烟味。

    至于乔沐。

    他靠着白过全学院百分之九十女生的皮肤，被班上众人亲切的称呼为乔姐。

    看似像个娘们，实际属于有事真上的那种。

    正因如此他们四个人相处的非常好，并没有遇到其它宿舍那种鸡毛蒜皮甚至堪称狗血的事情。

    徐磊记得前世大学毕业后，他们三个人混得都要比他好。

    李强回老家考了公，乔沐成为了全网粉丝数百万的视频博主，剩下的王振涛也家庭幸福工作稳定。

    所以徐磊哪怕重生回了大学时代，也并不打算去改变他们的人生，他要改变的只有自己的人生轨迹。

    吃过饭后。

    李强提议到学校操场消消食，顺便欣赏下学妹这种美好的事物。

    但徐磊由于心念公司注册审核的事情，便委婉进行了拒绝，使得李强乔沐王振涛三人最后也改变了注意，趁着实习工作还没有正式确定前继续享受开黑吃鸡的乐趣。

    而值得一提的是，在个人公司管理终端线上注册公司效率确实高的吓人，前后不过才一个小时左右便通过了审核。

    “这几万块钱前期倒也够租服务器的，当务之急是要先把图像复原软件的客户端搞出来。”

    打开个人公司管理终端的公司资金页面，徐磊看着那五位数的数字，在心里暗自盘算着下一步计划。

    他在大学期间偶尔会做些兼职，再加上寒暑假赚的外快，积攒下来的这些钱刚好当做公司启动资金，尽管相比其它公司着实少了点，但好在没有太多需要花钱的地方。

    做完这些，徐磊便暂时将公司的事放置一边，再次控制意识进入了科技博物馆。

    有了上一回的经验，这次他可以说是轻车熟路。

    直接打开舱门走进博物馆，来到那项AI图像复原技术的展台前。

    然后开始仔细研究这项技术。

    仗着自己专业的底子，徐磊学习的非常快，但正常情况下要借助深度学习成功构建出神经头像躯体特写算法模型，需要在大量的数据集上执行长时间的元学习过程，并在过程中不断调整各项参数。

    直到该模型将未见过的目标视为对抗学习问题，从而利用已学习的高质量生成器与判别器进行图像的智能复原。

    完成图像中人物的画质增强修复，使其能够产生面部表情肢体动作，让照片中的人物活过来。

    若是从无到有，徐磊就算掌握其中包含的所有知识，单凭个人恐怕短时间内也休想完成软件的制作。

    可博物馆的收藏还包含着此技术的全部源代码，这就节省了中间借助数据集构建算法模型的时间，徐磊相信以他单身二十多年的手速，大概半个月左右就能把软件搞出来。

    而在这个过程中还有一件事让他倍感惊讶，他虽然在博物馆中待了很长时间，却始终没有感觉到劳累饥饿。

    这使得他能时刻保持最佳的精神状态，无论做什么效率都会出奇的高。

    从某方面讲，这也和直接把知识灌进他脑子里没啥区别了。

    ……

    对于博物馆中的徐磊来说，或许感觉度过了很长的时间，但在乔沐李强王振涛眼里徐磊只是坐在电脑前愣了会神。

    “接下来，就是拼手速的时候了。”

    徐磊的意识再次回归，只觉得脑海中多了不少新的知识，感觉很充实很满足。

    内心激动之下立刻便迫不及待的打开编程软件，开始充当一位毫无感情的敲代码机器，十指翻飞很快敲击键盘的声音便盖过了李强他们打游戏的动静。

    以至于没多久他身后就站了三道身影。

    “怪不得学妹都不去看，敢情磊哥你是在偷偷写毕业论文啊。”

    “这手速真是逆天了，少说比得上几个加藤老师，看来单身也有单身的好处。”

    “磊子写的代码我虽然看不懂，但惊为天人。”相比较其他两人只关注徐磊的手速，乔沐则把注意力放在了屏幕上，略微浏览几眼给出这样一句评价。

    然后便拽着李强和王振涛回座位上继续吃鸡。

    看别人的代码，无非就两种感觉。

    自己看不懂惊为天人。

    写的太烂，自己嗤之以鼻。

    乔沐显然是前者，毕竟他知道徐磊的水平，确实要比他们三个学业混子强上很多。

    所以为了避免受刺激，导致自己道心崩碎还是不看为妙。

    就这样。

    徐磊的无情敲代码机器形态足足持续到了天黑，并在活动下身体解决吃喝拉撒问题后，随即又投入状态。

    这种突然疯狂的劲，让李强等人都忍不住有些担心。

    最终确定徐磊确实没有问题，才算坦然接受他的变化，不在过多打扰。

    毕竟都是成年人了，要对自己负责，别人的关心终究有限。

    当然。

    徐磊赶进度归赶进度，但并没有牺牲自己休息的时间，在宿舍熄灯其他人上床睡觉后他也选择了睡觉，毕竟身体才是一切的本钱嘛。

    只不过临睡前他又进入了一次科技博物馆。

    除了继续学习知识外，也想看看能否找到解锁其它展品的方法。

    ……

    ……

    转眼半个月的时间过去。

    10月11日，周三。

    505宿舍。

    中午的阳光投过窗户照射进宿舍，落在徐磊那正快速敲击键盘的修长手指和泛着黑眼圈的脸庞上。

    这些天里乔沐李强王振涛他们先后确定了实习公司，王振涛更是离开了滨江市。

    并且为了上下班方便都在外面重新租了房子，所以大部分时间都是徐磊自己待在宿舍，晚上不知不觉就多熬了会。

    不过努力总是有收获的，他的图像复原软件也终于接近尾声。

    “总算搞完了，再这么敲下去怕是都要得腱鞘炎了。”

    当徐磊双手停下的那刻，脸上终于浮现出欣慰的笑容，心中满满的成就感。

    接着便也不再迟疑，稍微活动下手指开始对程序运行检测。

