    休息室里。

    方源坐着歇一会儿。

    面前三十厘米处，一个“气球”挤开维度膜钻出来，用大肚皮往方源脸上撞。

    这种“亲昵”的讨食方式，相当的不温柔，撞得“嘭嘭嘭”的响。

    “我现在一点星力都没有了，就算是奶牛，也得给点时间吃草，才能挤出奶来吧？”方源用手顶着它的大肚皮。

    追光河豚才不管这些，不给鱼食就继续“嘭嘭嘭”的撞。

    “停！我去吸一管蓝喂你，这总行了吧？别再撞了，再撞就下锅了。”

    方源起身又回到训练馆，找陈分析员，道：“给我随便弄两个‘陪练员’，级别尽量高一点。算了，还是弄三个吧。质量不行，只好数量凑。”

    陈分析员只要去挑“陪练员”，然后为这些“陪练员”默哀三秒钟。

    最后带过来一个7级的，两个6级的。

    这些觉醒者囚犯只是平均实力，7级的平均属性75点，6级的只有63、64。

    方源看到就觉得没兴致，冲上去“嘭嘭嘭”三拳打翻。

    然后按着就开始吞噬星力。

    把星力吸满之后，又挨个捶一顿，把怒气点薅光，然后才走出训练室，回去喂鱼。

    回到休息室。

    方源又开始整活，消耗一半的星力，搓了一个排球那么大的“神性鱼饵”丢出去。

    心中窃笑：看你怎么吞进去。

    这条追光河豚只有篮球大小，怎么看都不像能吞下排球的样子。

    然而，事实证明，方源太天真了。

    只见“大肚皮”飘过去，用嘴怼在排球那么大的“神性鱼饵”上面，用力一吸。

    “神性鱼饵”就像流体一样被它吸了进去，吃完还打了个饱嗝，整个腹部都膨胀了一圈。

    不仅如此，还特么升级了，升到了Lv.3。

    “谁特么说‘神性鱼饵’没用的？只要带神字的，都是变态技能好吗？”

    方源感叹一句，然后开始整理异能存储器里的异能。

    两个异能存储器，总共20个存储单元，已经全部存满。

    不过，快速检查一下，发现只有19个。

    重新仔细检查一下，发现手腕上的手表式异能存储器坏了一个存储单元。

    仔细一看，发现手表外沿裂了一条缝。

    明显是被打坏的。

    手腕位置，在战斗的时候，经常会发生碰撞，所以被打坏的几率很高。

    方源连忙检查一下，损失的异能。

    发现少的异能是“塌缩粒子”，顿时放心了许多。

    “塌缩粒子”是熊霸的异能，随时可以找熊霸复制。

    要是丢失的是“神性鱼饵”、“深空烈焰”、“光学隐身”、“精神拷问”这几个，就比较麻烦了。

    “光学隐身”和“精神拷问”还好说，虽然比较稀有，但丢了也不会造成太大的影响。

    想要重新复制的话，在几千万人的城市里，还是有希望找到的。

    “深空烈焰”更麻烦一些，这是战争级才能拥有的异能，估计很难再复制到。

    不过，“深空烈焰”只是威力更强的火焰，并不存在不可替代性。

    “神性鱼饵”就不一样了，应该是唯一性质的东西。

    一旦弄丢，想要找回来，那就比登天还难了。

    难道去找那条巴蛇，再复制一次？

    这明显是送头好吧？

    看来是需要考虑一下，异能存储器损坏的事情了。

    解决这个问题也很简单，就是放一个异能存储器在家里，专门保存最重要的异能。

    不过，这玩意一个存储单元就一百万，真的有点坑。

    是得想点办法赚钱了。

    不过，在此之前，还是把“神性鱼饵”先保存起来。

    这异能丢了就等于彻底没了，没有“神性鱼饵”，天天一个大肚皮撞头，想想就头疼。

    没钱买异能存储器，只能再借一次韩幼薇那个。

    想到这里，拿出手机，给韩幼薇打电话。

    方源：“那个……我能再借一下你那个异能存储器吗？”

    韩幼薇：“可以呀，什么时候要？”

    方源：“尽快吧。”

    韩幼薇：“那我送去你家？”

    方源：“可以，我现在在外面，中午回去拿。”

    ……

    中午的时候。

    方源正在用鱼饵训练“大肚皮”服从指令。

    休息室的门被推开，魏海龙走进来，说道：“走吧。我带你去战区指挥中心。”

    “现在就去？”

    方源没想到这么快，之前罗德上将说的是这一两天。

    “对，现在去。”魏海龙确认道。

    “那先回一趟家的话，需要绕很远吗？”方源问道。

    “倒是不远，战区指挥中心在西郊军事基地。”魏海龙答应下来。

    两人驱车离开训练基地。

    和三天前不一样，车子在路上一路畅通无阻，几乎看不到其他车辆。

    三天前，空间裂隙刚刚出现的时候，民众出现恐慌，有的开车回家，有的开车去避难，导致东海市全路段大堵车，堵了整整一天半才慢慢好转。

    有些车主最后甚至弃车回家。

    这些被遗弃的车辆，最后被巡逻队怼到了路边，清空车道。

    现在路边还有许多被遗弃的车辆。

    大街上偶尔会有星兽出现，估计在裂隙入侵结束前，这些车主是不敢来拿车了。

    回到家的时候。

    韩幼薇正在和熊猫玩耍。

    自从把熊猫叫回来之后，总感觉家里特别挤。

    “你回来了？东西我给你带来了。”韩幼薇站起来，从包里拿出异能手表递过来。

    方源接过异能手表，把“神性鱼饵”存进去，检查一下，确定没问题之后，拿回房间放好。

    现在是中午，正好是饭点。

    李淑华端着刚做好的菜出来，说道：“回来得正好，可以吃饭了。”

    “妈，我还要出去一趟，招呼一下韩幼薇，我出去了。”方源挥手说道。

    “饭都不吃饭了？”李淑华从厨房里走出来问道。

    “教官在下面等呢。我得下去了。”方源说着就要出门。

    “要不我也回去了。”韩幼薇也想跟着出门。

    “你留下吃饭吧。让你跑过来一趟，不留饭就让回，不太好。我是真的有事，不然肯定陪你一会儿。”方源劝道。

    “是出了什么事吗？”韩幼薇听说教官在下面，知道应该是正事。

    “只是去一趟战区指挥中心，没有出什么大事，别紧张。我可能很快就回来，你再留一会吧。”方源劝道。

    “对啊，好不容易来玩一趟，一杯茶都不给喝就走，天下没这样的道理……”

    李淑华出来，把韩幼薇拉回去，道：“让小源先去忙事情，我们先吃，给他留点菜。”

    ……

    （周推300加更）

    