    第64章 你敢吃霸王餐   

    “啊，真饱啊！”

    

    谢玉摸着稍微起伏的小肚子，那里面是浓浓的仙气，需要她经历很长时间，才能够消化。

    

    叶凡从里院走出来，看到谢玉连一滴油都没有留下来，心情不错，他的厨艺得到了肯定。

    

    “前辈，您做的菜真不错。”

    谢玉说道：“能吃到这么好的菜，真是我的大机缘啊！”

    

    叶凡自豪道：“这是当然，除了这里，你在其他地方不可能吃到这东西。”

    

    他所做的所有菜，都是按照地球菜谱来做的。

    

    元天界可没有。

    

    “噢，谢过前辈，我现在能买单吗？

    我还要去找人。”

    谢玉站起身来说道：“您需要多少钱，只管说。”

    

    以她现在玄仙的修为，足以把孤辰清按得死死的。

    

    付完钱就可以走了。

    

    叶凡想了一下，上次那么多仙人喝了一杯茶，便给了他一些没有用的东西，眼前他做的菜这么丰盛，理当出十倍的价钱。

    

    于是他拿出上次仙人给的东西，拿出其中的一把剑。

    

    剑上的金属比较多，可以打造成农具，万一眼前的修真者也给这东西的话，他不容易赔本。

    

    “看到这把剑没，上次有个叫孤辰清的修者来这喝了一杯茶，吃了一碗粥，给的便是这东西。”

    叶凡淡淡地说道：“你就把价值这把剑十倍的东西给我就好！”

    

    “虽然你们称这些东西为法宝，但我觉得它太垃圾了！”

    

    谢玉一愣，她直直地看着叶手里面的宝剑，诧异地说道：“这是孤辰清的剑？

    要出等价于其十倍的法宝付饭钱？”

    

    她不由地震惊，原来孤辰清也来了这里，并且把她当作生命的宝剑留下来了。

    

    要知道那把宝剑可是仙器啊！   

    虽然是天仙器，但在元天界内，也是不凡了！   

    她身上的宝剑，也只是谢家祖传的那把神剑，但是那神剑不能卖，而且也达不到十倍于孤辰清宝剑的价值。

    

    这可如何是好？

    

    “那啥，前辈，我没有带够钱。”

    谢玉小心地说道：“能不能让我回去，等我拿够了钱再回来。”

    

    叶凡一愣，白富美出来吃饭没有带钱？

    

    让她回去拿？

    

    这荒山野岭的，她肯定不会回来了啊！   

    怎么感觉自己被白嫖了？

    

    “让你回去？

    我看你是想吃霸王餐吧！”

    

    叶凡怒意上冲。

    

    谢玉一愣，只感觉有一方世界压在身上，让她动弹不得。

    

    “我……”   

    这方小院所有的神异都用带有杀机的目光看着她。

    

    更在同时，有一股强大的力量扼住她的脖子，好似要将她掐死。

    

    那种感觉，如同将一个幼年的小孩被放在坟山，无论哪个方向，都感觉有未知的恐怖。

    

    “啊，完蛋了！”

    

    谢玉心里面想道。

    

    前辈的饭，也不是这么好吃的！   

    她在如花似玉的年纪，要死在这里了。

    

    “看着挺不错的一个姑娘，居然敢骗吃骗喝，还敢点最重的菜！”

    

    叶凡怒道：“敢在我这吃白食，别想我会放过你！”

    

    他开餐馆不久，就遇到吃霸王餐的，这不整治整治，以后还得了？

    

    天天都会有人来白嫖！   

    “叔叔，怎么了？”

    

    突然在此时，阿青从里屋走出来，好奇地看着院子里面的情景。

    

    “为什么叔叔这样生气啊？”

    

    她走到叶凡的身边，看着谢玉说道。

    

    叶凡说道：“她吃霸王餐，我得惩治她！”

    

    谢玉使劲摇头，她真没有想不给钱，只是给不起，只能回家拿钱！   

    这一顿饭，虽然让她成就无上的修为，但也要把谢家给掏空。

    

    阿青感觉到谢玉的为难，便安抚着叶凡说道：“叔叔，那不如罚这位小姐姐给叔叔打工吧！”

    

    “洗碗，洗菜、劈柴、喂猪……”   

    “我觉得这小姐姐都可以做啊！”

    

    叶凡一拍脑袋，笑着说道：“不错，那就如此，从今天以后，你就在这里干一个月的杂工！”

    

    他突然还想到，谢玉有不错的姿色，可以做一个服务员。

    

    那些有钱人就喜欢漂亮的服务员服侍，甚至会给服务员打赏小费。

    

    “谢前辈！”

    

    谢玉感觉到身上的威压一轻。

    

    “你身上拿着剑，厨房里面的柴不够了，你现在吃饱了有劲，去把那边的大木头劈成小木块。”

    

    叶凡再吩咐道。

    

    谢玉只得硬着头皮走到一边，将一块圆木放在柴垛上。

    

    她感应到这圆木的不凡，但前辈此时在看着，要是做不好，很可能会有恐怖的事情发生，她只得咬着牙，想要抽出宝剑，却发现她仍拔不动。

    

    剑灵也在害怕。

    

    “你若现在不出力，那我们一起完蛋了！”

    

    谢玉小声对着宝剑说道：“飞仙剑，快点听话！”

    

    似是也明白当前的处境，谢家祖传宝剑“飞仙剑”终于被她拔出来。

    

    “喝！”

    

    “天技击！”

    

    她使用谢家最用强的剑技，对那大圆木斩下去。

    

    “咔嚓！”

    

    只看到飞仙剑从中断开，四分五裂！   

    “完了！”

    

    谢玉一愣。

    

    呆坐在地上，脸上流出眼泪来。

    

    “我拿着祖传宝剑出门，结果宝剑断了，我爹要打死我，谢家也要完了！”

    

    她不由地哭出来。

    

    如果没有飞仙剑凝聚谢家的气运，谢家不日便会有血光之灾，波及很多谢家人。

    

    剑圣谢三千万年间的传承也会因为她的失误而消散。

    

    她真是一个罪人呐！   

    饭不能乱吃！   

    “呜呜呜……”   

    谢玉趴在圆木上哭起来。

    

    叶凡最见不得女孩子哭，尤其是谢玉哭得梨花带雨的。

    

    他捡起飞仙剑的残片，不由得说道：“看来真是没有带钱出门的富家女。”

    

    “拿着这么一把破剑砍柴，真有你的！”

    

    “我去给你修补重铸一下吧！”

    

    叶凡觉得这也就是把破剑，打造的手法很烂，用料也不够精。

    

    就这东西，眼前的富家女还当作传家宝，可能是对于他们家族有特殊的意义吧。

    

    传家宝不一定很值钱。

    

    “重铸……”谢玉双眼微红，不可思议地看着叶凡。

    

    阿青走到她旁边说道：“大姐姐，不要怕，大叔很厉害的！”

    

    她用痴迷的眼光看着叶凡的背影！   

    ……   

    神剑域，谢家秘境。

    

    “轰隆隆……”   

    原来安静平和的秘境，此时地动山摇，河水倒流，无数的谢家族人惊讶地看着这一幕。

    

    众多家族的长老，无论是在闭关的还是在外悟道的，一同聚集在祖堂面前。

    

    “家主，为什么会这样！”

    

    一名闭关而出的长老惊恐地说道。

    

    自谢家秘境建立以来，像是这般恐怖的景象，还是第一次出现。

    

    “谢家的气运散了！”

    

    谢凡尘咬牙切齿地说道：“怎么还没有找到谢玉！”

    

    “她拿着飞仙剑做了什么？”

    

    谢三留下一团剑意凝聚谢家之魂，留下一把神剑凝聚谢家之气运。

    

    两者皆不可失，它们是谢家这么多年来兴盛的关键。

    

    如今气运消散，谢家未来虽然不说全无希望，但会有许多谢家的剑修陨落。

    

    谢凡尘想到自己过去纵容谢玉，让其离开秘境，在人间玩乐，真是做错了！   

    这真是为谢家引来大祸啊！   

    谢玉调皮捣蛋，他不管，但是谢玉不能拿着谢家众多族人的生命开玩笑。

    

    等把谢玉带回来以后，如果没有补救的方法，将气运再次凝聚起来，那她可能要以死谢罪。

    

    谢凡尘也决定在此事之后，正式退位，他不配做谢家的族长。

    

    可就在他大怒，众多谢家的族人恐惧之时，突然间，那溃散的气运不再逃散，谢家的秘境也不再处于山崩地裂中。

    

    “怎么回事！”

    

    “我感觉这方秘境中的仙气在增加！”

    

    “你们看那一草一木，一花一石，乃至一土一尘，都好似受到锤打提炼，更加的充满道之韵味！”

    

    之前闭关而出的长老惊讶地说道：“族长，谢玉不是在害我们谢家，她是在做什么惊天大事，给了我们谢家一场大机缘！”

    

    

