    “嗡！”

    银河的里面，王仙他们在海底快速的穿梭着。

    糜心鹿乘坐在敖凤凰的身上，指着路线。

    弯月秘境，是银河传说中的秘境，并没有人知道具体的位置。

    曾经也有众多的强者查探弯月秘境，但都没有找到。

    宇宙尊者的宇宙神国，已经超脱了普通的空间领域。

    有一句话形容尊者级别的宇宙神国：一沙一世界，一叶一天堂。

    一粒尘埃内，可能就是一个堪比星辰的宇宙神国。

    尊者的宇宙神国异常的隐秘，想要进入里面，有两种方法，一是有进入的方法。

    二是因为尊者的陨落，神国内的能量消耗，神国露出一部分。

    如今的弯月秘境，属于完整的神国，虽然弯月尊者已经陨落很久，但是其内部的能量还没有消耗完毕。

    王仙他们想要进入里面，必须要掌握进入的方法。

    带着他们，以王仙堪比宇宙尊者二阶的速度赶路非常快。

    哪怕是在辽阔的银河内，他们也只用了两天的时间。

    “龙王，就在前方的位置。”

    糜心鹿看着柳条上传来的信息，朝着王仙说道。

    王仙点了点头，降低了速度，目光扫视着周围。

    “恩？有人！”

    当他们飞过去的时候，发现位于前方的位置，还有四五个身影，他们位于上空的位置打量着四周。

    “龙王，就在上空，就在那四五个人的周围，那几个人应该是君子师兄他们找来的其他支援者。”

    糜心鹿看着上空，朝着王仙说道。

    他遮掩了一下气息，身形一动，四人直接朝着上空飞去。

    “嗯？”

    此时，位于上空的五人看到有人飞过来，立刻朝着这边看过来，小声的交谈了几句。

    “我们是柳神道场的弟子，收到君子师兄灵心师姐他们的信息前来支援，你们是什么人？”

    糜心鹿扫过他们，率先开口问道。

    “柳神道场新弟子是吧，我们算是你们的师兄了。”

    为首的老者目光打量着糜心鹿王仙他们，开口淡淡的说道。

    “是君子师兄请你们来支援的？”

    糜心鹿同样打量着他们，再次问道。

    “呵呵！”

    为首的老者笑了笑，手臂一动，拿出一个柳条。

    加入柳神道场，并不是代表着永远能够呆在里面，除了晋级成为宇宙尊者之外，三千万年的时限到达，会被强制驱离柳神道场。

    这几人，显然是属于柳神道场的老弟子了。

    确认身份后，糜心鹿点了点头，朝着王仙说了下具体方位，四人朝着上空飞去。

    弯月秘境位于银河的上空处，他们飞行了几千万公里随后停了下来。

    旁边的五人位于一旁的位置，看着手中柳条上的信息。

    先后通过柳条联系君子师兄灵心师姐他们，再次确认对方的身份。

    “糜心鹿师妹，入口在这边。”

    旁边为首的老者指着一处，在这一处的上空，有一轮弯月，正对着弯月的一处，他随手一挥，空间出现裂缝。

    裂缝内看起来普普通通，没有丝毫的异处，然而弯月秘境，就在这里。

    “碰！”

    那名老者手臂一挥，一股强大的力量落在中心的位置，在那里出现一丝的波纹。

    波纹有几千个，他伸出手臂，直接探入一个波纹内。

    “我们进去吧。”

    老者说着，身形直接消失。

    “我们也过去。”

    王仙扫了几眼，看到他们进入，探出手臂，直接进入里面。

    糜心鹿他们紧跟在后面。

    转瞬间，空间发生了变化。

    他们好似进入了另一个空间。

    一轮弯月位于前方的位置，整个弯月硕大无比，至少有几千万公里大小。

    庞大的弯月占据了这片空间的一半。

    弯月以特殊的材质打造，里面是中空，有着众多的入口。

    王仙刚刚进入里面，便感应到一股强大的压制力。

    “龙王，实力至少被压制了九成。”

    一旁的位置，敖凤凰传音道。

    王仙点了点头，他的实力也被压制了九成左右。

    弯月尊者不是一二阶的境界，修为很高，进入他的神国被压制很正常。

    “诸位，我们先去与君子师兄他们汇合吧，现在君子师兄位于弯月的下方。”

    旁边为首的老者朝着糜心鹿王仙他们说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，一行人径直的朝着前方飞去。

    “孔师兄，徐师兄，糜心鹿师妹，王仙。”

    当王仙他们刚刚靠近的时候，以君子师兄、灵心师姐为首的一众人从一侧走出来，朝着他们说道。

    显然一行人已经等候多时。

    一些弟子对于王仙的称呼，他们也发生了一些改变。

    毕竟，王仙的实力放在这里，并且性格肆无忌惮，他们可不敢随便称呼。

    如今，王仙被龙裔种族通缉，他们原本是不想让其过来的。

    但是九剑种族的强者太多，还拥有着强大的神器，仅靠其他人的支援，绝对不是九剑种族强者的对手。

    迫不得已，他们才让糜心鹿通知王仙的。

    毕竟王仙的实力所有人有目共睹，其哪怕是不能够媲美宇宙尊者，但在神帝巅峰强者之中，也近乎是无敌的存在。

    更何况又获得了后天灵宝刀剑之痕，攻击力应该又有一个提升。

    “君子师弟，现在情况怎么样？”

    一旁，被称之为孔师兄的老者走过去，看着他们一众人，立刻问道。

    “我们因为掌控了一枚弯月之匙，所以能够控制秘境的一部分，但也仅此能够逃避冰山种族强者的袭击。”

    “现在冰山种族的一众强者位于弯月的上方正在探索，我们不敢踏入里面。”

    君子师兄脸色有些难堪的说道。

    “我们没有想到，景悦偷偷的给冰山种族的弟子通风报信，如若不是他，苗师弟也不会死！”

    一旁的灵心师姐满脸愤怒的说道。

    “君子师弟，灵心师妹，你们找了多少人来支援？”

    徐师兄开口问道。

    “现在能够确认的是孔师兄与徐师兄你们，陆师兄马上也会过赶来，他应该会与族内的强者一起，具体有多少名神帝巅峰强者不能确定。”

    君子师兄说着，目光看向一旁的王仙，扫了一眼敖凤凰与敖土。

