    第1659章 没什么用处   

    大姐立刻就发现，张龙身上的气息，跟以前不一样了，而且这三个人到的一瞬间，第一个看的就是她了。

    

    “真是没有想到，风光无限的大姐，竟然还能有今天。”

    刚开始的时候，他们最多只是猜测，觉得大姐很有可能过来找夏侯的。

    

    等真正见到了之后，确实是会觉得不可思议的，张龙再来之前，是见过孙若楠的，现在那个状态，还是已经养了大半个月的，真是很难想象，一开始是什么样子的。

    

    “跟你有什么关系，刚开始如果不是你设计，我也不会像今天这样了。”

    那个时候，大姐他真的是后悔的很，早知道如此的话，当初就不应该贪图那些东西的。

    

    但是这世上，是没有卖后悔药的，所以有些事情，她就只能一条道走到黑了，而且还试图去改变。

    

    “大姐，还真是说笑了，你都不知道算计了我们多少次了，这才只不过是一次，你就立刻恼羞成怒了吗？”

    

    张龙说话的时候，虽然是对着大姐的，但是那双眼睛，一直在打梁夏侯，这个人，确实是挺强的。

    

    看着那个叫张龙，夏侯的眼睛深处，露出来一丝丝的恐惧，他没有想到，这个人竟然这么厉害，就只是站在那里，就已经让人感觉到压迫了。

    

    “少废话，把我害成了今天这个样子，你们今天，都得付出代价才行。”

    大姐并没有发现，张龙有什么变化。

    

    她还以为，靠着夏侯一个人，就能轻松的把眼前这三个给收拾了，说不定自己还能亲眼看到张龙死掉呢！   

    “现在都已经是光杆司令了，你真以为，他谁愿意听你调遣的吗？

    可别自以为是了。”

    张龙好像是漫不经心的，就这么指向了夏侯。

    

    当然了，对方虽然挺厉害的，但是他们也不差，再说了，此时此刻的夏侯，身上的伤还没有好，肯定是不会和他们拼命的。

    

    “……”   

    “夏侯，这就是我和你说的张龙，这么好的机会，你还是赶紧把他给弄死吧！”

    大姐实在是太激动了，就连说话的声音，都是特别尖利的。

    

    站在那个地方的人，并没有动，他从见到这三个人的那一刻，现在准备着逃跑了，原本想要引开他们几个的，但是并没有到达预订的地点，这已经说明一切了。

    

    “你要真有那个本事的话，就把他们几个给解决了吧，老夫还是非常惜命的，先走一步了！”

    

    谁说他的话音落下，原本夏侯站着的那个地方，立刻就形成了一个黑色的漩涡，好像无线网下蔓延一样。

    

    于晓慧看到了之后，就想要追过去，立刻就被张龙给拦住了，这个东西，肯定不是他们能够碰触的。

    

    “别过去，这里面危险重重，不知道对方有没有留什么后手，我们这个时候，正好可以先解决了大姐。”

    

    黑色的漩涡，出现的实在是太突然了，他们在不了解情况的时候，还是不要贸然跳下去的好，说不定那个叫夏侯的，这个时候正在埋伏呢！   

    大姐没有想到，夏侯竟然直接丢下自己逃跑了，听张龙的意思，这底下应该是有危险的，但是留在这里的话，自己你会灰飞烟灭的。

    

    “你倒是想的好，想在这个地方把我解决了，肯定不会给你这样的机会的。”

    大姐没有任何的犹豫，立刻就朝着那个漩涡飞去。

    

    张龙虽然出手非常快，但是人在面对死亡的时候，确实是可以爆发出无限的潜力的，所以刚刚的那一掌，也只是让大姐的形体不稳定。

    

    在大姐进去的那一瞬间，那个黑色的漩涡，很快就闭合了，地上看不出任何的痕迹来。

    

    “这家伙，确实是挺厉害的，就像你说的那样，肯定也不少保命的手段。”

    莫离先去查看，并没有发现任何不一样的地方。

    

    原本还想着，能够拿下他们一个的，谁知道，大姐最后却不顾一切的跳了下去，现在已经感觉不到对方气息的波动了。

    

    “那我们现在，是不是还要接着再去找？”

    于晓慧看着周围，并没有发现任何不对劲的地方。

    

    原本他们三个出来，也没有想着，一下子就能把这些人给抓住的，张龙倒也没有觉得特失望。

    

    “先回去吧，在这个地方呆着，也没什么用处的，我觉得夏侯用那个东西离开，对自己肯定是有一定损害的。”

    

    这世间万事万物，都是有自己的规则的，他们这些与天争命的人，肯定也是要顺应，这样的规则的，刚刚那个人，确实已经逃走了，完全没有必要再去计较这些了。

    

    这时候，夏侯直接就从一个地方跌落了下来，他整张脸都是惨白的，根本就看不出任何一点血色，用这样的逃脱方式，那可是在耗费自己的生命。

    

    “你这个女人，确实是心狠的，那个时候竟然还想着要靠我，把他们那些人给赶走。”

    抬头看了一眼，发现大姐竟然跟他一起过来的，夏侯立刻就暴跳如雷。

    

    如果不是因为有这样的逃生之法，他这条命，今天恐怕就没有了，所以这有些时候，还是应该警惕一些的。

    

    大姐看着暴躁如雷的夏侯，被吓得一句话也不敢说，她也没有想到，在关键时刻，这家伙竟然不战就退。

    

    “我可没有想到，在这么关键的时刻，你竟然打退堂鼓，都没有想着和他们拼命，就打算要离开了。”

    

    从这个地方过来，大姐也受到了不小的影响，她原本就有些不稳定的神魂，这个时候。

    竟然有些往外散逸。

    

    “你懂个屁，就算是在我全胜时期，也打不过张龙的，遇见他之后，不想在逃跑，还能想着什么呢？”

    

    可能是因为太生气了，夏侯直接就爆粗口了，他觉得眼前的这个女人，就是想要害自己的。

    

    看着夏侯不像是说谎的样子，大姐被吓了一大跳，她没有想到，差不多有大半年的时间，张龙就已经变得不一样了。

    

    “我……我根本就没有看出来，原本是想着，只要是你愿意出手，肯定是没什么问题的，哪里会想到，是这个样子的。”

    

    

