    不仅如此，鲁二老太爷身边的死士还围了过来，手里拿着晃眼的刀子，一副他不答应就下狠手的模样。

    鲁管家还笑道：“姑爷不用怕，他们都是自家人，是来保护姑爷一家的，不会真对姑爷下手。”

    顾大山看着鲁管家脸上的笑容，是恶心了，一把拽过纸笔，捏成一团，砸在地上，道：“你们不是好人，我是不会写的，写了会害死三郎跟小鱼！”

    又看向胡观主，脸上满是痛色：“我们家真心待您老，以为您老也一样，可你为啥要骗我们？！”

    胡观主被问得很愧疚，可又赶忙对死士道：“看好就成，不得动手！”

    “先住手。”鲁二老太爷就没把顾大山这个废物放在眼里过，所以开口制止了死士，又看向顾大山，道：“她本就是奉家的臣子，理应效忠奉氏，且她没有骗你们，而是在帮你们。”

    又指着客堂道：“看看你们这宅子，你瞧着是觉得不错，可它在真正的贵人眼里就是个猪圈！顾大山，你想受罪可以，但你不能拦着你的妻子跟儿女们去过贵人日子，你也拦不住，因为他们是奉家外孙，必须要为奉家报仇，否则就是大逆不道，是要遭天谴，是要被世人嘲讽谩骂的！”

    鲁二老太爷很会指责人，一番话，把顾大山给骂得都有负罪感了。

    可顾大山这些年也不是被子女们白白敲打的，知道被逼到尽头的时候，你要是无法自救，就得会拖延时间等救兵，因此他看向胡观主，道：“要我写信可以，但你先救醒敏娘，她昏迷不醒，我静不下心来写信。”

    “好。”胡观主没等鲁二老太爷发话就答应了，过来救治崔氏。

    鲁二老太爷有些恼怒，可见顾大山态度缓和了，也就多拿出一些耐心来了。

    很快的，崔氏就被救醒了，看见顾大山后，哭道：“他爹，对不起，是我害了咱家~”

    顾大山：“敏娘别这么说，不是你的错。”

    鲁二老太爷没空看他们夫妻情深，是道：“敏姐儿已经救醒了，好女婿，你赶紧写信给三郎夫妻吧。”

    又对崔氏哽咽着道：“敏姐儿，大山虽然是个穷小子，可他是个恩怨分明的，答应要写信给三郎夫妻和青马王，帮咱们奉家报仇呢。”

    这？

    “不成，小鱼跟三郎好不容易才过上安生日子，不能把他们拉下水！”崔氏不答应，又要开始求鲁二老太爷。

    顾大山是拦住了她，道：“写信而已，没事的，帮不帮奉家报仇，由他们说了算。”

    这话说的，鲁二老太爷被气到了，看向鲁管家。

    鲁管家赶忙把新的纸笔拿给顾大山，道：“姑爷，快写吧，写完后，好跟老太爷吃团圆饭。”

    还吃团圆饭？

    恨不得把你们轰出去。

    顾大山道：“天黑，我眼神不好，又不太会写字，得到灯台那边去写，不然太暗了，怕会写错字。”

    废物就是事多！

    鲁二老太爷有些恼火，却还是答应了……他谅顾大山也翻不出什么风浪来。

    “姑爷请。”鲁管家拿上纸笔，顾大山扶起崔氏，带着她一起去了灯台那边。

    而顾大山坐下后，真的提起笔，开始写信，是鲁二老太爷念一句他就写一句，可写到一半的时候，顾大山突然抽出一支令箭，用灯火点燃后，奋力扔出窗外。

    滋滋声起，令箭被烧后，往天上冲去，虽然没能冲得太高，也高过了围墙，在围墙上空滋啦冒了几下火星子后，才又掉落在地。

    “顾大山你找死，给我拿下！”鲁二老太爷气炸了，即刻吩咐死士拿人。

    鲁家的死士还是相当厉害的，眨眼间刀子就架在顾大山的脖子上，胡观主赶忙叫道：“住手，不能杀他，他要是死了，二姑娘不会善罢甘休！”

    又看向鲁二老太爷，劝道：“主子，二姑娘的脾气您也知道，吃软不吃硬，要是顾大山真有个好歹，二姑娘跟秦侯一定会领兵杀来，给他报仇。”

    胡观主又拿出一枚药丸，道：“主子要是生气，就让他吃下这枚毒药，给他一个教训就好。吃了这药，也能更好的控制他。”

    鲁二老太爷听罢，这才同意不杀顾大山：“嗯，给他吃了。”

    “是。”胡观主亲自动手，逼着顾大山吃下毒药。

    崔氏见状，哭得差点晕厥过去，给胡观主磕头求解药，可胡观主为了保住他们，只能硬下心肠，道：“这种毒药目前还没有解药，不过有暂缓毒发的药丸，定期服用，不会有事儿。”

    鲁二老太爷听罢，极其满意，对胡观主点头：“你还记得自己的责任，忠心不改，很好。”

    胡观主没有接话，只祈求程哥儿快点回来。

    而程哥儿没有让她失望，已经回来了，还在乘风故意放水的帮助下，一路杀到客堂侧面，纵身一跃，从窗子里跳了进来。

    紧跟着他进来的还有小隋、大团小团、以及渔村那边的几个亲信人手。

    顾大山跟崔氏看见他，是惊恐的道：“程哥儿快跑，家里进恶人了，你不能留在家里，快跑啊！”

    可程哥儿非但没跑，还皱着好看的眉头瞅着他们，道：“什么恶人？爹娘你们糊涂了吗？这不是我们的外祖父吗？乘风都跟我说了，我都知道了。”

    说完是看向鲁二老太爷，朝他扬眉一笑，恭敬的给他行礼：“外孙见过外祖父，您老终于不嫌弃我爹，肯来与我们相认了，外孙很高兴！”

    他长得好看，又正是干净讨人喜欢的少年时期，这么一笑，让恨不得把崔氏一家弄死的鲁二老太爷都没讨厌起他来。

    少顷，问道：“你就是程哥儿？你都知道了？”

    程哥儿点头，红着眼眶道：“嗯，外孙都知道了。外祖父，您受委屈了，程哥儿心疼您~”

    说着，开始抹起眼泪来。

    这臭小子不但笑起来讨人喜欢，哭起来也是令人心疼的，因此当他哭着走向鲁二老太爷的时候，这老贼竟然没有呵斥他，而是安慰起他来：“你的孝心外祖父知道了，莫哭了，如今不是哭的时候，咱们得趁着大楚乱起，为奉家报仇。”

    程哥儿很配合，点着头道：“外祖父说得对，奉家的仇，必须要报！”

    这话说的，顾大山跟崔氏差点气晕过去，朝他喊道：“程哥儿，你快住口，别乱应承什么，这事儿太大了，会害死你二姐跟二姐夫的！”

    程哥儿：“……”

    爹娘，你们也太小看我了，有我在，能让这老贼得逞？

    不过他现在得装个叛逆，是转头看着顾大山跟崔氏，不满的道：“爹娘，你们怎么能这样说？真是太无情无义了，我们身为奉家的血亲，理应为奉家报仇。再说了，这仇报了，可是能给咱家带来大好处的。”

