    “原来是这样，盖特学长你真好，好羡慕凯瑟琳姐姐身边有你这样的骑士！”

    “所以盖特学长，你是喜欢凯瑟琳姐姐的对吗？嘻嘻”

    蓝发少女听完背剑少年，也是她口中名叫盖特学长的说辞，水润的眸子扑灵扑灵地一眨一眨着，嘴上一边羡慕，一边笑嘻嘻地说道。

    颇显出几分少女的俏皮。

    背着阔剑的少年听少女如此打趣，神色顿时显得几分局促，张了张嘴，就要说话。

    不料立马被另一位红发少女笑声打断，接过话去。

    “若蓝，你这话不问得多余嘛，呵呵，盖特学长，你跟我们凯瑟琳姐姐表过白没有？喜欢的话就要大声说出来，不然凯瑟琳姐姐那么优秀，就被人抢过去了。”

    红发少女的话更为直白，怂恿着阔剑少年大胆追爱。

    少女情怀总是诗，她们对盖特学长今日的表现看在眼里，觉得羡慕又期待。

    背剑少年听得顿时脸上局促更甚，摆着手，口里说着言不由衷的言语。

    “不是不是，没有没有”

    憨厚中带着少年终究未成熟，能一眼望穿的心思。

    但这时，一声不和谐的声音在旁边打断这有趣的气氛。

    “凯瑟琳姐姐是波莱克斯家族的嫡系，不久后会去圣城深造，拜入圣魔导师希莱阁下学习高阶魔法，听说王室的几个王子已经蠢蠢欲动，所以你们懂得吧！”

    说这话的是旁边那位方才沉默不语的少年，银色刘海下的眼睛有些斜睥，从嘴角流出的话语显得轻飘飘的，却又显得十分刺耳。

    他说的话直击现实，把少年的纯粹心思一下子碾入到尘土里。

    盖特听到这话，方才局促的脸色现在显得有些苍白，垂下的双手不自然地紧握了握，憨厚的脸上一时间显得有些迷茫。

    “布鲁特！”

    “你不说话会死啊。”

    “魔兽扑来的时候只会撒腿子就跑，现在在这里说什么风凉话。”

    却见这时，两位贵族少女立马炸毛起来，睁着眼睛对着同族的银发少年狠狠瞪了过来，嘴里蹦出的话丝毫不客气，狠狠打击着对方。

    她们两个似乎比盖特还要气愤。

    布鲁特把她们的少女情怀用现实戳破暂且不说，关键是这同家族的家伙方才表现的实在差劲，看见地甲龙扔下她们拔腿就跑。

    现在正是轻松愉悦的时候，还在旁边说着些风凉话！

    真是没脑子。

    “本来就是，我又没有说错，现实就是现实，出身阶级不同，这都是你们的一厢情愿，学长和凯瑟琳姐姐注定是两个世界的人。”

    被同族的少女一激，银发少女布鲁特也梗着脖子，不服气地与她们对冲。

    一下子把现实的真相公然揭开，也不藏着掖着了。

    现实就是这么回事，阶级划分是难以逾越的鸿沟。

    “布鲁特你这是什么话，盖特学长魔物双修到了第三阶，未来未必就会差，学院里的老师和英雄史诗里的不朽人物，多少是平民出身。”

    蓝发少女愤愤不平地反击。

    “我承认学长是优秀，但随着修炼到后面越来越发艰难，现实问题就愈发明显，学长将来从学院毕业后会怎么样，而凯瑟琳姐姐呢，她拥有家族的资源，能将其送入圣魔导师手下学习，未来的前景一片光明，两人的差距会越拉越大。英雄史诗里的不朽人物出身平民者毕竟是少数，古往今来又有多少，这其实你们自己心里也清楚，不是吗，若蓝，米西亚。”

    布鲁特这话一出，把身为贵族的蓝发和红发少女直接给怼住了。

    两位少女尽管面色不甘，却张了张嘴，不知道如何回击。

    唯有背剑的盖特神色愈加黯然了。

    气氛也随之变得沉闷！

    但就在这时，一声放肆的冷笑打破了这个沉闷的气氛。、

    “烦死了，提贵族就了不起，既然这样，咱们的贵族少爷小姐们，就乖乖地把身上的东西都交出来吧。”

    声音从一线天峡谷上方传来。

    四位少年听到这个声音，脸色骤然巨变。

    神色惊惶的抬头去看，找寻着声音的源头。

    而在这时，一线天峡谷百米高的崖壁上，一个个身影现了出来。

    足有七八道。

    紧接着，四道身影从崖壁上直接跳了下来，借助着崖壁凸起的石头几个纵越，落到了峡谷底部。

    随后从四个方向将四位少男少女给围了起来。

    四人都是成年大汉，有的穿着附魔铠，有的穿着简单的布甲。

    高矮胖瘦不一，但是脸上都刻着一种凶悍气息。

    甚至能感受得到这些人手上怕是沾了不少血。

    “我们来自克罗兰学院，老师带着我们去寂静岭试炼任务，阁下想做什么？”

    在其他三位少男少女被突然出现的变故惊的面色惊惧时，少年盖特已经把背上的宽大阔剑拔了出来，双手紧握，憨厚的气质浑然一变，当头为先，谨慎地盯着来人。

    他纵算再傻，也知道这伙人来者不善，黑夜森林里杀人越货的事可是屡见不鲜，所以只能强装镇定，找了个理由，想把这伙人给惊退。

    “呵，毛头小子，想诈我？倒是有点小聪明！”

    “但少给劳资来这套！”

    “呸，我出来闯荡的时候，你小子还在你娘怀里吃奶呢。”

    四人中一个下巴长着卷卷黄胡子，眼睛一大一小的魁梧大汉，似乎是这伙人中的头头，身上穿着一件黑色的附魔铠甲，尽管漆色掉落了不少，显得斑驳，但相对于其他几人，是穿得最好的。

    这黄胡子汉子看着盖特，冷笑几声，随后喉咙一呵，吐了一口唾沫，随后脸上露出狰狞的笑容。

    其大小眼更是透着让人脊背发凉的寒光！

    “你们想干什么？我们是城里波莱克斯家族的人，你们若是想干坏事，我们家族不会放过你们的。”

    名叫米西亚的红发少女惊惧地看着几个凶神恶汉的大汉，怒斥道。

    只是听着声音很没有底气。

    终究是涉世未深，对于这种情况，根本没多少经验。

    （ps：有人说为啥会出现西幻，其实看了才子上本书就会知道，这其实就是一本诸天流，作为姐妹篇，后面会和前篇对接...）

