    楚天看着对方的神色，微微笑着。

    “请问这句：仅派出、且仅有两名专家级生活玩家，这句话……

    怎么解释，这名单中却出现了另外两个专家级玩家的事实？”

    楚天笑眯眯的问出这句话，对面那个家伙脸上的肌肉，颤抖了了几下。

    “我想，可能是他们来到贵公会参加铸造装配中，才刚刚升级的。

    我这就将他们二人换掉……”昊天商行的这我副会长，硬着头皮说道。

    他不这样说不行啊，如果直接承认。

    那系统违约直接成立，十倍的赔偿金，他必须要掏了。

    虽然不知这张[工程图纸：烈焰大炮]价值能卖多少。

    但肯定不会低的，要不上头不会让搞这么一出。

    安排两个专家级冒充高级生活玩家来参加铸造零件，以及装配。

    这样的话……

    明面上的……

    专家级铸造师：一锤子两榔头。

    专家级工程师：拧螺丝我在行。

    只要他们二人，不泄露任何图纸的事情。

    暗中两人，就可以免费获取图纸内容的铸造，组装……

    转手，他们商行自己生产出售……

    在过几个小时，即将到来的要塞争霸资料片中，这种攻城器械，必定可以大卖一笔。

    然而，当来到逆神盟之后。

    泪倾城这个女人，竟要求全力铸造零件，暂时不组装。

    同时，还只给了铸造部分的图纸。

    本来今天零件差不不做做出了三十份。

    泪倾城才召集他们的工程师们过来。

    准备开始组装火炮。

    无巧不巧，楚天这时候回来了。

    直接让齐惜宣布，停止烈焰火炮的制造。

    昊天商行的人直接就急了。

    铸造部分是掌握了。

    但是没用啊，不能组装出成品，光能铸造零钱毛线的用处都没有。

    此刻事情暴露，楚天必然要追究的。

    赔偿金啊，那还不是自己说多少就多少。

    首先不说昊天商行胆大包天，竟敢将这种想法打到逆神盟头上。

    就冲着它是自己商铺的竞争者，就必须要打压。

    见到这家伙，死鸭子嘴硬。

    竟编造出这样的理由，楚天笑了。

    一伸手……

    凭空出现一张纸，递到他的手中。

    众人仔细观察，纸张并非凭空出现的。

    而是一个隐形中的盗贼，递出的。

    他这个动作的出现，虽然没有破除潜行形态。

    但是这样的波动，还是让众人看到了一个模糊的身影。

    不过，在楚天接过纸张后，那盗贼再次消失不见。

    这般隐匿的潜行高手，就连逆神盟中的精英玩家，都没搞懂，他们是哪里来的。

    他们自然不知道，知道这件事的只有楚天本人、齐惜、高凯、赵磊、荆开宇这几个人。

    出现在楚天身边的，正是他之前让齐惜组建的德鲁伊加盗贼的混编小队。

    这只队伍，平时不会参加什么公会活动。

    但是装备，工资却是逆神盟公会中的玩家，最高的。

    他们平时负责的只有隐藏自我，以及……

    打探各种消息，而且楚天曾经下令过，他们只属于自己的亲信部队。

    任何人都没有权力调动他们做任何事。

    包括齐惜等人。

    楚天将这张纸往前一伸。

    “就知道你会这么说，这份副职业公会系统开具的证明，来咱们瞧瞧哈……

    专家级铸造师：情何以堪，这晋升时间，十二天之前。

    专家级工程师：输不掉的气质，晋升时间，十五天之前。

    啧啧啧……都挺牛掰的……

    这么早就到了专家级，前途无量啊！”

    楚天念完上面的东西，对面那家伙正准备伸手接。

    楚天却是一抖手，啪的一下，整张纸直接乎在了那家伙的脸上。

    原本嬉笑的表情，瞬间转成冰冷。

    那家伙伸手在脸上一抓。

    然后扫了一眼上面的内容，知道……

    完蛋了……

    怎么系统还能调出这东西？

    还会帮忙开具证明？

    这功能自己怎么不知道？

    楚天要知道他在想这个，肯定呸他一脸。

    你不知道就对了，这种犄角旮旯的东西，要不是老子多活了一世，我也不知道。

    那家伙见到楚天脸色的变化。

    咬着牙，缓缓出声。

    “是我们错了，大不了我们陪就是，一张图纸虽然现在比较稀有。

    也就几百金而已，在贵也就千金。

    十倍赔偿，也不过万金，我们昊天商行还是拿得出手的。

    但是这件事结束后，我希望贵公会不要将这件事外传出去……”

    这家伙大言不惭，脸色也恢复了正常。

    不久赔钱嘛，谁怕谁啊，我们这么大的一个商行，还会怕赔偿这点金币？

    要知道，整个昊天商行的总数值现在算起来，保守估计也有五百万金币。

    昊天商行，可不是一个人组建起来的，它背后可是有这一个庞大的联合组织。

    他虽然挂这个副会长的称号，其实就是个跑腿的。

    不过，自己在后台有人。

    赔偿个万金，也没啥。

    而且他做的事情，都是上面授予的。

    出了事，也不用自己顶着。

    想到这一层关系，他也不想在做什么解释，赶紧完事赶紧离开这里。

    回去之后，哼哼……

    逆神盟，盛京城第一公会又怎样。

    刚才那一脚之仇，还有这什么德神，拿纸甩自己这一下。

    都要报……

    还有泪倾城这个女人，老子早晚让你在我的胯下求饶。

    这是这家伙的想法。

    而楚天听了他这句话，则是从冰冷的神色中变了回来。

    “既然这样，就好说了，我估算了一下，这图纸嗯……现在市值也不贵。

    大概三万多金币的样子吧，姑且就算是三万金好了，赔偿十倍……”

    楚天说道这里，他对面的那家伙眼珠子差点鼓出来。

    “你怎么不去抢，你说三万金就三万金？你真是狮子大开口，这是要我们赔偿你三十万金？”

    那家伙听了楚天的话，浑身颤抖，本来想张口大骂。

    但是想到这是人家公会驻地。

    而且眼前这男人，是传说中的德神。

    什么事情都敢干的主。

    要是自己骂出口，估计对方就算不直接翻脸，也会被他给记住。

    “哦，既然昊天商行副会长，这位[狗]兄不愿意私聊，那么我们就公了吧！”

    楚天眼神一闪。

    那家伙被楚天这句话搞的一愣。

    狗兄……？

