    “不可能！”

    管妙颜陡然瞪眸，震惊出声。

    “这里怎么可能有十万年灵芝！这种等阶的灵药，根本不会出现在这里。”

    却在这时，头顶上再次传来明景修兴奋的声音。

    “我又看见了！”

    “萱萱，快看，是一棵灵果树，上面居然有五颗灵果！”

    在管妙颜的瞠目结舌中，滕萱幽幽然开口。

    “我是貔貅。”

    上古貔貅，能开运，辟邪，镇宅等功效。

    很好，她的福运还在。

    滕萱话音落下，上面便有一颗果子掉了下来，她顺势抬手接住。

    明景修的声音传来，“萱萱，我送你一颗灵果，这果子的味道很不错，里面灵力充沛哦。”

    滕萱把玩着这莹彻的灵果，看着里面流动的灵力，将之放了起来。

    她是召唤兽，不需要灵果。

    刚刚将果子放好，她扭头时却见管妙颜正用刀子割她衣角。

    赶紧将衣服扯开，滕萱瞪眸，有些恼怒，“你做什么？”

    “我……”

    没想到被抓了个正着，管妙颜有些尴尬的一手捂唇干咳一声。

    “你这衣服沾了土，我想着给你拍掉。”

    上古貔貅啊！

    只要随身携带沾了她气息的物件，就能够好运随行。

    怪不得……

    明景修闯关的时候，那万年鱼王明明还有一年时间沉睡，却忽然出现了。

    而现在，还有这上等灵果，像是不要钱的在崖上。

    她现在是明白了，这全都是这个貔貅的缘故。

    好运爆棚！

    “你用手拍就好，为什么要用刀子割？”滕萱有些疑惑。

    “没有，你看错了。”

    管妙颜有些遗憾，赶紧收了手。

    “萱萱，灵果好吃吗？”

    上面，明景修的声音遥遥传来。

    滕萱道：“我不吃，给你留着。”

    那已经被凛冽寒风冻得瑟瑟发抖的明景修，听到这话，霎时间一股暖流传遍身体。

    还是萱萱疼人啊。

    有了灵果加持，明景修速度极快，用了三个时辰便爬到了崖顶。

    看着高高的山崖，管妙颜抬手吹来一股冷风，她转而去看滕萱。

    “一起上去？”

    滕萱颔首。

    为什么女主忽然对她这般友好了？

    难不成这其中有什么蹊跷？

    “来，你抓着我的手，否则容易掉下去。”

    管妙颜笑意融融伸出手来，这般亲切友好的姿态，令滕萱不由得心中警铃大作。

    “不必。”

    她忽而化作一道流光向上窜去。

    管妙颜痴痴看着这流光，她从中感受到了强大的灵力加持，恐怕，这滕萱的灵力，比起师父还要强上几分。

    可惜了，她若是能碰触到貔貅，就能运气爆棚。

    此时此刻，就连管妙颜也不知道，自己此时看向滕萱的眼神有多痴迷。

    到了崖顶时，她已经恢复师姐那高傲矜持的姿态。

    “不错，用了三个时辰，你再次破了记录。”

    “有两项新纪录，后面你不用比了，直接跟我去山顶见师傅。”

    管妙颜看向明景修的眼中不掩欣赏意味，“师傅肯定很喜欢你。”

    一旁的滕萱微微蹙眉。

    管妙颜和古榕都是女主之一，但愿明景修在这里不要陷入爱情旋涡。

    来到半山腰，这里常年云雾萦绕，可这雾气中，却能感受到浓郁的灵气。

    只是在雾气中站了片刻，明景修这一路闯关消耗的灵力便彻底恢复。

    路上，管妙颜将这里的情况给明景修一一介绍。

    国师共收了六个徒弟，她是四师姐，章阊是三师兄，而古榕是六师妹。

    至于明景修还能不能正式成为国师弟子，还并未确定。

    听到这里，明景修不禁露出幽怨神情。

    “所以，我忙活了这么半天，也不确定，我能不能成为国师的弟子？”

    “是。”

    管妙颜颔首，“一切，都由老师决定。”

    滕萱见明景修露出懊恼神情，便想着不能打击孩子的修炼积极性。

    她拍拍明景修肩膀，“无事，那什么国师，实力也不怎么样，古榕那样的，两年还是士级中阶灵士，有我在，你肯定能超过他们所有人。”

    明景修露出向往眼神，攥着滕萱衣角。

    “我真的可以吗？”

    滕萱笃定颔首，“有我在，可以的。”

    她还想摆脱男主，过上自己潇洒自在的日子呢。

    “萱萱，你可真好。”

    看着两人这般相处，管妙颜眼睛紧紧盯着滕萱那截被攥着的衣角。

    要是她也能攥攥衣角就好了。

    这样想来，她收敛情绪，将明景修的手扯开。

    “男女授受不亲，你们注意点。”

    她摸到了！

    这沾了貔貅气息的衣角！

    今晚她肯定走路都能捡到灵宝！

    谁也不知道，表面淡定自若的管妙颜，内心已经是何等的欢呼雀跃。

    一直到了山顶，入目的是一个两层竹楼，简陋朴素，只是里面的灵气十分活跃。

    只是，看着面前这楼，明景修有些诧异。

    “传闻，国师大人富可敌国。”

    “是啊……”

    管妙颜叹口气，“这山中的灵气，就是富可敌国的象征。”

    “末法时代，能有这么多灵气用于修炼，已经很好了。”

    “进来吧。”

    管妙颜邀请了明景修进竹楼，而他的一行一动，全都被山中其他几人尽收眼底。

    滕萱虽然能够感应到有人监视，可察觉对方并无恶意，也便随他去了。

    “稍等。”

    只说了一句稍等，管妙颜便起身离开。

    而她刚刚走出竹楼，便看见竹楼角落一棵绽放了的花。

    她顿时眼睛一亮，“这，这是丹霞花！”

    丹霞花，花开可食用，灵力足以抵十年修炼。

    果真！

    有貔貅镇宅，路上捡灵花这样运气爆棚的事情也能发生在她身上！

    她喜形于色扭头看了一眼竹楼，心中感慨万千。

    只希望老师能收了他。

    只是可惜了……

    时间一分一秒过去，明景修有些困倦，脑袋一点一点的打瞌睡。

    “怎么还是没人来啊，把我扔在这里是什么意思。”

    滕萱看向外面天色，微微蹙眉，转身对他道：“你休息吧，我来盯着。”

    不知为何，有她在身边，他总是能格外放松。

    “好……”

    他沉沉睡去后，滕萱这才设屏障将明景修四周的动静隔绝开来。

    “出来吧。”

    她清凌凌的声音，缓缓在这空间回荡。

