    “吼吼~！！”

    “食物！食物！”

    “我要更多的食物！！”

    紫血大力熊浑身披着亡灵火焰，眼神中透露着一种嗜血和诡异，獠牙张开，发出惊天般的尖啸，朝着苏辰狂袭而来。

    见紫血大力熊来势汹汹，苏辰眉宇微凝，轻吐道：

    “阿狸，宠兽附身！”

    声音落下，阿狸同样化作一道无比炽盛的灵魂之光，随后变得迅速虚拟化，钻入苏辰的体内。

    成功融合阿狸的力量后，苏辰身上同样泛起无比绚烂的蓝色光芒，周围更是有着冰霜环绕，雪花飞舞，气势颇为不凡。

    就在紫血大力熊冲到苏辰面前的前一刻，苏辰的身影动了。

    下一刻，苏辰的身影瞬间消失在原地，等再次浮现时，已经来到了紫血大力熊的背后。

    “寒刃风暴！”

    “致命一击！”

    苏辰声音落下之后，身影开始高速旋动起来，周围那些飞舞的雪花，此时竟然凝聚成冰刃，泛着冰冷刻骨的寒气，悬浮在他的周身。

    紧接着，冰刃的速度开始越积越多，直到集齐数百道冰刃，这些冰刃从苏辰周身脱体而出，携着无尽寒芒，朝紫血大力熊重重斩去！

    激活致命一击后，这数百道伤害无疑是恐怖到了极点。

    -24976！

    数百道伤害全部轰落在紫血大力熊身上，顷刻间，紫色的血液飞溅，凄厉的熊吼震天响起。

    仅仅一击，就带走了它一半的生命值。

    如此恐怖的伤害，竟然是眼前这个年轻人类亲手缔造的。

    下一刻，紫血大力熊开始猛砸地面。

    “嘭！”“嘭！”“嘭~”

    磨盘大的拳头，狠狠轰砸在地上，震的大地崩裂，山谷坍塌。

    自熊掌重击大地，激荡产生的恐怖冲击波，更是朝着四面八方袭来。

    无比狂暴的伤害一路荡起，不仅将树木击为齑粉，就连那些横陈在地上的熊尸，也都被轰的四分五裂。

    这般恐怖的伤害，显然是紫血大力熊已经彻底怒了，他开始认真的正视眼前这个年轻人。

    想要以雷霆手段，将其直接撕碎。

    但这时的苏辰，却是一脸淡然的站在原地，脸上甚至浮现出了淡淡的笑容。

    “顶级护盾资质！激活！”

    旋即，一道白色的能量自体内爆发出来，在身上撑起一道蔚蓝色的屏障，能抵挡的伤害值足足有一万点伤害！

    -9327！

    恐怖的伤害，在苏辰头顶飘出。

    若是直接击中在苏辰身上，直接就能将他毫无悬念的给送走了。

    但有顶级护盾资质为他挡下这一击，此时的苏辰虽说护盾有些崩溃的迹象，但他本身却是毫发无伤。

    “接下来，该我了！”

    苏辰低吟一声，手中握紧无双之魔刺匕首，重重的斩击在紫血大力熊的脖颈之上。

    “冰霜三连击！”

    “高等狂暴资质，激活！”

    -6272！（伤害翻倍！）

    -10839！（伤害翻倍！）

    -15405！（伤害翻倍！）

    恐怖的伤害，瞬间将紫血大力熊斩杀，血量见底的紫血大力熊直挺挺的倒在了地上。

    但紫血大力熊的身体上，却是出现了一道十字架墓碑的图案。

    这道十字架墓碑上，闪烁着暗紫色的光芒，迸发出一道灰暗隐晦的亡灵能量，涌入紫血大力熊的尸体内。

    旋即，紫血大力熊身上的伤势竟然以肉眼可见的速度迅速恢复着，转瞬间的功夫，就已经恢复成了满血，从地上重新爬了起来。

    “复活？那又如何？”

    “再杀你一次就是了！”

    苏辰眼神中闪过一道寒光。

    大手一挥，青色的光芒不断浮现，小青的身影被召唤而出。

    “双生蛇影！”

    随着小青的技能开启，足足七道小青的分身一字排开，出现在了苏辰的身旁。

    “雷狱天劫！”

    足足八道恐怖的雷狱伤害，同时倾泻而去，齐齐轰击在紫血大力熊的身上。

    -4397！

    -4397！

    -4397！

    ……

    一瞬间，紫血大力熊就被打掉了将近三万五的血量。

    愤怒的它正要进入狂化状态，对苏辰发起猛烈反攻，但下一刻，一道冰冷的声音在它的背后响起。

    “幻影瞬移！”

    “虚无疾走！”

    “致命一击！”

    “再见了，送你上路！”

    -16492！（伤害翻倍！）

    恐怖的伤害，这一次直接终结了紫血大力熊的性命。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀星耀初级级BOSS「lv30.紫血大力熊」，你和阿狸获得5000点基础经验值，额外获得1800点越级击杀经验值！”

    星耀初级的BOSS，提供的经验值果然是丰厚无比。

    一股无比浩瀚的经验值涌入苏辰和阿狸的体内，一人一宠身上瞬间迸发出熟悉的白色光芒。

    「恭喜！你升到了22级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了16级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了17级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    仅仅一只BOSS的经验，就让阿狸一次性升了两级，由此可见，越级击杀强大BOSS，带来的经验值有多么丰厚。

    「掠夺成功！阿狸获得25点额外进化值！」

    「阿狸获得高等黑暗系资质！」

    「高等黑暗系资质」：阿狸受到的黑暗属性伤害降低50％，并且攻击时将附带1000点黑暗属性伤害，如果能集齐地、土、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！（当前已集齐：2/7，已有黑暗、土资质。）

    高等黑暗资质！

    黑暗系伤害减伤一半！

    还能附带1000点暗属性伤害！

    最重要的是，集齐七种资质，能绝对能让阿狸发生不可思议的蜕变！

    接下来，苏辰走上前去，将紫血大力熊爆落的战利品一一捡起。

