    身穿格子衬衫的老头小词一套一套的，一看就知道在年轻时候很讨女孩子喜欢。

    话刚说完，不等老奶奶反驳，就指了指身边的一个秃顶老头，道：“老薛之前身体很差，每天都是躺在家里，吃各种补品，身体都不见好转。

    直到有一次他跟着我走在街上，在过马路的时候，一个年轻的小女孩搀扶了他，还说：大爷，你这个身体情况，应该在家里休息的。

    不管是不是被小女孩刺激到了，还是想要在小女孩面前表现一下，老薛嗖的就趴在地上做了五十个俯卧撑，大气都没喘一下。”

    “真的假的？”

    老奶奶满脸震惊的疑惑。

    “千真万确！”

    秃顶老头老薛起身，拍着胸脯，得意洋洋的道：“现在我牙好胃口好，吃嘛嘛香，干嘛嘛棒！

    偶尔遇到一些小丫头，她们还围过来夸我身材特别棒呢，肌肉块儿也大，她们还想要上手摸摸。”

    “还有老马，他因为身体比较瘦弱，从小就不被女孩喜欢，至今都没有找到老婆，是个货真价实的老光棍。

    一个月前，我给老妈安排了一场相亲。

    女孩要比他小二十岁，长得那叫一个水灵。

    可那个女的看了老马一眼，就扭头走了，还说了句：我喜欢能给我安全感的男人，你太瘦了。

    你猜怎么着？

    这家伙直接跑到马路上，捡起一块搬砖，当着那位相亲女的面一巴掌拍碎了搬砖，当场就捕获了相亲女的芳心。”

    身穿格子衬衫的老头伸手指向另一个老头。

    这位老头长着马脸。

    不负老马之名。

    老马呵呵一笑，自信的道：“现在我不仅仅能拍砖，还可以胸口碎大石、油锅里捞铜钱、口吞宝剑、头顶大缸……啥都会，安全感十足。

    知道为什么嘛？因为我在网上发布了表演的视频，不少女孩都争着抢着来见我，见的美女多了，我自然而然也就动力十足。

    以前我是老光棍，现在我可是男海王！”

    老奶奶越听越玄乎。

    表情逐渐呆滞。

    而身穿格子衬衫的老头还在继续，再指另一个老头。

    “老朱的身体比较特殊，他浑身哪儿都好，就是血压高。

    那血压高的，就跟珠穆朗玛峰似得。

    自从跟我来这里看了美女，血压直接恢复正常，平的就跟我家那口子的胸似得！”

    “老李说的没毛病。”

    被点名的老头有点不好意思。

    咧嘴憨憨一笑。

    “还有老薛，他是个作家，年轻时候每天坐在电脑前，把腰给累坏了，现在老了腰一直疼，是我们中年级最小，却唯一一个需要拄着拐杖。

    有一天，有位美女冲他说了句：大爷，要来我们健身房锻炼嘛？我可以给你打八折！

    当天，这家伙就拉着我去那位美女所在的健身房锻炼。

    现在他的腰不仅不疼了，这不国家实行了二胎政策，他还准备和老伴再生一个呢。

    没办法，第一个号练费了嘛，那就再造一个嘛。”

    “最后的老秦可就最严重了，你是知道的，他年轻时候脑袋受过撞击，留下了后遗症，记性一直不好，有时候都不记得我们哥几个。

    自从跟着我看过美女以后，他不仅清清楚楚的记得那些美女的长相，就连每天穿过什么衣服、戴过什么首饰都记得一清二楚。

    至于电视上那些女明星，什么古力娜扎、迪丽热巴、杨蜜、江疏影什么的，他都记得清清楚楚，还记得她们的生日和各种喜好，比那些追星粉丝都疯狂。”

    身穿格子衬衫的老头陆陆续续的将所有老头介绍完毕。

    听完他说的，不仅仅近在咫尺的老奶奶的懵逼了，此时此刻，在场所有人都有点儿缓不过神。

    他们至少都活了二十几年，可还是第一次见到把‘好色’说的如此清新脱俗的。

    “我虽然老了，但我还没糊涂，你可别忽悠我！”

    老奶奶缓缓吸气，逐渐回神。

    依旧有点儿怀疑。

    “弟妹，你要相信我们，其实我们都不是为了看美女，那玩意有什么好看的，不就是满脸玻尿酸、胸脯二两肉和两根筷子腿嘛，我们主要还是想要延年益寿，多活几年，多陪陪你们这些老伴！”

    身穿格子衬衫的老头斩钉截铁的道。

    义正言辞。

    面容不改。

    一副不容置疑的严肃表情。

    身边的几个老头对视一眼，相继吆喝出老板《三国演义》中张飞的经典台词。

    “俺也一样！”

    “没错，俺也一样。”

    “俺……俺俺也一样！”

    ……

    “常看美女身体好，延年益寿抗衰老。

    常看美女身体妙，六十都能把二胎造。

    常看美女身体棒，一百也要把街逛。

    常看美女身体爽，轻松活到十代同堂。”

    就在这时。

    李嚣站了出来。

    替几位老头总结。

    可能是见李嚣长得太帅。

    可能是王之初拥有主角光环，而这是他的主角演讲。

    也可能是老奶奶不想家丑外扬，不想被这么多人指指点点。

    本就迷迷糊糊的老奶奶，在听到李嚣的绕口令后更加迷茫，留下一句‘早点吃完早餐上楼’后，便带着怀疑人生的表情离开了。

    “小伙子，谢谢！你这总结的不错嘛！”

    身穿格子衬衫的老头投来欣赏的眼神。

    “客气！”

    李嚣微微一笑。

    之所以帮助这几个老头。

    原因有二。

    第一，他们跟自己有着一样的观点，刚才自己说了看美女可以延年益寿，直播间可是没有一个人相信。

    第二，则是觉得这几个老头挺潇洒。

    一大把年纪了，还能三五成群的聚集在一起，没事看看美女、吹吹牛皮，这是多少人向往的老年生活啊。

    “你是那个救助江豚的院长。”

    秃顶老头认出李嚣。

    “小伙子，我们几个老头昨晚在网上看到你了。”

    “年轻有为。”

    “我们很欣赏你。”

    “来来来，坐过来一起吃早餐。”

    架不住几个老头的热情招待，李嚣坐了过去。

    虽是初次见面，但很快就聊的熟络起来，就跟多年未见的老友似得。

    其实男人聚集在一起，只需要聊球、聊美女、聊游戏，瞬间就能把感情建立。

