        “我小时候可是学过的。”苏小玖很得意。

    “学了三天还是五天，然后就哭着闹着不学了，我最起码现在已经练了三天还没放弃呢。”苏墨一点也不觉得他这样绣花的姿势有什么不对。

    生死都经历过的人，根本不会在意什么异样眼神。

    别说绣花，就算让苏老爷当着几万人的面女装绣花，只要是有必要，他都不会拒绝。

    “哼，你是不是傻？”苏小玖鄙视她哥：“我既然学过，那自然就有人可以教，你可以问咱妈，那时候我是跟谁学的，你现实里学一下技巧，游戏里不就更容易学会了吗？”

    “呃……妹啊，你是不是被什么人穿越了？”苏墨很惊讶，他妹妹说的还真挺有道理。

    得到了妹妹的提醒，苏墨赶紧打电话给老妈。

    “妈，我找你有点事问。”

    “你谁啊。”

    “我小墨啊。”

    “不认识！”

    “妈你别玩了，我找你有点事。”

    “呵呵，我没儿子，我要是有儿子，一定不会毕业了也不回家一趟。”

    “呃，妈我错了。”

    “你什么时候回来？”

    “妈是这样的，我记得你曾经给小玖找过刺绣老师，对吧。”

    “哦，是的，还不是为了让她变成淑女，结果她不好好学，现在变成了小猴子。”

    “妈，你还能联系到那刺绣老师吗，我想学一下刺绣。”

    “儿子，你没事吧？你可别吓唬妈啊。”

    “妈，我没事，游戏里做任务需要学会这东西，现在不是流行传统手艺复兴吗，游戏里跟风来的。”

    “哦，那就明天吧，你回来，我带你去见那老师，穿的正式点。”

    “那行，妈我明天就回去。”

    挂断电话，苏墨内疚了好大一会，最近确实太少回家看看了。

    这还是同一个城市呢。

    第二天他拿出了自己比较不错的衣服，一套挺高档的西装，只是洗的有些掉shai了，所以当年还债的时候才没有拿去卖掉，因为卖不掉啊——不要问为什么高档西装也会掉，磨得呗。

    回到了家里，苏墨才发现这一次家回的不简单，怪不得让他穿的正式点。

    老妈这摆的明显就是相亲的架势啊。

    “儿子，快点进来，这是你王姨，还记得吗？”苏妈立刻将有些懵的儿子拉进来，给儿子介绍客人。

    “王姨。”完全不记得，苏墨自认为记性非常好，可惜就是想不起来这位笑容可掬的胖太太是谁。

    “哎呀，看你这小迷糊劲，你小的时候我还抱过你呢。”胖太太上来就要握住苏小墨的手，苏墨赶紧扶着她让她坐回沙发去。

    “妈，你不给我介绍介绍这位女孩吗？”苏墨瞬间化被动为主动。

    他被称作战略专家，对付起了若指掌的老妈不要太简单。

    现在的女孩子啊，都特别讨厌热情的男生，你对她太有企图心，她反而越看不上你。

    苏爸苏妈都有点惊讶，他们还以为苏墨会非常抗拒被相亲呢。

    “这是我外甥女，申大毕业的呢，在银行工作，和你同岁。”王阿姨抢先说道。

    “哦哦，美女你好，我是苏墨，科大毕业的，刚刚毕业，论文答辩前两天才结束。”苏墨非常热情，很自来熟的伸出手。

    那女孩子本来还被苏老爷的盛世美颜迷幻了一下，然后就被苏老爷的热情吓了一跳，只能矜持的伸出手和这个男生握了一下。

    当然，苏老爷要秀演技，但是绝对不会耍流氓，他并没有抓住人家女孩子的小手不放。

    “学姐，你都工作了啊。”苏老爷一副好奇宝宝的单纯表情。

    “呃，我其实比你还小俩月呢。”学姐有点囧，然后又问：“我都毕业两年了，你怎么才论文答辩呢。”

    “当兵去了呗。”苏墨说。

    “那找到工作了吗？”学姐想了想，当兵也是一件共荣的事情，加分的项目，嫁给一个兵哥哥是很多女生的梦想。

    “呃，还没有，但是请你放心，我一定会找到工作，我爸有挺多关系的。”苏墨有些急切的说道。

    漂亮学姐的笑容眼看就挂不住了。

    找不到工作？

    中看不中用哇。

    难不成让我养你，不指望你家财万贯，不嫌弃你家破产租房，但最起码你得有个工作养家吧。

    其实生活中并没有那么多盲目拜金的女人，然而不管什么女人都会想要一些生活保障。

    贫贱夫妻百事哀，除非看上了苏老爷的盛世美颜。

    “那你现在做什么呢？”漂亮学姐已经在打退堂鼓了，只是不能那么快就站起来走，那样不礼貌。

    “就是打打游戏吧，我和你说，我打游戏老厉害了。”苏墨开始眉飞色舞，一副谈起来游戏我就特别带劲的架势。

    学姐对此更反感了，她也玩游戏，可是也没有刚毕业不找工作就开始玩，而且玩的这么入迷投入，活该让羊教授来给你上课。

    最后，学姐跟着她姑离开了。

    都没想起来和苏墨要联系方式，这一看就没得后续了。

    苏妈有点沮丧，她觉得这女娃挺好的呀。

    苏爸虽然败家，但是心思更复杂一点，早就看破了儿子的计俩，只是看破不说破。

    儿子大学毕业了，没女朋友，所以老婆想给安排相亲，而儿子明显不想找女朋友，这两位都有自己的立场，都没错，就让他们斗法去吧。

    看着还挺带劲的。

    苏妈虽然不爽，但还是信守承诺的带着儿子去拜访刺绣老师。

    刺绣老师办了一个培训班，今天正好是上课的日子。

    推开门，一群大姑娘小姑娘，就看到了苏墨跟着他妈进来，即便是苏墨脸皮厚的可以穿女装，也感到老脸火辣辣的。

    你们瞅啥呢？

    “这是个男的吧？”有小姑娘很好奇的问同伴。

    “必须是啊，你看他那块头，五大三粗的，你啥眼神能给看成姐姐。”

    “那他为啥来学刺绣啊。”

    “可能想当个姐姐吧。”

    苏妈跟头发花白的老太太一阵白豁，然后老太太就站起来介绍苏墨了。

    “这是咱们新来的学员，要在这里学一段时间刺绣，你们不要在下面嘀嘀咕咕，最早期的很多刺绣大师可都是男人，你们不要歧视他。”老太太很努力的忍住笑，话虽如此，可为什么大家更开心了呢。

    