
“什么意思？”谭宗晋毫不犹豫的问。

略带嘲讽的瞥了他一眼，不慌不忙的说道：“那就叫作没一点人性，就像你，一个畜生不如的东西还想欺负到人的身上来。”

“单一诺，本公子果然没猜错，你就是给本公子使美人计。想要本公子放开你，你好求救是吗？”谭宗晋起身拉扯着单一诺到窗前打开窗子，“你看看我院子里的是什么？”

满院子的灵香草映入单一诺眼帘。

灵香草的香气扑鼻而来，呛得她忍不住打了一个喷嚏。

浓郁的香气肯定会影响黑虎的嗅觉，况且灵香草的味道是动物极其不喜欢的，特别是嗅觉极好的动物都会排斥这个味道。

夏日里，百姓都用灵香草防蚊虫。

“本公子可是早就见识过你那条大狗的能耐，早就准备好了能对付它的东西。”

谭宗晋说着把单一诺扔到床榻上，因为太过用力，她一个踉跄头磕在了床桅上。

额头上很快起了一个大包，又红又肿。

谭宗晋看也不看她，关上窗户道：“单家门口我把你藏得那么严实都被它找到，今日我怎么会犯同样的错误。单一诺，你就认命吧！不会有人能找到这里的。”

胃里本来就恶心的单一诺，被撞了一下头晕乎乎的。

她狠狠的咬了一下舌头让自己恢复一些意识，“谭宗晋，为何你这么恨我，非要我死不可。”

“你也不要怨我，谁让你是单家人呢！有几个人不想要单家的万贯家财，又有几个人不想取你单一诺的性命。”谭宗晋顿了一下又说道：“难道你以为他淳王是因为你这个人娶你的吗？”

“那是为了什么？”单一诺问。

谭宗晋突然大笑起来，放肆的笑持续了很久才停下。看着单一诺的眼睛，嘴角牵起诡异的弧度。

走到单一诺身边，捏着她的下巴道：“看在你这完璧之身的份上，我就告诉你吧！他不仅是为了你单家的财产，还为了名正言顺的得到袁国公手下的十几万精锐军。早在几年前他就想要了，不止是他，皇上也想要，可袁国公却一直不肯放手，谁也不给。有你这个媒介在，他就可以杀了袁国公得到哪些将士。”

他不止是要利用国公府？还要杀了外祖父？

为了十几万的兵权，才精心设计这么大一个阴谋，就是为了能够达到堂堂正正的杀人夺权。

单一诺紧紧的咬着后牙，“你怎么知道他要杀我外祖父？”

“唉！”谭宗晋叹息了一声，“单一诺啊单一诺，你还是像以前一样傻，你难道不知道淳王手握重兵却不能做皇帝的原因吗？”

先帝的遗诏。

胥宛月说，先帝的遗诏在外祖父的手中。

他是真的想做皇帝吗？那自己说要助他做皇位为何他不肯，却要用这种方法取得皇位呢！

难道，他是怕她邀功？

还是怕国公府对他的威胁？难道这中间还有什么她不知道的秘密吗？

“今天我就明白告诉你吧！”谭宗晋凑近了单一诺几分，在她耳边哈着热气道：“先帝留下一道不准他做皇帝的遗诏，就在袁国公的手中。而且，袁国公不赞同征战南平和西川，淳王却说要把南平和西川给打下来作为宁国的土地。我父亲早就觉得，他是想征战四方，统领大陆。”

统领大陆？他居然有统领大陆的野心。

三元大陆的面积相当于二十一世纪的两个洲那么大，骑马绕行整个大陆要一年多的时间。

他要统领大陆？他疯了吗？

不对，单一诺摇了摇头，让自己尽量清醒一些。突然转头看向谭宗晋，他眼里的阴霾之色一闪而过还是被单一诺捕捉到了。

上当了，自己差点又上当了。

单一诺想起圣人的一句话：德不配位，必有灾殃，德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，鲜不及矣。

只是一个胥宛月和谭宗晋就能让她如此迷失，若是和丞相那种老狐狸对上，她岂不是恋对战的资格都没有。

太弱了，还是太弱了，现在的她乳牙还没有长齐怎么能有刻意吞噬人血肉的獠牙呢！

她之前以为她是从现代社会穿越而来，比这里的人多受了一些教育就能轻松获胜，其实她错了。

过去的一年中，不是被祁玉护着就是被胥天翔护着，后来又有国公府护着。

敌人的真面目她根本就没有机会见到，就妄加评论。

简直就是个井底之蛙，难怪会败得这么惨，这次的教训她一定要铭记在心。

谭宗晋在她胡思乱想的时候慢慢的逼近她，望着那精致的小脸和诱人的樱桃小嘴，呢喃道：“小美人，你好香啊！比那些灵香草还香……”

“谭宗晋你等一下。”单一诺用肩膀推了推已经有些迷离的谭宗晋羞涩道，“我，我正来癸水呢！不信，你闻闻我身上的血腥味。”

谭宗晋立刻恢复了理智，用力嗅了嗅嫌弃道：“真是晦气，为何不早说。”

他说完就转身出了卧房，吩咐五方拎热水来给他沐浴更衣又埋怨道：“你们都是死人吗？不知道提醒着我，也不知道帮我一把，你们公子我都被骂做畜生了。”

“公子恕罪，实在是这永乐郡主牙尖嘴利，我们，我们都说他不过，不敢插嘴。”

“废物废物，把那贱人关进柴房……”谭宗晋突然顿了一下，“不，把她留在卧房，柴房太不安全。”

单一诺听着小厮应了一声后，房门被上了锁，还有逐渐远去的脚步声才松了一口气。

磨破了自己的手腕，总算是没有白费。

她相信黑虎是个有灵性的家伙，一定能发现自己的踪迹的，只是可能会被灵香草影响，需要时间。

结果真的是如她所料。

黑虎被云森带到营地的时候，胥天翔让它去找单一诺，它便冲进了原来单一诺住的帐篷里。

然后又一路回了乐清县，围着县城转了好几圈，直到天黑的时候才回了单一诺他们几人住的小院。

祁玉和石头都认为黑虎是太久没有见单一诺，没办法找到她的所在又分头出去找了。

胥天翔却不这么认为，黑虎的能力他是最清楚的。

找不到别人他相信，但是单一诺它绝对能找到，只是这一次好像有什么关键的地方被他忽视了。

他和黑虎单独在院子里待着，黑虎一直没有任何的动静。

“黑虎，你是刚从思凡庄过来一路累了吗？”胥天翔抚摸着黑虎的大脑袋问，“真的找不到她吗？”

黑虎蔫蔫的趴着，注释着北方没有给予他一点回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671323"  chaptername="第176章">加入书签</a>
</div>
