    富有打了个喷嚏，揉了揉鼻子，他不知道三代火影跟根部大佬正在表扬着他。

    低下头看着今年的数据。

    奶茶店的发展现在也到头了。

    尤其是这几年战争越来越激烈，估计过多一两年，全面战争也该来临，到时生意会更难做的。

    除非把他的奶茶店开遍整个忍界，然而，现阶段是不可能的了。

    如今正战争中，各忍村又怎么可能让一个姓宇智波的家伙到他们忍村、国家随意开店铺，到时候是间谍，怀有其他的目的怎么办？

    什么？

    你说他已经被宇智波一族除名了？

    这谁信啊～

    别说他没有被挖掉眼睛，就算真的被挖了眼睛，估计都不会有人信的。

    所以，现阶段挂着宇智波的名号，在火之国中做生意少了许多的麻烦，但若是去其他国家做生意……那基本都是麻烦了。

    宇智波富有看着【首富来了】的界面，接下来能够开启的是烤肉店，只要建造了，按照系统的设定，他必定能够赚钱的。

    所以，并不是要不要建，而是该怎么建，要怎么建才能获得最大的利益。

    土地的话倒还好，就算不能买，他也能租，而且作为创建木叶的两大家族之一，现阶段虽然村子里对于宇智波一族的感官都不怎么好，但是作为老地主的宇智波还是有不少土地的，只要他开口，相信他那个面瘫哥，一定会给他的。

    问题不大！

    “材料跟工人也好找，只要建得差不多，再让系统改造纳入系统中就行了。”

    可以说。

    他注定成为首富的。

    还有宇智波鼬跟宇智波止水、宇智波带土也要注意。

    这种一言不合就走极端的性格要不得！

    宇智波富有决定用金钱来腐蚀他们纯洁内心，让他们明白世界还是有许多的诱惑的。

    成为败家子，也比成为恐怖分子好多了。

    沉默了一下，看着手上的《宇智波家族老人赡养方案第一版》，“先这样了，如果还有不完善的，后面再补充。”然后，大声的喊道，“铃音～”

    ……

    “奶奶！今天的晚餐好丰富啊！”

    “因为带土毕业了呀！”坐在带土旁边一老奶奶带着慈祥的微笑，“今天一定要好好庆祝，庆祝带土终于成为了一名优秀的忍者！”

    “没错！奶奶！我一定成为一名超厉害的忍者的。”看到奶奶因为他而开心，带土也叉着腰，像小孩子一样，哈哈大笑了起来，“到时候气死卡卡西！”

    今天你对我带?天才?土爱搭不理，明天我让你高攀不起。

    “来来！带土也饿了吧！”奶奶微笑的点了点头，“但记得了，还是要跟伙伴好好相处哦，带土！”

    “那个可恶的家伙，只会一直取笑我，谁是他伙伴了！”带土愤愤的刨了一口饭，然后，又笑呵呵的说道，“对了，奶奶今天我见到一个奇怪的家伙，他居然准备收宇智波一族的天才做他……”

    话未说完。

    “咚咚。”一阵敲门声。

    奶奶跟带土都愣住了，根本不知道这么晚了，到底会是谁要来，相互看了一眼。

    “带土的朋友？”

    “不是啦！难道是……”带土顿时一阵兴奋，“难道是琳来找我了，居然这么晚来找我？一定是想我了！”

    赶紧屁颠屁颠的跑过去开门。

    一个中年男子，带着宇智波团扇服饰的中年男子。

    是族里有什么事吗？

    带土一愣，又一失望，“有什么事吗？”

    “宇智波带土的家？”只见那中年男子皱起了眉头，一脸严肃的看着宇智波带土，“你奶奶在家吗？”

    “找我奶奶有什么事？”带土一听也皱起了眉头，无缘无故家族里派个人来找他老奶奶，不管怎么看都有些古怪。

    而这时。

    “找我的吗？”奶奶已经走了过来，看着门口的家族忍者，带着疑惑，“忍者大人找我有什么事吗？”

    “好事。”中年忍者看了奶奶一眼，确信是他要找的人后，把一袋米跟一袋蔬菜跟一条肉拿了出来，“拿着！这些都是你的！”

    “？？？”奶奶跟带土一脸懵，看着无缘无故递上来的大米跟蔬菜、肉，“忍者大人，弄错了吧！这不是我们的呀！我们没买呀！”

    “就是你的！这是族长的恩惠，特意发给族内孤寡老人的！”忍者不耐烦的解释了一句，“还有明天早上十点得起床，到族内广场集合，会带你们去检查身子，下午也会有专门的人带你们锻炼身体，有羽毛球、唱歌跟跳舞，怎么安排我这也不知道，别问！明天去问专门的人，就这样，在这里签个名吧！”

    “？？？”

    “赶紧的，我后面还有很多人需要通知，真是的，大晚上，族长居然叫我们来做这些！”

    这一声呵下，奶奶顿时被吓懵了，还没回过神来，就在上面签了自己的名字，而此时，忍者也直接离开了。

    看得出来，他还真是挺赶的。

    “奶……奶？”带土眨了眨眼睛，看着地上的米跟肉，“这是怎么回事呢？”

    “奶奶，也不知道。”奶奶回过神来，无奈一笑，“听说是族长发给老人的。”

    “那现在怎么办？”

    “都拿进去吧！带土，要记住了，我们一直受到别人的照顾，所以，有需要的话，带土也要好好的帮助别人哦～。”

    “带土知道了！”

    ……

    第二天。

    浩浩荡荡的宇智波老人开始在忍者的带领下前往去体检，同时为了保证这次的体检，宇智波富有还让铃音特意去了火影大楼委托了几位医疗忍者过来。

    一开始火影是拒绝的，毕竟，如今战争时期，医疗忍者是最紧缺的，但听到只要一天，并且还有高额的报酬……也特意分了三名忍者过来了。

    当然。

    如今坐镇战场后方的最强医疗忍者——纲手却没有回来，不然，他还打算让纲手来呢！

    而一大早。

    宇智波带土在送了自己奶奶一起离开，然后，看到眼前一大堆的宇智波老人，内心也放下心来。

    看来真的是族长为了体谅老人，特意照顾老人的。

    果然。

    富岳族长真是一个好人！

    能成为宇智波一员，宇智波带土再次在心中感到深深地自豪感，就连有起路来，脚下也生风了一般，昂首挺胸的亮出了他宇智波一族的族徽。

    直到……来到了小队约定的地点！

    “看起来好恶心！还有你又迟到了！”

    令人讨厌的声音顿时从他耳边传来！

    “要你管！”宇智波带土瞪了卡卡西一眼，“你才恶心！”

    待得一旁传来一道糯糯的声音，“带土是遇到什么好事了吗？”

    “嗯嗯，是族里的事！”带土又一变脸，笑嘿嘿的说道，“晚点我再跟琳你说！”

    话刚落。

    “好了好了！昨天你们都通过了我的考验。”水门老师顿时出现在眼前，温和一笑，“今天我们就要开始执行任务了！”

    “有什么任务尽管来吧！本大爷一定会完美完成的！”带土直接嚷嚷道，“不管是a级还是s级！”

    “白痴！”卡卡西瞥了他一眼，又看着水门老师，“现在应该是D级任务吧！找猫还是打扫垃圾？”

    “可恶！怎么是D级任务？这哪里配得上本大爷！”

    “……”卡卡西面无表情的白了带土一眼。

    他才叫可怜。

    明明在战场活跃着，结果被放回来放松还得跟这个白痴执行无聊的D级任务。

    “白痴！”

    “喂喂！卡卡西！你说谁呢？”

    “好了，都安静一下，正如卡卡西所说的。确实是D级任务。”水门哈哈笑了两声，“但是放心，报酬还挺高的！”

    “那老师……”琳好奇的看着水门，“是什么任务？”

    “你们应该知道村头那间很有名的富有奶茶吧？”

