
　　清晨。

　　身上的男人亲了亲她的眼角，沙哑性感的声音在她耳边道：“抱歉，吵醒你了。”

　　等一切停歇，躺在床上，意识渐渐回笼。

　　他咬耳问，“一起去洗？”

　　苏酥果断摇头，丫的，这家伙不安好心，她才不去！

　　对方只是笑了笑，没有强求，自己起身去浴室。

　　……

　　苏酥看浴室门关上，想起来到这个世界的第一天，睡的迷迷糊糊中感到被吻弄，没当回事，自从有了猫晋升为人生赢家之后，她的猫咪小祖宗经常进她的房间来，苏酥只当是小祖宗又调皮。

　　但过一会儿觉得不对劲来，猛的睁开眼，上头便是张帅的天怒人怨的脸，动情中的男人是性感的，恍的苏酥半天回不过神。

　　更意想不到的是，那是她的老公，准确的说是原主的老公，他们还有两个孩子，俩年龄加起来还不到两岁的孩子。

　　脸还是自己的脸，身材也如出一辙，偏偏多出一段不符合自己的记忆，连带着让她对那个男人也熟悉了些。

　　他叫顾劭，只比自己大两岁，但身价不知比她高多少倍。

　　顾劭商业嗅觉敏锐，每每投资都能顺着风向抓到商机，除了自己和朋友合伙创办的企业在十年间市值翻了几番，在其他行业的投资也赚的盆满钵满。

　　到如今可谓是在商界叱咤风云，是行业内令人刮目相看的青年才俊，多的大佬想把自己的女儿嫁给他，却没想他年纪轻轻就结了婚，令无数名门闺秀黯然神伤。

　　那年原主大学刚毕业，顾劭也才二十四岁。

　　但他们两人的婚姻却有些荒唐，顾劭的家是本市的，苏酥却不是。

　　七年前顾劭回国，搬离家到外面住，他有一个弟弟，弟弟上大学后搬来和他一起住。原主是顾劭弟弟的大学同学，又暗恋人家，追他一直追到顾劭家里。

　　然而……最后却怀上顾劭的孩子。

　　顾劭是绝对不同意苏酥流产的，果断决定领证结婚，苏酥不想和他结婚，但他脸色一阴就有点害怕他，最后不知怎么的就答应了。

　　半年后生下来个男孩儿，叫顾在。

　　顾在还没一岁，原主就又怀上了，是个女娃娃，苏酥妈妈起的名，叫顾菀，现在快两个月了，一直都是苏酥妈妈在照顾。

　　不管是顾在还是顾菀，都是原主妈妈养的，原主一向只管生，生了只管玩，不管养。

　　她妈妈知道她是什么德行，没办法看着自己的小外孙受苦，在苏酥哭着给她打电话之后，只好从国外搬回来。

　　但妈妈不愿意和原主和顾劭一起住，顾劭说一切都不用担心，他来办就好，亲自拾掇好了一切，又请好保姆，一丝不苟的安排好后将她请进去。

　　原主妈妈虽对原主有怨言，但对这个女婿满意的很，没一句诟病。

　　原主二胎期间要人照顾，但不想让顾劭在身边伺候，非说要搬回娘家去住，顾劭没办法，等孕期四个月之后，把她送到岳母家，他也干脆在苏酥妈妈家住下。

　　不过毕竟在岳母眼皮子底下，老婆又怀着孕，不管多想要，也只能生生忍下。

　　苏酥穿越过来的那天，正是顾劭把刚出了月子的苏酥接回家的第一天。

　　也可能是一过来该发生的就发生过了，以至于穿越过来的苏酥面对顾劭和他的索求时，没了那么多防备和抵触。

　　但是，还是会不好意思啊。

　　不知道顾劭怎么看待这份感情，但苏酥清楚在原主心里，顾劭只是顾淏的哥哥，哪怕生了两个孩子，对她而言他只是自己爱的人的哥哥，她得不到顾淏可以在外面疯玩，也没法对顾劭倾心以待。

　　穿越过来的苏酥不会去评价他们之间的关系，毕竟虽然她占据了这具丰腴的身体，却还是觉得自己像一个局外人一样，代入感不强。

　　不过，顾劭总能把她伺候的很舒服就是啦，苏酥脸热，看着浴室门上映出的男性硬朗的身影，身体一痒，蜷缩进被窝里。

　　如果是她的话，既来之则安之，她不想翻什么大风大浪，如果会这这里待一辈子，那只要器大活好的顾劭就好啦，哈哈。

　　她是这么想的。

　　……

　　顾劭冲完澡出来，便看见自己的枕头孤零零的躺在地上，老婆大人还老老实实的躺在床上挺尸。

　　勾起唇将枕头捡起放到一边，轻声走到她那边弯腰去看，却发现她又睡着了，安安静静的，还透出一股恬美感。

　　女人这几天被滋润狠了，只这样静静地躺着那股勾人劲儿都会外泄，顾劭看着她喉咙不由自主的颤了一把，赶紧起身，不敢再待下去。

　　......

　　苏酥醒来后直接去保温箱里取食物，前几天都是这样的，她有赖床的习惯，前世就有了，来了也没改过来。

　　刚来那几天顾劭还会喊她起床吃饭，后来发现实在喊不醒还弄得他一身燥热，干脆就不折磨自己了，做好之后吃了自己的那份，把她的放在保温箱里，等她自己醒来去吃。

　　头一天被这样对待时，向来早餐有一顿没一顿的苏酥都快留下了感动的泪水。

　　窗来被拉开，满满的阳光进来，苏酥穿着居家服把自己早餐端上来，心情愉快的吃饭。

　　拿出手机，点开拍照。

　　点开顾劭的微信，果断给他发送过去。编辑文字，“谢谢老公的早餐，小可爱喝的好饱好饱~~~”

　　头一次发微信调戏顾劭，有点期待他的反应……

　　坐沙发上等了会儿，始终没接到回复，想来他是在忙吧，苏酥觉得有点无聊，不等了，收拾好残局，出门去妈妈家。

　　想见两个小宝贝儿！！

　　这处的高档小区据说是顾劭爸爸的公司开发的，本来离顾劭家最近的一户已经被人定下了，但顾劭爸爸听说亲家母要住，赶紧从中协调了下，将这一户腾了出来，苏酥从自己家步行过去，也用不了多长时间。

　　一进门就“在在在在”的喊，因为在在已经会走了，听到她的声音就去跑到门口去接她，果不其然，一转眼就看见一个大眼睛奶娃娃噔噔噔的跑到她面前，一把抱住了她的腿。

　　“妈妈，妈妈。”奶声奶气的喊道，蹭着拉着她往里走。

　　超级粉嫩的奶娃娃!ŴŴŴ.23sk.com

　　皮肤吹弹可破，眼睛黑白分明，炯炯有神，小巧可爱的鼻梁，微微张着的小嘴巴，苏酥每次看到都能萌化～～

　　小家伙已经有了顾劭的轮廓，但二十七岁的顾劭早就没有这种奶娃娃包子脸了，想到顾劭又看看这小家伙，内心都会陡然而生出一种想要蹂|躏的渴望！

　　苏酥蹲下身一把揽过他的小身子，蹭他的小脸蛋，“在在在在想妈妈了吗？”

　　小家伙当然听不懂她在说什么了，苏酥意淫了一遍他很想自己的样子，不顾他的意愿抱着他往屋里走。

　　……

　　结束了会议的顾劭走出会议室，边走边打开手机，看到苏酥的消息提示，勾唇笑了一下，点开。

　　有下属拿报表过来，顾劭转手把手机锁屏，那人想说话，顾劭抬下巴指了指桌子，“搁那吧，我看了再说。”

　　下属满腔酝酿了半天的话卡在喉咙眼儿，心道刚刚还在会上大发雷霆的大佬，突然对手机露出迷之微笑，有点危险的样子让他这个男人都心肝一跳……简直让人没一点防备。

　　编辑文字:“这就饱了？”

　　作者有话要说：忍不住很想开很想开这个文，希望小可爱们喜欢～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第1章 老公和孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 