    第353章傅惊墨散发魅力

    赵威龙还是有些警惕的看着眼前的人。

    眼前的人竟然会开直升飞机。

    这种技能可不是普通人会的。

    赵威龙说道：“你是军方的人？你是什么职位？”

    傅惊墨说道：“你不用担心我，我不是军方的人，我只是一个参加综艺录制的社会人士而已，我的资料在网络上是公开的，你可以随便查询。”

    赵威龙问道：“那你怎么会开直升机？”

    傅惊墨漫不经心的回了一句：“业余爱好而已。”

    厉贝贝也很惊讶。

    傅惊墨竟然会开直升机，她从来都不知晓。

    更让厉贝贝吃惊的是，傅惊墨为什么会代替刑锋过来？

    即便军方担心刑锋的安危，也不应该安排傅惊墨过来。

    厉贝贝对着无人机说道：“你们为什么要派一个手无缚鸡之力的人来冒险，你们那边没人了吗？”

    无人机里面传来总导演的声音：“傅先生是，自己申请过去的，我们没同意，他把刑锋打晕了，直接上了飞机。”

    那一幕也被直播间录了下来。

    当所有人看到他偷袭刑锋的身手，以及娴熟的驾驶直升飞机的身姿。

    再也不会觉得他是一个手无缚鸡之力的傅娇娇了。

    只能说，他以前掩藏的太好了。

    厉贝贝很失望的看着傅惊墨。

    他为什么要过来，她好不容易将他排除在危险的中心。

    为什么又要过来。

    真是辜负了她的一片苦心。

    那边傅惊墨并没有看厉贝贝。

    只是跟赵威龙对视：“走不走，耽误时间是你的损失。”

    赵威龙也没有时间考虑其他。

    让楚修白搬了箱子运到直升机上面。

    傅惊墨开口：“让他们两个留下，我跟你走，你只是需要一个人质而已，我比他们更有价值。”

    赵威龙指着楚修白说道：“他留下，但是这个丫头我要带走。”

    傅惊墨皱了皱眉。

    厉贝贝也有自己的计划，她必须上飞机。

    她朝着傅惊墨递了个眼色。

    傅惊墨沉默了一会儿，转身上了直升机。

    赵威龙用枪抵着厉贝贝的肩膀：“上飞机。”

    厉贝贝也没有拒绝，麻利的就上了飞机。

    楚修白定定的站在原地。

    看着他们三个人上了飞机，直到飞机起飞，他仍旧定定的看着。

    他不知道是松了一口气，还是有些失落。

    他终究没有办法像傅惊墨一样，明知道是死路一条，还要主动前去送死。

    但是，他的脑海中又忍不住想起一个念头。

    如果傅惊墨真的死在这里。

    傅家恐怕就要变天了。

    他也未必不能再进入傅家。

    只是厉贝贝……有点可惜。

    直升飞机上，傅惊墨娴熟的开着飞机，赵威龙还是有点提防傅惊墨。

    直觉让他觉得傅惊墨不是普通人，并且很危险。

    至于厉贝贝，一个白白嫩嫩的小女娃能做什么。

    他根本没管她。

    厉贝贝的目光也一直落在傅惊墨的身上。

    从她的角度，正好能看到傅惊墨的侧脸。

    他侧脸的线条凌厉，眼神更是犀利。

    虽然知道他在商场里面是毋庸置疑的霸主，但是厉贝贝总觉得在其他方面，他并不出色。

    但是现在，只觉得他浑身散发着一种难以言喻的魅力。

    (本章完)

