    第621章621躲避

    谭绍庭点头，父子四人也跟着进去了。他们身后的塔门自动的关上了。

    谭绍庭看着跟在自己身边的孩子，心里有点后悔，但是也知道不能对他们的保护太过了。还是让他们自己试试吧。

    前世门派里就有试炼塔，里面大概得情况他是知道的，这里绝对不会让修士死的。闯关不过就会被传送出来的。

    齐彦有点不适应，以前身边不是爸爸就是弟妹们，现在就剩下自己了。

    他想起来爸爸的交代。也就是慌乱了一下。马上就镇定下来了。

    齐雯和齐泓两个也是这样，就是安心的闯关。

    他们三个都不是练气一层，不过这试炼塔会根据各人的修为准备试炼的强度的。

    齐彦第一关就是雷的攻击。他们父子四人都是一样的，都是根据他们的真实的修为设计的。

    他们父子四人在闯关，在另一个世界的苏媛媛已经回到了海边疗养院。

    邵华德看着自己最喜欢的儿子回来那是真高兴。

    苏媛媛到了以后哪里也没有去，就想在这里休整一段时间。

    主要是这厨子实在是合胃口，再说现在刚刚阴历的六月。还有一个多月的时间呢。

    还有这船曾振庭已经给她安排好了。还是王二他们开船把自己送过去。

    “小苏啊，出去一趟觉得怎么样？”

    “还行。”

    “小苏，你对什么最感兴趣呢？我看着你回来也没有什么变化。”

    “我啊，我应该是喜欢考古吧，如果这次还是不成功，我想着我会去跟着考古队吧，或者自己出去看看。”

    “姑娘家喜欢这个？”

    “你们不觉得每发现古墓地。就盼着知道他们的故事吗？”

    “嗯，这倒是。”

    “苏媛媛。我知道有几个地方。都是以前发现的，已经上报了。估计会派人去挖掘吧？”

    “谢谢，我要是有机会就会过去看看的。”

    邵洪明笑了笑，他是没有时间留在这里了，毕竟他的工作也是太多了。

    “苏媛媛，我有一个任务特别的棘手，能帮忙吗？”

    苏媛媛马上摇头“我不会离开这里的，我要等着七月十五。”

    “那时候一定可以回来的。”

    苏媛媛还是摇头，什么保证都不行，自己绝对不会错过这个时间的。

    邵洪明这下死心了，他就知道会是这样。他是真的担心苏媛媛的，毕竟她的做法太疯狂了。

    自己还是赶紧的回去一趟。等到七月十五的时候一定过来。无论怎么样，自己也要跟着她一起。

    第二天邵洪明离开了，不过这里又来了两家，都和邵华德认识，而且他们年纪相仿。

    苏媛媛就很少往他们跟前凑。一般都是单独行动。

    “老邵，这姑娘就是那位？”

    “是啊。”

    “这真是没我看出来。还真是不像。”

    “老韩，像什么？”

    “我想着怎么也不是这样娇娇弱弱的姑娘的。

    没想到有那样的魄力和理智。”

    “这个姑娘性格有点问题。她不愿意和陌生人交流。这还是我儿子和她以前见过。这才熟悉了，要不然我也不能和她相熟。”

    “不是因为这边不愿意搭理咱们这帮老不死的？”

    “老周你真是的。你这样想一个小辈这样真的不行，你和人家也不熟悉，

    要是人家过来和你说话，你认为是来套近乎，不搭理你，又是人家自大。”

    三个老头也没事，就在一边斗嘴。

    这时候院子里开进来一辆汽车。

    虎子从车上跳下来。

    苏媛媛已经注意到他了。所以也下楼了。

    “小苏。”

    “虎子你怎么过来了？”

    “我在附近有任务，过来看看你。怎么样？”

    “还行。”

    两人说着就去了小会议室。

    “出了什么事？”

    “候万忠被执行了。”

    苏媛媛点头，她知道，有自己在这里，候万忠一定会死的。并不是她自大。而是事实就是这样。

    “侯家人都到了大西北了。”

    “何冬枝呢？”

    “她被看管起来了。”

    苏媛媛知道那个女人非常的厉害。

    “行，我知道了，你们几个一定要注意安全。”

    “好，我们知道了，上面给你的奖励等着你回去领。”

    “再说吧，我还不一定什么时候回去。”

    虎子过来就是大庆他们想出来的。想让她跟着一起回去的。

    苏媛媛这样说，虎子都不知道怎么说了。

    “你们不用担心我。回去吧，我在这里挺好的。”

    虎子心里苦，好什么好？可是不敢说。

    “对了，你留下来，明天离开吧，这里的厨子非常的好，休息一天吧。”

    他们很少有闲下来的时候。任务一个挨着一个。

    “小苏。你不跟我一起回去吗？”

    “不了。就在这里了。”

    虎子欲言又止。不过还是没有再说什么，尊重她的决定。

    他非常听话的留着来了，晚上和三位老前辈打招呼。然后就是陪着苏媛媛吃饭。

    第二天他离开了。苏媛媛还是一成不变的过日子。

    这天她下楼碰上一个年轻的人，他盯着苏媛媛看。

    苏媛媛觉得汗毛都竖起来了。这人太厉害了。自己听不到他的心声。

    对于这种未知的人或者事，苏媛媛是会避开的。

    “同志。你是苏媛媛吗？”

    这个年轻男人的声音非常的好听。

    “对，我是。”接下来就什么话也没有了。

    正常的情况下，应该问对方的身份，还要问问有什么事。但是苏媛媛可是没有那个心情。

    来这里的这么年轻人，一定是另外两位的小辈。自己连着老的都不想理会，何况还是小辈。

    还有这个人让她有危险的感觉，还是不要有什么牵扯了。

    “苏媛媛，等一下，咱们聊聊。”

    周永恒叫住了想要离开的苏媛媛。

    她转过身，看着这个外表斯文但是眼神深邃的男人。

    “我没有什么聊的。”说完转身离开了，她今天本来不想要去赶集的。

    但是遇上这样的一个人，还是决定去，见识一下，自己前世喜欢烤鱼片，这次去大集上看看有没有，这里的烤鱼片味道和口味如果好，一定收集一点，留着平时吃。

    (本章完)

