
无恨看着眼前这个又黑又瘦，胡子一大把的人，这个就是赵璋吗？此刻的赵璋并没有穿着官袍，而是穿着平常的衣服。因为冀州太穷，而赵璋又是一个节省的官员，他的平常的衣服和普通百姓的没有什么两样。

以至于方才无恨将这个人看成是无相身边的下人，并没有太多的关注，若不是对方看着自己的眼神怪异，而且略带思考，自己还真的会将这个人给忽略了。

如今听到无相这么一介绍，无恨才恍然大悟，这个人竟然就是赵璋。一个州府的刺史，这么大的官吏，竟然穿着补丁的衣服，而且还一副穷酸样，真的太让人吃惊了。

怪不得自家主公说，这个赵璋是一个好官呢？还说舍不得让他死。

无恨当下抱拳说道：“赵大人，我家主公多次提起你，说你聪慧过人，而且清廉正直，是一位难得的好官，今日在这里见到你，太好了。”

赵璋连忙回礼说道：“赵璋资质平庸，当不得你家主公的夸奖。”他心里却想，这位无恨将军嘴里的主公是什么人？

无相是什么人，他自然猜得出来此刻赵璋想什么，不由笑着说道：“我们都曾是太子殿下麾下的人，因此习惯了将太子殿下称为主公。”

赵璋这才恍然大悟，他不由说道：“你家主公的才华才是令人佩服。”

如果不是接到楚风的那一封书信，只怕赵璋早就在陆俊大军到来的时候，他就刎颈自杀了。那一封信说的话很有道理，使得他找到了说服自己投降唐国的理由。从这一点来看，这个太子殿下陆青绝对不是普通的人物，这个家伙洞察人心，可以看到人心脆弱的地方，并且善加利用从而达到他的目的。

这样的人物，赵璋听说过，那就是那位李辰。而且早有风传，说这个陆青就是李辰，如今看来十有八九，他们是同一个人了。

就在这个时候，赵璋看到文明牵着马走了过来，看着对方的气度和容貌都不像是普通的军士，他忍不住问道：“无恨将军，你身后这一位是什么人？”

无恨连忙说道：“这位就是文明文军师，他平定南平有功，被陛下封为平远大将军、广宁侯，他是这次负责运送草药和粮草的大将军。”无恨转而对文明说道：“文军师，这位就是无相先生，这位是冀州刺史赵璋，赵大人。”

“幸会！幸会！”三人听完了无恨的介绍之后，连忙说道。相互间说了一些客气的话了之后，无相才说道：“文军师、无恨，你们两个人到这里来，是要找陛下的吧？”

无恨说道：“正是。”

文明问道：“不知道陛下如今身在何处。”

“跟我来。”无相当下说道。他说着就带着文明和无相等人进城了，而赵璋也跟在后面。

径至府衙门前下马入府邸，刚到府门口，就见到府门口所站着的士兵，那是穿着十分的怪异的。看到文明和无恨两个人是一愣一愣的。他不知道这站在府门口的士兵怎么穿得那么怪异，就像是给谁吊孝似的，穿着是一身雪白啊。

如果此刻让楚风来这里看的话，肯定会明白他们这身衣服不是孝服，而是古代版的医生和护士们穿的白大褂，他们的脸上所带着的那白色不块也不是什么怪异的东西，而是口罩。这是说明这里面肯定是有病人，所以才穿成这样的。

一股呛鼻的味道从里面传出来，像是艾草的味道，也像是酒味，还有醋的酸味。这味道十分的怪异。

文明和无恨两个人不由皱了皱眉头，然后进去了。

就去了之后，文明和无恨就看到各种各样穿着白色大褂的人忙碌着。有的端着药，有的拿着一桶一桶的衣服，还有的抬着担架，担架上还用白布盖住，看样子里面是躺着一个人，应该是死人。

“这就是刺史府，不过，如今现在这里成了冀州的暂时的杏林馆了。”赵璋说道，除了这个地方宽阔之外，更重要的是这个地方房间多，而且距离城外的军营不远，所以他就将这个地方暂时给了那两位怪老头，将这里暂时做杏林馆之用。

杏林馆也就是古代的医院的称呼。

“陛下在这里？”文明吃惊地问道。要知道，这里可都是感染瘟疫了的百姓的重度的地方，在这里的百姓许多人都是快要死的。陛下如果在这个地方，岂不是很危险，他越想他的头发毛越是竖起来。

“陛下在这里和众人一样照顾病人。”赵璋说道。

无相对文明和无恨两个人说道：“我们也在这里照顾病人，不过，因为我的身体的问题，我根本帮不上什么忙，唯一帮上忙的就是不让自己生病。”

无相说着不由苦笑了一下。实际上，为了他倒霉的身体，那两位老神医没少给自己喝药，否则以自己的身体，进入这样的地方，肯定第一个病倒的就是他了。

就在这个时候，赵璋看到军医郝仁拿着药箱匆匆走过，他一把拉住郝仁说道：“好老好人，你见到陛下了吗？”

老好人看了一眼赵璋，然后将口罩给扯了下来，他看向赵璋说道：“赵大人，你找陛下做什么？他现在正在熬药呢！”

陛下竟然在熬药？这样细心的活，陛下干的来么？文明和无恨两个人情不自禁地想到，要知道他们可是听人说过，陛下可是武夫出身的，五大三粗的，这细心的活，陛下做不来的。要知道陛下连做饭都不会，竟然还会熬药？

这太惊人了。

赵璋听到这话，忍不住皱了皱眉头，然后问道：“陛下是不是惹了那两位老神仙不高兴了？才被派去熬药的？”

“嘘！”老好人低声说道，“这事可不能让别人听到，否则的话，陛下的威信全无了。你们几个过来。”

老好人招手着将这四个人带到了假山的角落里。

“其实今天陛下想要学着妙老神仙，想要用艾草给某个重症患者拔火罐，结果将那个患者给烫伤了，老神仙嫌他碍手碍脚的，就让他到厨房去煎药了。”老好人低声说道。

陛下竟然想要跟着大夫学医术？结果还弄伤了患者，所以被大夫罚去煎药了？这可是一条劲爆的新闻啊。从来没有听说过呢！

老好人说完之后，看了看左右没有别人，就说道：“我走了，你们如果要找陛下的话，就去厨房找他吧！”

他说完转身就走了。

四人到了厨房，就看到一个中年大叔，穿着一身雪白的衣服，拿着扇子，在不停地煽火，天气本来就闷热，他在这厨房里，有十来个冒着热气的药煲，更加的热了，此刻这位大叔一头都是汗水。

他因为是在厨房里的，所以并没戴口罩。

这个汗流浃背的中年人不是别人，正是大唐的皇帝陆俊，陆俊擦拭了一下汗水，微微抬头就看到文明和赵璋等四个人，他不由愣了一下，然后尴尬地笑了笑，故作轻松地笑着说道：“人手太少了，所以朕就到这里来帮着两位神医煎药……哈哈……”

众人听到这话，不少人低下头偷笑了。

笑过了之后，无恨走过来，抱拳说道：“陛下，煎药的事情交给末将去做好了，末将对煎药很有心得体会。”

无恨当然有心得体会了，要知道，当年他和无相等人到襄阳来的时候，无相的药许多时候都是他煎的。

“无恨将军，那就将煎药的事情就交给你了，这煎药可是责任重大的事情。”陆俊三两步走到了无恨的面前，把手中的那把扇子递给了无恨说道。

无恨结果扇子，对着陆俊点了点头，就去煎药了。

陆俊空闲下来了之后，擦拭了一下汗水，心里暗想，终于不用煎药了，自己不过想要和那两位老神医学一点医术，谁知道医术竟然是这般难学。自己才要动手实践一下，不过是不小心用艾草烫伤了一个病人，就被这两个老家伙罚来煎药了。

实际上陆俊根本不知道，这两位老家伙对他的惩罚算是轻的了。要知道这两位老家伙是看在他是皇帝，才对他惩罚那么轻的，换成别人，那可是痛苦万分、入地狱一般的煎熬了。要知道当年花智和楚风两个人，可是受够了这两个老家伙变态的惩罚了。

这里毕竟是厨房，在这里和陆俊说话确实不合适。可是此刻整个刺史府几乎都被各种感染了瘟疫的百姓占据了，要想要找一个能够安静的谈话的地方，还真的不容易呢。赵璋突然间想到了自己所住的那个小院子，虽然简陋和小了一点，可是他所住的小院子是唯一没有病人的地方。

他当下就对陆俊和众人说道：“陛下，文将军和无相先生，这里说话不方便，不如到下官所住的小院子去说话，这样会方便许多。”

陆俊当下说道：“还劳烦赵大人前面领路了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952374"  chaptername="第二百二十章：冀州大疫（二）">加入书签</a>
</div>
