
    第680章吃饭睡觉打豆豆

    “暴猿，你要是能在半年后苏醒倒还罢了，赶不上北伐也能赶上南征。可如果你等到两年以后才能为我所用，那真是黄花菜都凉了！”

    带着一些碎碎念，少年叮嘱在外头一边放风、一边大啃玄晶的小白日出时分叫醒自己，随后便在彩天云地中沉沉睡去……

    翌日晨，秋阳杲杲。

    城中各大酒楼的掌柜亲自带队，早早的便于校场内集结完毕。

    他们身后排成一长溜马车里装着的，全都是凡阶下品的玄兽肉干，可供两万五千军食用十日的量。

    跟骁骑军的少帅做生意，这些商家可不敢有半点的偷奸耍滑，不仅量给的很足，而且品质也都有保障。

    辰申大手一挥，将马车内的肉干统统收入囊中，全军果断开拔，继续北进。

    ……

    待大军出到城北三十里外，辰申再度提出让副将李德志带队。

    怎料，这一回李德志却没有在第一时间服从命令：“将军！属下不敢再劳您为我等猎杀玄兽了。”

    其余的校尉们也纷纷附和：“是啊将军。”

    “少帅若是一路操劳，待日后上了前线万一出了什么闪失，属下们万死难辞其咎啊！”

    “少特么废话，不服从命令了是不是？”辰申星目一瞪。

    他知道这些人都是好心，但问题是……自己去猎杀玄兽不仅仅是犒劳众兵将，也是为了自己升级啊！只不过这一点太过匪夷所思，不好明说罢了。

    “这……”

    李德志眼珠一转，坚定道：“若少帅心意已决，我等愿随少帅一同前往狩猎！”

    “对！我等愿与少帅头同往！”

    “同往你个头啊！”少年笑骂道：“我和金女银老二人是仗着坐骑非凡的脚力，就算入林猎杀玄兽，也能追上你们。”

    “可你们如果跟本将一同前去，必定会延误到行军进程！”

    他想了个冠冕堂皇的理由：“要知道，我曾在陛下面前立了三个月败北夷的军令状。”

    “你们在路上多耽搁一天，本将按时达成使命的难度就增大一分，你们丫的是想害我掉脑袋不成？”

    “属下不敢！”众人急忙抱拳低头，诚惶诚恐。

    “呵呵呵，行了，知道你们是好心。放心吧，本将是铁打的汉子，宰区区几头玄兽还累不垮我！”

    “我靠，一百几十头的灵阶玄兽，也叫区区几头？”众人不禁汗颜，却以为这是辰申为了宽他们的心而故意说得这么轻松。

    实际上，辰申还真不累：他并不是一个人在战斗。

    有二十一尊玄师境傀儡和赤兔，外加玲儿、顺老帮其清扫身后的余兽，这少年杀个百十头灵阶玄兽还真不是件难事儿。

    这时候，二长老辰奇兵拍马出列，劝道：“少主，老夫也觉着你也没必要如此奔波。”

    “出城前，你不已经为我们购了一批十天所用的肉干了么？”

    “这一路北上都有落脚和补给的城镇，十天所用的凡阶下品肉干，再加上陛下给的粮草，就算去到塞外，也足够支撑三月之战了。你又何必太过操劳呢？”

    此言一出，所有人都大点其头。

    唯独辰申有不得不为之的理由。

    他缓缓摇了摇头：“十天的玄食肉干怎么够？”

    而后，他猛地一拍脑门儿：“哎呀对了，你不说我到忘！随行的粮草的草留下喂马，干粮就直接卖到咱们途径的城镇去，赚回来的钱攒着给众将士们论赏。”

    “啊？这……”

    大伙儿觉得少帅的思维跳跃方式真是够……够让他们跟不上趟的！

    却听辰申正色道：“你们跟着本将上战场抛头颅洒热血，本将就有义务让你们在非战之时吃香的喝辣的！”

    “这一路北上，我每天都会去猎杀玄兽，在途径的城镇给大家换成凡阶玄食。”

    “等踏出北地边塞以前，本将要为你们谋得可供三个月所食的玄食肉干，让你们顿顿都有玄食吃，无论是恢复体力还是温养丹田经脉，都大有好处。”

    “这事就这么定了！这是命令！”

    等辰申语毕，每个士兵的脸上，都洋溢着兴奋又感动的神情。

    辰申态度坚硬，更以命令的名义定下调调，如此一来骁骑军和歃血卫的高层军官便再不敢多言半语，纷纷恭声领命。

    那少年按照老规矩，把小白留下当“定位仪”，自己则带上顺老和苗玲，绝尘而去……

    玄兽山林，中域。

    三个人，三头坐骑，外加二十一尊没有血肉的杀戮机器，将整个林域闹了个鸡飞狗跳！

    以前，除了猎户外，多是玄兽伤人。

    几乎每一座城池，都曾受到过兽潮的侵害。唯一不同的是侵袭带来的损伤有大有小、兽潮爆发的周期有长有短。

    事实上不光是大夏国，所有人类国度，都为兽潮之乱痛心疾首，却终究没有办法组织起一股强大的反击力量，反杀回去。

    一是因为玄兽多居于深山老林，天生就占据地利，派兵大范围灭杀的难度太大，搞不好以损兵折将的代价换来的，只是给玄兽们带来一场不痛不痒的小教训。

    第二个原因，则是由于兽潮伤害再大、终有散退的时候。

    那些张牙舞爪的畜生并不会直接危及到一个国家政权的兴亡。

    所以，对统治者而言，兽潮远远没有人类彼此间爆发的战争可怖。

    他们宁可组织起强大的兵力去侵吞他国、守卫本国，也不愿意把这股力量用在大规模对付玄兽上。

    可现在，辰申这一小队人马，却给玄兽们带来了一场场前所未有的“浩劫”——

    “叮！铜三成功斩杀一头灵阶下品玄兽，宿主获得经验值12000点。”

    “叮！人刀卫成功斩杀一头灵阶上品玄兽，宿主获得经验值41000点。”

    “叮！赤兔成功斩杀一头灵阶中品玄兽，宿主获得经验值22500点。”

    “叮……”

    辰申大把大把的收获经验。

    玲儿和顺老也不甘落后，随着骑乘作战技能的提升，二人已能在灵阶兽区内独当一面。

    接下来的好几天，辰申都过着吃饭睡觉打豆豆……呃不，应该是炼丹制符杀玄兽的日子才对。

    短短几天时间，少年的个人经验槽、以及团队物资储备都直线飙升……
