    双方的BP博弈可以说针对性很强。

    解说席位上二位解说也是这对这场BP进行了讨论。

    “我们可以看到双方的第一轮bp已经结束了。。”

    苏小研拿着笔记本认真的说道：“yyds上场之后SKT的战术体系开始发生转变，至少从BP上，他们开始限制yyds选手，而且开场直接ban掉三个英雄！”

    “是的.....yyds选手的牌面还是很大的，SKT这边ban的三个英雄都是yyds之前春决，还有这次msi表现很好的英雄！”

    昊凯微微颌首说道。

    “而且有一点.....我觉得很好，就是RNG身为红色方，前三手针对小花生节奏型打野的同时，也把加里奥ban掉了！！”

    “要知道faker的加里奥玩的也很好，支援和游走都很强的.....”

    苏小研补充道~~

    回到游戏对局之中。

    在前三手ban选完毕之后。

    SKT一选豹女~

    毫不犹豫。

    这是小花生的招牌英雄，他相信自己，扣马也相信他，所以.....小花生直接秒锁。

    “小尘，需不需要一抢什么英雄？”

    轮到RNG选人。。

    风哥习惯性的询问牧尘。

    此时在他的内心已经把牧尘放到与小狗甚至超越小狗的地位。

    “不用~风哥......我先看看对面的阵容。”

    牧尘微微摇头。

    “好的....那我们先拿赵信还有EZ吧~~~”

    风哥微微颌首，而后说道。

    赵信是在没有盲僧，蜘蛛这种节奏型英雄之后很不错的选择。

    面对小花生这种选手，如果让香锅选择个扎克，猪女会难受死，效果反而不好。。

    所以风哥决定让香锅玩赵信。

    至于ez，这个英雄可以说是一个万油金的英雄，而且又有位移不容易死，小狗对于ez掌控的熟练度也是很高的，容错率极低，也不容易被针对。

    因此风哥让小狗玩EZ。

    “恩？先选择野和ADC吗.....这样的阵容，确实无法针对！”

    SKT这边的扣马教练眉头微皱。

    开始思考分析RNG接下来要打的阵容......

    “我们的二三手选......发条，大虫子~~”

    扣马说道。

    既然RNG选择万金油的英雄。

    那他SKT也这么选择。

    发条无论是哪个版本在S赛都算是很好地英雄。

    甚至可以说是为大赛而生的英雄。

    至于大虫子，作为版本OP的上单英雄，有肉，有控制，有输出。

    唯一的缺点是没有唯一，不过多注意一下，苟着发育也是可以的。。

    S7这个年代还没有AD上单这种bt的玩法。

    所以大虫子这个选择可以说是上路对线没有天敌。

    解说席为上。

    “我们可以看到RNG这边选择了赵信+EZ，这两个英雄可以说是无法被针对的，而SKT这边也很聪明，选择的英雄同样是不能被针对的！！”

    苏小研认真的分析着RNG和SKT的ban选。

    “是的，双方教练的BP博弈确实很不错！！！”

    昊凯附和道。。

    ----------------

    在SKT选完英雄之后。

    轮到RNG第三手的选择了。。

    经过风哥还有大家的商议。

    第三手为小明选下了牛头辅助这个英雄。

    作为一个传统的老牌辅助。

    无论是线上，还是打团，辅助牛头都是很不错的选择。。

    又肉又有控制，还能够保护EZ。

    在选择完牛头之后，RNG禁掉了莫甘娜还有风女。

    原因很简单。。

    牛头被这两个软辅英雄天克。

    尤其是莫甘娜。。

    而SKT这边则是ban掉了亚索和劫。

    没有丝毫的犹豫。

    不得不说扣马这个人能够执掌SKT拿下三连冠肯定是有点东西的！！

    也肯定是对牧尘有一定的研究。

    亚索、劫不算是这个版本强势的英雄。

    尤其是劫......

    但是扣马仍然ban掉。

    意图很明显。。

    就是针对牧尘。

    如此一来。

    SKT可以说是五ban中单了！！

    牧尘的牌面是足足的~~

    “对面玩不玩啊.......5ban中单，完了！尘哥你还有英雄能玩吗？？？”

    香锅语气有些慌张的说道。

    “是啊，小尘....你还有什么擅长的英雄，实在不行.....咱们玩之前你和KT训练赛打的末日？”

    风哥询问道。。

    他也没想到.....

    SKT竟然能够针对牧尘到这种程度！

    “放心吧风哥，放心吧大家！我还有很多底牌，完全不用担心！”

    “这把我选个小鱼人，给你们表演一下”

    看到大家一脸担心的样子~

    牧尘笑道！

    小鱼人他擅长吗？

    他不擅长！

    那为什么要选呢？

    因为这个英雄很适合打对面的阵容。

    那说到这里就有人产生疑惑了！！

    虽然小鱼人适合打对面的阵容。

    但是.....

    你不擅长啊！

    小了~

    格局小了！

    拥有联盟语音包系统的牧尘，能够把不擅长化为擅长！！

    “小鱼人吗.....确实是不不错的选择，不过小尘，我也没见你玩过啊~~”

    小狗疑惑道。。

    “你没见过不代表我没玩过....说不定我以前还是国服第一小鱼人之类的呢~”

    牧尘笑道。

    “你会玩就行了，至于国服第一小鱼人，你让我想到啊开了，那小子，现在直播混的风生水起的，现在说不定正在看我比赛呢！”

    小狗撇了撇嘴说道。

    “我相信你，尘哥，加油，单杀faker！打爆SKT。”

    小明像是一个气氛组一样笑嘻嘻的鼓励道。

    “行！狗子给我选！”

    牧尘微微颌首道。。

    “好~”

    就这样.....

    小狗选择了小鱼人。。

    与此同时。

    解说席位上。。

    “五ban中单......SKT太针对yyds选手了，不过.....yyds选手在第四场选择了一个之前他从未选择的英雄！！小鱼人！！！”

    “这个英雄确实很克制对面的阵容，无论是上中野，面对小鱼人灵活的高AP爆发都是吃不消的，只是不知道yyds选手的小鱼人水平如何！”

    “希望和之前一样带给我们惊喜，毕竟msi第一天，yyds选手的刀妹和卡特之前也没玩过，却给我们带来了精彩的视觉盛宴！”

    苏小研说道。

    “小鱼人打发条，等级起来了还是很好打的，我看过很多次yyds选手的第一视角还有rank的OB，他短手打长手还是很有自己的理解的！！”

    昊凯说道。

    各大赛事直播间平台的网友们看到牧尘选择了小鱼人亦是议论纷纷。

    “不愧是牧神，这个小鱼人选的我是没想到！！”

    “之前的刀妹和卡特不也是这样吗.....牧神的英雄池始终都是个谜~~”

    “SKT5ban中单，真给我牧神面子！！”

    “太可惜了.....劫这个英雄自从牧神打比赛以来就没见他玩过！！”

    “我看过牧神劫rank的OB，怎么说呢.....牧神的劫操作比精彩集锦里面的劫都花里胡哨~绝对是六道级别的！！”

    “小鱼人.....不知道牧神会怎么扮演，很期待！！”

    “哈哈哈哈哈哈....小鱼人的配音挺好玩的~~可以期待一手英雄麦克风。”

    ........

    牧尘的这一手小鱼人让广大的网友无比的期待。

    无论是游戏之中的操作，还是赛后的英雄麦克风！！

    RNG这边。。。

    在牧尘和小狗交换拿到了小鱼人之后整个人就如同定住了一般。。

    一动也不动，也不说话。

    RNG众人屏住呼吸，特别的安静。

    他们知道.....

    此时的牧尘正在酝酿~

    毕竟这个小鱼人古灵精怪的，声音也怪怪的。。

    所以RNG众人先选择最后一手英雄。

    牧尘的话，先让他酝酿。

    RNG众人对于牧尘变身英雄还是有所了解的。。

    那就是....

    你永远无法想到牧尘真正带入英雄之后会有怎么样的表现。

    尤其是这一把的小鱼人。。

    他们之前从来没有见牧尘玩过！

    最后一手。。

    RNG为Letme选了一手青钢影~~~

    SKT最后两手则是寒冰+娜美！

    就这样。。

    双方战队的阵容确定了下来。

    红色方的RNG战队：

    上单：青钢影

    打野：赵信

    中单：小鱼人

    ADC:ez

    辅助：牛头

    -------------

    蓝色方的SKT战队：

    上单：大虫子

    打野：豹女

    中单：发条

    ADC：寒冰

    辅助：娜美

    ~~~~~~~~

    “好的各位观众朋友么，我们可以看到双方的ban选彻底结束了，从阵容上来看，我感觉双方势均力敌。”

    “RNG这边即便是拖到后期也可以让青钢影带线，小鱼人找机会秒人，或者牛头精彩的开团。”

    “SKT这里的话有发条和大虫子，后期也不会弱。”

    苏小研一脸认真的分析道。。

    “是的，小鱼人如果发育起来了，就连大虫子也能秒杀！”

    “不过要小心的是豹女前期的节奏，小花生这个人玩打野豹女的压制力极强~~希望牧神能够顶住！”

    昊凯说道。

    赛场舞台上。。

    双方的ban选完毕了~~

    RNG这里。

    众人都将目光看向牧尘~

    双方战队的ban选完毕了！！

    此时的牧尘如同死机了一把，举止行为神态没有丝毫的变化。

    “尘....尘哥，游戏要开始了。。”

    一旁的香锅小心翼翼的扯了扯牧尘的衣角说道。

    “该不会精神分裂的时候魔怔了吧.....”

    看着一动不动的牧尘，小狗担心的说道。

    “撒了尿就想走！”

    正当众人无比担心牧尘状况的时候。

    牧尘突然一声大喊！

    念出了小鱼人的台词！

    语气充满了跳脱和活泼~

    “卧槽！”

    牧尘这突然的一下子。。

    其他的人是被吓了一小跳。。

    最近的小狗和香锅则是吓了一大跳。。。

    优美的语言不自觉的脱口而出~

    尤其是小狗~

    被吓得直接起立，表情懵懵的。。。。。

    PS：牧尘说的并不是撒了尿就想走，而是魔都话:撒宁阿勿要想佐牢吾(谁也别想捉到我)。

