    这一切说来虽长，但实际上也就七八呼吸的时间。

    张志林和张赟刚回过神来，就看到四个先天武师被冻成了冰雕，摔得粉碎，吓得他们连连后退。

    他们修为虽然不弱，但在鬼仙面前，那就根本不够看了。

    其他军士同样纷纷后退，他们感觉寒气扑面而来，地面上结满了冰霜，浑身直打哆嗦。

    一缕阴风从萧黯然眉心中窜出，化为一片金光乍现。

    在金光之中，浮现了一尊全身金甲，手持黄金大斧的神将，威风凛凛。

    金甲神将大喝，手持大斧朝杨易劈来。

    斧光划破夜色，分割阴阳。

    在杨易眼中，这道斧光宛若从远古洪荒射来，可以劈开混沌。

    这是方仙道的六甲神将，以巨力而著称，宛若神话说中的巨灵神，可以降妖除魔。

    与此同时，血纹钢剑再次飞射而来。

    杨易刚击退陈武五人，萧黯然就抓住时机再次出手。

    他左手五指大张，挡在了身前，一道冰盾再次出现；然后右手则虚握着什么东西，一个冰魄神球就出现在了虚空中，呈雪晶色，朝着金甲神将砸了过去。

    轰隆隆！

    大斧劈在了冰魄神球上，双方轰然破碎，犹如炸弹当空爆炸。

    狂风席卷四方，伴随着一股寒流。

    大片的天空中，水汽凝成了雪花，洋洋洒洒的飘落而下。

    血纹钢剑再次撞击在了冰盾上，尖锐的剑鸣声撕裂夜空，在寂静的西山上空回荡。

    这时，陈武再次攻到了。

    他厉声大喝，一股炽烈的阳气从最里面喷发而出，大片雪花纷纷消散一空。

    陈武一拳砸下，空气都似乎要塌陷下去了一般。

    炽烈的血气蜂拥而来，让杨易宛若置身在了烈日当中，炙热难耐，但也仅仅是炙热难耐。

    不成武圣，又不是偷袭，很难伤得了他。

    杨易冷哼，这个陈武虽然伤不了他，但他却不得不小心应付，就像苍蝇一般讨厌。

    他右手一招，一把冰刀出现在了手中。

    看着扑杀而来的陈武，杨易以神魂施展武功，冰刀快若闪电。

    刀光如白虎噬人，散发着一股浓郁的凶煞之气。

    这是倩女世界大将军黄纪的白虎刀法，最是凶猛惨烈，一旦施展便是不死不休。

    陈武大惊，心中震撼。

    你一个鬼仙竟然施展刀法，并且还这么凶猛，这也太离谱了吧。

    漫天刀光淹没了他的视线，他感觉有一头凶猛的白虎朝他扑来，瞬间就咬在了他的脖子上，然后眼前的画面破碎，他感觉视线在天旋地转。

    某一刻，他看到一个熟悉的身形。

    无头的脖颈上，血柱冲天。

    “那是我的身体！”

    陈武这才蓦然反应过来，自己的头被割了。

    杨易的凶猛，同样吓到了萧黯然。

    鬼仙以神魂施展武功击杀大宗师，这放眼整个修炼史上都极其少见，他知道眼前这人修为之深厚，估计到了可以渡劫的边缘了。

    萧黯然眼中狠色闪过，无论如何都不能够放任此人离开，否则他投靠冠军侯的事情被朝廷知道了，乾帝绝对不会轻易放过他的。

    “元阳巨斧，开天！”

    萧黯然怒吼，他全身膨胀了起来，似乎用了什么秘法催动体内气血，然后大股的阴风从他头顶上冒出，凝聚成了一尊巨大的元阳道尊，双目微闭。

    元阳道尊高冠奇服，手持玉如意，头顶上青气升腾，演化着日月雷霆，似若在演化一方天地一般。

    就在这元阳道尊凝聚的一瞬间，萧黯然身体乱抖，似若支撑不住一般。

    元阳道尊睁开了眼睛，眼睛深处似有世界在诞生。

    他右手一招，一柄大斧出现在了他手中。

    这面大斧足有十几米长，一面日月星辰，一面雷霆闪电。

    元阳道尊大喝，挥舞着元阳巨斧，轰然劈下。

    杨易在萧黯然施展出元阳巨斧的时候，他就已经出手了，因为融合了对方的记忆，他太清楚这一道法的威力。

    那怕是一次雷劫的强者，如果措不及防之下也要重伤。

    “冰魄神光！”

    杨易厉喝，他双掌五指大张，左右手拇指和食指相抵，形成了一个椭圆形，然后无尽的寒意在这椭圆形中凝聚，最后化为了一道白色光芒迸射而出，直击元阳道尊。

    随着冰魄神光迸射，所过之处气温再次骤降，像是万年不化的玄冰之风吹袭而过，拥有冻绝一切生机的极度寒冷。

    冰魄神光是冰魄真经中的绝招，传说中修炼到大成境界，连天地都可以冰封住，直到下一个纪元开启，大地才会解冻。

    元阳巨斧劈在了冰魄神光上，犹如导弹爆炸一般，爆发出强烈的光芒，让周围十数里地都瞬间亮如白昼。

    在这股极寒之下，元阳巨斧被冻裂。

    元阳道尊也化为一团阴气，重新没入了萧黯然的头顶。

    嗯哼！

    萧黯然闷哼着，身体连连后退，撞击在了大殿的墙壁上。

    他眼中闪过骇然之色，这人实在是太强了，他施展出了元阳巨斧竟然都奈何不了对方。

    俩人的激斗，惊动了整个玉京观。

    厉喝之声，起此彼伏。

    杨易感觉浑身刺痛，有种要裂开的感觉。

    元阳巨斧虽然没有奈何得了他，但是那锋锐的开天之意，还是伤到了他的神魂。

    他本来想杀了萧黯然，但是看着大量的高手从山顶上冲下来，只能暂时退走，因为方仙道同样擅长炼器，以外丹雷法练成的法器，对神魂伤害险极大。

    不过在临走之前，杨易却是大手一挥，把二十一箱子都裹了起来，凌空飞走。

    萧黯然焦急，他顾不得头疼欲裂，从怀中取出了仙都玉璜。

    这仙都玉璜乃是上古圣王都祭祀雷的器具，被无上法力凝练以吸收天空一道雷霆大威，藏于玉中，遇到敌人，释放这道雷霆，威力无穷。

    只要不是渡过的雷劫的鬼仙，一雷之下立刻死亡，力量再强大都没有用，

    “去死吧！”

    萧黯然厉喝，他勉强牵引出了一丝雷霆之气，轰向了杨易。

    撕拉！

    雷霆撕裂虚空，劈在了杨易身上。

    杨易感觉身体像是要炸开，浑身酥麻，二十一个箱子从半空中坠落了下来。

    但是很快，他就恢复了过来，再次裹着二十一个箱子，快速没入了夜色之中，因为他感应到玉京城中，走出了一个血气如烈日般的人。

    他与萧黯然的战斗，惊动了洪玄机。

