    “合作的好啊，”杨小槿感慨道：“合作着合作着，就合作成丫鬟了？”

    任小粟赶忙解释：“我本来伪装成她助理来着，结果有一次救她，她自己喊了一声老爷，然后她就入戏了……”

    “于是你也跟着入戏了？”杨小槿好奇道。

    “咳咳，没有没有，”任小粟说道：“我主要还是想通过安京寺找你们来着。”

    “那你知不知道，安京寺和暴徒，其实是同气连枝的两个组织，”杨小槿叹息道。

    其实她早该想到的，任小粟在西北闹出了那么大的动静，杨安京怎么可能不知道任小粟还活着？要知道，她这位姑姑手下的情报网络，可是堪比财团的。

    不然，暴徒和安京寺也没法形成如今的规模。

    所以，杨小槿在青禾大学的那些日子里，一次又一次写信问杨安京，任小粟是否还活着，但对方都回答没有消息。

    其实，是杨安京对她隐瞒了，就像之前她们两人在洛城分道扬镳的那一次，杨安京说这世上本就没有经得住考验的感情，没有谁会一直等着另外一个人，她杨小槿愿意等，只能说明她傻。

    但这世上偏偏就有两个傻子。

    想到这里，杨小槿语气放温柔了一些：“暴徒是我姑姑早些年创立的，但因为摧毁一些财团的核试验基地后，导致各个财团都开始针对暴徒，于是她就重新创立了安京寺，用来作为暴徒的伪装。”

    “等等，”任小粟愣住了，也就是他其实一直距离杨小槿很近：“那我是不是应该直接跟安京寺的人说我找杨小槿？”

    杨小槿想了想说道：“你说了应该也找不到我。”

    “为什么？”任小粟不解。

    杨小槿没有回答这个问题，因为杨安京毕竟是她仅剩的家人了，她不想任小粟对杨安京有着什么成见，所以选择回避这个问题。

    任小粟见她不想回答也不为难，而是转移了话题：“我听骑士的人说，这一次洛城危机，安京寺也参与其中，为什么，难道你姑姑也想获得卫星？可问题是安京寺和暴徒都居无定所的，要这七颗卫星也没什么用吧？”

    杨小槿想了想说道：“我猜她应该是要为王氏来夺取这七颗卫星吧。”

    “为王氏？”任小粟真的没想到会是这个答案：“安京寺和暴徒跟王氏是什么关系？”

    “暴徒跟王氏没关系，但安京寺这些年来早已跟王氏多有合作了，”杨小槿解释道。

    “为什么？”任小粟感觉很奇怪：“你姑姑和王氏难道有什么共同利益吗？而且你把这些秘密告诉我不会有事吧。”

    杨小槿顿了一下，声音低了一些：“你也不是外人，没事。我姑姑最开始的时候，是不希望这个世界上重新出现核武器，可后来她发现，不论她用何种手段，那些想掌握核武器的人总是层出不穷，所以，她渐渐开始想要寻找治本治标的方法。”

    “所以她就在王氏那里找到了？”任小粟回忆着王氏的特点：“是人工智能吗？凭什么人工智能就可以解决这个问题？”

    “因为人工智能的绝对公正，”杨小槿说道：“人管理人，总会出现人情与私情，早些年王圣知在自家壁垒被人抢劫，一颗子弹击中了他，导致他腰以下全部瘫痪。后来王氏彻查此事发现，其实那个劫匪做过很多案子，曾经有秩序司的人将他关入大牢，按常理来说这种人一辈子都没法走出监狱了，可这人行贿了看守监狱的人，竟然在里面获得了许多减刑的机会。”

    “所以王圣知如此推崇人工智能，就是觉得人工智能不会犯这种错误，也不会被谁收买？”任小粟问道。

    “应该是这样的，”杨小槿说道：“而且事实也证明了，王氏的壁垒在当下这个时代里，确实犯罪率极低，而且就算有人犯罪，也会很快被抓住。这些罪犯关进监狱里面之后，他们是否改过自新也完全由人工智能来审核，没有人能在它的眼皮子底下再收受贿赂了。”

    任小粟叹息，其实他早就有一种感觉，不论他喜不喜欢暴徒、喜不喜欢王氏、喜不喜欢庆氏、亦或是喜不喜欢火种，其实这些势力都只是在根据自己的原则立场来做事的。

    任小粟可以有自己的原则和信念，江叙和希望传媒的同仁可以有，王氏和火种也可以有。

    比如当初74号壁垒遭遇实验体袭击的时候，火种公司不也挺身而出了吗。

    谁又能高高在上的来评判，到底谁是对的，谁是错的？

    而且，任小粟也没什么立场去讨论自己认不认可人工智能，毕竟这事跟他也没什么关系，他也不住在王氏壁垒里面。

    “那你姑姑是觉得，只要人工智能可以成为第三方的公正管理者，也许就不会再出现核武器了？那万一王氏自己研究呢？”任小粟说道。

    “好像王圣知在人工智能里写的十大准则，就写了必须毁灭一切核武器的条例，”杨小槿解释道：“不过具体的我也不清楚，我一直没有跟中原的安京寺和暴徒多接触，所以有些事情还不太清楚。”

    “那为什么王氏要夺取七颗卫星？”任小粟回归到本来的话题上。

    “大概因为这七颗卫星，可能是王氏的人工智能计划里最后的一环，天眼，”杨小槿说道。

    不知道为什么，任小粟突然感觉有些不舒服，他总觉得天空之中总有人注视着自己并不是什么好事。

    不论是谁在看着他，他都不喜欢被监视。

    不过杨小槿打消了他的疑虑：“其实那七颗卫星最多只能观测到地形轮廓，还不至于看到每个人的长相，青禾的七颗卫星也没有那个能力。我姑姑帮助王氏夺取这七颗卫星，应该是想要找到庆氏的核试验基地吧，一旦人工智能开始劫持卫星，那么庆氏的核试验基地将再也无处遁形，暴徒也就可以出手了。”

    杨小槿太了解她这位姑姑了，所以根据一些线索就能猜到对方到底想干什么。

