    

    被闻卿拒绝的原子润跟被霜打了的茄子似的，有气无力走在街上，连吱吱都忘了去找好。

    恰好经过某处时发现一个全身黑衣还戴着口罩帽子的男人扶着一个女人的肩膀径直走向深巷之中。亲密的行为给外人一种这两人是要去做什么情人之间欢好的事情。

    然后原子润却从男人身上预感到一股邪恶之气，实在是过于旺盛。

    跟上去后果不其然在巷子里发现了正打算对女人下手的男人。

    被带到深巷的女人已经现出原形，一只狼狗可怜兮兮的趴在地上，早就没有了往日种族那股凶狠的模样。

    倒是男人嘴角挂着邪恶的笑容。

    “这只妖看起来还不错，有点修为，就是不知吃下去到底补不补了。”

    原子润趁其不备打算偷袭，结果手还没挨着对方就被反手控制住，大半边身体飞起往旁边的墙上撞了过去又落了下来。

    “别动。”眼疾手快之下他掏出了枪对准眼前的男人，男人背对着他又戴着口罩让人有些看不清楚真实的面目。

    不会是个弱鸡角色就对了。

    谁知那男人竟然得意洋洋的笑起来，不用想都知道口罩下的嘴咧开的有多大，笑声森然听的原子润心发慌。

    “你的枪只能杀妖，却动不了我半分。”

    原子润眉头一皱，觉得事情不简单，这些规则明明只有H部的人才知道。他努力睁大双眼想要从对方身形之中辨别出些什么。

    结果什么都没有。

    太惨了。

    就连他心中一直怀疑的沈远景都被排除在外。

    老大的身高他是知道的，毕竟曾经还没进入H部以前沈远景可是他的偶像，他就差没有把对方的所有资料全都背下来。

    眼前这人明显没有沈远景高和瘦。

    “你是H部的内部人员对不对，你到底是谁？”最快捷有效的方法自然是直接取下对方的口罩以真面目示人。

    只可惜对方似乎不打算和他过多纠缠。

    拎着手中的战利品就要离开。

    原子润没有朝着男人开枪，而是直接对准他手中的妖一枪打了过去，怕节外生枝另外又补了一枪。

    这下好了，原本躲闪要离开的男人，看着手中已经被打的魂飞魄散的妖精，眸中的戾气逐渐升起。

    狠厉的目光落在原子润身上。

    “我看你是活的不耐烦了。”

    这一声拉回原子润的思绪，他似乎有些熟悉，只是来不及深想时对方一刀已经劈了过来，招招致命。

    打斗期间还不忘撂下狠话。

    “本来打算放你一命，谁知道你竟然这么不知好歹，那我就送你一程。”

    原子润还是有些招数，不然也不能进入H部，H部高手众多。比起对付妖来说还是人比较熟练。

    两人在巷子里打的不分上下。

    对方似乎在故意隐藏实力，难道是怕他看出什么。

    原子润唯一的目的就是将男人脸上的口罩取下来。

    没想到最后对方竟然拿出一瓶喷雾直接朝着她的脸就喷了过来。糟了，原子润想要捂住口鼻已经来不及，气已经钻进去。

    药效生的太快，他顿感四肢无力。

    拼命维持自己的站姿，还是敌不过在对方面前笔直的倒下去，最后一刻他想的竟然是：完蛋了，这次可能凶多吉少。

