    

    斯特兰看着他们离开，两人的脸色立马阴沉下来。

    “给他们召集人手的时间，我二十分钟后出发。”西蒙说道。

    “好，我现在去准备后续事情，这次必须要将此事以最快的速度传播开，将这件事闹大，激起民怨。”斯特兰正色道。

    西蒙点点头，斯特兰迅速离开，为刺杀事件的后续做准备。

    维卡·威廉一伙的骑士们迅速离开九局，高大骑士他们下了车，而后吩咐车上的人：”快，以最快的速度将所有骑士全部召集过来。“

    蒸汽车全马力奔跑，浓烟滚滚的离开。

    “我们的杀局无用了，现在只能强杀西蒙·古斯特。不过风险太大了。“有骑士沉声道。

    “风险大也要动手，不是他死就是我们死，所以他必须死。”高大骑士满目杀机。

    “我们必须在西蒙·古斯特进入机械科学院之前将他击杀。”

    “不，机械科学院附近有军队驻防，一旦靠近很可能惊动他们，所以我们必须要在西蒙·古斯特接近机械科学院三公里之前将他击杀。”

    “现在不知道他会走哪条路，所以不好选择埋伏点。”

    “这个不用管，去机械科学院的路虽多，但是他们肯定会走最近的一条路，让我们的人尽快去中间路段埋伏。现在去准备一些衣服，让所有人进行伪装，我们尽量不要暴露。”

    “明白，我现在去准备。”

    二十分钟之后，西蒙正式出发，这次只带了两个精锐骑士，本来他都不准备带骑士的，因为对方人数太多，如果有骑士跟着他，很有可能牺牲。

    但是斯特兰非要让西蒙带两个骑士，为他分散一点火力。

    “他只带了两个骑士，太好了，这次必杀他。”在偷偷监视的骑士们大喜，蒸汽车出发后，他们坐上马车立马出发，一个辆车先行一步，从旁边的街道绕过去，去通知埋伏的人。

    西蒙表情严肃，他捂着眼睛，启动了审灵眼，观察着街道两边，在路程过半之后，审灵眼中出现了不少明亮的灵魂之光，都是骑士级的强度，他们在这里埋伏西蒙。

    “就在这里。”西蒙心里暗暗道，而后精神力化作尖刺刺向了轮胎，猛地蒸汽车轮胎爆了，蒸汽车开始失控，司机迅速停车，蒸汽车就停在了路边。

    西蒙面无表情的走出蒸汽车，之所以突然停车，是担心这些骑士会在前面的地下埋炸弹，要是蒸汽车被炸，恐怕大家都会受伤，所以还不如果断停车。

    “该死，在这种时候轮胎竟然爆了，这家伙的运气怎么这么好。”埋伏在街道两边屋子里的骑士脸色大变，正如西蒙、斯特兰考虑的一样，他们确实在道路下埋了炸弹，而且还是爆炸威力相当巨大，能将一辆蒸汽车直接炸飞。

    两边的骑士都没轻举妄动，他们在等待蒸汽车换好轮胎，等待他们踩中炸弹爆炸，将西蒙他们重创后，再出手强杀。

    不过，他们的计划注定要落空，西蒙在等待了几分钟后，那些骑士没动手，他就知道这条街上肯定有问题。

    西蒙看着街道，眉头一挑，故意沉声道：”这条街道有些古怪。”

    “不错，这条街上居然没人走动，确实很奇怪。”

    两个精锐骑士环顾四周，当即脸色一沉，他们并不知道这次西蒙被伏击的事情，所以他们的表情动作都是最真实的。

    “该死，他们看出了问题。”埋伏的高大骑士脸色大变，他知道现在等不了了，吹响了强攻的铁哨，刺耳的铁哨声响起。

    一颗沉闷的声音响起，一颗狙击子弹带着橘红色的尾焰，射向西蒙，还是一颗魔能子弹。

    西蒙的精神力释放而出，将狙击子弹偏转了，射入了地面。

    “敌袭，是敌袭！“两个精锐骑脸色大变，瞬间将西蒙护住。

    这时街道两边的窗户纷纷破碎，一道道穿着普通衣服，带着面具的骑士从屋子里冲出来，直接杀向西蒙。

    西蒙立马拔出崩解之剑，那接近最强骑士的高大骑士高举崩解之剑全速劈向西蒙。

    西蒙一把将拦在身子身前的精锐骑士拉开，挥动崩解之剑抵挡，两把骑士剑猛地碰撞，双方同时退后。

    西蒙装作伤势未愈，吐出了一口血水，他的样子让围杀的骑士们大喜，全力出手。

    西蒙的精神力猛地爆发，将冲来的骑士都给撞开。

    不过他也装作是消耗很大，大口喘气，影鬼从体内分离出来，拦截冲上来的高大骑士。

    “他们是冲我来的，我引开他们。”西蒙低吼道，而后影鬼护着他迅速朝着九局的方向逃离。

    “留下两个人杀了他们，其余人跟我去杀了西蒙·古斯特。”高大骑士吼道，他根本不在意两个精锐骑士。

    西蒙狂奔，但是前方猛地钻出数个骑士，由一个高级骑士带队，断了西蒙的退路。

    “该死！“西蒙怒骂一声，一脚将街边的房屋大门踢开，冲了进去，影鬼将大门封住，拦截骑士们。

    骑士们纷纷破窗破门，追击西蒙，西蒙在另一条街巷中被堵住，西蒙仗着身上的秘魔甲假装不敌，被砍了很多剑，但是都无法破碎黑武士秘魔甲。

    “你们到底是谁？”西蒙如走投无路一般的狂吼起来。

    这群骑士也不说话，憋着劲要杀西蒙，对方有八个高级骑士，不下二十位精锐骑士，这般围攻，就算西蒙全力出手都要处于下风。

    他当着所有人面服药，魔能出现大规模的暴动。

    “该死，他服用了魔药，快，尽快杀了他。”高大骑士脸色大变，加快的攻势。

    但是‘爆发’下的西蒙实力更为强劲，精神力的爆发，加上影鬼的强悍战斗力扛住了对方的攻击，而且他还利用精神力让一位高级骑士的陷入了短暂的停顿，而后精神力直接将对方的面具掀开。

    他立刻被一剑劈飞，撞碎了一堵墙壁。

    不过他的目的已经达到了，西蒙顿时气愤的怒吼道：“我认得你，你是波特曼·德萨手下的高级骑士，你们是调查小组的人，我和你们无冤无仇，你们为什么要杀我。”

    西蒙巨大的吼声，让半条街道的人都听到了。

    “快，快，尽快杀了他。”高大骑士吼道。        

