    谢琛穿着他出门时的黑色西装，下面笔直的两条腿又长又飒，斜斜地靠在门边，眉眼间都是冷峻的邪气。

    也不知是不是有李龙的衬托，慕千雪觉得他今天的格外的帅气。

    是她没见过的帅气，或许应该叫：天神下凡。

    “怎么不说话？”

    随着他又一声问，李龙才从愣神中反应过来，他飞快地站起来，但实则他的年纪上了五十，并不能多健步如飞。

    “谢先生，您怎么会在这？”

    谢琛是他一直扼腕叹息的人，他每次经受了那些学生的诋毁之后，都在想自己的学生为什么就不是谢琛呢？

    慕千雪目瞪口呆。

    好家伙，原来他还不知道背后请他的人是李龙？

    谢琛淡淡地说：“不然你以为谁会在这？”

    李龙左看看，右看看，不得不说能当上大学教授的脑子还是很管用的。

    “你是她背后的金主？”李龙的神色仿佛是被欺骗了的小娇妻，在质问丈夫的外遇。

    慕千雪挑了挑眉，安静地看戏。

    谢琛瞥见她的举动，赏了她一眼警告：“过来。”

    偏不让她置身事外。

    真是坏蛋，慕千雪心中骂道，表面却乖巧地走过去。

    刚到他身边，他就长臂一勾把她扣在了怀里。

    动作亲昵至此，李龙还有什么不明白的呢？只是满眼失望罢了。

    慕千雪不忍，偷偷戳了戳谢琛，小声说：“你好好说话，毕竟是我的表演老师。”

    谢琛嗤声，他并不压低声音：“你的表演老师是我花钱给你请过来的，如他所说，我是你的金主，我给你请表演老师难道是为了让你白天受气，晚上给我气受的？”

    慕千雪嘟嘴，她哪敢给气受啊？晚上的时候他还不是想摸腰就摸腰，想偷亲就偷亲，别以为她睡着了就不知道。

    狗男人！

    李龙被说得脸上难堪，但对着谢琛他不敢说什么过分的话，十分收敛，但诋毁慕千雪，却十足的在行。

    “谢先生，我不知道是您请我的，但我也想说，你的这位金丝雀小姐没有什么表演天赋，她这样的人进娱乐圈，简直就是娱乐圈的耻辱，比流水线上出来的明星还不如。”

    慕千雪：“......”

    谢琛下意识地垂眸看她，但她低下了头，乌黑的长发挡住了一部分的脸，看不清神色。

    “呵。”纵然看不清神色，也能感受到他的小金丝雀是受到打击了，谢琛瞳仁里泄露出森森寒意：“李龙，教的大半辈子的表演，丢了那么多的学生，你还是没把你骨子里的蔑视给丢掉，你什么时候把你的有色眼镜给摘掉，什么时候你才配当一个老师。”

    慕千雪不记得李龙是什么时候走的，只知道谢琛开始吻她，很轻柔地吻，她能感受到他的安慰，那种心疼，让她忍不住的回应。

    她是一个别人对她好，她就一定会报答的人。

    “谢琛...”

    “嗯？”

    “我今天可以。”

    “我觉得你今天不可以，别把你的感动用来献身。”

    虽然她的报答被这个狗男人无情地拒绝了。

    有时候她都不知道他到底在想什么，男人心，海底针啊。

    李龙这个表演老师毫无意外地被辞退了，但慕千雪还是想知道谢琛是怎么想着突然回来看看的，在管家闪躲的小眼神下，她明白了。

    差点都忘了，整个别墅都是谢琛的人，他想知道的，肯定能知道。

    不过这件事上她倒没什么意见，都是因为那个李龙实在是太恶了。

    江峰也专门给她道歉，她觉得不好意思，但他又说，她要是不答应，谢琛不会放过他，只好答应。

    但是又想，她什么时候对谢琛有这么大的影响力了，一定是他们太战战兢兢了。

    很快到了孩子三个月大的时候，他已经会很清晰地叫爸爸了，谢琛乐得跟那个什么哈士奇似的，晚上都跪在那看着他宝贝儿子，仿佛真的一点都不困。

    慕千雪是受不了了，翻身就睡，但他有个坏毛病，他自己高兴开心就非得拉着她发疯。

    半夜，阳台，夜风吹得呼呼的。

    慕千雪哭笑不得地被他抱在飘窗上：“谢琛，你真是个疯子！”

    “是，我是疯子。”他还挺坦然，借着一寸月光吻在她的肩头：“他会叫爸爸了。”

    “这话你已经说不下十遍了，你半夜把我弄醒就为了说这？”

    她是真的很困啊。

    谢琛轻笑了一声，又在她身上咬了一口：“这难道不值得吗？不识抬举。”

    “是是是，我不识抬举，求金主大大您大人有大量，放过我吧，我真的想睡觉。”他咬得不疼，所以她还是困。

    他看出来了，所以在她最柔软的地方咬得狠了些。

    那瞬间就是一激灵，她捏起粉拳砸向他：“你真是个疯狗！”

    他又吻在伤口上，小狗一样地舔舐疗伤。

    他说：“怕什么？我是疯狗你就是疯狗的夫人。”

    天马行空，该说他吃错药了。

    慕千雪嘶声骂道：“明天你记得去看心理医生，我觉得你有病。”

    “没病，我要是有病的话一定会拖着你。”

    “为什么拖着我？我得罪你了吗呜呜。”

    “嗯，得罪了，下地狱也会带你一起。”

    “跟疯子没有道理可讲，请问你的爸爸疯发完了吗？发完抱我回去睡觉。”

    谢琛挑着眉：“没有。”

    他将她的长发从肩上拨拢到另一边，低沉的笑，灼热的呼吸喷洒在她冰凉如玉的肩头。

    “我给你的铃铛呢？”他一边去捉她的脚，一边问。

    慕千雪白眼要翻到天上去了，每次这种时候他都要确定铃铛在不在，仿佛铃铛不在他就不行。

    什么癖好！

    “在呢在呢，你的宝贝铃铛在呢。”她晃了晃脚丫子，清脆的铃铛声响起，她也顺势踢了一脚他摸过来的大掌：“臭不要脸！”

    谢琛凉薄的唇角一勾，戏谑看她：“说谁不要脸？”

    “就说你！”她很有骨气。

    “嗯？说谁？”

    “我...你的不要犯规啊！”

    谢琛将那几乎还没自己手掌一样大的小脚包裹住，摩擦着她的脚踝处的骨头，一边将头颅低下，凑近。

    “那你告诉我，你说谁不要脸呢？”

    “我谁也没说！”慕千雪的小脸由白变粉，她后怕地往身后的玻璃看去：“外面，会有人的吧？”

    虽然是半夜，虽然是别墅，但万一有人呢？

    她害怕啊！

