    同学会后第七天，林介洲溘然长逝。

    临死之前，他将林静叫到身边，嘱咐了他两件事情。

    一是将他的骨灰葬到婺源的香樟树下；二是嘱咐他不要再放弃所爱的女人，不要再重蹈他的覆辙。

    林静含着泪，一一答应了。

    林介洲走后，邹江筠痛哭一场。

    郑微看着她如此难过，也不禁感到五内俱焚。对林静的恨意都加深了几分。

    如果当年不是他乱拍照，他们的事就不可能公开，只会偷摸得挂念着对方，直到将这份爱带进棺材。

    可是因为他拍得照片，他们的关系被迫公开，从此遭受人们的白眼、歧视、指责，每天都活在压抑之中。

    林介洲不到五十岁，就与世长辞，大半原因都是因此。可以说，林静根本就是凶手！

    ……

    第二天，邹江筠就准备离开沪江，返回上饶。

    不过，郑微和项南却把她拦下了。

    “妈，你就别回去了，就留在沪江吧。”郑微说道，“你回去还要被人议论，天天都过得那么辛苦，我看在眼里实在是很心疼。倒不如留下来好了，我和阿正给你养老。”

    “不，微微，我还是回去吧。”邹江筠摆摆手道，“我已经习惯了老家的生活，留在沪江我一点都不习惯。”

    “妈，你只在沪江待了几天，当然会不习惯。你再多住几天，就会习惯了。”郑微笑道，“再说，过两天阿正的母亲就要来了，你还得跟她见见面呢。”

    陈孝正的母亲过两天会来沪江，帮忙操持儿子婚礼的事情。正式举办婚礼之前，男女双方家长总要见上一面，互相认识一下才行。

    邹江筠一听，点了点头。

    ……

    又过几天，黎维娟正忙着找工作。

    她这几年虽然都有上班，但根本没攒下多少钱。

    因为她喜好打扮。化妆品、保养品、衣服、鞋包、首饰全都要好的。虽然其中很多是由男朋友赞助，但她自己也同样花了不少钱。

    而她在兴辰也好，在致青春也好，月工资都不过几千元，根本经不起她这样的消费。因此虽然工作近四年时间，但她手上的存款还不足一万，很快就要坐吃山空了。

    所以，她必须尽快找一份工作，不然都快没钱付房费了。

    就在她忙着找工作之际，忽然就觉得一阵恶心。

    原本她以为是吃坏东西，但没想到过两天，症状却是越来越严重了。

    吓得她赶忙到医院去做了检查，然后被医生告知她已身怀有孕。

    得知这一消息，黎维娟当场惊呆。

    她真没想到，自己会在这时候怀孕，真是雪上加霜。

    因为她现在没了工作，没了男友，无依无靠，自己养活自己都难，纯属泥菩萨过河自身难保。孩子这会儿来，根本不是惊喜，而是惊吓。

    不过她冷静下来之后，仔细的算了一下时间，却又顿时乐了出来。

    因为按医院的说法，她怀孕已经一个多月。算时间，应该就是她那次找何奕复合时，幸运中奖的。

    “好啊，现在我怀了你的宝宝，看你认不认我。”黎维娟欣喜的想道。

    何奕就算不要她，也会要自己的骨肉。到那时，她就是母凭子贵，身价倍增了。

    ……

    当下，黎维娟就喜滋滋的找到了何奕，他正在夜店跟朋友狂欢。

    “你又来做什么？”何奕一见她，顿时皱起眉头。

    “我是来给你报喜的呀。”黎维娟得意的道，随即将医院检查报告递给了他。

    何奕一看，不屑的一笑。

    黎维娟却以为他是真的高兴呢，立刻说道，“何奕，我算过日子了，这孩子是你的。恭喜你，你要当爹了。你以后可要对我好一点啊，毕竟我可是怀着你的宝宝呢。”

    “黎维娟，你有意思么？”何奕一听，看向黎维娟，冷冷的问道。

    “怎么了嘛？！”黎维娟不解的问道。

    何奕的反应，完全在她的意料之外。

    “你怎么就能肯定这孩子是我的，你的老情人那么多，谁知道你怀得是谁的种？”何奕满脸鄙夷的道。

    黎维娟一听，顿时涨红了脸，“何奕，你不要血口喷人。我虽然交过一些男朋友，但我从来没有脚踩两只船。你可以不爱我，但不许你侮辱我。

    我敢肯定这孩子就是你的。你要不信，等我生下来之后，我们可以去做亲子鉴定的。”

    “够了！”何奕一摆手道，“就算是我的，我也不许你生下来，把它给我打掉。”

    “为什么？！”黎维娟不解的问道。

    “这还用问么？想替我生孩子的女人多了，你算什么东西，凭什么给我们何家生孩子？”何奕冷冷的道，“这是两万，拿去给我把孩子打掉。你要是敢耍花样，我要你吃不了兜着走。”

    “……”黎维娟大为震惊，她真没想到何奕会如此无情，连自己的骨肉都不想要，“何奕，你疯了，这可是你的亲生骨肉。”

    “呸！”何奕不屑的啐了她一口，“你以为你是第一个挺着大肚子来要我负责的女人么？我从十五岁就已经带着女朋友去打胎了。马上拿着钱给我滚，以后再也不要来找我。”

    黎维娟一时万念俱灰。

    她满怀希望的来找何奕，以为有了孩子之后，她跟他即便不能够复合，她也能凭借这孩子拿到大笔赡养费，甚至将来还可能分到何家的财产。

    到时候，她也是亿万富婆，同样衣食无忧。

    万万没想到，何奕居然如此凉薄，连自己的骨肉都不要，更别说是她了。

    她的希望彻底破灭了，一时间，整个人都像堕入无边黑暗。

    ……

    黎维娟失魂落魄的离开夜店，自己一个人蹲坐在马路边，欲哭无泪。

    她感觉这些年，自己过得就像个笑话。

    她那么努力的想嫁入豪门，却根本没看清他们到底是些什么人。

    现在她终于明白了，他们根本就不是人。

    他们是魔鬼，冷酷无情，毫无人性，榨干了她的青春，她的活力，她的灵魂，然后把她像扔抹布一样的丢开。

    可怜她还以为凭她的姿色，凭她那点恋爱小花招儿，就能把这些公子哥儿诓到手中。

    现在她才真的醒悟了，从始至终，她在那些人的眼中，都不过只是个玩物而已。人家从来就没有把她当过人。

    “我该怎么办呢？”黎维娟又痛哭道。

    人最大的痛苦，就是梦醒了，却无路可走。

    她现在就是如此。

    就在这时，就听一个男声道，“你是微微的朋友吧？”

