
所以大家虽然好奇，却也没有过度关注，宁茉也就假装不知道这些事情，等了几天之后，终于到了蒸馏环节了。

宁茉等的就是这一天，今天就能看到结果了。

其实这小曲酿酒的过程已经很短了，半个月的时间就能看到结果。

而且此前李师傅曾经告诉她，酒肯定是成了，浓郁芬芳的酒气在发酵之后就闻到了。

只是这酒水口感如何，今天才能见分晓。

‘主人不用过于担忧，本系统出品的酒曲品质有保证。’

‘我是担心万一口感不好，还要调整，那就又是半个月的时间。甚至可能再调整一次两次也不能成功，那么再等半年也是有可能的。’

‘这么一想的确有点浪费时间，不过反正您也没事，您的时间不就是用来浪费的吗？’

宁茉：……

她知道蒸馏的时间不长，只需要一个多小时，所以她也一直在等待。屋子里的温度很高，在这样的天气里，其实在屋子里待着还不错，可若是到了夏天，那就太受罪了。

尤其是听到一滴一滴的酒水落下的声音，虽然还没看到酒水的样子，但是香气已经飘散出来了。

酒香弥漫，这让人觉得醉醺醺的，宁茉从不曾喝过白酒，但是从味道也能分辨出来一二。

李师傅整个人都很激动，只要口感没问题，那么这次酿酒就太成功了。

两个时辰之后，最后的蒸馏完成，酒桶也冷却了下来，李师傅深吸一口气，将酒桶打开。

半桶白酒清澈明亮，至少从色泽上看，这酒水品质上成。

李师傅的手有点颤抖，虽然他竭力控制不想要让人看出来，但是宁茉还是察觉到了。

李师傅慢慢的给自己盛了一个碗底，然后缓缓的喝了一口。他喝酒的动作很温柔，就好似对待最珍贵的宝物。

他也不贪杯，只喝了一口，便停了下来，他真是在品尝。

“您，您也喝一口！”李师傅给大老爷也盛了一个碗底，并不多，只够三口。

大老爷也不犹豫，直接就尝了一口，眼神都亮了。

“酒体柔和，清醇回甜！这是我喝过的最好喝的酒！”

大老爷这么评价，也就是说这酒水成了。宁茉很开心，就见李师傅也给自己盛了一碗底。

宁茉……她倒是想要尝一口呢，但是她怕自己扛不住这个辛辣的口感啊。

不过宁茉还是喝了，这是她帮着出谋划策酿造的白酒，自然要非凡的意义。

“咳咳咳。”

宁茉咳嗽了半天，实在是没感受到那么多的形容词，什么清醇回甘，这是骗人的吧！虽然不是很辣，口感也没那么冲，但是她还是不太喜欢，可能她就是个适合喝果汁的俗人。

‘叮咚，中等品质小曲白酒酿造成功，酒水评分70，恭喜主人获得成就奖励200积分，恭喜主人获得三次商城抽奖机会！’

宁茉的心终于安定了，这200积分真是不少，也算是这段时间辛苦的收获了。

现在宁茉手中一共有379个积分，这让她觉得安心很多。

只等着自己将《医典》和《药典》都看完了，什么时候能够真的懂得治疗，能够制作真正的药剂了，那么或许就能得到另外的神医成就，那也是200个积分。

手中积分充足的感觉真是太好了，宁茉有种暴自己当了发户的感觉。

“周一，你也来尝一尝。”宁茉这么说道，她更相信周一的评断。

周一也喝了小半碗，然后点头说道：“这的确是好酒，能赚钱！”

宁茉笑了，果然，周一才是最了解自己的人，看看，他都知道自己酿酒是为了赚钱。

“呵呵，东家，我失态了。只是没想到，咱们能酿造出这么好的白酒，我还以为，再也没有希望了呢。”

宁茉听到这话，看着李师傅说道：“李师傅，您要习惯，未来酿酒可能会有很多人帮忙，但是酒曲，只有您一个人负责。”

李师傅飞速的点头，他明白宁茉的意思。

“东家您放心，酒曲我一定看好了，没人会知道配料，没人知道曲母是什么。而且不在咱们这个酒曲制造房间制造酒曲，那就不是那个味道。”

李师傅说了这么多，便是保证自己会好好的保密的。这酿酒是个大事，重中之重是酒曲，别的人得不到酒曲，那这清泉酒就永远是宁家的。

是啊，宁家的了，不再是李家村的清泉酒。

“我自然相信李师傅，这清泉酒再次打响了名声，您很快就会忙碌起来。”

是啊，他会再次忙碌起来，而且现在的清泉酒虽然名字不变，但是已经不是曾经的清泉酒了，他得承认这一点。

“那就太好了。”

李师傅很高兴，宁茉一年给他三百两，若是不能多多的赚银子回来，他会觉得很愧疚，对不起宁家的看重。

此外，里长也很高兴，不仅是因为清泉酒成了，村子里的人未来能有多点零钱补贴家中，还因为自己的一点私心。

虽然宁家是清泉酒真正的老板，但是毕竟还是他们村出产的，其实村子脸上一样有光彩。

宁茉从那天开始，就将酿酒的事情全部放开了，反而是宁家大老爷每天忙的不成样子。

宁家大老爷他真是不明白，现在的孩子都想什么呢？

这好不容易弄出来的白酒，就这么算了？只要酒酿造成了，后续的事情全部撒手了。

怎么存储，将酒水卖给谁，酒窖扩建的事情，竟然是一样都不管的。

大老爷看着自己手中一百两黄金的银票，他还想不明白，这宁茉手中怎么会有这么多的钱财？

这一百两黄金便是一千两银子，这孩子就这么放心的交给自己了？大老爷最近总觉得自己肩头有重担，掉头发都比此前更多了。

对一个中年男子来说，这头发是至关重要的，自家兄弟都没秃头的，他不想成为第一个秃子。

大夫人看到大老爷心神不宁，问明白了原因，一巴掌拍在了大老爷的后背上。

“你不许收钱！你怎么能让茉儿给你钱呢！”

大老爷：……他冤枉啊，真不是自己要的，宁茉非得要给的，他拒绝了，可是没成功啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058268"  chaptername="第五十九章  成功了">加入书签</a>
</div>
