
　　……

　　女仆团与小恶魔训练仍然在如火如荼进行，凯莎降临冥河警告卡尔，留下神圣右翼，最卡哇伊的天使炙心监视其一举一动。

　　日子过得很快，转瞬，又到了系统刷新时间。

　　经过一段时间训练，女仆团老人似乎找回了曾经当海贼，当赏金猎人的彪悍。

　　井子过几天就会像自己汇报情况，罗非鱼倒是不觉意外。

　　新世界。

　　有过海贼世界，灵笼世界教训，出现第一时间，罗非鱼立即左右打量起周围环境。

　　周围山清水秀，没看到危险生物在附近，这才松口气。

　　打量四周，发现这次的降临地点是座不算高的小山，自己就站在半山腰的盘山路。

　　见四下无人，又没有危险野兽，罗非鱼这才不紧不慢将意识沉浸到意识海。

　　打开任务面板。

　　伴随着任务面板开启，三条任务随机浮现。

　　看到任务刹那，罗非鱼猛的瞪大双眼，眼珠子差点瞪出眼眶。

　　揉揉眼睛，确定自己眼睛没花，瞬间愣住了。

　　a级任务。

　　一个字母a，刹那让他整个人都有点飘，差点没站稳。

　　前面一个d级任务，一个c级任务完全被其忽略，一个a级任务，让他整个人都麻了，眼睛再也舍不得挪开。

　　a级任务，灭世之战。

　　任务要求，全程吃瓜况国华与僵尸王将臣最终一战。

　　“好家伙，系统，你这任务给力啊。”

　　回过神，罗非鱼再看意识海中的任务面板，怎么看怎么觉得眉清目秀。

　　如果可以，他想原地来几个大跳，庆祝自己喜提人生第一个a级吃瓜任务。

　　要知道，说是灭世任务，所谓的灭世也不过是陨石撞击地球而已。

　　罗德岛大小的陨石撞击地球，罗某人绝对有信心，哪怕世界毁灭，自己也能安然无恙脱身。

　　心里有底，罗某人觉得这种程度的a级任务，只要别被吃瓜的人不瞄准自己，自己就稳了。

　　兴奋过后，罗非鱼开始观察起d级和c级两个任务。

　　“一个是剧情开始，一个是剧情中间，倒是没什么难度。”

　　“系统，我不介意你在给咱来个b级任务，正好凑成dcba。”心情不错，注意力脱离系统空间，罗某人还不忘笑呵呵调侃没智慧的系统。

　　系统：“......，任务以生成，无法增加！”

　　“滚！”

　　就是一句调侃而已，罗某人根本不在意系统怎么回答自己。

　　捏着下巴，喃喃自语：“距离第一个任务还有几年，要不先找个地方玩几年，反正只要主角不死，这次的a级任务稳了。

　　主角嘛，女娲灭世时间是固定，只要不死，一定会阻止，没说的。”

　　心情不错，罗非鱼立即愉快的隐身飞下山。

　　时光一晃而逝，几年转瞬而过。

　　这几年，罗某人从大陆来到剧情发生地港岛，凭借强大个人武力，后事来人的先知先觉，很快在港岛混的小有资产。

　　几年间，再次见证了港岛回归母亲怀抱的盛况，心中不知是种什么感觉。

　　前世，那时他的年纪不大，只记得学校板报到处都是这件事。

　　这一次，心态变化，有点激动，又没想象中激动。

　　当过灵笼世界的王，见识过超神宇宙高级文明，总觉得一个港岛也就那么回事。

　　不是不再热血，而是经历多了，心大了，能够点燃内心热血需要的温度更高了。

　　清晨，穿着睡衣的罗非鱼迷迷瞪瞪下床，揉着惺忪睡眼，刷的扯开窗帘。

　　玻璃门没关，窗帘拉开刹那，咸咸的海风吹进房间，伴随着海风还有阳光。

　　阳光洒在身后不远处大床，蓝色格子毛毯下，有两抹雪白若隐若现。

　　迈步走出，脚下是一片大阳台，入眼则是大海，以及对面青山。

　　阳台上摆放着桌椅，罗非鱼打着哈欠，懒洋洋坐在椅子上。

　　海风吹过，用了十几秒，人这才清醒一些。

　　从系统空间取出手机，手机款式很有年代气息，屏幕只有屁点大小。

　　刚刚离开系统空间，手机就发出嗡嗡嗡的震动。

　　发黄的屏幕，上面出现一个大大的信封图案。

　　“唉，真无聊。”叹口气，罗非鱼点开短信，手机屏幕立即出现一行字：“主人，马小玲一行人今天出发去了英国。”

　　看到短信，原本无精打采的罗非鱼立即来了精神，睡意全无。

　　“剧情，终于开始了。”轻声低喃，拿起手机飞快恢复。

　　“记好飞机班次，通知佩妮等飞机落地继续跟踪。”点击发送，罗非鱼这才将手机扔在桌面。

　　也就在这时候，身后突然传来拖鞋与地板接触发出的摩擦声。

　　下一秒，两条藕白的胳膊从身后搂住脖子，弹弹的触感从肩膀传进大脑。

　　“老大，今天起的好早啊！”声音中带着慵懒，贝塔将小脑袋搭在罗非鱼肩膀。

　　“再晚点太阳都晒屁股了，早个屁！”

　　将贝塔搭在自己肩膀的脑袋拿开，罗非鱼瞪着眼没好气骂道：“让你少去夜店，少去夜店，怎么就不长记性。”

　　“什么不长记性？

　　人家去夜店那是为了镇场子，老大你可不能冤枉人。

　　你不知道，昨天又有几个小瘪三来我场子闹事，还勾搭我的人......。”

　　仿佛打开话匣子，罗非鱼一句话，贝塔就开始大吐苦水。

　　听的罗非鱼眼皮狂跳，都有心把她塞回海贼世界。

　　“滚蛋。

　　下楼帮艾玛做饭去，少在这儿烦我。”

　　面对小嘴叭叭不停的贝塔，罗非鱼嫌弃挥手，找个借口赶人。

　　大阳台对着三个房间，罗非鱼占据中间，一左一右原本是徐渭熊和红薯。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果，贝塔因为喜欢都市生活，又不想出去住，红薯房间就被她软磨硬泡给抢了。

　　当然，对于贝塔抢房间举动，小红薯面上表示十分为难，心里却乐开花。

　　自己房间没了，作为暖床侍女，小丫头美滋滋住进了主人房间。

　　想谁谁到，罗非鱼才刚把厚脸皮的贝塔打发走，被声音和阳光吵醒，穿着红色吊带睡裙，可爱打着哈欠的红薯就迷迷瞪瞪出现在阳台。

　　见到转身走回自己房间的贝塔，下意识挥手打招呼：“早啊，贝塔姐。”

　　“都日上三竿了，早什么早。

　　说，昨晚是不是做坏事了，为什么现在才起床？”面对迷迷瞪瞪的小红薯，贝塔鹰隼般的双眸猛的一亮，几步跑过去如同老妈抓到夜不归宿的女儿，叭叭训斥。

　　熟悉的语调，红薯迷迷瞪瞪不明所以，罗非鱼却听的眼皮直跳，看向贝塔的目光逐渐变的危险。

　　还没等突然被训斥，有些发愣的红薯开口，几步上前，大手直接抓住气势汹汹的贝塔后脖颈，将人扔回房间。

　　“贝塔，不许欺负红薯，小心我抽你哦。”

　　“砰。”

　　话毕，还不忘狠狠拉上玻璃门。

　　人在半空平稳着陆，贝塔揉揉刚刚被捏的脖子，见老大回头跟红薯说话，露出得意微笑。

　　一墙之隔，她当然知道红薯昨晚经历过什么。

　　昨天自己回来的虽然晚，但也不至于真到现在才起床。

　　真正的罪魁祸首，自然是刚刚舔着脸训斥自己的便宜老大。

　　因为你我睡不着，你还训斥我，不能反抗你，当然要欺负欺负另一名罪魁祸首。

　　与其说调侃红薯，还不如说她在故意调侃自家老大。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第329章 新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 