 “呵呵！不管有没有相助，结果都是一样的，本少没死。”

“那你确定东天宫不会再来了么？

或者说你认为星辰殿有抗衡东天宫的资本？”

白轻狂连连逼问。

“没有！”

东方白不可否认的摇了摇头，“那又关你什么事？”

“不关我的事没错，可是我关心小涵。”

“小涵是本少婆娘，用得着别人关心？”

“看到了吧小涵，他根本不顾你的安危！明知不敌东天宫，也不确定东天宫是否不再攻击星辰殿，你跟在他身边等于随时在生死边缘徘徊，东方白心里明明懂这些，可他一点也没为你打算。”

白轻狂急赤白咧道。

哪知令狐小涵淡然一笑，“打不打算又如何？

我从不在乎这些。

小涵只在乎是否能在陪他身边，无论前方多大狂风暴雨，我可以陪他出生入死，共度苦难，能待在他身边，一切的一切都足够了。”

“小涵，你是不是被洗脑了？

还是中了什么毒？

这个男人不值得托付终身。”

白轻狂一而再再而三的说这些，无非挑拨两人关系。

什么不幸福啊，什么随时会死啊，总之罗里吧嗦的让人讨厌。

或许他现在还未将东方白放在眼里！不然怎么当着人家的面撬人家墙角？

“是！我是中了毒，中了他的毒，这个毒一辈子不可化解。”

“中了什么毒？

我帮你解，实在不行我去求父皇。”

白轻狂一时没反应过来，脱口说道。

“傻叉！”

东方白骂了一句。

不管你是谁，又是什么身份，惹我不爽就骂人，这就是东方白的随性。

“东方白，你骂人？”

“骂你又如何？”

东方白强势道，随之将令狐小涵拉到自己怀中，一只手攀在盈盈一握的细腰上。

“你放开！”

白轻狂感觉扎心了，一把刀子插进了心脏，呼呼流血啊。

“还想不想跟刺激的？”

东方白未等回话，手臂一紧，令狐小涵不自觉靠前。

白大少趁机一口亲在了她嫣红的小嘴上！令狐小涵双颊通红，娇羞不已，没有反抗，没有怒意，只有不好意思，甚至有一丝丝甜蜜浮上。

白轻狂的心在颤抖，自己最喜欢的女人，最爱的女人，最得意的女人，被人搂住亲吻，他的心情可想而知，恐怕气炸了吧？

“东方白，你别欺人太甚。”

白轻狂浑身发抖。

“我欺负谁了？

本少欺负自己的婆娘有问题吗？

我自己的夫人亲一口咋了？”

“草！”

白轻狂忍不住了，一只拳头直接挥了过去。

东方白时时刻刻在注意着他，因为知道这么做肯定会将之惹怒，身形一闪，抱着令狐小涵极速向后撤去。

“忍不住动手了？”

东方白淡淡问道。

“东方白，小涵是我的，不许你动一下。”

“神经病！脑袋里装的都是屎吧？”

“东方白，敢不敢与本公子堂堂正正打一场。”

白轻狂阴冷道，声音中带有强烈的恨意。

“可以！”

东方白一口应了下来。

“夫君，凭什么跟他打？

咱们没必要。”

“男人说话，女人闭嘴。”

东方白霸道无比。

“哦！”

令狐小涵瘪了下嘴没敢反驳。

越是这样，越让白轻狂气啊，这他么夫唱妇随是吧？

这是一颗心完全在东方白身上对吧？

他说什么就是什么对吧？

“东方白，你若输了怎么办？”

“你说吧！”

东方白懒洋洋道。

“如果输了，你自动放弃小涵。”

白轻狂提出条件道。

“想得美，昨晚做梦还没醒吧？”

东方白说话真气人，话里话外都在埋汰人。

不过依照两人目前的关系，没必要多客气，死磕就对了。

“怎么？

你不敢？”

白轻狂眯着眼睛道。

“若是不敢，没必要答应与你打一场，简直浪费时间。

别看你是什么帝子，但在本少看来就那么回事，给你面子就有脸，不给你啥也不是。”

谁说白轻狂狂傲的？

相比东方白而言，多少还是差了一点。

“你……”“别你你你的，说话都不清楚，思路不清晰，真不明白北天帝为何器重你？”

“噗……”白轻狂急火攻心，一口血喷了出来。

啥叫兵不血刃？

这就是！单靠一双嘴皮子，便让对方吐血，可见被气的有多狠。

只想说一句：厉害了，我的哥！吊！其实白轻狂在这些天一直忧心忡忡，不知令狐小涵来东天宫做什么，有什么样的目的，大多时候在猜忌，吃不好睡不好，心事重重。

世上没有什么比心事更压人！今天又看到如此场景，令狐小涵对东方白的温柔，痴心，痴情。

加上东方白对她动手动脚，说亲就亲，说抱就抱，外加言语刺激，白轻狂才控制不住气血倒逆。

“公子，你怎么样了？”

两位侍卫扶住自家公子关心道。

“他死不了！”

东方白鄙视一眼。

“东方白，你得罪了我家公子，必让你星辰殿覆灭，不复存在。”

“就凭你么！不是看不起，你还没那个本事。”

“你们让开。”

白轻狂推开两人，擦了擦嘴角的血迹，眼眸紧紧盯着白大少：“东方白，咱俩比试不变，你输了我什么也不要求，本公子只想证明我比你强。

但是比武中拳脚无眼，刀剑无情，难免会有失手的时候。”

这么一说就很明白了，他想趁机弄死东方白。

“比武？

本少见你吐血不想占你便宜，还是不比了。”

“你耍我？”

“对啊！难道你一直没看出来吗？

你不会真没看出来吧？

明白了明白了！你真是一个纯煞笔！”

东方白又开始骂人。

“东！方！白！老子杀了你！”

白轻狂大怒道。

话音刚落，又吐出一口鲜血，此次比上次吐的还多，鲜血滴落在华丽白袍上，格外显眼。

“公子！”

“放开！”

白轻狂怒道。

“啧啧啧！瞧你这架势，还是要坚持比试？”

东方白歪着脑袋道。

真不要脸！人家都气血逆转，受了内伤，还提比武的事情？

很怀疑东方白是故意的！实际上所有的一切都是故意的！就连白轻狂吐血两次之后，又提起比武也是故意的。

 