    现场所有人都安静了下来。

    他们全都看向了我的身后。

    我回头，看到杨子枭走了过来，他还戴着一副面具，无法判断他那面具只是，到底是怎样一种表情。

    王霸凑过来，低声在我耳边问。

    “杨大师，你拿了他儿子那么多东西，他不会是来问你要东西的吧？”

    我觉得不像。

    杨子枭是天玄盟盟主，占尽天下资源，他会在意这些东西？

    杨子枭的身后，带着十几名黑衣卫，黑衣卫九门主其中在场的几位门主，还有斩龙队的门主包括我二爷爷在内，全都站了起来，拱手行礼。

    他只是抬手示意，让他们坐下。

    杨子枭看着我。

    “慕凡，你的实力，的确非常不错。”

    “方才我让杨麟吞下元神丹，无意伤你，我只是想要看看你真正的实力，你果然没有让我失望！”

    “依我看，你很有可能会，拿下这次玄门大会的魁首。”

    “我向天下承诺过，拿下玄门大会的魁首，我会禅让盟主之位。你已点亮紫薇帝星，看来，盟主诸位，非你莫属！”

    面对这些话，我是道一字。

    “盟主过誉。”

    杨子枭却是一笑，摆了摆手。

    “哪里，哪里？一点儿都不过誉！”

    “我杨子枭虽然有十几个儿子，其中有七个实力也还算凑合，可你与相比，如刚才那一战一般，跟你真的是差的太远了。”

    “我若把天玄盟交到他们身上，我可不放心，但遇见你这个天下万中无一的天才，天玄盟交给你，我放心！”

    “更何况，你还是青松门门主的孙儿，我们都姓杨，原本就是一家人，这盟主之位禅让于你，我也对得起杨家的列祖列宗！”

    杨子枭一口气说了很多话。

    我却道。

    “玄门大会的第二轮还没有结束，还有近百人都未淘汰，盟主你说这话，实在是为时尚早。”

    杨子枭却是一笑。

    “对对对，玄门大会还没结束，我实在过于激动了些。”

    “二十年没见，如今再见，你自然无法理解，我这个……盟主的心情，对，是盟主！”

    他又这么说了两句，便又回到了自己的位置上。

    一边走，他一边还在感慨。

    “唉，也对，当时他离开，才月余，如今难以接受，也能理解……”

    黑衣卫立即拱手。

    “盟主，您没事吧？”

    “没事，只是年龄大了，总会想起一些过去的事情，没事，没事，一切都会好起来的，他，回来了……”

    这些话声音很小，很随意，但我可以听见。

    结合之前的事情，我知道，杨子枭这是在演戏，配合他之前所做的事情，让我相信，我是他那七个儿子之中的一个。

    只可惜，他并不知道，我已知真相。

    下方的玄门大会继续。

    梅青衫再次上场，她的对手，天玄城与杨麟为伍的一个黄字天人，梅青衫现在的实力也不是盖的。

    她占据兴安岭龙脉，得关外兴安岭龙脉气运，对于她龙族身份的修行，十分有力，因此，她现在的实力，早已超越玄字天人。

    她的对手，在她一声龙威之下，直接被震慑的跪在了地上。

    一些本来还对兴安岭龙脉跃跃欲试的关外野仙，看到这一幕的时候，全都被镇住了。

    龙乃真神，它们只是野仙儿。

    怎么打？

    他们此时庆幸，没有联合起来，直接攻打兴安岭，要真打过去，这龙威一现，关外野仙儿都得跪。

    这一场，梅青衫轻松拿下。

    因为苏淳刚表面上被杀，不能现身，玄门大会的事宜由黑衣卫第四门门主，宋知命来主持。

    宋知命，人如其名，通晓命理之法。

    出自西命派，不过，在很久之前，就已经脱离了西命派，成了夜枭组织，黑衣卫第四门的门主。

    十年前，与西命派还有关联。

    到如今，已经与西命派，毫无联系了。因为，天玄盟有规定，做黑衣卫九门门主，必须断绝与以前门派的一切关系。

    宋知命宣布，梅青衫赢。

    杨子枭的桌子上，则放着一张宣纸，上边已经写了一些人名。

    梅青衫的比试结束后，杨子枭将他的名字，也写了上去。

    宋知命有些好奇，他询问。

    “盟主，您写这些名字，是何意？”

