    接到阿明的报案，因为是强奸致死这样的大案，乡派出所立即公安局汇报，同时派出警力马上来到阿明家维持秩序，防止大规模的私自报复案件发生。

    不到四十分钟，一辆警车和一辆县医院120接送车，高鸣着警笛快速驶近阿明家的场子外停下。

    警车上跳下两位警察来，阿雄一眼认出就是在县城询问自己的那两位警察，立即低声对郑爽说：“在县城，我遇到的就是这两位警官！”

    见阿明走了出去，郑爽低声说：“我们暂时不要出去的好！”

    两位警察向阿明了解的大概情况，立即指挥着120车上的工作人员，将阿珠嫂子的遗体抬上了120车，先行送回县里请法医检验。

    让阿明叫来阿雄、郑爽和阿珠嫂子的女儿，连同阿明一起，挤上警车后排座位上，一起带回县局录口供去了。

    两位警察见了阿雄不由一楞，旋即朝阿雄友好地点下头，算是打了招呼。

    坐着警车去县城的路上，阿雄心里一直在想一个问题：“这两位警官不是城东派出所的警官吗？今天怎么会由他们两个来处理阿珠嫂子被强奸致死案件呢？”

    这个疑问刚在心里浮起，阿雄心中就隐隐觉得什么地方不对劲了。

    到底有什么不对劲的地方，阿雄一时也无法想清楚，便悄悄捅了捅郑爽的胳膊，左掌上翻，右手食指在左掌上写着：“城东县，公安局。”

    经阿雄这么一提醒，郑爽也觉得奇怪了，用手指点了点阿雄的手掌，朝他望了一眼。

    郑爽心里暗想，如果城东派出所的警官可以办案，那这个乡的派出所警官不同样可以办案么？何必费事费力地从县城派城东所的警官来办案呢？

    但怀疑归怀疑，到县公安局后，阿雄和郑爽还是很配合地按实际情况做了询问。

    走出询问室，趁阿明的询问笔录还未做好，阿雄悄声对郑爽说：“要想办法先去做好抢救阿珠的医生和护士的录音，以防事情有变！”

    郑爽也觉得事情有些怪异，轻“嗯”一声，说：“还得暗中进行录音！你手包里有手机吧？呆会儿阿明出来以后，我们三人就以感谢医生和护士的名义去县医院找他们，你事先按好录音按钮。”

    阿雄轻声说：“好m这样定了。如果真发生什么变故的话，我们的这个录音就可以派上大用场了！”

    郑爽轻轻吁出一口长气，低声说：“但愿是我们多虑了！”

    见阿明牵着外甥女阿雅走出询问室，四人一起离开县公安局后，阿雄将自己的打算悄声告诉了阿明。

    阿明感动地望望郑爽，转眼对阿雄说：“你们真热心，太感谢你们了！好，我们现在就去县医院去！”

    阿雄叮嘱阿明，将阿明在医生和护士面前该如何说话，捋出个一二三来，让阿明背熟后，四人才坐车前往县医院。

    不时，四人来到县医院大门前，阿雄不放心地让阿明再次复述跟医生和护士该谈到的说话内容。

    听阿明背得没错，阿雄才轻吁一口气，望着郑爽，说：“呆会儿，你带着小雅呆在外面，我跟阿明一起进去。”