    “居然有这等事，两年前在龙家宴席上那吉瞬就对你百般刁难，我就看出来些什么，没想到你失去了修为，那吉家还不放过你。”张河面色一沉。

    “都是祖辈恩怨了，那吉家以前是我们袁家的仆人，吉这个字正是袁的一部分，二十年前我袁家所有人全部被杀死，就剩下了我一个，我已经放下了仇恨，以前不曾想过报仇，未来也未打算，可那吉家就是处处紧逼。”袁大宝摇头苦笑道。

    “原来是这样，没想到你和吉家还有这一层关系在。”张河诧异的看了一眼袁大宝，旋即敲了敲桌子。

    “袁小友，现在的事情我已经知晓了，你有什么需要你尽管说，只要在不违背原则的情况下，我一定帮你到底。”张河就差拍着胸脯子了，那脸上尽是认真。

    “这……”袁大宝眼中深处闪过一丝难堪。

    自己话说到这个份上了，张河只要开口事情一定能按照自己想的方向走，可张河偏偏来了一句“你有什么需要。”

    自己话都说到这份上了，摆明就是要搞定黑鲸啊，可张河还这么问。

    一时间袁大宝眼中闪过一丝激灵，之前在识海里，袁大宝那一句：“张将军尽量少接触。”跃上脑海，袁叶浑身一震。

    虽然还不明白袁大宝的意思，但袁叶已经可以肯定了，自己有点小瞧这个时代的人，最起码这张何就肯定是个老狐狸，精明的可怕。

    再联想到现在，这张何直接找到这里来了，这恐怖不是顺道来找自己的吧，而且都能找到自己，说明张何起码调查过了自己，那不可能不知道自己修为全失以及和吉家的争斗。

    想到这，袁大宝抬头看了看张何那一脸认真真挚的模样，袁大宝就是意识到了，自己极有可能落入了张河的算计中。

    “袁小友？”张河见袁大宝发呆，就是喊了一句。

    “哦。”袁大宝猛地惊醒，换做之前的袁大宝必然回想其他的对策，但现在掌控身子的事袁叶，袁叶掌兵十万曾是铁血将军，行事作风也是果断激进。

    想不明白的事情袁叶索性不想了，依旧是继续执行自己的计划。

    “是这样的，张将军，我现在修为全失，而且袁氏集团被黑鲸死死的盯着，我能抵挡一时还挡不了一时，其原因就是我背后无人啊。”袁大宝苦涩笑道。

    “哦？”张河一皱眉头：“袁小友，我明白了，依照你我的关系，我帮忙打点一点问题不大，但我公务在身时时都在军区，就这抽空来看看你都耽误了两天，要说一直保护你，那不现实啊。”

    张河面色沉重的摇了摇头。

    “老狐狸。”袁大宝心里呢喃了一句，不过脸色倒是不变：“这点我也知道，所以之前一直都尽量的不麻烦别人，哎。”

    而张河见袁大宝这长吁短叹的样子，那眼中就是闪过一丝轻笑，这袁大宝两年不见倒是圆滑了许多，但说圆滑倒是也不算太圆滑，这做人啊，最怕的就是不贪不精。

    不贪的人，无欲无求，不精的人不会主动去算计别人，那自然别人也难算计他。

    而最容易搞定的就是那些时常算计别人的，有那么一句话叫做聪明反被聪明误。

    袁大宝这一番话张河已经彻底明白了，他现在失去了修为，一颗心都在扑在了生意上，同时这袁大宝应该想要借助自己的力量。

    了解这两点后，张河内心彻底稳了，第一点生意，这就说明了袁大宝贪，第二点就是在算计自己。

    想明白后张河便是有了定夺。

    “袁小友，你这情况也属于麻烦，也怪我没用，我这时时在军区，我是军人，职责高于一切，怕是难帮袁小友了啊。”张河摇头一脸的遗憾。

    闻声袁大宝内心很是忌惮的看着张河，这老狐狸说话滴水不漏，而且自己话说的这么明白了，可这张何还能避重就轻的挑开自己的话里重点，就这份城府袁大宝都不得不忌惮。

    “张将军，说来惭愧，我倒是有一个想法。”袁大宝咬了咬牙，这自己落了下乘，袁大宝也不想着追回来了，这张何城府恐怖，与他转脑筋还不如直接开诚布公，倒也能落一个光明磊落的印象。

    “说，袁小友你说，只要有办法，只要是我力所能及，我绝对不推辞。”张何又是那一副真挚的样子。

    “张将军，你看能不能让我加入体制，这只要我等到了体制的保护，那黑鲸自然而然的不敢对我出手了。”袁大宝故作希冀的看着张河。

    “这……”张河闻声眼睛一闪，原来袁大宝打的主意是这样，不过这正是张河来的原因，要说袁大宝说出这话那就是等于自投罗网了。

    “这事的话，难。”张河心里是胜券在握了，但脸上依旧是挂着为难的表情，那眉头紧紧的锁在一起，换做旁人来看，任何人都会觉得张河这是真的一脸为难。

    “难在何处？”袁大宝急声问道。

    “这想要加入体制，这是没有捷径的，读书报考公务员，这是唯一的途径，毕竟进入体制，那是为民做事，掌权也会为了人民，所以体制是绝对没有后门的。”张河摇头道。

    “这……”袁大宝咬了咬牙，这张何每一次都把节奏掐在他手里，袁大宝自然明白，现在自己越是焦急那越是陷入被动中。

    “不过嘛。”张河一直打量着袁大宝的表情，见袁大宝没说话就知道这估计已经到了袁大宝的心理底线了，张河要的就是这一点，只要能确认袁大宝最需的是什么，那接下来一切都好办了。

    “不过什么？”袁大宝也忍不住了，直接急声问道。

    “体制可不是只有文职这一处，我军区这边倒是有不少的岗位都是吸纳的社会特殊人群，这些岗位虽然不具有实权，但也享受军区正规编制和福利，所以……”张河敲了敲桌子。

    “现在就看袁小友你肯不肯委屈一下了，要是愿意，倒是可以来我手底下做个兵，袁小友你一身医术定然不差，尤其是还是中医，这也符合特殊人群的招收标准了。”

    “这……”袁大宝又是话音一窒，袁大宝要的是进入体制内，能够拥有一些便利，在掌握公司的公司还能针对性的对付黑鲸。

    没想到张军是把自己往军区带，那一但进入军区自己还掌管个屁的公司啊。

    “袁小友，这事你可认真想想，说实话刚才我还真的想到了一个特别符合你专业技能的地方。”陈河咧嘴一笑，旋即慢慢靠近袁大宝那嘴角泛起一丝邪笑。

    “说实话，袁小友，这一次你修为全失，那吉家如此针对你，你难道就不想报仇么？”

