
　　宁风致和唐三商量了许久，然后正式敲定了事宜，唐三也将一些暗器的零件图纸交给了宁风致。

　　随后两个小时以后，秦明再次来到史莱克学院一行人居住的地方。

　　秦明、史莱克一行人和宁风致三人再次在会客室之中集合起来。

　　秦明说道：“各位老师，学弟、学妹们，我已经安排好了，现在就可以去三位教委那里商量具体事宜了。”

　　弗兰德说道：“好，那么我们现在就出发吧，去将事情彻底定下来。”

　　可是秦明没有立刻带路出发，而是迟疑的看向宁风致三人。

　　弗兰德看到秦明的目光，自然明白秦明的意思，于是开口对着宁风致说道：“这个……宁宗主，我们现在要去见天斗皇家学院的三位教委，不知宁宗主有什么安排？”

　　弗兰德的意思很明显了，就是在说，我们有正事要办了，你可以不用跟过来了。

　　宁风致听到弗兰德的话，微微一笑，然后说道：“我对于你们的这个事情也比较感兴趣，毕竟我女儿荣荣也是史莱克学院的一份子，而且现在我也没有什么事情，弗兰德院长，不知道我能不能也跟着一起去看看呢？”

　　弗兰德笑着对宁风致说道说道：“请宁宗主随意。”

　　弗兰德表示自己没有办法，人家身后俩封号斗罗，又是三大宗门之一七宝琉璃宗的宗主，你牛逼，你说了算，而且弗兰德对于宁风致跟在身后的这件事，他感觉并没有坏处，所以也就没有拒绝。

　　秦明看到弗兰德叫宁风致宁宗主，虽然没有猜到宁风致的身份，出于对弗兰德的信任，秦明也就没有再提宁风致的事情了。

　　随后弗兰德对着秦明说道：“小明，你来带路吧，我们去见见三位教委会的前辈。”

　　秦明应道：“是。”

　　随后秦明带路前往天斗皇家学院的教委会。

　　这一路上弗兰德脸上都挂着笑容，但是他的内心却还是有一丝酸涩，毕竟他对于史莱克学院的感情很深，天斗皇家学院始终也不是史莱克学院。

　　到教委会距离不远，没多久秦明带着众人就来到了教委会，弗兰德望着教委会的大门，收敛了自己内心的想法，舒缓了自己的心情，因为，教委会的三位教委就站在教委会的门口等着他们。

　　教委会的三位教委是三位老人这，三位老人虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

　　三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。

　　弗兰德也从三位教委的衣着上看出了，他们对自己等人的尊敬，因为代表他们等级的礼服，一般情况下是不会穿上的，也只有一些重要的场合才会穿上，同时他们三人也站在门口迎接，更是表达了对他们的尊重。

　　弗兰德对于三位教委给予的尊重自然不会无视，于是他快步上前，双手交叉放于肩膀上，微微弯腰，然后开口说道：“史莱克学院，弗兰德，武魂：猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂帝，见过三位前辈。”

　　三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手，然后说道：“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊！能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。我是教务会一席，梦神机，武魂：黑妖，控制系八十六级八环魂斗罗。我给你介绍一下。”

　　梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些歼细，却并不难听，给人一种很有亲和力的感觉。须皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。

　　一边说着，梦神机指向自己左边的老者，说道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗，武魂：天星炉，防御系八十五级八环魂斗罗。”

　　白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围也是四尺那种。

　　白宝山见到梦神机介绍自己，他笑着对弗兰德点了点头。

　　随后梦神机指向最后一名老者，说道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环魂斗罗。”

　　智林在这三位教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

　　智林同样向着弗兰德点了点头。

　　随后弗兰德将史莱克学院的老师都介绍了一遍，对于史莱克的学员他却略过没有介绍。23sk.Com

　　等到弗兰德介绍完史莱克学院的老师以后，梦神机三人却看到了躲在史莱克学院一行人身后的宁风致三人，他们大吃一惊，然后赶忙上前，对着剑斗罗、骨斗罗、宁风致三人行礼。

　　梦神机、白宝山、智林：“见过宁宗主、剑斗罗冕下、骨斗罗冕下。”

　　宁风致微笑着对三人说道：“三位教委不必客气，今天我只是来陪我女儿的，我女儿在史莱克学院之中学习，恰巧遇到这件事情，所以跟过来凑凑热闹，希望三位教委对于我的不请自来多多见谅。”

　　……

　　随后宁风致和三位天斗皇家学院当教委扯了一会，还让宁荣荣上前见过三位教委，算是解释过了宁风致为何会来天斗皇家学院。

　　不过经过这一闹，天斗皇家学院的三位教委就更加重视史莱克学院了，毕竟三大宗门之一的宗主的唯一女儿都放到史莱克去学习，这怎么会不让人重视呢？

　　梦神机搞不懂宁风致的想法，但是却也不妨碍他们今天要办的事情，所以梦神机将所有人，包括宁风致也请入教委会内部，商量接下来的事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十七章 天斗皇家学院教委会免费阅读。https://xs.23sk.com 