    黑光立刻冲到了工蜂僚机集群前方，所有工蜂机身上闪现出一颗光点集中到黑光身上。

    像是感受到了什么威胁似的，细胞战舰所有触手立刻向黑光射出一道道光束，已经升空的部分飞虫战机也赶紧发出了自己的攻击。

    面对这种齐射，王晋先一步带着工蜂集群快速机动了起来，大部分来袭的光束被他轻松闪避，少部分光束也被一道［魔法光圈］给稳稳的接下。

    受到了几轮攻击之后，黑光那纯白的外表渐渐变为黑色，王晋的游戏面板也出现了一个新的进度条，随着他受到光束攻击慢慢的上涨。

    ［蓄力：技能开启后黑光机甲将吸收周围一切光子作为积蓄，可选择在某次攻击之中将所积蓄的力量一次性打出。］

    ［光子吸收：受到光子类攻击时，自身所受到的30％的攻击将被转化为蓄力技能积蓄的光子。］

    运输机中的姚哥看了看天色，不知道是不是自己的错觉，他感觉到天色好像变暗了一些，就和迪亚大陆的那些新手村感觉是一样，像是照射进入艾尔星的光线被吸收了。

    此时正带着僚机集群闪避攻击的黑光双手拔出腰间的两把匕首，直接交错一斩，斩出一颗巨大的光球高速冲向细胞战舰。

    在冲刺的途中光球不断的分裂出一道道光束，像是长了眼睛一般射向环绕着细胞战舰四周的飞虫。

    一只只飞虫直接被小光球击穿护盾，像下雨一样从天空中掉落，一连串血液飞溅在天空之中，一阵血雨伴随着大量的飞虫战机掉落在了地上。

    远处运输机里的玩家们只看到天空中一群残影在高速移动，而细胞战舰的触手胡乱的发射着光束，但真正命中目标的攻击却没多少。

    此时王晋也感觉攻击明显少了很多，他又看了看蓄力条已经被填满，更多的克隆体直接被他纳入自身领域笼罩加持。

    瞬间启动了增幅，这一刻他感受到无尽的力量在体内涌现出来，必须的尽快释放出去，不然整个人都要炸了。

    黑光机甲也由纯白变为了纯黑，两把匕首被合并，合成了一根双头尖枪——劈浪光力枪，枪头忽然闪耀起了金色的光芒。

    劈浪光力枪快速在空气中划了一个Z形，瞬间劈出了三道巨大的月牙形光刃直冲细胞战舰而去。

    细胞战舰像是感受到了严重的威胁想要闪避三道月牙形光刃，但是光刃转瞬极致，周身护盾只是闪烁了一下就彻底的破碎为光屑。

    三道光刃瞬间穿透了细胞战舰，一颗细胞直接四分五裂在空中解体了成了七块开始快速向下坠落。

    王晋并未静静的看着细胞战舰所有部分落地，而是趁细胞战舰上所有防御罩回路冷却时直接痛打落水狗，黑光带着僚机集群发射出自己的最强的攻击。

    无数道光束与炮弹瞬间覆盖了细胞战舰的所有部分，直接在半空中气化。

    第一颗细胞战舰就此解决，整个过程不超过三分钟。

    这时其他11艘细胞战舰也已经与迪亚联盟的战机部队开始交战了。

    嘉德大陆另一块空域之中，岳山坐在自己DIY过的蜂鸟战机之中带领着五百架蜂鸟，三万架工蜂僚机围攻着眼前的这艘细胞战舰。

    虽然经过几轮齐射一直都没打破这个乌龟壳，但是王晋已经率先干掉第一艘的消息传过来之后，所有人都受到了很大的鼓舞。

    他们明白这玩意的乌龟壳并不是无敌的，只不过因为构造体积太大，基础级防御罩回路数量太多才造成了现在这种看起来很硬的情况。

    岳山心下一定，既然看起来很硬，使用更大威力的攻击不就行了吗？

    机群开始在空中迅速组阵，岳山的座机一马当先处于阵头，一根长长的炮管从头部伸出，对准了细胞战舰。

    轰——

    一道蓝色的光束划过天空，带着一往无前的气势击中了细胞战舰，战舰表层那些靠着数量叠加起来的防御罩就像是纸糊的一样一触即溃，蓝光直接打穿了细胞战舰从另一侧冲出划向了选方。

    岳山的座机只感受到一阵巨大的冲力，好在一股无形的力将所有战机都联合起来形成了一个整体的力场，将岳山的座机给死死的拉住，才没有让岳山被这庞大的后坐力给冲散。

    细胞战舰僵硬了一下开始缓缓的自由落体，而其他空中敌人也混乱了起来。

    所有见了之后开始在频道里欢呼雀跃了起来，岳山心里也是一片激动，没想到自己的天赋原来这么牛B。

    他的天赋表现形式是念动力，以前也一直都当做念动力在用，只不过要比一些文学作品里的念动力更加精细而已。

    不仅可以操控一只无形的手去控物，还可以进行微小尺度的操作，例如摩擦使分子间产生热量。

    用于工业生产中，可以精细调节精密生产设备各个部分的温度与力道，并且能在微小空间之中进行焊接、切割、塑形。

    而迪亚联盟成立之后，岳山也没有放下对自己天赋的研究，其他人也和他一起研究念动力到底是怎么回事。

    最后大家发现这是一种未知的作用在微观尺度上的力场，经过一系列微观上的量子扰动之后使一些微观粒子形成能量循环，具体的原理大家暂时没那能力去研究。

    不过相关应用却已经有了成果，比如岳山刚才发出的那一炮，就相当于将一门质子炮给小型化加载到了战机上，威力一点都不打折扣。

    他将所有被他的武将领域所统合战机形成了一个整体，将质子炮发射产生的巨大后坐力平均分散到每一架战机上，仿佛一双无形的手死死的拉住了岳山的战机不让他被巨大的后坐力给吹的没影了。

    第二艘细胞战舰被击落的消息很快又传遍了所有人，其他人也不甘示弱。

    康龙没有像岳山那么华丽的攻击，只是带领着机群中规中矩的一刻不停的发射电磁炮敲击着战舰的护盾。

    但是明显可以发现康龙所带领的这支围攻部队的炮弹攻击力要比普通的电磁炮强上很多，很快细胞战舰的护盾就被打破。

    炮弹射进细胞内部之后，表层那层生物装甲直接被高温融化打进了内部，不一会儿细胞战舰就变得千疮百孔向下坠落。

    康龙的天赋看起来很普通，其实就是简单的控火，而相关原理在他进入迪亚联盟之前就已经搞清楚了，他可以令分子高速震荡使内能增加温度提高，点燃气体产生光与热，外在表现形式就和控火一样。

    现在这项能力被他开发出了更多的应用，比如说统合自身武将领域中所有单位，形成一道高温高压的气墙阻挡或偏转各种攻击，或者让自身的攻击附带高温或低温。

