    对于秦岚身上发生的事情陈新自然是一无所知，此刻他仍旧在返家的归途上。

    “陈先生，我们为什么要从三镇走？如果走黄冈市的话，可以节省不少时间的。”韩平研究着手中的地图，有些不太理解陈新的选择。

    虽说从皖省出来，沿着陈新之前来的道路原路返回的这一路上没有其他避难所和补给点，以至于物资消耗有点大必须要进行补充，但黄冈市作为鄂省的一个重要城市，怎么都是有避难所，可以补给物资的。

    所以韩平不太理解为什么陈新要绕到三镇，多走一大段路程。

    对此，陈新只是回答了一句：“我来的时候和人有约，回去的时候要去一趟三镇。”

    听到陈新这么说，韩平也没有在多说什么，他也仅仅只是在表达自己的疑惑，并没有想要干涉陈新决定的想法。

    对于韩平来说，他就是陈新的司机，提出疑问是他该做的，但做决定的却是陈新，陈新既然已经做出了决定，那他就只需要去执行就行了。

    除非说陈新给出的决定太过匪夷所思，否则在韩平看来，他所需要做的都只是执行而已。

    将开车的事情交给韩平，陈新转身往后方的生活舱走去，打算休息一下。

    多出了韩平和韩泽两兄弟之后，对陈新来说最大的好处就是他轻松了很多，大部分的事情都可以交给这两兄弟来做，而自己只需要发号施令就可以了。

    哥哥韩平负责开车，弟弟韩泽负责充当副驾驶，一开始两兄弟对这辆车还有些生涩，但在熟悉了这辆车的驾驶方式之后，他们已经能够很好的胜任自己的工作，让陈新可以放心的把开车的事情全都交给他们。

    回到生活舱，陈新看到他父亲正站在种植箱前，似乎是想给里面的蔬菜浇水，于是走了过去对他父亲问道：“爸，你在这干嘛呢？我妈呢？”

    “你妈在上面休息。”陈新的父亲指了指头顶，然后看着眼前的种植箱向陈新问道：“这个东西种菜，需要每天浇水吗？”

    “这个啊，不用每天浇水，它里面自带有灌溉功能，会自己根据土壤湿度和作物生长情况进行滴灌，保证作物生长所需要的水分的同时也不会浇水过多。”陈新解释了一句。

    听到陈新这么说，陈新的父亲不由得露出了一副惊叹的表情：“现在科技真是发达，连浇水都不用自己动手了。”

    “是啊，科技发展还是很快的。”陈新也赞同的点了点头，附和着自己父亲的话。

    谈论到这个话题，陈新的父亲却不知道想到了什么，忽然开口向陈新问道：“儿子，你觉得人类会灭亡吗？”

    “不会。”对于自己父亲的问题，陈新甚至没有思考就给出了答案。

    “可是现在没有阳光，也不能种地，外面天气还这么冷，人类要怎么生存？”陈新的父亲显然很难接受陈新的回答，亦或是想要从陈新这里获得能够说服自己的理由，他依旧向陈新追问着。

    “天上的尘埃再有几年就会散开，虽说平流层的尘埃可能几百年甚至上千年都未必落得下来，但对流层的尘埃有个十年八年也就落得差不多了，到时候阳光会重新照在大地上的。”陈新之前也向张成广他们询问过相关的问题，此时自己的父亲问起，他自然回答的很肯定。

    在降落蓝星之前，张成广他们利用空间站的观测设备对蓝星进行了大半年的观测，根据他们的观察，蓝星周围环绕着大量的因为陨石撞击所形成的尘埃和碎屑。

    这些被陨石撞击所掀起的物质分布在整个大气层和蓝星的近地轨道上，从大气最底层的对流层到最顶层的外层散逸层都有着密集的分布，正是这些尘埃和碎屑遮蔽了天空，让阳光无法抵达地面。

    其中体积和重量都比较大的碎屑会最先因为重力的影响而向地面坠落，并且因为大气摩擦而燃烧殆尽。

    剩下的尘埃则会根据其在大气层中的高度不同而相继落下。

    位于大气最底层对流层的尘埃将会是最先落下的，而这一层的尘埃也是相对而言最密集的，当这一层的尘埃落定，地表将会从无光环境向微光转化，并且光照强度会逐渐增强。

    尽管更高层大气的尘埃会因为高层大气大多以平移运动为主而很难落下，但光照依旧会在十年之内恢复到人类可以接受的程度。

    陈新向自己的父亲解释了关于阳光的事情，然后又补充道：“阳光不是制约人类的最关键因素，以人类目前所掌握的科技来说，虽然十年没有阳光会对人类文明造成非常大的影响，很多人会因为食物不足以及寒冷而死，但还没到能灭亡人类的程度。”

    听到陈新这么说，他父亲明显安心了不少，灾难降临之后所面对的生活困苦并不难熬，但没有希望和未来，才是让人最难以忍受的。

    陈新显然也明白这一点，于是对自己的父亲说道：“国家现在已经在开始灾后重建了，底下的乡镇可能还没什么感觉，但像三镇之类的大城市都已经在逐步的恢复之中了。或许眼前的生活条件会艰苦一点，但未来肯定会好起来的！”

    “你小子不用安慰我，我吃的苦比你们这一辈多得多，这种事情还轮不到你来安慰我。”陈新的父亲脸上有些尴尬，但还是维持着身为父亲的威严。

    就在父子俩还在说着这个话题的时候，韩泽却忽然从驾驶舱跑了过来，对陈新说道：“陈先生，你快过来看一下吧，我们收到了来自三镇那边的信号，他们好像是在测试什么设备。”

    “三镇那边在测试设备？我们距离三镇还有不少距离吧？现在就能收到他们的信号了？”陈新大感惊呀，和韩泽一起回到了驾驶室。

    对于陈新的疑问，韩泽赶忙介绍着情况：“我刚才在调试无线电台，想看看能不能收到信号，结果就收到了三镇那边的通讯，不过他们不是对着我们发的，应该是在做什么测试，启动了一个大功率的信号源，我们不过是刚好在信号覆盖范围内。”

    陈新微微点头，了解了情况之后直接坐在了副驾驶座上，对着操作台说道：“系统，重新播放刚才接收到的信号。”

    “信号播放中……”系统的电子音响起，同时一段信号也被重新播放出来。

    “…长…通讯…试中，第三…测试…”信号似乎不是很清晰，但大致上还是能够听得清楚。

    陈新听着系统播放的断断续续的信号，大致上明白了这是怎么回事。

    就像韩泽说的那样，这应该是在进行什么测试，而自己的车不过是在信号覆盖范围内，才收到了信号。

    对于这件事陈新并没有觉得有什么奇怪，三镇那边有那么多科研机构，做通讯测试并不是什么奇怪的事情。

    至于说自己的车被笼罩在信号覆盖范围内，这就更没什么好惊奇的了，这也就是现在这种环境下卫星信号接收不到了，不然的话没有信号才是奇怪的事情。

    “人家在做通讯测试，我们就别管了。”陈新确认了到底是怎么回事，也就没有再管，对韩泽说了一句，这便站起身准备离开驾驶室。

    然而此时操作台上又接收到了新的信号：“多亏…上…那位陈新…生的调整……这套…设备终……以实现长距离……讯了。”

    听到这话，陈新脸上的表情不由得露出了感兴趣的神色，这件事还和自己有关吗？

    听上去似乎和自己上次在三镇参观时一时手痒调整的那套通讯设备有关，那么现在他们是在对自己调整过的设备进行测试吗？

    陈新只是稍加联想，便想到了是怎么回事，于是伸手拿起了操作台上的对讲器，稍加操作将自己这辆车的信号也接入了对方的通讯频道之中，按下了通话键说道：“我似乎听到了有人提到了我的名字，看来我上次调整的设备效果还不错嘛！”

    “陈新先生？你怎么会在我们的频道里？”对方似乎十分惊讶陈新能够接入他们的通讯频道，但也很快反应过来：“陈新先生你这是从皖省回来了吗？”

    “是的，我现在正在返程的路上，应该会在两天以后抵达三镇。”陈新回答了对方的问题，同时也开口说道：“你们是在测试设备吗？那我就不打扰你们工作了。”

    “不不，陈新先生，如果可以的话，我们希望你能帮助我们测试一下新设备！”对方显然并不打算让陈新就这么退出。

    见识过陈新是怎么瞬间调制设备的研究人员可不会放过陈新这样强力的外援，而且陈新现在刚好在三镇外，借助他的帮助来测试设备在目标移动情况下信号的稳定性也是一项很重要的测试，能够让陈新帮忙可是能省他们很多事的。

    “行吧，需要怎么帮忙？”陈新并没有吝啬，反正不过是举手之劳，路上闲着也是闲着。

