    俞佩环抿嘴笑了一下，像是十分随意地伸手给梁德整理了一下外套的衣领。

    　　“知弦以前是非常优秀的魔法少女，但是她已经退役很久了，和现役人员相比各方面都存在一定的差距。

    　　梁专员想找得力人手辅助的话，我们襄北市邪灾局有很多优秀干员可以备选。”

    　　她后退一步，四指并拢在襄北市邪灾局十大杰出青年的宣传海报前虚划了一下。

    　　“如果梁专员的重要工作确有需要，这九位邪灾局高级资深干员随时可以出动，我会做好协调工作。”

    　　梁德“嗯”了一声，像在认真思考，过了一会儿，他严肃道：

    　　“那俞局你今天有空吗，我这项重要工作对颜值有比较高的要求，最好是美少女和我一起出动才能万无一失，我看俞局你就很合适。”

    　　俞佩环和栗知弦同时看着梁德朴实的柴犬笑楞了一下。

    　　大哥你别逗了，你都能参加的工作还需要高颜值？

    　　俞佩环双手交叠，柔声道：“在平时的话，我很乐意和梁专员共事，正好能向总局精英学习先进经验，只是最近黄局长不在，我还要主持襄北市邪灾局的日常工作，所以……

    　　其实呢，我局现役魔法少女部队里也有不少品貌德才俱佳的优秀成员，相信一定可以满足梁专员的要求，不如先去我办公室看一下资料？”

    　　梁德花了几百毫秒才抵抗住去看现役魔法少女资料的诱惑，他艰难地开口道：

    　　“俞局，除了颜值以外，这项重要工作对酒量也有要求，请问现役魔法少女里有比栗知弦上尉还能喝的人吗？”

    　　俞佩环微微提高了声调，道：“梁专员，栗知弦上尉是提前退役人员，我们邪灾局原则上是不建议返聘启用这一类人员的，这是总局文件的精神，总局张局座在好几次重要会议上对这点三令五申，你应该也……”

    　　梁德低头用豆浆吸管发出巨大的噪音打断了俞佩环的长篇大论。

    　　“俞局，总局也支持临时招募具备特殊技能的编外人员帮助完成工作，不管栗知弦上尉是不是提前退役，她的颜值和酒量摆在这里，尤其是后一项，在襄北市可以说不做第二人想。

    　　俞局你有异议的话，可以在食堂摆一桌带你的高级资深干员出来比一比。

    　　我直说了吧，今天来局里呢，主要是想登记一下栗知弦上尉的特别征召人员身份，恢复她包括盘问、搜查、现场管制、使用军械、击毙匪徒等权力在内的综合执法权。”

    　　“好啊。”俞佩环笑着答应道。

    　　梁德没想到事情会这么顺利，正要假模假式地道谢，却听见俞佩环道：

    　　“今天中午在食堂摆一桌，比一比酒量，还请梁专员临场指导。”

    　　我又不喝酒我指导什么，指导你们在兜里揣头孢在杯底养鲸鱼吗。

    　　“这个嘛……”

    　　梁德扭头想问问弦哥的意见，只见她气定神闲，眸中精光湛然，周身散发出一股岳峙渊渟般的宗师气度。

    　　“喝什么酒，生命之水？”

    　　俞佩环拿出手机发着信息，道：“精馏伏特加太伤身了，都是同事，没必要这么拼，喝点金麦吧。”

    　　“金麦酒在襄北不是已经禁售了吗？”

    　　“上星期缴获的走私品，向总局打过报告了，让我们自行处置。”

    　　“环环，以后有这种事情其实可以直接找我来……”

    　　栗知弦嫣然一笑朝俞佩环走过去，被梁德一把拉住，低声问道：“金麦酒是什么？”

    　　“谷物蒸馏酒，95度，味道还行。”

    　　“普通医用酒精也只有75度啊！”

    　　“不对吧，酒精我喝过95度的啊。”栗知弦质疑道。

    　　“那是擦紫外线灯和镜头用的！”

    　　而且你为什么会直接喝酒精啊！

    　　“你行不行啊，对面至少有九个人。”

    　　栗知弦笑了一声，摘下头顶的空尉卷檐帽，道：

    　　“别跟我说人有多少，身体有多好，喝酒有多厉害，门道有多深奥。

    　　人不辞路，虎不辞山，怕就别碰酒，不怕就接着喝。

    　　喝酒，两个字，一横一竖，输的人，横着出去，站着的才有资格说话。

    　　我从第一次喝酒到现在，一直是站着说话。”

    　　栗知弦腰杆挺得笔直，用眼神扫了俞佩环一下。

    　　“走吧。”

    　　……

    　　襄北市邪灾局小食堂包厢。

    　　俞佩环领着栗知弦和梁德进门的时候，圆桌旁已经坐了九个男人。

    　　十大杰出青年一个不少。

    　　见到三人进来，九个杰出青年马上站了起来。

    　　“俞局，知弦姐。”

    　　栗知弦懒洋洋地摆摆手示意九个杰出青年坐下，自己走到了距离最近的座位上。

    　　几十箱金麦酒堆在墙边，还有差不多数量的野格利口酒和纯净水。

    　　3盎司95度的金麦酒，3盎司35度的野格利口酒，5盎司纯净水，1/6茶匙盐，这就是一杯“死亡瞬间”的配方。

    　　易使饮者大醉的鸡尾酒通常有一个骇人听闻的名字，比如：僵尸、午后死亡、爱尔兰汽车炸弹、挣扎的混蛋、快死的混蛋、死混蛋等等。

    　　以上这些高烈度鸡尾酒通常和暗藏杀机的长岛冰茶、北极光等品类并列十大失身酒，但是以金麦酒为主要成分的“死亡瞬间”却鲜少出现在失身酒的名单上，大概是因为爱情诚可贵，生命价更高。

    　　这种度数仅次于“生命之水”的谷物蒸馏酒在大部分地区早就被禁售，退役后久未参加缉私任务的栗知弦已经好几年没有尝过“死亡瞬间”的滋味。

    　　临场指导的梁专员起身宣布了规则，不许用非凡之力，不许将酒精排出体外，不许洒酒，饮多者为胜。

    　　栗知弦在梁德说话时自顾自地喝光了一瓶金麦，她把空瓶向后一扔，稳稳地靠墙立在了地上。

    　　她又拿起一瓶吨了个干净，对九个脸色煞白的杰出男青年道：

    　　“要是各喝各的，你们几个估计没胆子和我拼酒。

    　　一个一个来吧，车轮战，谁倒了就把谁扔出去。

    　　那谁，你脑袋最大，你先来吧。”

    　　大脑袋青年抱着头愁眉苦脸：“知弦姐，你就摇了我吧。”

    　　“嗯？”

    　　俞佩环温柔地和大脑袋青年对视，看得他头皮发麻。

    　　“佩环姐，我……我干了。”

    　　大脑袋眼睛一闭，闷头干了一瓶金麦酒，用力捂着嘴滑到了桌子底下，口齿不清地道：

    　　“窝输了……”

    　　其他八个人有样学样，吹完一瓶捂嘴下遁，圆桌旁还没倒下的只剩下俞佩环、栗知弦、梁德三人。

    　　酒气冲天，梁德皱着鼻子对俞佩环道：

    　　“俞局，胜负已分，咱们去登记吧。”

    　　俞佩环没说话，她拿起一瓶金麦酒倒立在桌上，挥手斩去瓶底，端起酒来喝得一滴不剩。

    　　这个温婉女人冲栗知弦挑了挑眉，挑衅的意味不遮不掩。

    　　这对时隔数年再会的老搭档老酒友相视一笑，同时举起了一瓶新酒。

    　　吨吨吨吨吨吨吨。

