    “你们要想清楚了，现在一旦开战，即便是我们各大名山都没有把握赢，你们世俗之中的人还想要赢？”

    昆仑的代表唐迦直言道。

    “妖兽一族本就得天独厚，一旦挨过了天地的排斥，成气候，就会被天地钟爱！”

    “它们起步虽然低，但是天生在力量方面却占据了一定的优势，而如今因为天地的钟爱，所以他们的兽王才可以提前出世，而我们人族的圣人则是还需要一段时间才能降临。”

    “那洛无极便是圣师又如何？”

    “不过实力与我们相仿而已，说句不好听的，也不见得他洛无极就比我们厉害，毕竟一直都是传言，并未打过。”

    天问上人再次开口道。

    “是否真的比我们厉害那也打过了才知道。”

    “而即便是我们也不敢在这个时候和妖兽一族开战。”

    “或许兽王碍于身份不会对我们出手，但是单单是返祖八层的兽将，我们都没有任何优势。”

    “退一步来说，即便是他洛无极能够和兽将一战，但是他又能够和多少兽将一战呢？”

    “一位还是两位？”

    “目前据我所知的光是兽将，就足足有五位之数，这还是兽王碍于身份不会出手的情况。”

    “若是一旦开战，拿什么去打？”

    昆仑一脉的唐迦分析道。

    “让洛无极带着他那两个返祖五层的弟子去打吗？”

    唐迦冷笑道。

    这番话让苏凌楚顿时一阵哑口无言，无法反驳。

    的确如此，双方的实力差距真的太大了，而且这还是在兽王不参战的前提条件下。

    一旦兽王参战，那么结果可能会更加可怕！其实苏凌楚也劝过洛尘。

    但是当时洛尘讲了一个小故事，让苏凌楚在洛尘那边也哑口无言了。

    那个时候洛尘问苏凌楚，若是此刻有两艘船，两艘船同时出事了，其中一艘船上有三百人。

    而另外一艘船却有六百人。

    这个时候只能救一艘船的情况下，苏凌楚该如何救？

    这是一个考验人性和人心的问题。

    或许大多数人都会选择救六百人。

    但是凭什么那三百人就得牺牲呢？

    同样是性命，并无贵贱之分。

    这个问题直击灵魂深处，即便是苏凌楚都无法做出选择。

    因为无论如何选择都是错的。

    这个情况和现在看来的确太过相似了。

    所以苏凌楚最后也不再劝洛尘了。

    “三位，这件事情怕是我也无能为力了。”

    苏凌楚一边想到洛尘讲的那个故事，一边叹息了一声。

    而另外一边，在洛尘的盘龙湾那边，此刻洛尘正在和一个白袍男子交谈。

    “主上的意思是到时候就走一个过场，他会妖兽一族那边的穆婉儿施加压力的，但是他能够施加的压力也不能太过。”

    “毕竟他也是妖兽一族的。”

    白袍男子神色恭敬，态度温和的开口道。

    他并非是一个人族，而是妖兽一族赫赫有名的一位妖兽一族大将！或者说他是妖兽一族的第一大将！神象王座下的第一高手！白玉青！“也行，但是季家不能动，人族也不能有闪失。”

    洛尘沉声道。

    “那行，这件事情就这样定下了。”

    “另外，主上让我替他向洛先生问好。”

    “感谢洛先生在石村的援手。”

    白玉青抱拳一拜。

    它虽然是返祖八层的真正盖世者，但是在洛尘面前依然客气恭敬。

    因为便是它的主上神象王见到眼前这个男子怕也得抱拳一拜，恭敬行礼。

    “我倒是有个疑惑。”

    “洛先生但说无妨。”

    白玉青张口道。

    “姜家又是怎么回事？”

    洛尘开口问道。

    “洛先生是想要问当年姜太虚，姬家还有帝辛之间的事情？”

    白玉青反问道。

    “不错。”

    “其余的我不知，但是想必洛先生既然见过穆婉儿了，那么异人王的事情洛先生应该清楚了。”

    “封神一战，异人王之所以会参战，或者说会倒戈，便是因为最后姜太虚邀请了异人王。”

    “姜太虚在大战的最后也了解到了太古盟约计划，但是那个时候大势已去，姜太虚一个人已经无力回天，便邀请了异人王。”

    “一战封神！”

    “不是分封神灵称号！”

    “而是用封神榜，封印了神灵！”

    “这个秘密，只有我主上的主上知晓这件事情。”

    “我也是无意间听起他们谈论过的。”

    “而且据说帝辛与姜太虚最后一战时，是故意放水被击杀了，因为当时太古盟约计划里面有一个计划据说是要杀光世俗之中所有人！”

    “帝辛为了自己大商的子民，只能牺牲自己。”

    “而姜太虚也甘愿从此背上骂名。”

    “严格说起来，这两个人都算是悲情的一代英雄人物！”

    白玉青叹息了一声。

    道出了封神一战的秘密。

    封神一战，姜太虚最后借助封神榜封印诸神，一人横击诸多神灵般的恐怖存在，白衣染血，在禁地殷墟大战，最后活活累死！“过多的具体细节我便不知晓了。”

    白玉青开口道。

    洛尘点点头，也没有再细问了。

    封神一战疑点多多，绝对不是世人流传出来的那样。

    白玉青离去之后，国内的声讨声依旧没有停下！毕竟洛尘这个决定直接将国内所有人族都推到了危险的边缘。

    “这太自私了！”

    就是一些曾经极其崇拜洛尘的人此刻也不禁开口了。

    “给你们最后一天考虑时间。”

    穆婉儿再次放话了。

    这个消息一出，顿时让所有人都人心惶惶了。

    因为这句话说出的来的时候，各地的无人区内兽吼惊天动地。

    传遍整个人类的城市市区！而且有如灯塔一般可怕的眼睛在白茫茫的大雾之中，射出可怕的光束，一直在窥探整个人类的市区！这一刻，人族这边的许多人真的急了，彻底坐不住了。

    “洛先生，洛先生！”

    “洛先生，此事万万不可！”

    “洛先生谈和吧。”

    “洛先生，绝对不能为了保住季家而开战啊！”

    同时各大名山的圣兵在震动，波动惊天，覆盖住了整座名山！ 

