    “哼，那家伙还想炼化我，也不看看以他的修为也配炼化我？然后我就被你得到了，之前在拍卖场的时候，我就感觉到有同类的气息，想不到是你身上的青丘氏一族的气息。”

    “听你这么说，看来还是我救了你了。”秦尘笑着道。

    “这一点我要谢谢你，不过你若是想让我被你炼化，或者陪你做一些你们人族男人最恶心的事情，我是绝对不会答应的，哪怕你是青丘氏族人的朋友，你若是想要强行炼化我，那我宁愿自爆，也不会答应你的。”

    有苏小小咬着鲜红欲滴的嘴唇说道。

    “什么叫我们人族男人最恶心的事情？”秦尘无语。

    “这一点你放心，尘少他是不会这么做的。”幽千雪轻笑起来。

    “那我就放心了，不过为了报答你救了我，我也可以帮你一些事情，只要不违背我的本心便可，因为如果不是你，我恐怕……”

    有苏小小心有余悸的说道，她知道像她这样的存在一旦被抓，势必不会存活太久的，到时候肯定要被融合进圣宝之中，或者直接被武者吞噬吸收增强自身实力，甚至在临死之前，还会遭受到人类强者疯狂的蹂躏。

    虽然她连后期圣主也能抵挡一段时间，但她现在修为还不曾恢复，在后期圣主的不断祭炼下，早晚会被对方炼化，成为对方的禁脔。

    “报答就不必了，你不给我惹麻烦就可以了。”秦尘摸了摸鼻子，“最近一段时间你就待在这里吧，过一段时间后我会前往虚空潮汐海，到时候可能还需要你的帮忙。”

    秦尘摆摆手，带着幽千雪离开了乾坤造化玉碟，出现在了客栈之中。

    “尘少，我们现在不去南天界？”幽千雪好奇道。

    “暂时不着急，我发现东光城是一个好地方，将来我们尘谛阁想要发展，必须要打通和东光城之间的通道，既然我们已经来到了这里，就在这里建立起一个驻地来，然后我会让行天涯他们负责这里，和东光城的各大商会势力打好关系，为尘谛阁输送资源。”

    幽千雪吃惊道：“你是想在东光城开一个尘谛阁分部？”

    “差不多吧，不过不能叫尘谛阁，否则的话会引起耀灭府的注意，可以换一个名字。”秦尘沉思道。

    正思索着，门外传来声音，是行天涯回来了。

    “怎么样？”秦尘打开门问道，行天涯正是他安排出去处理事务的。

    “少爷，都搞定了，属下在东光城的集市上买下了一个店铺，对方早在一年前就已经搬走了，只要我们愿意，随时都可以搬进去。”行天涯笑着道。

    “那就好，你没有用什么不光彩的手段吧？”秦尘问道。

    “放心好了少爷。”行天涯笑了：“你不知道，东光城的集市上店铺很多，而且势力错综复杂，因为东光城是一个开放性的城池，城主府也只是维护表面上的治安，所以东光城中其实还是有些混乱的，不过再混乱，集市一定是最安全的，因为东光城存在的意义，最重要的就是集市，不仅仅是东天界的势力，商会，甚至其他天界势力的商会，也不允许集市中出现什么问题。”

    “我购买的店铺位置不错，地方也挺大的，东光城中势力十分之多，鱼龙混杂，而虚空潮汐海中又十分的危险，还记得我们来的时候听到的消息么？东光城中的一个商会在虚空潮汐海中被虚空大盗整个覆灭掉了，那个商会原来叫神行商会，也算是东光城中的一个中等商会，但一次损伤，就让整个商会倒闭，那商会的会长也陨落在了虚空潮汐海，我所购买的店铺就是这神行商会的总部，因为会长陨落，整个商会失去了经营的可能，所以剩下的几个股东廉价出售资产，即便这样，属下足足耗费了一条中品圣主圣脉才购买回来。”

    秦尘和幽千雪听了也唏嘘不已，虚空潮汐海，是一个巨大的宝藏，天界中无数的人族高手在里面刨食，寻找资源，但也极其的危险，一个商会所灭就灭掉了，可谓是一朝之夕，就毁于一旦。

    在东光城中，每天都有一些势力崛起，一些势力陨落，放到整个天界，却只是其中的一个缩影而已。

    “走吧，那我们就去那店铺。”

    在行天涯等人的带领下， 秦尘一行人很快的就来到了神行商会的店铺所在。

    果然，这店铺位于集市中一个较好的位置，占地面积也挺大，虽然不是最佳的位置，但却十分安静，秦尘看了就很是喜欢。

    “尘少，我们接下来要做什么生意？这东光城中到处都是商会，我们其实并没有太大的优势。”

    秦尘早已有计划，他听见千雪有些担心，立即说道：“千雪你放心，这里不仅是我尘谛阁的一个驻地，更是我尘谛阁用来发展招揽高手的地方，现在火老、鬼阵圣主他们还在修复伤势，等到他们伤势修复之后，他们也会坐镇这里和问寒天，以便双方之间的联系。”

    “你要让火老他们坐镇这里？”幽千雪惊讶道。

    要知道火老他们肯定对虚空潮汐海很是了解，而鬼阵圣主对南天界也极其了解，接下来他们还要去南天界，幽千雪以为秦尘会把他们都带上。

    “火老他们肯定得坐镇这里，其实现在我最担心的还是广寒宫主他们，有鬼阵圣主在，可以迅速的搭建起东光城和问寒天的联系，而且我在离开前，我想办法让鬼阵圣主的修为恢复，到时候有他们坐镇，我才会放心一些。”

    一旦鬼阵圣主能够恢复后期圣主修为，那么除非是耀灭府主亲自动手，普通的后期圣主也未必能轻易攻破鬼阵圣主的防御，那秦尘就完全不用操心广寒宫主他们的安危了。

    “尘少，那我们准备经营什么业务？”

    秦尘沉思了一下，旋即笑了：“我打算开一个丹铺。”

    “丹铺？”

    “对，以丹铺为掩饰，后面会经营其他的各种业务，我得到天火尊者前辈的传承之后，还没有时间好好尝试一番，正好借此机会将天火尊者前辈的传承好好学习一遍。”

    秦尘没有说的是，丹铺是天界最赚钱的生意之一，这是在任何地方都是四海之内为之皆准的事情。

