    屋内安静无比，所有人都在等待着约翰下面的话。

    而约翰本人也对自己的表现感到难以置信？

    这就，完了？

    自己居然真的把想要说的话都说出来了？

    还是当着罗恩和亚瑟两个人的面？

    好像...也没有那么难嘛？！

    约翰的心脏砰砰直跳，面色也因为之前激动的言谈而变得赤红，即便是想到自己的推论可能会被认为是在打击己方的志气，但他也不会因此而后悔，因为约翰坚信自己的推论绝对正确。

    虽然自己总是犹犹豫豫，瞻前顾后，还被亚瑟戏弄笑称为“小心思比身上毛发都多”，但这不侧面说明了自己处事谨慎，心思细腻吗？

    再加上在帝国军团中好歹兢兢业业当了几年骑兵，要说宏观的战略格局上自己目前还帮不上忙那不假，可这只是简单的战术安排而已，就算没有亲自做过，但毕竟也是要承担最重要任务的骑兵不是吗？

    以往长官的作战意图他都牢记在心中，现在就算是一一拿出来对应，那也总比卡尔那样“啊对对对”好！

    一想到这，约翰心中的自信又上升了不少，于是再度上前一步，语气里更是多了几分从容，

    “所以我建议，军团的士兵们照常训练，伐木场的重建也按部就班的进行，森林里的那群人看见我们没有慌乱，肯定会忍不住再次前来烧毁伐木场，而且因为我们忽视了他们这次的警告，他们势必会带更多的人来，很有可能会想杀几个村民作为威慑。”

    “所以，我们就以伐木场为诱饵，等到他们到来的时候，一举歼灭！”约翰以手作刀，朝着面前的空气斜斜劈下，一时间屋子里都变得安静无比，只剩下几人粗重的呼吸声。

    “很不错，那这次对神启勇士......该死，这名字是真的别扭，既然他们是住在森林里的人那就叫他们森民吧。”罗恩扫视了几名十夫长，最终视线定格在约翰身上，“对森民的反击战就由你，约翰来指挥。”

    “具体的措施我要在今晚之前看到。”

    罗恩虽然面容上依旧保持着他长期毫无波澜的表情，但内心深处早已却油然而生一种欣慰感，肩上所一直扛着的重担也终于有更多人可以分忧。

    一开始约翰自身的定位还有些微妙，就像是超市里做促销买一桶花生油附赠的那一小瓶花生油，就像是安装了WIFI后送的手机流量，你要说它没用吧，前者能做的事情它也都能顶上去，可要说有用吧好像也就那样。

    不过现在，不知道是受了什么外部的刺激，约翰已经有了些许的成长。

    “就交给我吧军团长！”约翰沉声回应。

    罗恩认可地点点头，但是在诸位十夫长离开之前，他仍然有话要交代清楚，不过话刚要从嘴里说出来，几人竟然是同时听到了从道路上由远及近传来的马蹄声。

    罗恩先是一惊，再愣了几秒钟，最后脸上的讶然立马转变成了欣喜。要知道现在的乌斯托克村早已今非昔比，不说是个铁乌龟那至少也算得上木头乌龟，反正任谁想要吃都必须得有一副好牙口，而现在居然有一骑在未曾惊动士兵的情况下就已经到了罗恩等人面前......

    这名骑兵是谁答案自然不言而喻。

    “终于回来了。”

    亚瑟轻笑，而后主动上前去给来者开门，后知后觉的另外两名难兄难弟也跟着上去，虽然这段时间里大家是因为各种原因产生了各种嫌隙，但毕竟都是从一个地牢里死里逃生，现在能看到怀特能平安归来，心里也是高兴不已。

    三个人簇拥着怀特进来，这个五人小团队里最年轻的小伙子，这么些的日子里一直在外面游荡，期间天气气候数次急剧恶化，准备充足的军团士兵都还活活冻死了一个人，而且怀特还没有赶上能分发的野猪肉，即便都经历过那地下生不如死的生活，他们还是很难想象怀特究竟是怎么撑到现在的。

    “长官！不，现在得称呼您为军团长了！”好在，虽然怀特的脸色已经黑得像是罗恩印象里那位端着一碗水浑身黝黑皮肤还龟裂的务农老父亲，但他的精神状态还不错，一进门就高声报到，“没有十名部下的十夫长怀特，成功完成任务绘制好地图回来了！”

    “能安全回来就好！”罗恩走上前，拍了拍怀特的肩膀，再拉过来一张椅子让他坐下休息。

    怀特本来就劳累至极，所以也没有太过谦让，直接就一屁股坐下，接过卡尔递过来的水壶，也不管里面究竟是什么怪味儿，就咕噜咕噜地喝了个精光，等到浓烈的酒气在口鼻之间乱窜的时候，他才若有所思，这酒水让他回想起了地牢里只能喝马尿为生的美好时光。

    “军团长，这段时间我把以乌斯托克堡为中心的地方都跑了个遍，附近较大型的聚落就只有乌斯托克村和一个位于森林边缘的村子，回来后我问了村民，那个地方叫哲米杨，不过我看到那里似乎有很多斯特吉亚波耶（贵族）派来的武装人员，所以就没有太靠近，呃，还有水吗？”

    看得出来怀特实在是口渴得厉害，接过亚瑟递过来的水囊，发现同样是上等马尿后，眉头都没皱一下又一口气喝干净，“其余都还有零零散散的一些村落，但大多都已经荒废很久了，就算有人也只是一些老到动不了在那里等死的老人。”

    “另外还有一个好消息！”怀特语气十分激动，但突然又想起了什么自己还没有做，猛地拍了下脑袋才从随身的包里拿出来绘制的地图。

    罗恩接过地图后，也没有第一时间打开看，而是等待着怀特诉说那个天大的好消息。

    “从乌斯托克堡到这里，只有两条路，一条是山路，就是我们逃过来的时候走的那条路，有多难走大家都清楚，而另一条路非常平整宽阔，完全足够派遣一支几百人的军队从这里经过。”

    “但是！”

    怀特说话间，握住水囊的手都在止不住的颤抖，比起是因为激动倒还更显得像是在打酒摆子，

    “那条路，发生了雪崩！我差点就给埋在了里面，还好坐骑比我更想活跑得非常卖力，跑到安全地带后，我才发现整个道路都被几个人高的积雪给覆盖了！”

    这下子，听完怀特所说话语的所有人，都不受控制地打起了酒摆子。

    这个消息实在是太过于震撼！

