
　　“宋晚她......她请了别人帮忙，黑客没有入侵成功...”

　　听完宋璇的话，李桃气的直扶额。

　　她的一百万啊，就这么没了！

　　“亏你还信誓旦旦的保证说能成，一会儿看你怎么和你奶解释。”

　　李桃说完，又气又怕的离开了。

　　两天后，周吉和李桃接到警局的传唤，让她们前去接受调查。

　　两人本来想着找熟人沟通沟通一下，不成想，处理这件案子的人，是陆怀修。

　　宋文和宋武得知消息后就赶到警局了，他们到的时候，发现除了周吉和李桃外，宋晚和李俪也在。

　　宋武看着宋晚，嘴巴微张了张，死想说什么，最后却只是深深一叹。

　　宋文的脸色很沉，他目光犀利的看向宋晚，声音严肃道：“小晚，咱们自家的事儿，何至于闹到这儿来？这不是叫人看笑话吗？”

　　这是宋晚第一次见到宋文，人高高瘦瘦的，鼻梁上架着一副白镜片眼镜，皮肤很白，看起来很温雅。

　　如果不是那双眼睛冰冷犀利，他整体看起来会让人倍感亲切。

　　但很明显，他那双类似周吉的眼睛，毁了他一身的温雅，让他看起来并没有让人觉得亲切，反而徒增几分阴险狡诈。

　　“宋文先生此言差矣。”

　　蒋云峥提着公文包和陆怀修从另一个方向走了过来。

　　看着西装革履的蒋云峥，宋晚微挑了下眉。

　　蒋云峥平时总喜欢穿休闲风。此刻穿正装，整个人瞬间帅出新高度。

　　当然了，和沈上校比，还是差了点。

　　“陆支队，蒋公子。”

　　宋文以为蒋云峥是周吉请来的，眼睛霎时一亮。天籁小说网

　　有蒋云峥在，这场官司绝对有九成把握。

　　他前段时间都在国外处理一些项目，前两天才回来，所以，并不知道宋晚和沈晔的事。

　　陆怀修朝他淡淡颔首，并未说话。

　　反而蒋云峥，唇角荡漾着笑意，甚至主动和宋文握了下手，“宋文先生好，我是宋晚小姐的律师，有什么不满，您可以和鄙人谈。”

　　“什么？”宋文嘴角的笑容一僵，“蒋公子方才说什么？”

　　蒋云峥淡淡一笑，“宋文先生，请您喊我蒋律师，谢谢！”

　　宋文傻眼了。

　　有蒋云峥这妖孽在，碧云城律师所里，还有谁敢接他们宋家的案子？

　　周吉和李桃起初还不觉得有什么，可是，打从她们被带到警局开始，人就开始慌了。

　　“宋首...小姐，四爷有事儿要忙，可能要晚些才能过来，所以让我过来看看。”

　　一身保镖装扮的天凌走了过来，先是和宋晚解释两句，然后站到她身后，一副保驾护航的架势。

　　宋晚笑了笑，看了宋文一眼，并没说话。

　　“小晚，一家人，何至于闹到这份上？”宋文看向宋晚，试图劝说：“你有什么不满，咱们私下说，能做的，宋家绝对不会亏待你半分，能不能先让人把你伯母和奶奶放了？”

　　宋晚讥笑一声，道：“宋先生想必是还不知晓，我已经不是宋家的人了吧？”

　　宋文蹙眉，“什么意思？”

　　他除了知道宋晚被找回来一事儿，别的什么都不知晓，周吉和李桃也并没跟他提别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第123章 请喊我蒋律师免费阅读。https://xs.23sk.com 