    “难道这个世界爆发的S级灾难，就是那种会把人直接掐死的隐形怪物？”

    陆一鸣平缓了一下自己狂跳的心脏，又摸了摸裤袋里的笔记本，打量了一阵子：“里边肯定记载了一些重要信息，包括在这个世界爆发的S级灾难。”

    “如果能够回归我自己的世界，把笔记本上交给研究所才是最好的选择。”

    凭借他本人的力量是不可能破解的了里边的信息，而且就算真的破解了其中的信息，只有他一个人知道意义也不大。

    那么如何回去就成了最关键的难题。

    摆在眼前的有两个选择。

    第一，直接一枪毙了这个陶瓷娃娃。

    当然这样做需要承受极高的风险。说不定，打死了陶瓷娃娃，也不一定会出现回归地球的出口；又或许中途过程中，被对方反杀，甚至其他的隐藏怪物出现，都是有可能的。

    第二个选择，答应对方的条件，把它给拼起来。

    躲在墙壁后边思考了一阵子。陆一鸣觉得第二个方案的成功率更高，因为在刚刚离开楼梯口的时候，陶瓷娃娃给出了提醒，这说明它有一定的概率是善意的。

    “也不能排除就是对方在恐吓我……说不定刚刚的那一幕就是它做的呢？”

    “哎，想多了也没有意义。”陆一鸣实在是不敢再跑到远方尝试一遍了。

    “咳咳！”硬着头皮咳嗽了两声，他不可能直接答应对方的条件，而是准备和这个瓷娃娃谈判。

    耳边的声音孜孜不倦地呼唤他：“陆一鸣？拼……拼起来？”

    “请问一下你是谁？是你把我拉到这个世界的吗？”

    他尝试着问道。如果对方能够沟通的话，自然是最好不过了。

    “陆一鸣？”

    “我是说，你叫什么名字？”

    “陆一……马？”

    莫不是个傻子吧？

    又或者是……对方的智商相当有限？

    陆一鸣皱着眉头，由于长期的一惊一乍，他整个人都被汗水给湿透了。他抹了一把额头上的汗水，问道：“难道你也叫陆一鸣，还是叫陆一马？你想获得我的帮助，总得让我知道你是什么，你叫什么名字，总得有一个称呼？”

    那个声音终于变化了：“陆？一鸣！”

    显得很疑惑。

    看样子的确是个傻子。

    “我在问，你叫什么名字。啥名字，明白不？”

    费劲的思考了老半天的功夫，瓷娃娃回复道：“红……玛玛？”

    真的有名字吗？

    陆一鸣皱着眉头，又问道：“红玛玛先生或者女士，我把你拼起来之后，你能把我送回去吗？能不能回到原来的世界？地球，知道不？”

    “红……玛玛？？唔……”

    对方似乎还在纠结自己到底叫什么。

    不知道为什么，面对一个傻兮兮的智障，陆一鸣心中产生了一种智商碾压带来的安全感。

    这种感觉就好像面对一个婴儿，哪怕婴儿手中拿着核弹，带来的危险似乎不算太大。

    恐惧感不知不觉降低了不少，因为婴儿实在太笨了。

    当然了，陆一鸣并不能排除，这个陶瓷娃娃在故意装傻以降低他的戒备，但如果真的如此，它的智商也未免显得太高了一些。

    有一种很奇怪的直觉，对方是真的傻，至少从语气上听起来傻乎乎的。真的能够装出这种二十一三体综合症的语气，对方绝对是奥斯卡演帝级别的了。

    “如果它真的是个傻子，那么刚刚的袭击应该不是它刻意做的，这个地方存在着另外的危险生物……谈判是可以进行下去的。”

    他小心翼翼地问道：“……你怎么知道我叫陆一鸣，是因为我能够将意念附身在手机上的缘故？”

    瓷娃娃还在纠结自己的名字：“红……玛玛？哎？！”

    “……”

    感到有点无语。

    “行了行了，我知道你叫红……玛玛了。这里是地球的平行世界吧……爆发过一场规模巨大的超自然灾难？外边蹲守着的诡异生物，应当就是超自然灾难的一部分吧，这个世界的人类难道已经灭绝了？”

    “如果没有灭绝，他们又去了哪里？全都躲起来了吗？”

    陶瓷娃娃似乎没办法听懂这么复杂的语句，只是自顾自地在那里纠结自己到底叫什么：“红……玛玛，陆一鸣……河马！”

    突然间，它又想到了自己把陆一鸣叫过来的目的：“……拼！拼起来？”

    询问了半天，陆一鸣发现自己简直就是在对牛弹琴，“好吧。”

    “我把掉在地上的陶瓷碎片拼回去就可以了吗？”

    “拼！”

    这个家伙的智力比想象中的更低一些。

    太笨了，连沟通都很费劲。

    犹豫了一会儿，手中的火把已经快要燃烧殆尽了，他也没有足够的勇气去其他的地方寻找另外的燃料，再次遇到哪些莫名其妙的生命体，不一定能够再次死里逃生。

    陆一鸣只能够硬着头皮走进这一个房间。

    在火光的照射下，终于看清楚了房间中的一切，里边是一个手术室，各种乱七八糟的设备早就长满了霉菌，唯有地上躺着一个摔碎了的瓷娃娃。

    这个陶瓷娃娃是一个摔得四分五裂的白釉陶瓷，两只圆圆的眼睛一动不动地盯着陆一鸣，一明一暗的火光下，这种场景实在不怎么美妙。

    “陆一鸣？”

    “你能不能别说话，你这种会说话的陶瓷，让我很恐慌啊。”

    “河马！”

    这个家伙还真的不说话了。

    陆一鸣向四周观望了一阵子，确认自己没有受到精神层面的攻击后，才慢慢放下心来。

    他仔细研究着这个陶瓷小人。

    根据超自然中心的相关研究，生命与非生命之间有一条难以跨越的分界线。非生命哪怕拥有超能力，也很难诞生自我意识，通常被称作诡物。

    唯有生命才拥有自我意识。

    而生命的诞生，必须要由其余的生命来创造。也就是说一个生物，必须得有理论上的爹妈才行，不可能由一块石头突然变成生命。

    这一定律听起来有点儿拗口，但却是超自然研究所的重要安全条例之一。

    人们通常认为，生命体的威胁等级比非生命体更高。

    因为生命体有自我意识，其活动规律不明显，而非生命体，也就是诡物，往往拥有着比较明显的规律，被动等待着人类的处理，是可以利用的对象。

    这一条分界线几乎是难以跨越的……

    但现在，一个活生生的例子摆在了眼前，这个陶瓷小人拥有了自我意识，还拥有智慧。虽然它的智力并不高，却也是活生生的智慧啊。

    这让陆一鸣对以往的经验产生了动摇。

    “算了，想这么多干嘛，研究所也没有将这条定律认定为最终真理吧……这里是平行宇宙，和我们的世界又有一点不同，总归会有一些莫名其妙的东西诞生。”

    他弯下腰，将距离自己最近的陶瓷碎片捡了起来，手感有点儿冰冷，除此之外没有发现任何异常，看上去仅仅只是普普通通的陶瓷而已。

    “这是……诡物？”

    意念没办法附身，这些陶瓷碎片的确是诡物。

    看到他这么墨迹，耳边的声音似乎变得有点急促，“拼……拼起来！”

    陆一鸣叹了一口气，除了相信对方外，他并没有选择的余地。

    花了几分钟的时间，他慢吞吞地将掉在地面的陶瓷碎片，一块块收集在了一起。

    奇怪的一幕发生了，当这些陶瓷碎片聚拢到一定程度后，居然自己抖动了起来，自己调整着姿势，非常有规律地粘合到了一起。

    这倒是省了不少事，因为将这些不规则的碎片拼凑完整并不是一件简单的活。特别是火把很快就要熄灭了，指不定失去了光明之后，又会发什么某些不好的事情。

    陆一鸣深深吸了一口气，最后将这个陶瓷娃娃的脑袋捡起来，安装在它的身体上，一个全身上下破破烂烂的陶瓷小人就这样完成了。

    “嘿嘿嘿。”陶瓷被拼凑完毕后开始傻笑，似乎恢复了一点智力。

    但很快，它东张西望起来，对自己目前的破烂状态有点不满意。

    陆一鸣指了指四周的地面：“剩下的碎片实在是找不到了……很抱歉啊，我无能为力。”

    实际上，他的心情并不像表面上那么放松，右手仅仅贴着裤腰带上手枪的位置，他有点担心这个陶瓷小人突然发起攻击。

    “红……玛玛？”小人重复了一遍自己的名字，认真地说道。

    “好吧，红玛玛先生，或者女士，请你把我送你回家吧……我已经完成你的目标了，现在你也应该兑现自己的诺言了”

    “河马？”

    它又开始犯傻了。

    陆一鸣耐心地教育着：“回家，回家知不知道？回到我原本的世界。你这里是什么鬼地方啊，我出去闲逛一拳就差点挂了，懂不懂？我现在脖子上是不是还有两个手掌印？就是被一些莫名其妙的东西给弄的。我要回到一个正常的世界，原本你把我拉进来的那个世界。”

    “哦！”

    陶瓷小人颤巍巍地从地上站了起来，上边的碎片又掉下来了几块。它小心翼翼地弯下腰，将这些陶瓷块重新粘在自己身上。

    做完这一切后，四周的空气安静下来。

    陆一鸣忽然抬头。

    整个世界的颜色正在褪去，原本在手中跳跃的火光瞬息间停顿不动。周边的环境变得光怪陆离，空间仿佛都被扭曲了。

    世界只剩下一黑一白的两种颜色，无数的光团的在周边闪耀。

    目前的这种环境似乎有点熟悉……

    “这里是……”

    他的心脏猛地一跳，认出来了，这里是信息网络空间。

    是他意念附身在手机上后，能够接触到的信息网络空间。

    唯一不同的是，这一空间中有一张很奇怪的小桌子，而那个陶瓷小人正坐在桌子上歪着脑袋发呆，看上去依旧是不太聪明的样子。

    “河马？”它问道。

    陆一鸣已经感觉到了现实世界的存在，只要他愿意，随时都能够脱离这里，回归到现实。

    他立刻说道：“十分感谢，这里的确是我的故乡。那么我就回去了。”

    “干他的啊？”

    陶瓷小人似乎想到了什么，又急匆匆地比划着，全身上下手舞足蹈的，显得有点儿急迫。

    过了老半天，它才表达清楚自己的意思。

    “龟……”

    “你想表达什么？龟？乌龟？鬼？诡物？”陆一鸣只能够沿着对方的思路乱猜。

    陶瓷小人忙不迭地点头，因为运动的幅度过大，整个身体又裂开了，脑袋掉在桌面上，滚动了几圈。

    “收集……”

    “收集什么……你想让我帮你收集诡物？”

    陆一鸣琢磨了一阵子，不知道是否应该答应。

    这个陶瓷小人虽然有点笨，但是神通广大，能够将他从平行世界带回来，绝对是了不得的大本事。

    空间穿梭啊……

    空间系的超能力，而且还是穿梭到平行世界！

    他讨价还价道：“听起来好像没什么问题，但我总得有一点好处吧，要让马儿跑又不给马儿吃草，天底下哪有这种好事？红玛玛先生，或者女士，我太弱了，面对超自然事件，一不小心就挂掉了，到时候谁来帮你干活呢。”

    “陆？”陶瓷小人有点难以理解这么复杂的话：“一鸣？”

    “我是说，我打不过那些怪物！完全打不过！”

    “一碰面，脑袋就掉下来了。”陆一鸣做了一个歌喉的姿势。

    它就在那里呆呆的思考了好几分钟，才搞清楚陆一鸣到底在说什么。

    “哇！”陶瓷小人从身上扒下一块陶瓷碎片，疼的龇牙咧嘴，然后丢到陆一鸣手中。

    这是什么？

    陆一鸣疑惑地看了指甲盖大小的陶瓷碎片一眼。

    “保……命……”

    陶瓷小人正在发呆，过了老半天才蹦出一句：“不能……说。”

    是让我不能与其他人说这件事吗？

    “不能……说，红玛玛。”它又重复了一句，显得很严肃。

    陆一鸣点了点头，“好吧，知道了，不会和其他人说这件事的。”

    “那么，下次有机会再见。”

    心念一动，他的身体出现在现实世界，重新回到了个人办公室当中

    看着窗户外边来来往往的汽车，明媚的阳光，刚刚发生的一切仿佛只是一场噩梦。

    但陆一鸣深刻地知道，自己的经历并不是梦，而是真正存在的！

    因为他手中的火把居然还在燃烧。

    而口袋中藏着的，正是小人送给他的陶瓷碎片，虽然他并不知道这玩意到底有什么用。

    “唔……这个东西得仔细地研究研究。能保命？”

    看了看挂在墙上的时钟，现实世界只过了短短的一个小时。

    可真漫长啊……

    重新回到了现实世界，一种浓浓的喜悦感出现在心头。从一个崩坏的世界逃难回来，那种轻松以及舒适简直难以用言语形容。

    “两个世界时间流逝的比例似乎差不多……谁能够想象地到，短短一个小时，我在平行世界走了一遭，还差点挂了。”

    回想起刚刚的经历，依旧心悸不已。

    对了，笔记本，那本记载了大量信息的笔记本！

    摸了摸自己的口袋，触摸到那种厚实的纸面时，陆一鸣心中一松。

    太好了，笔记本还在！

