    “平次，你搞错了吧，君惠小姐怎么可能会是凶手啊！她那么坚强，那么善良，那么可怜……不可能是她的！她没有理由害我！”

    和叶完全不能接受这个答案，这完全推翻了她对君惠小姐的认知，同时，她也坚信君惠小姐不会伤害她！

    服部叹息道：“你的确和她无冤无仇，按理来说，她的确没理由害你，但如果是想将一切罪行都推给人鱼，让人觉得是人鱼诅咒，那么一切就都说得通了！现在想来，寿美小姐和奈绪子小姐会抽中儒艮之箭，并非巧合，而是必然！”

    “她既然能够假扮神婆，那就表示她可以掌控抽中的号牌，这一点真让阿空说中了，她真的在暗箱操作！”

    “她真正的目标是寿美小姐和奈绪子小姐，至于动机，还有待进一步的调查……”

    星野空说道：“因为三年前的儒艮祭，她们两个人和门胁沙织都没有抽中儒艮之箭，所以心有不甘，又看到君惠小姐妈妈扮演的神婆进入仓库，于是就放了一把火，烧死了君惠小姐的妈妈。”

    服部、和叶：“！！！”

    服部一脸吃惊的问道：“那具所谓的人鱼尸骨就是君惠小姐的妈妈？这是你查到的吗？”

    “算是吧。”星野空点了点头。

    “那就没错了，为了替自己的母亲报仇，她要杀害那三个人……这么说来，纱织小姐恐怕……”服部说到这里神情异常的凝重。

    星野空打断了他的话，而后从口袋里掏出一张略皱的照片，说道：“服部，其实凶手并不是君惠小姐，虽然她的确有足够的动机，但真不是她，至少想要伤害和叶的人，不会是她！因为在和叶遇袭的时候，我和村长等人是和君惠小姐在一起的。”

    和叶闻言，惊喜的叫道：“太好了，我就知道不会是君惠小姐。”

    服部愣住了，思索起来，“怎么会？难道说她还有帮手？”

    “现在她最具有嫌疑！”星野空将门胁沙织的照片递给了服部。

    服部接过来一看，眉头一皱，“这是君惠小姐的帮手？”

    “她叫门胁沙织。”星野空嘴角一咧，说道。

    “！！！”服部大惊，“门胁沙织？委托人？这怎么可能！”

    “不管你信不信，她的嫌疑都是最大的，要不是你跟和叶发生这种事情，我现在还在找她呢。”星野空拿回了照片，“好了，我送你们下山，然后我就要去找她了，不找到她终究是有隐患的。”

    说着，他又拿出了手机，通知毛利小五郎，将服部受伤，和叶被盯上的事情说了一遍，并让他们来山脚下接人。

    “喂喂，用不着强调我受伤的事情吧？我只是一点皮外伤而已。”服部不满的叫道。

    “嗯，的确是皮外伤，但这也算是受伤了，怎么样，现在能走吗？不能走，我背你们下去。”星野空说道。

    “别小看人啊，虽然我的体质没有你变态，但也没虚弱到要人背的地步。”服部看了看和叶，见她一脸倦容，问道，“你呢，还能走吗？不能走我背你。”

    “当然能走。”和叶当即就朝着外面的山路走去，但或许是刚才的经历太过惊心动魄，以至于她体能消耗有点大，脚步很是虚浮，时不时的需要扶一下树木。

    星野空看不下去了，走过去，“我抱着你吧，你这样走，天知道要多久才能下去。”

    随即，他看向服部，蹲下身，“服部，你到我背上来吧，我背你，然后我再抱着和叶，四舍五入一下，就相当于你抱着和叶了，这样和叶也不会觉得不好意思什么的。”

    和叶一阵脸红，服部却是大叫道：“你这是什么奇葩逻辑，还有我为什么要抱她？”

    “这是我们星野家的逻辑法，我从小用到大，一直都很好用，新一、小兰都说好！另外，和叶不是很虚弱吗，你都说要背她了，背她抱她都一样，不是吗？”星野空招呼道，“别墨迹了，我还要找人呢，没时间陪你们在山里互相扶持、你侬我侬的下山。”

    服部放不下面子，百般拒绝，但最终还是被星野空强行放到了背上。

    “真是的，为什么非得逼我用强呢？如果你实在是觉得不好意思，那下次等你状态达到巅峰，你就背我一次，这不扯平了嘛。”星野空不满的嘟囔道。

    服部一想，好像很有道理啊，那就等伤好了，背他一次。

    星野空背起服部，冲和叶笑道：“和叶，你就当我是服部控制的人型机器人，其实是服部在抱你。”

    服部：“……”

    和叶脸上原本已经逐渐褪去的红晕，又再度回来，她低着头，羞涩无比。

    星野空直接上手，来了个公主抱，而后大步流星的朝山下走去。

    和叶不敢抬头去看星野空，更不敢去看上方的平次，她现在都能够感受到平次呼出的气吹在她的头发、脸蛋上，痒痒的，但她不敢乱动，只好忍着，但越忍，心里却是越痒。

    “阿空，这个女人是不是很重？她经常说要减肥呢。”

    突然，上方传来平次无良的问话。

    “不重啊，我感觉她偏轻，有点瘦弱，得多吃点才行，肉肉的女生看起来才可爱。”星野空回道。

    “还多吃呢？每次吃饭她比我还会吃，堪称女饭桶。”平次肆无忌惮的开了嘲讽。

    和叶的怒气值+1。

    服部继续口嗨：“她经常来我家蹭吃蹭喝，我妈都快把她养成小猪猪了，当然，这也说明我妈的厨艺很棒……”

    和叶大怒，抬起头恶狠狠的瞪着上方口无遮拦的服部，喝道：“平次你个大白痴，你不说话没人当你是哑巴！”

    “嘿，恼羞成怒了，被我说对了吧？”服部嬉笑起来。

    “白痴，给我闭嘴！”和叶怒吼道。

    “哼，我偏要说，我要把你的丑事都抖搂出来！”服部嘴炮道。

    星野空：“……”

    我这还能听上免费的相声，挺好，挺好。

    很快的，星野空就带着二人下了山，正好就碰到火急火燎赶过来的毛利三人。

    “阿空！服部、和叶，你们怎么样了？”小兰冲过来，看着服部、和叶的状态，一下子就急了。

