    第79章 终相见！

    几日后，一路南下的刘欣月三人，遇见了一位背着尸体的道士！

    道士也见到了刘欣月，眼神中终于闪过一丝放松。

    “张为凭？赵岱这是怎么了？”

    ……

    又过了数天，藏剑山庄的一封信，又让刘欣月燃起希望！

    “叶傲埋剑于孤剑圣坟旁，疑似退出江湖！”

    刘欣月双眼微眯，那日叶傲胜他以后，说是去寻王秋收，看样子已经找到了，想到这，刘欣月的嘴角有些微微上扬。

    “那日我与叶傲一战，两个人走了相反的方向，看来王秋收不在这边！”

    于是几人再次掉头，原路返回！

    又过了一天，已经离王秋收所在的小镇很近了！

    一则叶傲花月楼千两黄金寻人的信息传来，据说那日真的有人前来揭榜，叶傲也跟着那人前去查看，随后便一去不回，许是找到想找之人了！

    于是刘欣月几人马不停蹄的赶到了花月楼！

    此时的花月楼已然是沸沸扬扬，人满为患，仅仅靠叶傲这两个字！

    刘欣月几人一进花月楼，掌柜的立刻迎了上来，“几位客官，现在正值饭点儿，小店都坐满了，要不几位等等？”

    刘欣月环顾四周，这里多是些江湖中人，实力不如流的那种，“叶傲前几日来过？”

    一听说叶傲，老板的立刻咧着嘴哈哈大笑，“叶公子确实来过，几位也是来蹭这天下前三人的锐气的？”

    “他想找的人找到了吗？”

    声音极其冷淡，似乎只有王秋收在她身边时，她才是一个温温柔柔的女孩子！

    掌柜的眉头一皱，“几位也是来找那人的？”随后又上下打量了刘欣月一眼，“小姑娘，听我一句劝，既然是叶傲找上的人，几位还想着去找？掂量掂量自己的分量吧，别到时……”

    刘欣月从怀里掏出一锭银子，重重的拍在柜台上，“只管告诉我，找到了吗？”

    掌柜的一见有银两，再加上眼前的女子如此执拗，“确实有人说自己知道叶傲想找的人在哪，但找没找到，我就不知道了！”

    刘欣月一听，顿时眼睛放光，心中大喜，“那人是谁？家住何处？”

    “那人……应该是镇子北边的，都是一个镇子上的，看着熟悉，就是不知道叫什么？”

    一个伙计在一旁听见了些，眼睛里闪过一丝贼光，随后端盘子上菜去了。

    刘欣月轻微点了点头，随后直接转身离去。

    刚刚离开花月楼，刚刚那个伙计便追了上来，拦住了刘欣月，“这位小姐，我知道镇子北边那人姓甚名谁，只是这消息……”

    刘欣月立刻知会，一伸手，身后一人从怀中又掏出一个银锭，扔给伙计。

    伙计用牙咬了咬，随后揣进怀里。

    “那人叫李辉，在此地往北走约十里处，经营着一家小酒馆，我哥哥是酿酒的，总能看见他……”

    至于后面的话，刘欣月没听，她现在只想尽快找到王秋收！

    ……

    另一边，江湖小馆内，李辉手拿大刀吓走了又一波打算讨要银票的人，“这样也不是办法，这银票拿着真烫手！”

    一旁的王秋收面前摆满了空酒瓶，“要我说啊，就趁着晚上杀一个，然后第二天一早，将尸体扔在门口，再以叶傲的口吻写一张纸条，就什么都好了！”

    李辉把刀放好，一口气喝光半壶酒，“好，那你来杀？”

    王秋收轻笑一声，“我？我现在这样样子拿什么杀人？”

    “我没杀过人，不敢杀！”

    王秋收就这眼前的酱牛肉，再次一碗酒下肚，“那我们俩就搬走！找一个谁都不认识咱俩的地方，天天喝酒！”

    李辉叹了一口气，“兄弟，我今年40多了，最难熬的时候都熬过来了，你不一样，你才23岁，你应该娶一房媳妇的！”

    一听说娶媳妇，王秋收心头一紧，“哎哎，别说了，我先去后面尿泡尿，回来在喝！”

    李辉小声的嘀咕了一声，“一说娶媳妇就跑！”

    随后，身后传来一阵女子冷冷的声音，“你是李辉？”

    李辉一回头，发现是一个女子，身后站着两位五十多岁的老者。

    他放下酒碗，起身去柜台中拿起大刀，“你一个小姑娘家家的也学人家打家劫舍？”

    随后将大刀指向身后两位老者，“还有你们俩，两位大哥啊，加起来得100多岁了吧，还不消停？”

    “大胆！”

    随后，李辉只感觉身边一阵清风拂过，随后自己的身体一动都不能动！

    他自己心里也知道，眼前这几位是高手，现在他只求王秋收在后院多尿一会，千万别赶在这个时候回来！

    “你是李辉？”

    “我是李辉！我是李辉！”

    幸好还能说话！

    随后少女又淡淡的说道，“王秋收呢？”

    “王……王秋收？你们是？”

    其中一位老者眉头一皱，一伸手，地上的大刀直接被其握在手中，架在李辉的脖子上！

    “问你什么你就答什么！”

    此时眼前的少女已然注意到桌子上摆放的两个酒碗及数个空坛，随即轻笑一声，整个人一下子放松了许多。

    李辉一见女子已经发现王秋收就在这院子里，立刻大喊道，“兄弟，快跑！”

    少女转过头，看了李辉一眼，李辉咬着牙说道：“银票在我怀里，只要不伤及我兄弟性命，想要只管拿去！”

    此时王秋收正晃晃悠悠的走回屋内，“怎么又来一波！李哥你快……”

    一抬头，发现眼前的少女正是刘欣月，王秋收一下就收住了嘴里的话，站在原地半晌以后，沉默的走向了酒桌。

    刘欣月面无表情的解下身后一把用布包裹的剑，随后直接砸在桌子上，正是那把断掉的紫霄！

    “我找了你整整半年！”

    随着这一句话喊出，似乎所有的委屈、抱怨、疑惑、不甘，都随着这句话，化做泪水，一涌而出！

    王秋收倒了一杯酒，一口干掉，转过头看了看李辉身边的两个老者，“先放了他吧！”

    其中一人在李辉身上快速点了几下，随后李辉立刻重获了身体的掌控权。

    “李哥，你跟那两位，先去外面走走吧！”

    (本章完)

