    宇宙海，倾峰界外域。

    一座青色山峰荡开无尽混沌气流，将一些漂浮的岩石撞碎，而后以极快的速度飞行着。

    “是人类族群的罗华，他竟然进宇宙海了！”

    “真有胆量，紫月圣地出了必杀令，换做其他宇宙之主早就躲在原始宇宙内了！”

    “五行之主跟咱们可不同，就连断东河吴都说过他是超级天才，如今又拥有数件至强至宝和墓陵之舟，有何不敢进宇宙海闯荡！”

    “也是，据称这五行之主在原始宇宙的战争中，爆发过六阶顶尖实力，进步太快了，就算进入宇宙海闯荡，我等也不敢上前跟其交手！”

    在青石峰来到水域内域的千石激区域时，不少在此闯荡的宇宙之主看到青石峰，纷纷脸色微变。

    人类族群联盟跟六大势力联军的战争，宇宙海关注的势力很多，因此很多宇宙之主都清楚五行之主的实力，他们在震惊的同时，心中也无不感叹人类罗华的进步速度。

    只不过一想到连断东河吴都称赞其天赋悟性，他们才都释然了。

    哗啦啦。

    千石激区域的水流瀑布很多，在其中飞行，速度会受到水流的严重阻碍，青石峰也不例外，大量的水流被青色山峰荡开，形成直径约上千万公里的水花，但青石峰的速度却不断减缓。

    对此，罗华也不在意。

    人类族群彻底奠定在原始宇宙的地位后，虽然他和混沌城主会统筹族群资源，进行培养后辈，可这些事情傀儡分身完全可以处理，而且罗峰的幽海分身和魔杀族分身也能帮着一块。

    所以，本尊自然便进入宇宙海，一边闯荡，一边寻找紫月圣地的宇宙之主练手。

    轰！

    在青石峰刚飞行到千石激区域中央时，附近一瀑布中就蓦地冲出一道水流，水流中伴随着一道金光，以极快的速度撞在了青石峰上。

    轰隆隆。

    青石峰仅仅颤动摇晃了下，而那道金光却倒飞出去数百公里远。

    “金剑舟……你是金剑之主！”罗华的声音荡开。

    而远处躲在瀑布边缘一块块巨石上的不少宇宙之主，看到这一幕，都惊讶兴奋起来。

    “是天钟族的金剑之主！”

    “金剑之主是五阶顶尖，身上全套巅峰层次至宝，不过他有些不智啊，青石峰是宫殿类至强至宝，他用金剑舟撞击，岂不是自讨苦吃！”

    “金剑之主明显是想激怒五行之主，跟其交手罢了，反正那紫月圣地不是说了吗，只要为难人类罗华，便可以获得修炼到宇宙最强者极限的传承信息。”

    “这话也就忽悠些弱小族群罢了！”

    在这些宇宙之主彼此传音交流时。

    金剑舟消失，一个体表有着钟体形态秘纹的高大生命出现，“五行之主，躲在宫殿至强至宝里面算什么，有胆量的话，出来跟我一战！”

    刷。

    话音一落，青石峰便消失了。

    “金剑之主，就凭你也想来挑衅我？”罗华声音淡然，“还是滚回去吧。”

    “大言不惭，你也就是运气好，得到了断东河传承罢了！”金剑之主眼眸中闪烁着疯狂，“大限将至，哪怕是有着一丝机会，我也要为族群争得希望！”

    轰。

    手中一柄金色长剑，在极短时间内暴涨成数万公里长，而后随着神力灌注，长剑骤然旋转起来，其表层的秘法闪烁。

    四周的大量水流也同样跟着旋转。

    紧接着。

    一道覆盖了近十分之一千石激区域的金光，穿透层层空间，刺向了罗华。

    “虽然没有攻击类至强至宝，但这一击也足以媲美六阶威能了，只要能伤到这罗华一丝神体，便能跟紫月圣地讨价还价！”金剑之主自信呢喃道。

    然而罗华却一动不动。

    在金光快要穿刺过来时，他背后的一对羽翼哗啦啦延伸而开，将全身都包裹住。

    挡！

    金光撞击在羽翼上，发出响亮的金属声，恐怖的冲击力令四周的大量水流都荡开，露出了水流下的巨石。

    “什么？仅仅依靠铠甲就抵挡住了？”

    “神体一丝都没有受损，这……难道是至强至宝铠甲？”

    远处观看着战斗的不少宇宙之主都震惊不已，媲美六阶的秘法威能，就算是巅峰极品至宝铠甲也得神体受损，可罗华的生命气息却没有一丝的减弱。

    这种情况，唯有至强至宝铠甲了！

    “你，你……”金剑之主死死盯着罗华。

    羽翼散开，罗华淡笑道：“金剑之主，我之前就说过了，凭你还无法伤我，难道你不知道我人类族群的至强至宝很多吗！”

    “可恶！”金剑之主咬牙切齿，但下一秒，他的瞳孔中露出一丝恐惧。

    只见罗华手中蓦地出现一柄长枪，而后随着长枪秘纹闪烁，一朵无比耀眼的金色莲花虚影出现。

    “接我一击！”

    “金莲世界！”

    在施展断灭的神体燃烧秘法下，金莲世界爆发的威能轻易便超过了七阶，达到了八阶威能。

    嗤嗤。

    随着金色莲花虚影没入长枪，长枪猛地绽放出夺目光芒，将整个千石激区域都淹没，接着便轰到了金剑之主的身上。

    “不！！”感受到光芒的恐怖威能，金剑之主急忙将长剑挡在身前，此时的他甚至都来不及闪进巅峰宫殿至宝金剑舟内。

    嘭。

    金色光芒轰击下。

    金剑之主身上的巅峰极品铠甲瞬间达到了承受极限，神体更是直接崩溃。

    在光芒消散后。

    水流重新恢复，而原本金剑之主的位置，悬浮这一件件巅峰至宝。

    金剑之主，陨落！

    不少躲在瀑布边缘的宇宙之主，瞠目结舌。

    他们的脑海中只剩下一个念头。

    五阶顶尖宇宙之主，金剑之主就这么陨落了？

    罗华神力延伸出去，将一件件至宝和世界戒指收进青石峰内，而后看向其他宇宙之主，咧嘴笑道：“你们族群谁向找我练手，我十分欢迎，哦，练手的时候最好多带点至宝，不然我可懒得出手！”

    说罢，便操控着青石峰向着倾峰界内域飞行。

    ……

    罗华离开后。

    一个个宇宙之主彻底炸了。

    “怎么可能！！！我没有看错吧，人类五行之主竟然一击，便将金剑之主杀了？”

    “难道五行之主已经突破到宇宙最强者了？”

    “绝对没有，宇宙最强者的气息都跟宇宙之主不一样的，太恐怖了，金剑之主可是五阶顶尖宇宙之主啊，能将其一击轰杀，刚才的威能绝对达到了八阶！”

    “断东河传承有这么厉害？”

    在宇宙海，想要瞬杀一位宇宙之主是极为困难的，就算宇宙最强者都难做到，因为宇宙之主完全可以躲进宫殿至宝内，除非是碰到携带宫殿至强至宝，否则是无法摧毁顶级以上宫殿至宝的。

    可现在。

    一位五阶顶尖宇宙之主，却在数十位宇宙之主的眼皮子底下，被一击轰杀了，并且出手的还是一位宇宙之主。

    这带来的震撼是无比巨大的。

    要知道，宇宙海普遍常识，宇宙之主最多能爆发出六阶威能，这还是在拥有至强至宝的情况下，如果没有至强至宝，五阶顶尖就是宇宙之主的极限。

    而就算是六阶，也最多压制五阶顶尖宇宙之主罢了，想要击杀根本不可能。

    ……

    为堂主纳兰杀加更完毕，感谢天涯孤魔的500币打赏，感谢铭安静的听歌者的500币打赏，感谢oupeiL的500币打赏。