    一路上，楚宁都在思索，要怎么跟杨婴说这事。

    去了都督府，她也没走正门，还是熟门熟路悄悄的摸到了杨婴的书房里。

    乌龙在都督府里扫射了一圈后，就确定了杨婴的位置，他告诉楚宁，说杨婴刚才在书房里会客，不过，刚才客人已经走了。

    楚宁就直接往杨婴书房那边去了。

    杨婴送走客人后，站在书桌前，想着罗云的事情，这小子都走了十日了，怎么一点消息都没传回来？

    以前没联系上就算了，如今联系上了，就总是替他操着一份心。

    大姐就留下这么一个孩子，他还是很在意罗云的。

    突然他觉得门好像动了一下，噌的一下回身，就见地上方桌边的凳子上坐着一个姑娘。

    他疑惑的看了一下外面，那些侍卫都是死人吗？怎么都没人通报一声？

    “别看了，我是悄悄来的，他们没看到我。”楚宁摆了摆手，“大人，我是来给您送银子的。”

    杨婴皱眉，这姑娘是不是太虎了点？还真不把自己这都督府当回事了？

    看杨婴皱眉瞪自己，楚宁摸了一下鼻子，“您先请坐，我今天不是来跟您打架的，我是来感谢您的，昨日的事情，还要多谢您。”

    杨婴抿唇，知道她明白了自己昨天帮了她。

    他倒是在内心里夸赞了一句，还不错，好歹是个聪明的姑娘，霆云这小子倒是有眼光。

    撩衣袍坐在楚宁对面，杨婴淡淡的道：“什么帮忙，本都督不懂姑娘在说什么！”

    拿了两个干净的茶杯，他给楚宁倒了一杯茶，又给自己倒了一杯。

    楚宁也不浪费时间，从袖袋里拿出一个钱袋子递过去，又把一张纸递过去。

    “本都督不收贿赂，姑娘收回去吧！”

    杨婴淡淡的看了她一眼，他还是第一次见到这么大胆的姑娘，第一次见面，用一把刀子比划在自己脖子上。

    这第二次见面，就给自己递银子贿赂自己，现在的姑娘都这么厉害的吗？

    “不是贿赂，我这个人，不喜欢欠别人人情，上次是我不对，对杨都督动了手，没想到您大人有大量，不跟我一个不懂事的孩子计较，还出言帮了我一次。”

    “昨日您为了帮我，揽下了查偷窃之事，我心里很内疚。我因为上次和青条山的土匪打过架，对那些土匪有些了解，昨晚就去了一趟青条山，结果真被我诈出了是他们干的。”

    “不过，我也亲眼看过了他们的境况，过年时，他们连粥都喝不上了，黑龙闭关前下令封山，他们一直再没出去打家劫舍过，没了进项，为了大年夜不饿死兄弟们，二当家和三当家带着人下了山。”

    “这些店家丢了什么东西，我想大人手里应该是有清单的吧，您可以对照看看，这些银子，是他们拿回去的银子，还没动，只是想留着过段时间买粮。至于那些偷回去的粮，他们已经在吃了，我就让他们留下了，数量也在单子上记着，您可以让店家折成钱，我先替他们还上。”

    说着话，楚宁又从袖兜里拿出两张十两的银票，放在纸上，一起推过去。

    杨婴眨巴了一下眼睛看了一下，有意思！

    “这么说，姑娘和那些土匪认识？”杨婴淡淡的说道。

    “也不算认识，手下败将罢了，只是不忍心已经金盆洗手的一群侠义之人被饿死，给他们指了一些生财之道，都督大人可以放心，从今日开始，江湖上再也没有黑虎寨了，那些人也再不会去做打家劫舍的营生。”

    楚宁赶紧解释着。

    杨婴眯眼，“我怎么能相信你的话？”

    “大人明日出去打听一下就知道了！”说完，楚宁甩了一下胳膊，从袖子里掉出一把匕首来，放在了桌上。

    “我记得大人的兵器是鞭子，一般使鞭子的人，也会随身带着一把趁手的匕首，以预防近身搏斗。”

    “这个，千古名匕三寸金，大人可听说过？”

    楚宁说完，杨婴皱眉，三寸金？她怎么可能会有三寸金？

    三寸金，相传，是几千年前的铸剑名家金吾子老先生所著，他一生，铸的兵器最出名的有三把名剑三把名匕。

    三把剑，是天问，剑离和赤血，据说，三把剑三个颜色，每一把都是削铁如泥的利剑。

    三把匕，柳叶，赤影和三寸金。

    据说，赤血和赤影，是子母剑，赤影可以和赤血合在一起，使赤血瞬间变成一把长剑。

    想到这里，杨婴又看了楚宁一眼，“真的是三寸金？”

    楚宁点头，“当然，你所知的三寸金有什么特点？”

    杨婴想了一下，“传说，三寸金在世界上消失已经有五百多年了，怎么可能会在姑娘手里？”

    楚宁笑笑，“你信，它就是真的，不信，就算了，改日我再找到好东西，送你别的。”说完，她就要伸手拿回来。

    杨婴一看这姑娘要拿回去，急了，快速出手按住了匕首，“等等，传说，三寸金刀刃上有莲花暗纹，有人也叫它三寸金莲。”

    楚宁轻笑，“那您可以看看！”

    杨婴默默的看了她一眼，拿起匕首，慢慢的从鞘里拔了出来，顿时，寒光四射，金黄色的光芒划过他的眼底，杨婴眼眸顿时一缩，好冷凝的剑气。

    走到窗边，他慢慢的转着手腕，看着匕首刃上，果然，就见暗纹莲花一朵连着一朵。

    “三寸金莲，据说，当初，是金吾子先生为自己的爱妻所铸。”杨婴看完，相信了这是真的三寸金，转身，坐回了桌边，插回了鞘里，说道。

    “是的！”楚宁点头。

    这些东西是什么，她也都做过功课了，知道自己拥有了多少宝贝之后，楚宁对于送出这一把匕首，毫不心疼。只要把这个杨都督这边安抚好了，他会给解决了那个事的。

    如果她把黑虎寨那边的人交出来，就冲着那镇丞或者那知县，肯定是会抓典型，甚至会给砍了头的。

    所以，楚宁今日来时就想好了，这事，只要这个杨都督答应了帮解决，就一定没问题了。

