
　　男人一手扶着她的腰，另一只大掌，将她脱手的雨伞握住，瞬间挡回到她的头顶上。

　　不过是寥寥数滴雨水落在脸上，转眼间，大雨又被挡去了。

　　楚倾歌以为是蓝羽，轻轻推了他一把：“不是让你……”

　　但，他竟没有放手！

　　身后的男人绝对不是蓝羽，蓝羽可不敢对她如此无礼。

　　回头，那张被雨水沾湿的脸入眼，让她有片刻的失神。

　　片刻之后，推出去的力道更大。

　　只是，他不为所动。

　　反倒，拉开自己的长袍，裹在她的身上。

　　很暖！

　　没想到，这男人的身体，也能有这么暖和的时候。

　　楚倾歌没有继续挣扎，今夜很累，身心疲惫，连吵架的力气都没了。

　　慕白抬头看了眼，第一眼是有些意外，第二眼，便冷静了。

　　低头，继续干活。

　　弹簧要卡在车轮轴上，如此一来，确实能减轻颠簸。

　　不知道过了多久，慕白终于忙完。

　　收拾好工具，他站了起来，冲身旁两人道：“在下先回去休息。”

　　之后，转身离开，没有半点迟疑。

　　楚倾歌也想走，却在迈出去第一步的时候，腰间一紧，被他抱了起来。

　　脚没有浸泡在湿漉漉的雨水里，总算是没那么难受。

　　但她看不懂这人，白天才恨不得撕了她，大晚上的，却又莫名来送温暖？

　　吃错药了吗？

　　两人回去的时候，雨伞落地的声音，惊醒了巧儿。

　　抬头看到站在公主身后的男人，巧儿吓得脸色大变，立即爬起来，咚的一声磕了下去。

　　“世子爷，不关公主的事，是奴婢的错！请世子爷恕罪！”

　　风漓夜没说话，脸色略有些幽暗。

　　楚倾歌道：“这里没你的事，下去。”

　　巧儿一脸迟疑，最后又忍不住多看了两人一眼，这才战战兢兢，退了出去。

　　“将你的人遣退，是怕我又用他们来逼你？”这女人，确实很聪明。

　　临危不惧。

　　是他见过的所有同龄女子当中，最聪慧的一个。

　　如果，她不是皇家的女儿，他们的关系，会不会就能不一样？

　　“敢问世子爷，我何罪之有？”

　　他不说话，楚倾歌也不期待她回答。

　　这个问题，也许，早几日那个夜晚，她就该问了。

　　但，自己心里清楚，问与不问，结果都是一样。

　　她走到矮榻边，将自己的衣袍脱下。天籁小说网

　　她的衣裳并没有淋湿多少，倒是风漓夜身上的长袍，方才为了给她挡雨，淋湿了一大片。

　　不过，他并不在意。

　　看到矮桌上有一碗药，他走了过去，端起来掂量了下。

　　已经凉透了。

　　“这是我带出来最后一点药材熬成的，世子爷，又想要毁掉吗？”

　　楚倾歌坐在矮榻上，一脸讽刺。

　　“午时毁了你一碗药，记恨到现在？”原来，她也有像个女子的时候。

　　他还以为，她强悍得犹如男人。

　　楚倾歌不说话，一点都不想理他。

　　风漓夜走到矮榻边坐下，掌上一个使劲，那碗凉飕飕的药，很快就冒着热腾腾的气息。

　　他将药碗送了过去：“喝药。”

　　见她依旧不理会，他的声音冷了下来：“这是要我给你灌下去的意思？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第140章 原来,她也有像个女子的时候免费阅读。https://xs.23sk.com 