    “很好，已经很久没有人，敢这样挑衅我了！”

    听到王昊所说的那番话之后，川岛正男忽然笑了起来。

    在这间赌场上方，那光线略显昏黄的水晶吊灯映照下，明明应该是暖色调，但这位赌场管事脸上的笑容，却显得异常阴冷。

    尽管在面对酒井小丸子的时候，川岛正男整个人看起来，都显得有点儿怂，不敢打，不敢杀，不敢骂。

    但是，当目标从这位酒井家族大小姐身上，转移到了王昊身上之后，川岛正男的眼神里，也浮现出了一抹杀气。

    憋屈久了，谁不想出口恶气？

    “碰到我，算你倒霉！”

    说着话的同一时间，川岛正男直接把身上的外衣被扯掉了，只见他上半身，从后背过肩膀到左臂，纹着一条黑色的巨蟒。

    虽然对于纹身刺青这类东西没什么研究，甚至纹身和刺青是不是一种事物的两种叫法都搞不清楚，但至少王昊的眼睛不瞎。

    所以，他能够看得出来，给川岛正男纹这条巨蟒的纹身师傅，绝对是个高手中的高手。

    会这么说，完全是因为，对方身上那条巨蟒显得栩栩如生，甚至好像是用上了什么传说中的立体画手法，乍一看，那条是巨蟒随着川岛正男的动作，就仿佛活过来了似的。

    不过，王昊所感慨的，也仅仅只是那位纹身师傅的高超手艺而已。

    至于别的……

    嗯，还是有挺多地方，比较值得吐槽的。

    比如说，王昊就觉得那条巨蟒看起来……让他觉得很不顺眼！

    听说过有过肩龙的，怎么到了泥国以后，居然还看见了一条过肩蛇？

    哦，对了……

    毕竟龙国和泥国是两个国家，彼此之间的国情也各不相同。

    刚开始的时候确实没反应过来，但是看着川岛正男那条盘踞了整条左臂的巨蟒之后，王昊也终于想起了一件事。

    那就是，他以前好像有听说过，在泥国这个地方，纹身的讲究是很大的。

    不只是纹在哪里，甚至连大小数量，都有着严格的规定。

    没到那个层次，就是不能纹，给钱都不行的那一种！

    而现在，从那个川岛正男身上的纹身中，王昊就能看得出来，想必在佐藤家族的内部，尤其是那些负责打打杀杀的人群里，这个川岛正男的地位，应该并不算低。

    要不然，按照泥国的传统，以及相关的业内行规，他好像没资格纹这么大一片的纹身。

    虽然，那条过肩蛇看起来有点搞笑……

    “怎么，你是被它吓到了吗？”

    发现自己外衣往地上一丢，露出这条引以为豪的巨蟒刺青后，酒井小丸子身边那个男人，就这么直勾勾的盯着自己身上的纹身看，川岛正男不禁微微有些得意。

    寻常人，可没资格纹这个！

    不过，就算你被吓到了也没用，谁让你身边的这位酒井大小姐，太不给我面子了呢？

    “你放心！”

    远远的朝着王昊露出冷笑，川岛正男阴声说道：“我不会打死你的，今天我只打断你两条腿，最多在医院躺个半年，差不多也就好了。”

    “……”

    虽然在泥国这段时间，对于这个国家的语言，比起刚刚到这里的时候，已经有了突飞猛进般的进展，但王昊的水准，也就停留在勉强能听得懂，以及进行一些简短的口语对话这一档次。

    所以，要进行一些复杂的交流时，他还是要借助翻译机来完成。

    不过在这个时候，王昊却很果断的关掉了随身翻译机的外放功能。

    因为他发现，这个川岛正男，似乎正在跟他装哔。

    塑料袋都没你能装！

    在这种情况下，王昊很果断的选择了，比这家伙更能装的做法。

    好歹也不是打了一天两天的交道，这段时间以来，秋刀鱼和王昊之间，也算是形成了某些默契。

    所以，在王昊一个眼神看过来的那一秒，秋刀鱼眼神一正，立马就知道了，又到了自己发挥实力的时刻。

    “本来呢，我并没有想过要把你怎么样，毕竟想揍我的人实在太多了，但是截止目前，他们的下场都不是很好。”

    说完，秋刀鱼微微的顿了一下，卡了一下节奏，这才继续朝着川岛正男说道：“但是，你千不该、万不该，就是不应该在我面前装哔，所以我决定——今天，我必须得给你一个教训！”

    纳尼？

    听到秋刀鱼口中所说出来的这番话，川岛正男在第一时间，就把目光朝着王昊所在的方向投了过去。

    他又不是傻子，既能听得懂，也能看得出，此时此刻的秋刀鱼，只不过是起到了一个传话的作用而已。

    而这个家伙所传达的，就是王昊的意思！

    “八格牙路！”

    川岛正男怒了，他抬脚猛的在地上重重一踏，拉开空手道的架势，嘴里“哈呀”一声，就这么两臂张开，朝着王昊扑了过来。

    嗯……

    该怎么说呢？

    王昊必须得承认一件事，那就是这个家伙的气势，还是很足的。

    正所谓：外行看热闹，内行看门道儿。

    作为一名从小到大，在的“打架斗殴”这方面儿，都有着相当丰富的经验的医生，王昊可以很负责任的说一句：如果要是放在几年前，碰到这个川岛正男的话，自己真的可能会挨一顿胖揍。

    但是很可惜，在这个世界上，并没有“如果”这种事。

    早已经今非昔比的王昊，如今不论是在力量、速度、反应等多方面，已经全方位的碾压了川岛正男这种段位的人物。

    迎着川岛正男这一记飞扑，王昊只是默默的叹了口气。

    随后，刹那间闪身如电，在避开了川岛正男朝他下巴狠狠打来的一拳同时，只是脚下一动，成功过人！

    紧接着，抬起胳膊，肘部朝着他的身后，同时也是川岛正男的后脑部位，就是一记肘击。

    咚！

    手肘怼在后脑处的声音，听起来似乎有点儿发空。

    但是，这个并不重要。

    因为随着王昊的这一记肘击，川岛正男两眼一翻白，连哼都没来得及多哼一声，就这么噗通一声，当场昏迷。

