    在艾格隆的刻意安排下，他带着自己的未婚妻特蕾莎，一起巡视了他在迈索隆吉翁城郊所兴建的陵园。

    这座陵园将用来安葬所有他战死的部下，同时用来纪念所有为希腊独立战争事业付出牺牲的人们——拜伦勋爵赫然也在其列。

    当然，整个陵园核心，都是在铭记（或者说吹嘘）他个人的功绩。

    他并不是一个喜欢自吹自擂的人，但是眼下，他最大的资本就是自己的名望，所以他当然不会放过任何炫耀自己的机会。

    再者说来，以他的功绩来说，也不算是胡乱吹嘘。

    在看见了他所有的安排之后，特蕾莎非常开心，她几乎恨不得将自己的心敞开在心上人的面前，而他们如此亲密无间，也就意味着之前的小小风波也就此消失于无形了。

    不过，艾格隆也知道，现在还不是躺下庆功的时候，他还有太多重要的事情必须做。

    就在从陵园工地巡视归来之后的下午，他将他的心腹宠臣基督山伯爵叫到了自己的跟前。

    “陛下，请问您有何吩咐？”一见到艾格隆，基督山伯爵就恭敬地行礼问候。

    “埃德蒙，你对全军现在的情况怎么看？”艾格隆直接进入了正题。

    “就我个人所见，上下都士气高涨，而且体力和精力都已经充分得到休整和恢复了。”埃德蒙-唐泰斯立刻回答。

    他隐隐约约明白，陛下问自己这个问题，也就意味着短暂的和平时光就要结束了。

    “很好，看来我们已经休整足够了。”艾格隆满意地点了点头。“那么，我们开始新的进军吧。”

    接着，他捏起了拳头，重重地挥了一下，犹如是在演示一样，“我们已经连续给了我们的敌人们沉重打击，但是他们现在还控制着大片区域。所以我们应该趁着他们阵脚大乱，继续重拳出击！”

    “我和其他同僚们一样，时刻准备着为您拼尽一切，您指到哪里，我们就向哪里进军！”埃德蒙-唐泰斯适时地给出了恭维。

    看到基督山伯爵如此乖觉，艾格隆忍不住笑了出来。

    然后，他说出了自己心里的盘算。

    “我准备北上进军，一路扫荡残敌，能进军多远就多远，一直到约阿尼纳为止。”

    “我明白了。”埃德蒙-唐泰斯点了点头，在本质上，他根本无所谓陛下想要往哪儿进军，反正他都会追随到底的。

    不过，他脑中很快就灵光一现——

    约阿尼纳？

    他的脑海当中对这个地方似乎很有印象。

    很快他就明白了过来，他之前招募的山贼首领伊萨克-巴列奥略，就是来自于约阿尼纳——而且是那个地方曾经的帕夏。

    所以说，如果向约阿尼纳进军的话，伊萨克-巴列奥略和他的那些前山匪手下们，就可以作为最好的向导。

    更妙的是，为了招揽人心，陛下刚刚来到希腊的时候，就当中封赏伊萨克-巴列奥略为枫丹白露骑士团成员，也就是说对方绝对不会不卖力。

    埃德蒙-唐泰斯瞬间就明白了过来。

    “好的，陛下！我会去跟伊萨克-巴列奥略好好谈谈的，我认为他会非常乐意带领我们一起进军他曾经的家乡。”

    “我也相信如此。”艾格隆轻轻点了点头。

    其实，除了手中有熟悉当地情况的向导之外，他的决定还有更加深层次的打算。

    眼下在清扫了希腊西部，控制了迈索隆吉翁之后，如果想要继续进军，那么摆在他的面前只有两条路——要么向北一路进入到阿尔巴尼亚地区，要么向东一路继续解放希腊，直到保加利亚为止。

    诚然从宣传意义和现实意义来看，后者更好一些，但是还有一个意外因素不得不考虑在内——俄罗斯帝国马上就要进军了。

    俄罗斯帝国现在在多瑙河沿岸集结，如果进军的话，这辆看似无坚不摧的蒸汽压路机，会一路沿着罗马尼亚和保加利亚向西南方向碾压过来，如果自己一路向东进军的话，很有可能和俄罗斯帝国大军碰上……

    尽管两边都在和奥斯曼帝国为敌，但是这肯定不是盟友的会师。

    虽然就他目前得到的情报来说，好像沙皇并没有下达过“必须消灭莱希施泰特公爵”之类的命令，但是防人之心不可无，波拿巴家族和罗曼诺夫家族仇深似海，如果两军贸然碰上的话，说不定来个“擦枪走火”，庞大的俄罗斯帝国大军恐怕能够轻易摧毁他孱弱的军团。

    所以，他只能选择向北进军，一边继续获得胜利以增加自己的名望，巩固扩大占领区；一边小心地同俄罗斯帝国军队保持距离，然后想办法用列强之间的制衡，依靠他们对俄罗斯帝国扩张的恐惧，把俄罗斯军队从巴尔干半岛和伊斯坦布尔城下拉回去。

    艾格隆知道，看似他现在不断获胜，前途一片光明，但是实际上他还是在走钢丝，他的本钱太少，绝对不容许轻易赌博挥霍掉。

    所幸，这个少年人还一直保持着冷静，没有被胜利冲昏头脑，依旧可以理智地做出判断。

    艾格隆这些心思当然没必要都对埃德蒙-唐泰斯说明，对方只是执行者而已，在战略问题上他一个人包办所有决定。

    “陛下……”就在艾格隆沉思的时候，埃德蒙-唐泰斯好像也想到了什么。

    “怎么了？”艾格隆问。

    “请问，那位被处死的约阿尼纳阿里帕夏，有什么还在世的亲族吗？”埃德蒙-唐泰斯小心翼翼地问，“我的意思是，如果有一个的话，我们可以让这个亲族同我们合作，打出他的旗号来，这样会让我们的任务更加轻松一些。”

    埃德蒙-唐泰斯自认为自己的考虑是非常符合逻辑的——毕竟帕夏虽然兵败并且身首异处，但是此时距离他在1822年败亡也仅仅只过了5年，他在约阿尼纳地区必然还残存着不少旧部，在民众当中也会拥有一定的号召力。

    约阿尼纳地区已经算是阿尔巴尼亚了，当地人和希腊人有不小区别，单纯打出“解放希腊”的旗号，很难触动他们。

    所以，如果能够找到一个帕夏的亲族作为傀儡，然后打出他的旗号来，想必可以进一步得到当地人的支持，也有利于他们的进军。

    然而出乎预料埃德蒙的是，他自认为符合逻辑的话，陛下却露出了古怪的神情，犹如是听到了什么荒谬的事情一样。

    “陛下……我说错什么了吗？”埃德蒙-唐泰斯大着胆子问。

    这就是命运吗？

    一种奇特的愉悦感，让艾格隆忍不住笑了起来。

    “不，不，你没有说错任何话，我觉得很有道理，埃德蒙——你的问题启发了我。”艾格隆轻轻地摇了摇头，“但是，现实对我们来说会有一点点的困难。因为据我所知，帕夏本人和他的三个儿子，都已经被苏丹下令处死了，而他们的亲眷则被抓到了伊斯坦布尔充作奴隶——这是苏丹对叛徒的惯常做法。现如今，他唯一在世的直系亲人只剩下了一个孙女儿……”

    “而且被留在了伊斯坦布尔！”埃德蒙-唐泰斯瞬间就明白了过来。

    接着他有点失望，因为如果只是一个孙女儿的话，号召力必然会小很多——而且她人在伊斯坦布尔，如果打出她的旗号的话，只怕立刻就会被苏丹派人斩首了……

    “好吧陛下，看来我的想法是难以实现了。”他不好意思地笑了笑。

    然而，少年人似乎若有深意地又补充了一句。

    “她的名字叫海黛，如果我没有记错的话，她现在应该十岁左右。”

    埃德蒙-唐泰斯愣住了，他不明白陛下为什么知道得这么详细，也不明白陛下为什么要特意提到这一点。

    既然他自己的构想已经无法实现了，那再关注那个小姑娘又有什么意义？

    “您……您是什么意思呢？”他再次大着胆子问。

    “埃德蒙，我认为你提出了一个很不错的点子，很有价值。”艾格隆突然又笑了起来，然后轻声说，“虽然我们想要实现它，会面临一些障碍，不过并不是不可实现——”

    停顿了片刻之后，他不再卖关子了，“我们现在在伊斯坦布尔有朋友，我们可以通过这些朋友，尽快把这位海黛小姐买到手，然后把她运到我们这边来——”

    “等她被运到我们这里来以后，我们就尽可以打出她的旗号去光复约阿尼纳了！”埃德蒙-唐泰斯兴奋地喊了出来。

    “而你，就是执行这项任务的最佳人选——”艾格隆犹如是下定了什么决心一样，目光炯炯地看着埃德蒙-唐泰斯。

    而后他刻意压低了声音，“既然这样，埃德蒙，我也不瞒着你了，我所谓‘伊斯坦布尔的朋友’，其实是奥地利大使，我想，如果他出面去花钱买一个不起眼的幼女奴隶的话……应该没有人会注意吧？苏丹也会乐得做一个人情。”

    艾格隆这并不是胡乱猜测，因为在《基督山伯爵》原著里面，已经成为了大海商的埃德蒙-唐泰斯，就是出了一笔钱买下海黛的。

    如今，他打算在这个已经出现了分歧的历史线上，再度实现这个历史的轮回。

    这既有他的现实需求，同样也是一种只属于他自己的恶趣味。

    接着，艾格隆捏紧了拳头，原本轻松的气氛顿时就变得紧张了起来。

    “既然我们决心行动，那么就要快！越快越好！埃德蒙，正好我要同奥地利大使进行私下的联系，你亲自去伊斯坦布尔一趟，把那位海黛小姐给我带回来——”

    埃德蒙-唐泰斯虽然有些惊愕，但是很快他也反应了过来。

    陛下批准了他的计划，并且让他来执行这个计划——这是一如既往地信任自己，自己绝对不能辜负他的信任。

    “是，陛下！”他大声答应了下来，“我会将她平安带来！”

    “那么，交给你了。”艾格隆伸出了手来，然后伸手拍了拍对方的肩膀，“一旦她来到我这里，我就会封她为约阿尼纳女大公，而你将是她的监护人。然后，我们以她的名义进军约阿尼纳！”

    “我明白了！”埃德蒙-唐泰斯也随之兴奋不已。

    毫无疑问，如果把这个小女孩儿弄到自己这边来，陛下无论封她做约阿尼纳女大公，还是封她做为别的什么，她都只是一个傀儡而已，不具备任何自主决定的能力——陛下也不会允许她擅作主张。

    但是，这也意味着，陛下将会明目张胆地封赐一位“有实土”的大贵族。

    自从陛下来到基督山岛以来，他已经册封了很多贵族爵位了，埃德蒙-唐泰斯自己就蒙受恩宠，成为了基督山伯爵，他的好友安德烈-达武也成为了勒班陀侯爵。

    可是，这些爵位目前只是在波拿巴支持者内部才能通用，在其他欧洲国家，“基督山伯爵”或者别的头衔，目前根本就得不到承认，也没有任何实际管辖的领地。

    这就好像发行一种只在内部通行的货币一样，虽然并非名不正言不顺，但是总有点心虚气短。

    可是如果册封一个约阿尼纳女大公并且最终成立了的话……情况就大有不同了，这就意味着陛下将会成为一个真正的恩主，一个领主之上的领主。

    如果他胡乱册封，那当然很难被众人承认，可是如果是已故的约阿尼纳阿里帕夏的孙女——他在世唯一留存的血脉——的话，好像按照继承原则来说也并非不可行。

    当然，事情不会这么容易，想要把它变为现实，必然要面临着巨大的阻力，但是既然有希望做到——毕竟对列强之间的纷争来说，区区一个约阿尼纳根本上不了天平，现在他们最为焦头烂额的还是沙皇。

    对的，就应该这样！

    一瞬间，埃德蒙-唐泰斯心中狂喜。

    他比陛下更加兴奋、更加充满期待。

    他很高兴，自己提出的建议被陛下举一反三，居然灵机一动搞出了一个这样的计划。

    这就意味着自己又立下功劳了。

    不过现在不是自傲的时候，他必须完成陛下的心愿，把事情办成。

    “海黛……”他又念了一遍名字。

    不知道为什么，尽管之前他从没有见过这个小孩子的面，也未曾和她有过半点交集，但是他此刻心中却又有一种异样的熟悉感。

    “你什么时候能动身？”艾格隆的问题，打断了他的思绪。

    “如果您需要的话，我立刻就行。”埃德蒙-唐泰斯连忙回答。

    “不，也不用这么着急……”艾格隆笑着摆了摆手，“你准备一下吧，明天动身，我会和特蕾莎一起写信给大使先生的，而你将作为送信的使者前往那里。”

    说完之后，他又伸手拍了拍对方的肩膀。

    重任在肩，不言而喻了。

