    这回，李长命肉身强度完全达到了下品先天灵宝的程度。

    严格意义上的说。

    他的元神与肉身，皆为先天之境。

    已经算是真正的后天溯返先天本源，成为一个真正的先天生灵。

    完全踏入先天领域，而不再是仅有一个先天元神！

    也就是所谓的完整先天跟脚，相应的，悟性天资同样提升了一倍之多。

    李长命的修炼天资悟性其实不怎么样, 一切都是靠外挂进度条的帮忙。

    后面慢慢提升了自己的跟脚，成就先天元神，这才让他的天资悟性达到了普通天才的地步。

    而随着肉身也踏足先天之境。

    其的天资跟脚再次提升，资质悟性也达到了哪吒这种阐教二代精英弟子的层次。

    这还是不算进度条的帮助！

    除了这些辅助性的提升。

    还有实质性的增幅，便是基础底蕴！

    踏出先天之后，肉身就具有了不朽性, 也就是说恢复治愈能力再次飙升。

    就是比造化金血的造化功效差着一点了。

    最重要的是。

    李长命感觉自己的底蕴实力增强了五六倍。

    之前与迦叶尊者大战。

    斩天拔剑术与如来神掌的对抗，仅是一个平手。

    但是现在, 李长命的修为境界根本就没有提升，但是他自信凭借现在的底蕴基础。

    一剑足以镇压太乙金仙后期的迦叶尊者。

    “时间还真是紧迫，又过去了一个月”

    “也不知敖摩昂现在出关了没有？该考虑前去下一个洞天秘境了。”

    李长命又在洞府内巩固了一下自己的实力修为，巩固了半天，自身细微气息再次内敛，没有一丝气势泄露出来。

    这才走出了开辟的新山洞。

    打算去隔壁山洞找敖摩昂看一看。

    敖摩昂掌握解除先天灵根伴生阵法的能力，没有了敖摩昂可不行。

    要是敖摩昂没出过关的话，那就只能继续等着了。

    “路胜兄，你终于出关了。”

    “小龙想跟你商量一件事情。”

    与李长命想象的不同，他一走出洞府外，就看见正待在自己洞府外守候的敖摩昂。

    也不知敖摩昂是修炼完毕了，还是没有修炼？

    “敖大哥。”

    “你是没有吃雪薯炼化吸收吗？商量事情，不知道是什么事情，你说说看。”

    看着着急上前来的敖摩昂，李长命心中有一丝困惑，敖摩昂会找自己有什么事情？

    “小龙吃是吃了，不过还没炼化吸收, 一直在等着路胜兄弟修炼结束。”

    “小龙说的事情，正是我们两个合作取得先天宝物的事情，小龙有新的想法，不知路胜兄想不想听？”

    敖摩昂神色颇为认真，拱手说道。

    他觉得自己所说的事情还是有点重要，不敢耽搁，吃完雪薯之后，他都来不及炼化吸收。

    就来李长命的洞府外等候了。

    就等这李长命第一时间出关，他好说事情。

    “说吧！”

    “我们之前确实合作的不错，你负责守护、护法，而我负责解开宝物的先天阵法、伴生阵法，所获得利益五五分成！”

    “不过路胜兄应该也发现了吧，我们这个计划还是有点不妥，等我们吸收修炼结束，都过去一段时间了啊！

    等我们醒来再去找取宝物资源的时候，那些先天宝物都被其他修士给取走了，我们就是扑了一场空。”

    “所以我打算再与路胜兄在做一个新的交易，我将解开先天阵法伴生阵法的感悟、秘诀，全部交给路胜兄弟你，小龙就不与路胜兄一同前去下面洞天的宝物资源位置了。”

    “全部交给路胜兄你来处理。”

    敖摩昂深吸了一口气，将自己的想法说了出来。

    他分析的倒是很不错, 不过现在的这个新交易，他明显是有点信任李长命的为人。

    有可能他是在赌吧！

    “你传授给我解开阵法的感悟、领悟？”

    “可以可以，这个方法可行，不过最重要的是，敖大哥，我这一路上所获得的先天灵果、后天灵果该怎么分配？”

    听了敖摩昂的话，李长命眼睛微微一亮。

    敖摩昂竟然愿意，将他知晓的这些先天阵法、伴生阵法的解开方法告知自己。

    这让李长命有点想不到。

    “这次新交易。”

    “我没有丝毫的风险，完全就依仗路胜兄了，路胜兄肯定会遇到危险、死亡危机。”

    “小龙只有一个开启阵法的能力，所以这次，我的利益就吃亏一点，占个小头，一九分吧！”

    “路胜兄不会有意见吧？”

    敖摩昂发自内心说道。

    “大善。”

    “一九分就一九分，我九你一！”

    李长命点了点头，答应道。

    他原本的心理价位就是在二八分以下，而敖摩昂能坚定地做出一九分的选择，这正合他的心意！

    看来这个决定，敖摩昂应该是认真的思考，衡量了一下，并非是随意之举。

    李长命这可是去卖命，承担的风险相当之大。

    而敖摩昂只用坐享其成。

    等待着李长命的收获就可以了，瓜分一成的利益，与其的价值刚刚好。

    然后。

    李长命暂时就没有了，前去下一个洞天水行洞天寻宝的打算。

    而是先在这里。

    听敖摩昂的阵法知识。

    先将解开这些宝物资源，伴生阵法、先天阵法的开启诀窍、感悟给学会了再说。

    “根据我们得到的地图资源点记载。”

    “我们已经知道去过了六个资源位置，还差七个没有前去了，这七个也就在下面的洞天秘境里。”

    “那小龙今日就为路胜兄讲一下，这七个地图资源点的伴身阵法吧！”

    两人一同进入了李长命新开辟的那个山洞里面。

    李长命当学生认真听讲。

    而敖摩昂则当老师，为李长命讲起解开剩下七个宝物资源的先天阵法、伴生阵法。

    李长命专心致志，随着耳畔回响起一声声的清脆提示，他的嘴角不由翘起了一丝弧度。

    【认真感悟阵法玄妙，进度+3%】

    【认真感悟阵法玄妙，进度+3%】

    【认真感悟阵法玄妙，进度+3%】

    ……

    想不到。

    聆听解开先天阵法的诀窍、开启方法，进度条都可以帮上忙，提升速度还挺快。

    不过李长命还是感觉略微慢了，不由就给自己狠狠加了一把油。

    法力丹田悬浮的一颗翠绿色菩提子，微微动了一下，碧绿色的神光就弥漫在了李长命的身躯上。

    顿时。

    悟性效果极速飙升。

    【认真感悟阵法玄妙，进度+10%】

    【认真感悟阵法玄妙，进度+10%】

    【认真感悟阵法玄妙，进度+10%】

    ……

    看着路胜的领悟速度、解开阵法的能力。

    敖摩昂整个龙都傻眼惊呆了。

    他用了十多年，才将这些阵法的开启方法、诀窍，在龙族长辈的教导传授下，才将其全部领悟。

    可路胜的领悟速度超出了他的想象。

    两个月，仅仅就用了两个月的时间。

    李长命就将七个先天阵法、伴生阵法，给全部领悟通透了，似乎还更上一层楼，感悟出了新的东西！

    这还是人吗？

    路胜兄这个变态！

    【叮，阵法感悟达到100%，掌握程度晋升为大圆满，进度条重新开始计算！】

    【叮，阵法修为提升至——下品仙级阵法师！】

    李长命这两个月，所感悟领悟的东西，远远超出了敖摩昂的理解。

    触类旁通，借助先天阵法、伴生阵法的高级阵法知识基础。

    直接让李长命的阵法境界，达到了下品仙级阵法师的地步。

    而对于解开那七个宝物资源的伴生阵法能力，李长命更是直接将其提升到了大圆满层次。

    这么说吧。

    敖摩昂对于这些阵法的掌握大概是小成地步，所以解开这些阵法的时间，大致是半个时辰到两个时辰左右。

    但李长命不同。

    他掌握的程度极高。

    只需半刻钟或一刻钟，就能将其解开了。

    “路胜兄。”

    “我知道的这些先天阵法知识，也就这些了，它们解开的方法我全部传授给你了，后面的事情就全都靠你了。”

    之后。

    敖摩昂不再讲阵法知识，像看着怪胎一般的眼神，注视着李长命，神情颇为郁闷说道！

    难怪路胜兄的实力会如此的恐怖。

    从天资悟性这方面来看，就能看出一丝丝的端倪了，这简直就是对自己的全方面碾压啊！

    “敖大哥。”

    “放心吧，你的一成利益，我不会少你的。”

    李长命明白敖摩昂所言话中话的意思。

    站起身来，撑了一个懒腰，松了松坐在地上两个月有点僵硬的身体。

    想不到，不过就是了解一下这些先天阵法、伴生阵法的基础知识、解开方法。

    就能让他触类旁通。

    让自己的阵法境界达到了下品仙级阵法师的层次。

    也算是一个小惊喜的意外收获吧！

    “怎么会？”

    “小龙可是一直很放心路胜兄的。”

    敖摩昂脸色讪讪一笑，出声回答。

    想不到自己的担心，居然被李长命给看出来了。

    这种利益分配的事情，他也只能赌李长命的人品了。

    毕竟他可不会知晓，李长命这次前去的收获有多少。

    而他自己所谓的那一层利益，又将有多少，李长命会不会贪污呢？

    不知道。

    真就是赌了。

    “告辞！”

    “就不多说了，五行洞天开启的时间已经过去了半年，若是在耽搁一下，三年就没了。”

    李长命回头与敖摩昂打了一个招呼，嘴角微微一笑，身躯抬脚一动，跨越一步。

    而在敖摩昂的眼中。

    李长命的身躯就像是融入了空间一般，让前方的一处空间壁垒荡起一丝丝的空间波澜。

    而李长命整个人，早已消失在他的眼前，就算在神识的感应下，都没有发现李长命去了哪里。

    不过敖摩昂明白，李长命这是已经前去下一个洞天水行洞天秘境了。

    嗡！

    天罡神通缩地成寸释放，李长命的移动速度相当之快，四周空间发出一丝丝的轻微颤动。

    半刻钟功夫。

    李长命不仅踏足了水行洞天。

    而且还来到了另一个宝物资源点的附近。

    这是一片水属性的天地，四面八方都是一望无际的海水。

    蔚蓝之色充斥在整个人的视线范围里面。

    李长命整个人都在海底河床下面，四周没有一个活着的生灵妖族，大都是一些海草、海星珊瑚之类的植物。

    能在五行洞天存活的活生物，都是实力强悍的五行妖族，就像之前遇到的金角蚁皇一样。

    剩下的七个宝物资源点。

    有三株极品后天灵根，三株下品先天灵根，最后一株乃是中品先天灵根。

    李长命正在靠近的宝物资源，正是最贵重的那一株，中品先天灵根——葵水珊瑚。

    不过随着接近。

    他就发现自己貌似又来晚了，这个最贵重的宝物资源位置，已经来了两批人。

    前方直接发起了抢夺大战。

    猛烈战斗的碰撞声音轰鸣响起，震动方圆数万里的海底区域！

    战斗余波气浪，相当之强悍。

    在这处位置的方圆四周，都被打了一个底朝天，海沙、海泥直接被翻了出来。

    将这个环境秀丽、蔚蓝一片的海水，搞得乌烟瘴气，浑浊不堪。

    李长命丝毫没有在意这些战斗余波，隐身术施展。

    看看有没有什么好下手的机会，就这般大大方方的，向着前面战斗的地方赶去。

    “元象大哥。”

    “九头虫和鹏魔王这两人的实力，实在太凶悍强劲了，我们根本不是对手，我实在撑不住了，我就先退出五行洞天了！”

    “哇！”

    说话的，似乎是龙族的人。

    其中一个实力较为普通的，身躯被一掌重创，整个人被轰入了海底深处。

    他压制不住自身的伤势，猛烈的吐出了一口殷红血液。

    顿了一下，与上面正在大战的元象大哥高喊一声，就不敢再逗留，捏碎了退出龙珠，离开了五行洞天。

    “别走啊！”

    “你们不是说这株葵水珊瑚是你们的吗？还是你们先发现的，怎么现在这么着急走！”

    九头虫不嫌事大的声音响了起来。

    语气带着傲然自信，杀伐果断，脸上夹杂着一丝丝庞大的杀戮之意，向着围攻自己的众人寒声说道。

    嘭！

    而他的对手是一只龙龟，龙族旁系的第一天才，可还是被九头虫给压制。

    但他防御力极高。

    丝毫不惧一般的攻击，身形才被轰出不远，整个人又带着凶悍的姿态向着九头虫攻击而去。

    “鹏魔王兄弟。”

    “你别和那只大笨象在玩耍了，赶紧解决了，这只龙龟实在太硬手了，你解决了大笨象之后赶紧过来帮忙！”

    九头虫对于龙龟这种对手，也感觉到头疼，打又打不死，烦人的很。

    月牙铲再次逼退龙龟之后，他看向了另外一方的战场。

    那是鹏魔王正在与元象等三四个龙族旁系弟子大战，鹏魔王一人就将这群龙族弟子给包围了。

    打的游刃有余，金色霸气的两双大鹏翅膀，在他的背后伸展开来，稍稍挥动一下速度非常快。

    一人打龙族旁系弟子这么多人，他一点压力都没有。

    他太乙金仙中期境界，攻击力、速度、防御都是同辈之中的佼佼者。

    先前，本来围攻他的龙族弟子有数十个人。

    可是在他的强势镇压之下，直接被他击杀了两人，其他则顶不住压力，退出了五行洞天才捡回来一命。

    金翅大鹏一族算得上是龙族的克星。

    尽管这些龙族弟子都是旁系龙族，血脉不怎么纯，可是血脉压制，还是让鹏魔王取得了绝大的上风。

    “九头虫你早说啊！”

    “那我就不陪你们玩了，也该认真起来了。”

    鹏魔王面容神俊，风采照人，就像是一个世家大族中的贵公子，不过他的鼻子有点拉低他的颜值，是一个鹰钩鼻。

    听到九头虫的呼叫。

    他只好收起了玩耍逗弄的心思，认认真真的战斗起来。

    一下子，元象等这些龙族旁系弟子，感觉到的压力更加庞大了。

    除了元象！

    这些龙族弟子终于都抵挡不住了，只好捏碎退出水晶，赶忙离开五行洞天，免得落下一个惨死的下场。

    队友的离去。

    让元象苦不堪言，现在单对单，让他的压力相当之大。

    金翅大鹏的残暴，彻底展露在了他的面前。

    打了片刻，招招败北，每次都是他落在下风。

    无奈，元象发起了最后的反攻，若是在没有战胜的机会，他也只好离开五行洞天了。

    那根中品先天灵根葵水珊瑚，只能放弃。

    本来这次来寻宝。

    是他们龙族弟子新发现这株葵水珊瑚的，可是想不到，在解除先天伴生阵法的时候，九头虫他们两人赶来了。

    理直气壮，没有一点避让的意思。

    九头虫两人直接让龙族弟子们赶紧滚出这里，不然的话，那就别怪他们动手了。

    能进入五行洞天的龙族弟子，那可都是龙族中的天才。

    又知晓龙族龙汉量劫时期的辉煌，心中自然高傲无比，怎么可能忍受得了九头虫两人的言语。

    一下子，战斗就拉开序幕。

    可惜战斗结果有点让龙族弟子伤心。

    他们根本就没有取得上风，反而是被九头虫与鹏魔王打的找不着北，只能灰溜溜逃走。

    “元象。”

    “你的实力还算不错，就是你的龙象肉身实在太弱了。”

    “再吃我一击，金翅神剑！”

    鹏魔王与元象大战，这个时候他还有调侃元象的心思。

    可想而知，元象与他的实力差距还是有一大截的，并未让他真正的将元象当做对手。

    随着他的话音落下，他背后的两道三丈多长的金色大翅膀，猛得扇动一下。

    蓬勃精纯的妖力就弥漫在了四周，相当诡异，一股剧烈狂风直接就在海底里出现了。

    飓风化作两道青色神剑，攻击力可怖凶狠，打出速度相当之猛烈，唰的一声。

    直接向着元象的身体攻了过去。

    见状。

    元象脸色当场大变，本是受伤的身躯，更是打了一个颤栗。

    他察觉自己的气息，被攻来的这两柄青色神剑给锁定了。

    根本就无法避开，要么硬扛，要么就只能使用退出龙珠离开五行洞天了。

    鹏魔王这么强大！

    他的金鹏肉身，恐怕已经达到半步下品先天灵宝的地步了，我根本就不是他的对手。

    一瞬间，元象脑海里闪过了很多的东西。

    要他放弃中品先天灵根，他的心直接在滴血，他心疼死了！

    要是他能得到这株葵水珊瑚的话，自己的肉身强度绝对会大涨，进入一个新的层次。

    可惜……

    终究实力还是太低了，与葵水珊瑚没有缘分。

    元象神色微苦，心中一叹。

    丝毫没有鹏魔王打来的攻击硬碰硬的想法，手中一动，一小个球形水晶，也就是退出龙珠。

    就紧紧的握在手心。

    “鹏魔王。”

    “这次我认栽，下次再遇见你的时候，我一定镇压你！”

    咔嚓一声。

    一个特殊的空间阵法之力笼罩在了元象的身上，他所在的位置，发生一缕缕的空间波澜。

    当两道青色神剑攻来之时。

    他的身形已经被传送出了五行洞天。

    元象传送出了五行洞天，来到了洪荒北俱卢洲的某座山顶。

    此时，他眼睛骤然瞪大，回想着自己离开的最后一幕，感觉到不可思议。

    “卧槽！”

    “是谁出手了？竟然一击就让鹏魔王重创了！”

    “真是活该！”

    元象口中震惊说道。

    在他身躯快被瞬间传送出五行洞天的时候，突然就发现了事情出现转机，不过为时已晚。

    他被空间传送阵法给锁定了。

    在离开的最后一刹那，还是看到了鹏魔王的喋血！

    咻！

    鹏魔王不知道是何人出手，就在他两柄青色神剑攻击元象未果的时候。

    一道锋利至极的恐怖气息就出现在了他的背后，一剑落下。

    他神色巨变，根本就来不及反应。

    他那足以媲美半步下品先天灵宝的金鹏翅膀，就被无情的斩断了一只。

    深受重创，后背血流不止。

    鹏魔王身形一个趔趄，直接跌倒在了海泥上面，激起了一滩浑浊。

    面对如此突发情况。

    在一盘战斗的龙龟、九头虫，两人都有点出神，除了他们在战斗之外，此地竟然还有其他人在窥探！

    “鹏魔王，你没事吧？”

    九头虫心中谨慎起来，一边与龟龙打斗，一边高声询问道。

    “没什么大碍。”

    “不过小心四周，还有其他人在等待着出手的机会，抢夺宝物。”

    鹏魔王身上亮起一道青色微光，赶忙从原地站起身来，身形一个闪现，就来到了九头虫的身边。

    在最后的关头。

    鹏魔王强行扭转了自己的身体，这才避开要害。

    仅是斩断了一只金鹏翅膀，不然的话，他整个人都要被那一束剑光斩为两半。

    不过现在断了一只翅膀，对他来说，还是不小的伤害。

    结束了元象。

    鹏魔王加入了九头虫两人之间的战斗，他与九头虫两人一起合力攻击龙龟。

    顿时。

    就算是防御无双的龙龟，现在也感觉到了极其的被动，没有一丝反抗之力了。

    若不是他的防御太厚，可能早就被击杀了。

    “不知哪位道兄隐藏在此地？”

    “要是能出来帮助我龙龟，那这中品先天灵根葵水珊瑚，我们平分，一人一半。”

    龙龟手中已经取出了一块退出龙珠，可是他还是不甘心向着四周，礼貌说道。

    在他看来，在暗处偷袭之人必然是实力不如九头虫两人，这才会一直隐藏在暗处，不肯露出真容。

    因此。

    他才会说出了合作的意图。

    不过这次他可是猜错了，可惜遇到了李长命，这个不按套路来的。

    对于龙龟的请求。

    九头虫两人也听到了，心底神情更加的小心慎重起来，但出手对龙龟也是招招下了狠手。

    让九头虫两人很高兴，让龙龟有些失望。

    他真的在扛不住了。

    可惜隐藏还在暗中的那位修士，却一直没有露面，他都不知道那个隐藏在暗中的人是怎么想的。

    你要是有能力镇压九头虫两人，还需要偷偷隐藏、偷偷出手吗？

    龙龟真的想不明白。

    带着一脑子的迷惑，清脆的一声破响，退出龙珠捏碎，他整个人也被传送出了五行洞天。

    “九头虫。”

    “现在该怎么处理？”

    鹏魔王的后背沾满了通红的血迹，将自己的衣服都给弄红了，脸色略微苍白的看着九头虫，出声问道。

    “那人一直不露面。”

    “应该是畏惧我们两个合在一起的实力，小心谨慎为妙，不过现在，还是先取出葵水珊瑚再说！”

    九头虫看着鹏魔王重伤，虽然有想反水，直接独吞了葵水珊瑚的打算。

    但隐藏在暗中的李长命，让他这个打算不敢多想，还是继续两个人一起合作吧！

    就这般。

    两人一个小心查看着四周，防范李长命的偷袭。

    而另一个则是感悟、解除着葵水珊瑚四周的先天伴生阵法。

    两人保持高度紧张，时间一滴滴的过去，可是让他们担心的偷袭却是一点也没有发生。

    一刻钟时间过去。

    负责解开、领悟中品先天灵根葵水珊瑚伴生阵法的九头虫，才略微解开了葵水珊瑚的冰山一角。

    可眼前这株葵水珊瑚却突兀躁动了起来，先天伴生阵法的气息、先天灵根的气息猛地向着外界散发。

    “九头虫。”

    “这是怎么回事？这次你怎么解开先天阵法的速度这么快了，你以前少说都要花个十多天吧！”

    负责查探、护法的鹏魔王，回头看向了葵水珊瑚的这个大动静，看着似乎正在解开的先天阵法，他一脸惊诧的问道。

    眼前葵水山湖的伴生阵法，明显就是被解开了，这才散发出来气息。

    “不是我。”

    “快动手，你快动手！是那个隐藏在暗中的人解开了这个先天阵法。”

    九头虫一开始也是茫然懵逼状态。

    他不是才解开了一点点吗？怎么就完全开启了，这到底是怎么回事？

    脑海念头转动，他马上就猜出了怎么回事。

    是隐藏在暗中的那个人，将葵水珊瑚的伴生阵法给解除了，根本就不是因为自己的原因。

    九头虫连忙向鹏魔王提醒道。

    可惜他们的动作还是太慢了。

    李长命刚才就在他们的一侧，盘腿打坐默默解开着葵水珊瑚的先天阵法。

    花了一刻钟的功夫，终于将其解开了。

    当九头虫与鹏魔王两人反应过来的时候，李长命隐身的身躯，已经踏足到了那株葵水珊瑚的跟前。

    右手伸出，紧紧握住这一小截，有点像龙角的深蓝色珊瑚，用力一拽。

    奇怪的事情发生了。

    李长命那不使用三花之力，都能一拳将金仙初期给轰杀镇压的力量，在这个时候。

    竟然根本就拽不动这一小根葵水珊瑚。

    下一个瞬间。

    李长命还在为怎么会拽不动葵水珊瑚感到疑惑。

    可是一股强烈的死亡危机，就冲上了自己的头盖骨，一股透心凉的寒意遍布全身。

    危险！

    大危险降临！

    这种感觉，李长命之前也遭受过，就是蛟魔王的父亲蛟四对他进行伏杀偷袭的那一刹那。

    自己根本就不是对手，完全是碾压状态。

    只有依靠了孔子师尊送给自己的保命法宝，浩然宝扇这才保住了一命。

    身躯想要移动，这才发现整个人早已被一股强悍无比的大罗金仙威压给锁定了，空间更是被镇压禁锢。

    当初蛟四就是这样对待自己的，而李长命一点反抗的余力都没有。

    不过现在，此一时彼一时，他的实力早已发生了翻天覆地的进步。

    三元合一。

    法天相地！

    轰！

    李长命速度相当之快，一下子就将自己全身的实力给爆发了出来。

    而阵法外九头虫两人还有点不解，好强悍的气机，可那人怎么突然就爆了自己的气息了？

    天罡神通缩地成寸！

    李长命这次身形彻底显露出来。

    在九头虫与鹏魔王两人困惑不解的眼神中，强行破开了大罗金仙的威压之力，原地空间泛起一丝丝的水波荡漾。

    而李长命整个人早已飞遁出了数万里远。

    那种死亡危险的感应，这才渐渐消失。

    而九头虫两人，一个你看看我，我看看你，都有一丝的茫然不解。

    两人借助李长命破开先天阵法的入口，查看到了那株中品先天灵根葵水珊瑚的情况。

    根本就没有被李长命取走，还呆在原地轻轻的摇曳晃动。

    这到底是怎么回事？

    那人怎么没取走葵水珊瑚？

    奇怪了！

    轰隆隆！

    下一霎那，两人连反应的机会都没有。

    眼前的那根深蓝色的葵水珊瑚，突然缩回去了海沙里，而此地海底区域大幅度的震动地震起来。

    海水震荡，海底河床裂开了极大的缝隙。

    一头三万丈长度的蓝色巨鲲悄然一现，气息凶悍可怕，更是有大罗金仙后期的道行。

    没有给九头虫两人反应的机会，张开了一个难以想象之大的深渊大嘴。

    细细一看，这才发现。

    李长命、九头虫众人抢夺的那根中品先天灵根葵水珊瑚，竟然就在这只蓝色巨鲲的脑袋上。

    李长命拔动葵水珊瑚，直接就让沉睡的蓝色巨鲲给惊醒了！

    蓝色巨鲲嘴巴一张一合，狂猛跳起，九头虫与鹏魔王的身躯就被吞入了腹中。

    不过蓝色巨鲲还是非常的生气。

    那个将自己弄疼醒的人族修士居然跑了，真是奇耻大辱。

    她本来打算吃下那个人族修士的，可是那修士就像滑不溜秋的泥鳅。

    她正要动嘴，可那人已经逃之夭夭了。

    蓝色巨鲲神识向着方圆数十万里查探，可是都没有发现李长命的踪影气息，心中勃然大怒。

    并在海底兴风作浪起来，不知死了、毁了多少生灵生物。

    一些运气背的的修士，也遭遇到了蓝色巨鲲的攻击，一个个只能黯然退出了五行洞天。

    闹腾了一会儿之后。

    蓝色巨鲲的怒气才消了。

    找了一个安逸舒适的位置，整个庞大的身躯埋在泥沙泥土里，那一小截散发出中品先天灵根的葵水珊瑚又露了出来。

    她这是又要打算沉睡了。

    “臣服于我。”

    “当我的坐骑吧！”

    就在她打算入睡沉睡的时候，一道人类修士的声音在她耳边响了起来。

    巨鲲双眸猛的睁开，相当之大，堪比一座数百米的小山了。

    她微微将头抬了起来，上半身露出，两只特别大的大眼睛，就这般看着眼前出现的这个渺小至极的人类修士。

    看到此人的容貌，巨鲲心中大怒。

    这不就是之前弄疼自己的那个修士吗？没想到现在还敢回来，真是找死！

    还想收自己当坐骑，你以为你是谁，准圣大能吗？

    “臣服于我。”

    “不然…死！”

    李长命看着这一尊庞然大物，神色淡然，没有一丝畏惧。

    五行洞天，竟然培养出了一头大罗金仙后期的巨鲲，简直不敢相信。

    李长命感应出这头巨鲲，乃是先天葵水之精孕育而出的生物。

    像那头金角蚁皇，不过才太乙金仙后期，就得到了上品先天灵宝金灵珠。

    那这只巨鲲得到的机缘，那将有多么的恐怖！

    李长命十分怀疑，这头巨鲲一定将上品先天灵宝水灵珠给吸收炼化了，不然绝对不会达到这么强悍、这么强大的成就。

    随着他的话音落下。

    三元之力直接消失了一半，极品先天灵宝诛仙阵盘剧烈颤抖一下，四道散发着毁灭大道气息的剑气飞了出来。

    恰好便是，诛仙剑气，戮仙剑气，陷仙剑气、绝仙剑气四道。

    借助出诛仙阵盘，应该可以摆出一个诛仙大阵了。

    就是与正宗的诛仙大阵的不同，威力太低，不过对付一头大罗金仙的巨鲲应该足够了！

    四道毁灭剑气悬浮在李长命的周身，随心所欲，一座散发出极度杀戮气息的大阵。

    就在一眨眼的功夫，飞快的凝聚出来。

    而阵眼便是的诛仙阵盘。

    “想让我认你为主？”

    “做你的春秋白日梦！给老娘死！”

    巨鲲感受到了李长命周身散发出来的恐怖气机、恐怖杀机。

    可是她丝毫没有皱一下眉头，身形猛的又从海沙上起来，庞大无比的身躯，向着李长命这个渺小无比如同蝼蚁一般，向着他发起了凶悍的攻击。

    片刻后。

    此地除了浑浊不堪的海水之外，还充斥着强悍凌厉的恐怖杀机，不过仅是有一点点气息残存。

    “老爷。”

    “老爷，小鱼知错了！”

    “别杀我，别杀我，嘤嘤嘤……”

    只见。

    李长命身前多了一只一丈长度的的鲲鱼，重伤垂危，身上被毁灭剑气打的伤口数百道，血气喷涌，有些伤口位置甚至看到了森森白骨的断裂、破碎。

    鲲鱼发出的声音。

    不像之前的粗犷豪迈，竟然带着一丝柔美婉转，跪在李长命的身前，求李长命别和她一般见识，别杀她！

    “刚才不是自称老娘吗”

    “现在怎么又叫小鱼了？莫非是我幻听了？”

    李长命看着这头遭受了苦头之后，才甘心的巨鲲，摇了摇头，开口笑道。

    “小鱼再也不敢了。”

    “老爷，我愿意当您的坐骑！”

    巨鲲脸上流下了悔恨的泪水。

    谁知道你这么强大，你要是早点表现出这种可怕实力，我怎么敢回嘴！

    在诛仙大阵的包围下，刚才她差点就被李长命给杀死了，现在好不容易留下了一命，她可不想死啊！

    “别抵抗。”

    “不然我就一剑杀了你，祭天！”

    李长命犹如魔鬼般的声音，在巨鲲的耳边响起。

    吓得巨鲲身体打了一个寒颤，根本就不敢抗拒李长命的行为。

    道心种魔大法！

    奴役！

    还好并没让李长命有多担心，巨鲲根本不敢拿自己的生命开玩笑，一枚金色凝练的道种。

    就在她的元神识海里凝聚了出来。

    “小鱼拜见道主！”

    听到熟悉的一句话。

    李长命就知道，自己的道种奴隶成功了，不再耽搁，赶紧问出了自己的心里话。

    “小鱼。”

    “你有没有见到过珠子一样的先天灵宝，对了，它们的级别刚好是上品先天灵宝，有五个，差不多是金木水火土，正好对应着五行！”

    “回道主！”

    “小鱼没见过金灵珠，不过其余的四颗珠子都在我的身体里！”

    “小鱼能有如今的道行实力，全都靠这四颗灵珠，既然道主要，那小鱼就给道主！”

    小鱼神色尊敬，眼眸深处带着浓浓的崇拜，张口一吐，就取出了四颗上品先天灵宝的灵珠。

    【五行灵珠】：极品先天灵宝。

    先天五行本源孕育而出。

    五行相生相克，生生不息，有筑基培元、恢复大道伤势的功效，蕴含四十八道先天禁制，防御顶尖层次。

    注：由五颗上品先天灵宝组成，金木水火土五行灵珠。

