    这个时候，在场的所有人都是意识到了问题的严重性。

    鬼王出手的时候就已经身上在场的所有人都感受到了一股压迫感，至于这个时候，更是已经清晰的明白了他的意图，他要将这整个地方都是化，做成他的领地。

    不过就在这个时候，关行则是毫不犹豫的直接上前一步，更是直接拿出了她手中的桃木剑。

    “还是让我来试试吧！”

    关航的脸上带着笑容，但是这一刻，与此相反的都是鬼王现在已经展现出来了，疯狂的杀机。

    可以说，这个时候他已经清晰的明白了，在这一场阴谋的背后，则是有着各个势力的插手，而他们的目标，不是因为别的，就是因为这轮回。

    可以说，他们所有的存在，都是在渴/望着轮回，更是没有一个生物比鬼更加的明白了。

    对于轮回来说，到底是有多么的重要？没有一个存在着他们更加明白了。

    而作为引子，这些人只要到时候消灭了它们，背后的存在就是会坐立不安，可是会选择世界出手，只要到了那个时候，他就可以得到目标。

    这一次，他们准备实在是太过于充分了，以至于来说，如果那些人真的出现在了他们的面前，到时候他的杀气直接的展现出来。

    可以说，他的出手已经是让天宇都是感觉到了颤/抖，更是完全的不敢想象。

    至于这个时候的两大鬼君，见到这一个场面也是感觉到了身子颤/抖。

    这个时候仿佛只有臣服才是唯一的选择。

    “自古以来，邪不压正你们所做的事情已经触犯了这最为基本的原则，而今天的我将会主动出手，更碾压你们的一切”

    关行的话语十分的冷漠，更是已经出手。

    他手中的桃木剑已经直接的刺向了前方。

    可以说，随着这桃木剑的出现，也是已经让他们感受到了无比的压力。

    紧接着，这桃木剑就是透露出来了一丝气息，但是只是这一丝的气息就已经让所有人感觉到一股莫大的压力。

    甚至来说这一刻的，鬼王都是感觉到了前所未有的压力，在场的所有鬼物都是闻风丧胆，更是恨不得直接逃离这里。

    至于这个时候难升的脸色也是前所未有的难堪，根本就没有想到眼前的这个人竟然可以获得这把桃木剑，又知道这把桃木剑可以说是他们天生的克星。

    哪怕就算是一个孩童拿这把神剑，也是足以横扫他们这些鬼物的。

    要知道这东西可以说是杀遍了他们这些鬼物，以至于来说，甚至就算是终极的人物，也可以说是杀过的。

    “为什么？为什么这把剑会出现在你的手里？”

    这个时候的难升也是已经骇然了，更是直接开口。

    可以说，这把剑实在是太过于恐怖了，以至于对他来说都是有着十足的威慑力量。

    “世间万物皆为我国。”

    一时间，在这无数的，世界当中做事蒙德刮起了一阵黑色的旋风，在这旋风出现的一刹那，可以说是世界上无数的鬼物都有选择了跪拜。

    甚至来说，这所有的世界都是选择了避让。

    对于他们来说，只有死机才是真正的唯一归路。

    至于这个时候的天明，也是没有想到。

    “原来，我们跟鬼王差的可不是一星半点。”

    天明不由得苦笑一声，想到会被压制，没想到压制这么狠。

    “救命啊，我还不想死。”

    冥珅这个时候，也是直接发出了呼喊声。

    但是没有办法，他们跟鬼王的差距，实在是太大了。

    关航拿着桃木剑，更是直接准备上前。

    但是，难升不由得冷笑一声，更是直接露出了獠牙。

    上边则是有着两道阴魂，直接出现在了现场。

    两道阴魂直接跟关航大战在一起，甚至来说。

    关航这个时候，都是已经感觉到了吃力。

    他不由得吐出一口鲜血，喷/射在了桃木剑的身上。

    “不过如此。”

    两道阴魂前后夹击，更是让关航的气息，不断的跟着萎靡了下来。

    甚至来说，关航现在，脸色刷白，更是给人不久于人世的感觉。

    “好强……”

    关航的嘴角带着鲜血，眼神当中，也是有些不解。

    “这两道阴魂当中，可是有着我一半的功力，当真是可惜，如果你要是神君以上的级别，那我确实是奈何不了你。”

    “但是现在的你，不过只是蝼蚁，竟然也是想要螳臂当车。”

    “当真是可笑极了啊。”

    难升的声音无比冷漠，更是给人肃杀的感觉。

    关航被两道阴魂击倒，在地上趴了好半天，都是没有挣扎起来。

    东枫等人见到这一幕，心都是被揪住了。

    “怎么回事？”

    “师弟，怎么会不敌？”

    东枫等人都是纷纷开口，更是准备出手。

    难升哈哈大笑，更是直接来到了关航的面前，道：“就这种实力，当真是不过如此啊。”

    他这个时候，也是有些怀疑，要不要拿起这把剑。

    但是，一想到，这把剑可以说是至宝。

    而且，更是这天师一道的法宝，要是真的拼着毁灭一半的魂骨，带到这永恒之土当中。

    说不定，自己也是可以获得对应的奖励，这都是说不好的事情。

    想到这里，难升就是没有继续犹豫，更是直接出手。

    他刚拿起来这把桃木剑，就是感受到一股炽/热，在手中开始了燃烧。

    难升惊慌失措，但是这个时候，他已经来不及了。

    因为这股强大的波动，已经真正的波及到了他。

    就算是他想要抵抗，那也是无能为力的事情。

    “啊！”

    一股恐怖的气息，顿时爆发了出来。

    他脸色惊疑不定，更是看向了一旁的关航。

    不过，这个时候的关航，已经站起来了身子，看向了难升。

    “还真是没有想到，或许来说，这就是聪明反被聪明误吗？”

    关航脸上带着笑容。

    只是，这个笑容十分的残酷。

    难升顿时感觉到了，自己的魂魄在不断的被灼烧。

    哪怕是这个时候，难升已经放下了这把剑，但是也是没有办法阻止，自己的魂骨破坏。

