    “我刚才跟这位先生说过了。”

    陆清凡又重复了一遍先前的话，“我这人独来独往习惯了，不想受人约束。”

    “哦，是这样啊。”

    庄卿点点头，笑容重新回到脸上，“没关系，只要你答应加入我稷下学宫，我向你保证，没有任何人可以约束你，包括我！”

    “啊？”

    婉儿惊呼出声。

    她没想到，对方一个九品祭酒，在稷下学宫中如此高的地位，竟然开出这样的条件，仅仅是为了让一个十四岁的少年加入？

    这事如果传出去，恐怕没人会相信吧？

    “那大祭酒墨竹先生呢？”

    婉儿问道。

    “墨竹先生早就不问世事，自然更不会干涉。”

    庄卿笑道：“你们尽管放心。”

    “那他师从何人啊？”

    婉儿还是有些不理解。

    除了墨竹，谁还可以做他的老师？

    谁又有这份实力和资格？

    “不是做学生。”

    庄卿笑了笑，“我们想请你加入稷下学宫，做一名先生。”

    “啊？”

    婉儿惊呆了，更不理解，“第一次见面，你们就这么看重他？甚至都不问他的来历？”

    “拥有陆先生的天赋和实力，其他的都不重要。”

    庄卿突然叹了口气，“即便是我，也从没见过如此天赋的人！”

    “哦。”

    婉儿点点头，又问：“那您知道他的实力？”

    “他的实力应该不比我差！”

    庄卿终于收回了看向陆清凡的目光，“很难想象，他才十四岁！我敢保证，你只要他肯留在学宫，以后必成超凡！”

    “听到了吗？”

    婉儿开心的戳了戳陆清凡，“你可以留在学宫当先生呢。”

    “我不教人。”

    陆清凡想也没想，再次拒绝了。

    “这……”

    庄卿没辙了，看了一眼旁边的女子。

    女子点点头，上前一步。

    “陆先生您好，我是学宫的教习，我叫张溪云。”

    “嗯，你好。”

    陆清凡点点头。

    “这位姑娘不是想入学稷下学宫吗？”

    张溪云指了指婉儿，笑道：“只要您答应在我们学宫当先生，学宫可以为这位姑娘破例一次，让她不需要参加选拔，直接进入学宫，成为正式的学员。”

    “不，我想参加选拔。”

    婉儿插话道。

    对她来说，进不进学宫没什么关系，她主要是想验证一下自己的实力，跟这些天才相比，谁强谁弱？

    “行，都行。”

    张溪云笑着答应下来。

    “她是她，我是我。”

    陆清凡却再次摇头。

    “啊？”

    张溪云脸上的笑容没了，很无奈的看向庄卿。

    “既然这样，那二位稍等一下，我去去就来。”

    庄卿向张溪云使了个眼色，“溪云，你好好陪着两位贵客，他们想去哪，你就陪他俩去哪。”

    “是，老师。”

    张溪云答应一声，目送庄卿离开。

    “两位想去哪？我陪你们走走？”

    “都行。”

    婉儿点点头，“麻烦你了。”

    “好。”

    张溪云转身，伸出手示意，“请吧。”

    “嗯。”

    陆清凡和婉儿跟在张溪云身后，三人一起走下了比武台。

    此时的演武场，依然排着几条长长的队伍。

    学员们等的无聊，四处看着。

    很快，有人看到了陆清凡和婉儿。

    “咦？”

    “那两个人长得太好看了！”

    “他俩怎么不排队啊？”

    “还有学宫的先生陪着？”

    “不会是靠关系进来的吧？”

    “那就太离谱了！”

    “不可能！”

    “稷下学宫从来都只凭真本事，不可能靠关系的。”

    “是啊，要不然也不会成为我心中的圣地了。”

    学员们议论纷纷，好奇的打量着陆清凡和婉儿，同时偷偷在心里做着比较。

    但很快，有些人就放弃了。

    比不过！

    无论是模样还是气质。

    甚至是身份地位！

    就是不知道这两人的实力如何？

    肯定不如我吧？

    带着这样的想法，他们心里稍稍有了点平衡。

    这些学员们都是天才，在天赋上还没输过别人。

    就在这时。

    庄卿回来了，她身边陪着三位中年男子。

    有学员认出了他们。

    “你们快看！”

    “四位祭酒都来了！”

    “哇！”

    “天呐！”

    “真是他们？”

    “我们好荣幸！”

    “四位祭酒竟然一起来看我们了！”

    学员们都欢呼雀跃，他们此时的心无比兴奋。

    那可是祭酒啊！

    学宫现如今的掌控人！

    九品强者！

    无论哪一个身份亮出来，都备受世人推崇。

    这样身份的人，竟然能亲自过来，看望他们，怎能不令他们喜出望外，受宠若惊？

    更何况一下子就来了四个人？

    学员们的目光，都集中在四位祭酒身上，看着四人慢慢走近了陆清凡，所有人都愣住了。

    “啊？”

    “什么？”

    “竟然是来找他们的？”

    “这怎么可能？”

    “好大的面子啊！”

    “难道这两个人，比我们所有人加起来都重要？”

    “他俩到底是什么人？”

    “竟然能让四位祭酒，屈尊来见？”

    “太离谱了！”

    学员们不敢相信，纷纷质疑出声。

    一时之间，整个演武场就像炸了锅一样，乱哄哄的。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    在帐篷里负责登记的十几名老学员们，探出头来，看到了四位祭酒同时出现，也都惊呆了。

    “什么情况啊？”

    “四位祭酒竟然同时来了？”

    “是出什么大事了吗？”

    “快去打听打听！”

    老学员们也从没见过这样的场景，催促了站在帐篷外的年轻男子一声。

    “哦。”

    站在帐篷外的老学员，原本是负责维持秩序的，现在也顾不上了，飞快的向四名祭酒所在的方向跑去。

    “就是这两位小友！”

    庄卿带着三位祭酒，来到陆清凡和婉儿面前。

    几人的目光，在陆清凡和婉儿身上来回打量。

    他们越看就越是吃惊。

    “果然是人中龙凤啊！”

    “是啊，天赋惊人！”

    “太难得了！”

    三位祭酒，一人夸了一句。

    “我来为你们介绍。”

    庄卿笑了笑，指了指身边的中年男子，说道：“这位是杨朔，学宫的祭酒！”

    “你们好！”

    杨朔微微点头。

    “你好。”

    “这位是刘洵，也是学宫的祭酒！”

    庄卿又介绍另外一人。

    “两位小友好！”

    “你好！”

    庄卿指着最边上的那个中年男子，介绍道：“这位是孙允，学宫的祭酒。”

    “你们好！”

    “你好。”

    几人互相打过招呼，寒暄了一番。

    “他俩的名字，我已经跟你们说过了，这是陆羽，这是婉儿。”

    庄卿笑着指了指陆清凡和婉儿，“现在我们算是互相认识了。”

    “嗯。”

    几人都点点头。

    “那我也不藏着掖着了。”

    庄卿收敛了笑容，脸色变得严肃起来。

    “我代表稷下学宫，正式向你发出邀请。”

    庄卿面向陆清凡，一脸的诚恳，“请你加入我们稷下学宫，成为我们学宫的一名先生，但是不需要你教任何人，甚至你可以不受任何约束，想待就待，不想待的话，你可以去任何地方。”

    “只要你在学宫挂个名就行！”

    庄卿说完之后，脸上露出笑容，“这是我们四位祭酒商量的结果，也是我们能拿出的最大诚意，还请你不要拒绝。”

