    韦斯利不由得想起了，免费的才是最贵的，杀毒软件和防火墙完全可以免费的。

    毕竟仅仅只是提供下载，并不会占用太多的服务器，软件是依靠用户电脑运行的。

    而且公司肯定要养着一个超大的团队，用来防备黑客的攻击，不过韦斯利有信心，自己研发的防火墙效率会非常的高，这些人没事的时候完全可以用来晚上和更新防火墙。

    “这样吧，我研发一款防火墙和杀毒软件，到时候给我们的用户免费试用，另外可以针对公司进行公司办公使用，这个是收费的！”

    “老板，你这个想法不错，如果效果好，那么无疑是对我们网站的一次推广！”达威·艾迪很是振奋。

    “好，明天开始行动！”

    两人随后叫来了律师，签订了合同。

    第二天再次汇合，开始跑手续，开通公司账户，韦斯利打入五千万美元的资金作为注册资金，租用办公室和申请了网站的域名。

    因为硅谷有意打造互联网产业，所以一切手续都是极为快速和便捷的。

    接下来的几天找时间里，一方面是装修办公室，韦斯利直接叫来了吉安娜，由她负责设计和装修。

    而达威·艾迪则是负责招聘人手，而韦斯利再次去签订合同，依然是律师和会计事务所的。

    韦斯利在纽约找到了排名第一的会计事务所，他们在硅谷同样有办公室，直接签订了委托合同，负责facetalk的财物监管。

    接着韦斯利开始研发防火墙与杀毒软件，自己敲击代码确实很累，不过韦斯利的特质强大。

    要不是担心电脑反应不过来死机，他的速度会更快的。

    忙碌了半个月，这才完成了防火墙与杀入软件的研发，当然这是初级的版本，韦斯利暂时没有太多的时间进行后续的研发。

    另外，也是需要更多的资源，毕竟病毒软件多种多样，需要收集大量的病毒软件。

    公司勉强开始运行，不过产品到是没有立刻上线，而是招聘的工作人员需要熟悉，同时收集各种病毒软件的信息与资料。

    如此一来，时间慢慢到了9月30日，全美范围内，两家完成整合的报社，《观察家日报》、《北美新闻报》同时发布公告，经过收购与整合，将于10月1日首发。

    并且，公告上写出了两份报纸的经营范围。

    将在一周之内，给过去的老顾客提供免费报纸，随后才会开始开启订阅。

    报纸主要的收入还是订阅，这种才起的订阅一般是一个季度为基础，包年自然是有优惠的。

    而且其实价格并不贵，一年不过几百美元而已，关键还是阅读习惯的培养。

    其报纸的内容要足够有吸引力！

    而还有一个好消息，约翰·威克要回来了，韦斯利急忙赶回纽约，亲自开车去机场接的他。

    “欢迎回来！”此时的约翰·威克已经减了短发，他之前那油腻的半长发实在是碍眼。

    “谢谢！”不过他依然是沉默寡言。

    上车之后，韦斯利说道：“之前电话之中介绍过两人，是新加入的，不过想必而言，你才是我最值得信任的。”

    “暂时没有让他们去接受训练的打算，另外我也通过监控的手段进行了观察，可是依然不足，毕竟我用的是交通监控。”

    “这次你回来，就是利用大陆酒店的情报系统，对他们进行监视，当然我不希望他们感觉到！”

    约翰·威克听完之后，说道：“没有问题，鲍威瑞·金是纽约地下情报之王，他可以得到任何的消息，当然这是相对的！”

    “很好，想必他是要金币的，我将所有金币交给你，你来负责使用，对接大陆酒店的情报、装备等等。”韦斯利自然无法独自负责太多。

    他让约翰·威克负责对接大陆酒店的资源，而自己对接FBI，至于CIA还是有待观察。

    “你不信任他们，为什么又让他们加入？”约翰·威克有些奇怪。

    “发展，刺客了联盟需要发展，麦考尔到是符合我们的理念，是自愿加入的，不过他对于官方机构非常的认可，毕竟他曾经就是官方一名机构的特工！”

    约翰·威克想了想，说道：“其实你并不在意训练方法泄露，你和洛克斯的能力来源于自身，和也是你们两人就可以覆灭刺客联盟的原因。”

    “是的！”韦斯利点了点头，“不过这个情况别人不知道啊！”

    “我们不是应该留下一些底牌吗？”

    “如果都曝光了，那么刺客联盟的威慑力大减，所以还是小心为好！”

    “好吧！”

    约翰·威克的归来，让位韦斯利的人手更加充足了，最少动手其阿里，约翰·威克的实力是过去的十倍以上。

    现在FBI还在忙碌，之前那份清单并不是好处理的，上面涉及的到人员、地区太多，范围遍及全美。

    其影响十分的巨大，现在新闻上天天都是关于FBI的行动消息，这还只是明面上。

    不过因为FBI行动太过频繁，其中必然出现巨大的助力，而助力有多大？

    韦斯利肯定不清楚，不过卢克·霍普斯到现在都没有再次到来，也就很说明问题了。

    可是FBI没有停止的打算，他们吃的太饱了，怎么可能现在放弃？

    不管是资金还是政治资源，拿到手的东西太多了，所以FBI根本不会停止下来，普希金的关系网几乎被一网打尽。

    当然，想要获取政治资源，他们能做到的就是不牵连太深，不然政府机构恐怕要瘫痪了。

    而现在FBI可以说是势力扩张开来，以后在各州行动，其阻力会小很多的。

    韦斯利可不管FBI如何，最少这个机构还有其基本的职能，这是一个执法机构。

    其行事还是有基本底线的，总好过普希金这种没有底线的犯罪分子。

    当然，韦斯利也不会高看FBI一眼，毕竟资本社会的尿性都是一样的，该防备的丝毫不能减少。

    带着约翰·威克回到家中，给他们介绍了等待已久的迈克尔和麦考尔两人，随后同样支付了一笔资金给他。

