    她的眸光微凝，他怎么来了？

    莫非他知道什么了？

    “夏姑娘可否进一步说话？”掌柜的对着她拱手一礼。

    夏木点了点头，她把团团递给许怀山，朝屋里走去。

    顾筝听着陌生人的声音，他伸出头张望一眼，也认出同兴居的掌柜来。

    他眼中闪过一丝寒芒。

    怕是来者不善。

    一进屋子，掌柜的便开门见山的看着夏木说道：“客来安的新推出的吃食，皆出自夏姑娘之手吧！”

    他用了肯定的语气。

    可见他已经知道了。

    夏木第一个念头就是客来安出了叛徒。

    她面无表情的看着同兴居的掌柜的没有开口。

    他敢这么说，肯定是查到什么了？她就是否认也没有用。

    “夏姑娘怕是不知，客来安的背后是齐家，我们同兴居的背后是白家，白家并不比齐家差。”同兴居的掌柜的看着夏木笑着说道。

    夏木微微一怔，这个她倒是真不知。

    “夏姑娘，不管客来安给你开出什么样的条件，我们同兴居都给你加倍，还希望你考虑一下我们同兴居。”

    夏木挑眉朝他看去。

    原来他今天是来挖墙脚的。

    可惜他不知道，夏木已经是客来安的小东家。

    整个赵国的客来安，所赚的钱都有她一半。

    “不好意思，怕是要让掌柜的失望了。”她开口拒绝了同兴居的掌柜的。

    掌柜的没有想到她竟然拒绝了，他脸色微变：“夏姑娘不妨再考虑考虑，我家郎君是绝对不会亏待姑娘的，有白家给姑娘做靠山，姑娘以后便可无所畏惧。”

    夏木勾唇笑了笑，他这话说得有点大了。

    “难道夏姑娘想与我们白家为敌？想必你也知道齐家九郎身染恶疾，怕是命不久矣……”他这已是在威胁夏木了。

    他的话还没有说完，江小白气势汹汹的走了进来，对着他一顿猛怼：“你才命不久矣的，你全家都命不久矣，赶紧给老子滚，不然老子灭了你。”

    同兴居的掌柜的看了夏木一眼，然后甩袖离开。

    夏木看着他的背影怔怔的出神。

    她想过会有这么一天，但没有想到这一天，这么快就来了。

    她只想做个生意，赚点小钱，没想到竟会卷入两大士族之争。

    江小白知道事情的严重性，他安抚夏木几句，匆匆去找齐允了。

    这件事，得他出面才行。

    顾筝也听到他们的谈话了。

    齐家和白家倒是有意思。

    “怕吗？”他挑眉看着夏木问道。

    夏木点头说道：“怕。”

    “出息吧！”顾筝嘲讽的扫了她一眼：“有我在不用怕。”

    他难得说了句人话。

    夏木却不以为意，请注意，你现在还不是权倾朝野的左相，只是个小透明而已。

    出了这么一档子事，她也没有上山的心思了。

    她唯恐会连累许大娘还有许怀山。

    今天许大娘家可真是热闹。

    同兴居的掌柜的才走，没想到里长媳妇赵氏还有芳娘就来了，她们还挎着竹篮子。

    夏木以为她们又是来送东西的。

    果不其然，她们给夏木送来一大块牛肉。

    牛是用来耕地的，这年头私杀牛是犯法的，只能宰杀老死，病死的牛，足可见牛肉有多金贵。

    夏木早想吃牛肉了，她收了下来。

    谁知道赵氏和芳娘拉着她好一通东来西扯，拐着弯的打听顾筝的事。

    她们这是几个意思，夏木又不傻，她笑笑说道：“婶子，嫂子，你们有啥事就直说吧！”

    赵氏与芳娘对视一眼。

    芳娘拉着夏木的手说道：“不瞒夏妹妹，我家杏儿看上你堂兄了，想着与你们结亲。”

