    方辰这话一说出口，在场所有人的脸色都变得煞白起来。

    特别是王家家主王胜宇，他双目充满着杀意，冷漠的凝视着方辰。

    他怎么都没有想到，方辰这个小小的蝼蚁，居然敢当着他的面，说出这种大言不惭的话来。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，冷声呵斥道：“小子，倘若不是有炼丹师协会护着你，今天我定要斩了你！”

    对于王胜宇的话，方辰眼神中流露出一抹不屑。

    他轻蔑的对着王胜宇说道：“倘若不是我身上有伤，杀你如同杀鸡！”

    因为他的伤势伤及了根本，所以无比难恢复，不然就凭一个区区地煞境的武者，也敢在他面前放肆？

    毫不夸张的说，方辰对付这种人，仅仅只需要一剑，就能将其击杀。

    被方辰这样一说，王胜宇顿时大怒！

    他双目煞红的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道：“小子，我看你这是在找死！”

    说完，他握紧拳头，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发而出，准备对方辰出手。

    可是，王胜宇的拳头还没有触碰到方辰，一道凌厉的剑气，便从方辰身后刺出。

    那犀利的剑意，直接冲击着王胜宇的身体。

    感受到这股剑气的强大，王胜宇脸上露出一抹惊骇之色。

    面对这犀利的一剑，他不敢有丝毫迟疑，立马施展身法，朝着身后退了数十步。

    即使这样，依旧被一道剑气将他的头发斩下了一丝。

    如果不是他躲得快，刚才那一剑可能会在他身上留下一道疤痕。

    王胜宇双目凝视着方辰，眼神之中，带着一抹冰冷的杀意。

    他冷漠的看着方辰的身体，咬着牙说道：“方辰！”

    他体内的气势，在这一瞬间，疯狂的释放而出。

    如果不是因为这儿是炼丹师协会，他一定会将方辰碎尸万段。

    对于王胜宇那愤怒的咆哮声，方辰丝毫没有放在心上。

    反而转过身，微笑着对古老说道：“古老，时间已到，如果他们再不滚，杀无赦！”

    冰冷的杀意，从方辰体内释放而出。

    那犀利的气势，似乎能够将天地间的一切，都给灭杀似的。

    感受到方辰那冰冷的杀意，王胜宇和林舒齐的神情顿时变得无比凝重起来。

    他们怎么都没有想到，方辰这小子居然如此果决，居然真的让古老对他们出手？

    在方辰这话说出来的那一瞬间，古老体内的剑意，在这一瞬间，释放出来。

    那可怕的剑气，冲击着王胜宇和林舒齐的身躯。

    狂暴的剑气，猛烈的斩向二人。

    感受到这股可怕的剑意，王胜宇和林舒齐的神情顿时大变！

    他们怎么都没有想到，古老这位地煞境六层巅峰的强者，居然会听从方辰的命令！

    “古老头，你好歹也是一位地煞境六层的高手，没想到你居然听这小子的命令？你简直将我们地煞境武者的脸给丢尽了！”王胜宇咬着牙，怒声呵斥道。

    只不过，他的话刚刚说出口，古老手中的剑，便朝着他刺去！

    一道犀利的剑气，直接冲击着他的身躯。

    王胜宇的修为不过才地煞境四层巅峰罢了，原本他就不是古老的对手，现在古老杀意腾腾的冲过来，他自然不敢大意，立马运转灵元，来抵挡这一剑。

    虽说如此，但他依旧被古老一剑刺伤了。

    看到古老这么卖力的样子，王胜宇恨不得将古老抽筋剥皮！

    “古老头，你一定要为了这小子，和我们鱼死网破么？”林舒齐见到古老居然动真格，他咬着牙质问道。

    在林舒齐说出这话的那一瞬间，姚书明怒声吼道：“如果你们再不滚，那就不仅仅只有古老一人对你出手了，而是我们炼丹师协会所有人，都会对你们出手！”

    此言一出，林舒齐和王胜宇二人的神情顿时大变。

    他们并不知道炼丹师协会内，究竟有多少强者，但是他们能够肯定，炼丹师协会，绝对不是他们两大势力能够招惹的。

    而且现在城主正在闭关，冲击地煞境八层，如果等城主的修为，提升到地煞境八层，到时候有城主帮忙，相信炼丹师协会，绝对不敢再拿他们怎样！

    想到这儿，王胜宇咬着牙，沉声说道：“林兄，我们先撤，等城主出关后，我们再好好的拜访一下炼丹师协会！”

    听到这话，林舒齐脸上露出一抹深深的无奈。

    他点了点头，淡淡的说道：“小子，你给我等着，等城主大人出关之时，就是你丧命之日！”

    说完，林舒齐二人咬着牙，怒气冲冲的离开了这儿。

    看到二人离开，方辰脸上露出一抹冰冷的杀意。

    如果不是他现在体内的伤势还没有恢复，以他之前的脾气，他早就将二人杀了。

    不过，现在他实力不强，也只能暂时忍着。

    “刚才，多谢古老出手了！”方辰微笑着说道。

    听到方辰这话，古老摆了摆手，淡淡的说道：“哈哈哈，区区两位地煞境四层巅峰的武者，我还不放在心上！只不过，等城主出关了之后，我们想要对付他们，恐怕会无比艰难！”

    被古老这样一说，方辰顿时有些好奇起来。

    他有些不解的对着古老问道：“断域城城主的实力达到了何种修为？他大概什么时候出关，你们可清楚？”

    “断域城城主舒世玉乃是一位地煞境七层巅峰的强者，他这次闭关，很有可能会突破到地煞境八层！到时候，整个断域城，无人是他的对手！”古老神情有些无奈，沉声说道。

    听到这话，方辰脸上不由得露出一抹阴沉之色。

    他倒是没有想到，断域城城主的修为，居然达到了地煞境七层巅峰，甚至有可能成为地煞境八层巅峰的高手！

    方辰看了看古老一眼，微笑着问道：“古老，倘若你将修为提升到地煞境七层，你可有把握和他一战？”

    要知道，古老可是一位剑修，剑修原本就可以越阶战斗。

    正因为如此，他想要迫切知道，古老是否能够和舒世玉一战。

    “如果我能够在短时间内，将修为提升到地煞境七层，我有六成把握，和舒世玉一战！”古老点了点头，认真的说道。

    听此，方辰这才露出一抹浅浅的笑容。

    “既然如此，那就行了！”

    “虽然我们不知道，城主什么时候会突破到地煞境八层，但等到他突破后，我们的日子绝对不会很好过！所以，趁着这段是时间，我们必须要将炼丹师协会的实力提升起来！”方辰咬着牙，沉声说道。

    被方辰这样一说，众人纷纷点头。

    “姚会长，你作为地阶下品炼丹师，应该有不少地煞境武者，欠你的人情吧？”方辰看了看姚书明一眼，微笑着问道。

    姚书明也没有犹豫，立马说道：“不错，我从成为炼丹师之后，有十几位地煞境的武者，找我帮过忙，并且许诺过，会还这个人情！他们其中修为最强的，已经达到了地煞境五层巅峰！”

    姚书明虽然不知道方辰询问这件事想要做什么，但是既然方辰问了，他自然会好好的配合方辰。

    听此，方辰脸上顿时露出一抹激动之色。

    他微笑着对姚书明说道：“姚会长，现在你便联系你那十几位朋友，叫他们过来帮忙，同时，你也和炼丹师协会脱俗境九层巅峰的武者说一下，叫他们准备好，接下来的日子，我准备炼制一些地煞丹，来提升我们的实力！”

    “不管接下来，城主府究竟有多少地煞境强者，只要他们敢过来，我就让他们全部都留在炼丹师协会！”方辰眼神中会中，闪烁着一抹冰冷的杀意，沉声对着众人说道。

    此言一出，姚会长还有几位长老，顿时变得激动起来。

    他们怎么都没有想到，方辰有这个打算，想要将城主府给端掉。

    虽然他们是炼丹师，但是也对城主府的一些行为，有些不爽，现在他们听到方辰这番话之后，心里居然有些激动了！

    “好，既然你想要玩，那我们就好好陪你玩玩！”姚书明脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的说道。

    说着，他立马吩咐人，去找寻他之前的那些好友！

    “古老，如果你有认识的强者，你也可以将他们叫过来，只要他们愿意帮助我们炼丹师协会，我愿意出一枚完美品阶的地阶中品地煞丹，请他们出手！”方辰微笑着对古老说道。

    听到方辰这话，古老脸上顿时露出一抹浓浓的惊骇之色。

    要知道，地阶下品的地煞丹，可以提升脱俗境九层巅峰的武者成为地煞境武者的概率。

    但地阶中品的地煞丹，可是能够让地煞境武者提升修为的好办法啊！

    如果是完美品阶的地阶中品地煞丹，几乎可以让地煞境武者，提升一个小境界！

    如果方辰能够炼制出完美品阶的地阶中品地煞丹，相信很多人，都会乐意帮助方辰。

    毕竟这种诱惑，实在是太大了！

    “方少，你说的话可当真？”古老激动的对着方辰问道。

    方辰微微一笑，点了点头，道：“自然当真！如果是地煞境后期的武者，我可以出两枚完美品阶的地煞丹！只要古老能够将他们邀请来，我开的报酬，绝对会让他们满意！”

    此言一出，古老立马露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的说道：“好，既然方少你都这样说了，那我这老家伙就替你跑一趟！”

    说完，古老便消失在了原地。

    看着古老消失的背影，方辰眼神中流露出一抹坚定之色！

    他暗暗在心中想道：“这次，我倒是想要看看，究竟有谁，敢和我作对！”

