    杜伏威的到来，可以说是出乎了所有人的意料之外，别说王雄诞想不到，其他人没见到真人之前，也都不敢相信这是真的。

    杜伏威是什么人？那是山东的大贼头，后来流窜到江淮，一来二去成为了据有江右的一方诸侯。

    这里面经历了多少厮杀，流下了多少鲜血，又经过了怎样的勾心斗角，尔虞我诈，凡是经历过隋末战乱的人们，都会清楚其中的不易。

    只是杜伏威和其他诸侯不一样，在隋末诸侯当中存在感比较低，因为当他占据的地盘到了一定程度之后，这厮就左顾右盼，总想找个明主来投靠。

    挺有意思的，他出身微末，嗯，这都算是夸奖他了，杜伏威以前是个摸墙头的盗贼，强盗里最不被人瞧得上的一个行业。

    刘弘基以前也小偷小摸过，可人家偷的还是战马，冒的风险比较大，杜伏威纯粹是没了生活来源，自己又游手好闲的不务正业，于是偷点钱财来过活。

    就是这样一个家伙，在隋末战乱中乘势而起，转战山东，河南，江右各处，最后占据了江都形胜之地，成为了一方诸侯。

    接着他就不着调了起来，别看人家出身低，还就在意一个正统和家世，像窦建德，王世充之流，他就很看不上眼。

    先向东都的皇泰帝称臣，王世充一旦废了皇泰帝，杜伏威立马就变了卦，不搭理王世充了。

    后来他要投李渊，但是离着太远，中间隔着萧铣，王世充，众人都来相劝，他自己也觉着有点不靠谱，就此作罢。

    再后来他瞧着萧铣有人主之相，有意奉之为主，但萧铣不争气，杀戮功臣如屠鸡仔，顿时让杜伏威望而却步。

    李破其实是他很看不上的一个，在他心目中的那份名单中比较靠后，主要是李破没有家世，边塞小卒起身，和他杜伏威差不多，不配他侍奉。

    可当李破平定了李渊和萧铣两人之后，名单上的人已经极为稀少，于是杜伏威不再耽搁，为取信于人，竟是抛家舍业前来相投。

    不管他做的冒不冒失，现在看来，当年的山东贼可是比其他诸侯聪明多了，而且能够当机立断的抛下那么大一份家业，其人心性之果决，从古至今也不见几人能及。

    如今他便得到了很好的回报。

    在长安住的很舒服，皇帝没有慢待于他，更无杀之以绝后患之意。

    过上两三年，竟然还放了他出京领兵，杜伏威之感激可想而知，他这人本就没有与人争雄天下之心，如今有一颗瓷实的大树供他依靠，也就没了其他心思。

    而一旦得到了自由，身上更是轻快万分，重新见到旧部们，他更是喜笑颜开，高兴的不得了，却还没忘了让部下们少要口无遮拦。

    先和宇文士及，苗海潮，文士弘等人寒暄了几句，才把差点忘了的新罗王女金德曼让出来，又是一番见礼。

    宇文士及等人就很诧异，这么一个美人去到长安竟然他娘的又回来了？皇帝还真是……有些暴殄天物啊。

    在他们看来，大军既然已经聚集于东莱，准备跨海去新罗作战，那一定是新罗王女说服了陛下，怎么说服的？嘿嘿……

    好吧，看来陛下确实所图甚大啊……

    ……………………

    杜伏威带来了朝廷诏命，任吴王李伏威为行军总管，水路两军都要听他命令行事。

    而杜伏威到的第一天就住进了军营，重新开始了他的行伍生涯。

    接下来就是整军备战，杜伏威令王雄诞，苏定方，还有河北来的，尉迟偕部将刘仁轨各领一千五百人，又令西门氏领五百兵为亲军。

    水军则由陈凌，文士弘两人分统。

    自此大军已经成型，在东莱又操演了一些时日，七月末大军上船扬帆出海，八十六艘海船，铺在海面之上，浩浩荡荡向半岛方向驶去。

    江右水军对海情十分熟悉，即便这片海面对他们来说很是陌生，但也能避开风浪，又有新罗人的指引，几乎不用矫正航向。

    这个时候的新罗人对大唐已是敬若天神，这么大的海船，这么大的一支船队，这么精强的军旅，他们从来没有见到过。

    即便倾整个新罗之力，也无法组建出如此大的一支海军，可大唐在两三个月的时间里，就已经完成组建，可见中原帝国之强盛。

    当年他们听说高句丽人曾与大隋战于江上，差点连都城都给丢了，还觉传闻有误，现在看来，却是再无任何疑问可言。

    这样的一支大军，在海上哪里还有什么敌手？

    新罗人振奋无比，想象着他们带着如此大军回到新罗的景象，之前的那些困扰着新罗人的烦扰还不都是迎刃而解？

    可让人没有料到的是，新罗此时已经到了生死存亡的关头，而渡海大军的第一战很快就会到来……

    ……………………

    七月中，一队人马从积石山南口钻了出来。

    程大胡子一把扯下面巾，大口的呼吸着，却怎么都感觉像是有人掐住了他的喉咙，让他喘不上气来。

    脑袋有些眩晕，很有呕吐的欲望，后来人都知道，这是典型的高原反应，只不过大胡子还成，就是有点呼吸不畅，其他症状还很轻微，并没到当即躺倒的地步。

    他们已经踏足高地，除了那些带来的吐谷浑和羌族向导，其他人差不多都是这个模样，中间有人实在不成，只能让人带着他们返回凉州。

    程大胡子再难受也跑不了，只能硬着头皮前行。

    向来多嘴的他现在连话都懒得说了，只能在心里一千遍的嘟囔着，高地这鬼地方果然名不虚传，也不知俺老程还能不能活着离开这里。

    这和去敦煌或者是岭南完全是另外一种体验……

    他看了看身边的侯君集，立马找到了些平衡，这厮整日里自诩英雄，现在怎么样？一副奄奄一息的样子，算是彻底蔫吧了。

    不过当他看到随行的军兵们也低头耷拉脑的，心里便开始担心了起来，这要是碰到了断道的强人……

