
　　#应该没再一起吧，估计是陆斯祈单相思甜心校花，你们看细节啊，校花回宿舍，头也不回，压根没看陆斯祈一眼！#

　　#所以，天道好轮回，苍天饶过谁，陆校草在拒绝众多妹子之后，他的情劫来了！八成是他暗恋帝娇！帝娇没同意！#

　　#楼上的都快点歇歇吧，明显就是单纯的巧合，陆斯祈怎么可能亲自送帝娇回寝室，脑补多了吧！#

　　......

　　因为陆斯祈送帝娇回寝室这一幕，被顶到了学校论坛的热帖，以至于帝娇回寝室之后，室友都忍不住八卦问她。

　　“哦，我自己回的寝室，只是巧合吧。”

　　帝娇的话虽然这样说，小手却点开了论坛，盯着陆斯祈目送她回寝室的照片，唇瓣轻轻勾了勾，随后将照片点了保存。

　　没想到陆斯祈默默站在原地看着的眼神，瞧着还挺深情宠溺的。

　　另一边。

　　学校外。

　　“沈远，我不要跟你分手，你为什么要跟我分手！我什么都给你了，我对你那么好，你怎么能说甩我就甩我！”

　　杨悦双眸通红，白天在学校礼堂外的时候，沈远看见她，第一句话竟然就是要跟她分手，杨悦当时在礼堂门口想要哭闹作。

　　沈远不想被人指指点点，最后将杨悦拉着出了学校，她从白天一直跟沈远闹到了晚上，可是沈远的心却并没有因此改变主意。

　　无论她是服软求他，还是哭闹，沈远软硬不吃，仿佛铁了心要跟她分开。

　　“杨悦，这是我最后一次见你，你以后别来找我了，我们分手。”

　　杨悦双眸通红，声音有些轻颤拔高，“你什么意思？你说分手就分手，沈远，当初你怎么答应我的？现在呢？你不爱我了？”

　　“是，不爱了。”

　　沈远就连跟杨悦说话的时候，都有些走神，脑中还在不停的想起，颁奖台上的帝娇，那甜美温柔的模样，还有眸子里的哀伤，都是因为初恋的痛。

　　他就是帝娇，第一次暗恋的人，他一想到这里，浑身澎湃，一点也不愿意将精力浪费在杨悦身上了。

　　一句话，直接让杨悦破防了。

　　“沈远，你一定会后悔的！你等着！”

　　杨悦扔下了狠话，而沈远则是蹙眉离开，并没有将杨悦的话当回事。

　　因为杨悦这人，虽然对别人狠，但是对他一直都不错，他笃定一般的认为，即使分了手，杨悦也不会拿他怎么样。

　　顶多是，继续追着他缠着他不放手而已。

　　而沈远不知道的是，女人爱他的时候，当然什么都愿意，可一旦因爱生恨，那就一发不可收拾了。

　　尤其，杨悦跟沈远分手，她的那几个跟班将帝娇得奖的事，告诉杨悦之后，杨悦看着她们发来的视频，听见帝娇口中说的初次暗恋，再联想到沈远就是在颁奖典礼之后，迫不及待要跟她分手......

　　一瞬间，什么都想明白了！

　　杨悦眸子通红，死死咬着唇瓣，“沈远，帝娇，你们等着！”

　　杨悦觉得是帝娇勾引沈远，但是沈远也伤了她的心，报复的种子在心里生根发芽。

　　当晚。

　　杨悦偷偷回到了教学楼里，去了雕塑系的教室，她手里有一把钥匙，这还是之前沈远给她的，两个人偶尔会在晚上教室里幽会。

　　她走向了沈远还有帝娇的雕塑作品前，抬手毫不犹豫的将两个人的作品砸烂打翻。

　　一通发泄之后，她才舒服了一些。

　　杨悦太了解沈远了，沈远看着各方面都不错，可却有个短板就是家里条件一般，沈远这人又有野心总想着往上爬，所以这次的全国雕塑大赛对沈远来说至关重要。

　　雕塑系的人，都在积极的准备这次的比赛，也会作为他们的期末作品展览，沈远之前跟她说过，为了这次的比赛，他做了很多，目标就是获奖。

　　只要能得到前三名的奖项，比赛方就会出最高的全额奖学金，送他们去巴黎顶级的艺术学院进修。

　　这对沈远来说，是个非常重要的机会，还有不到一个月的时间就要交作品了，沈远的作品基本已经完成了，他之前还信心满满，可现在这个作品，直接被杨悦毁了！

　　“沈远，我就看看，离了我，看你怎么出国，这辈子除了在我身边，你都别想好起来。”

　　至于毁了帝娇的作品，杨悦纯属泄愤，当然也见不得帝娇好。

　　杨悦临走之前，又怕有人怀疑到自己身上，顺手也把门口的几个雕塑弄坏了，扰乱视线。

　　翌日。

　　帝娇来到班级的时候，就听见不少同学一阵唏嘘，还有人正在跟沈远说着话。天籁小说网

　　“沈远，你也别太闹心了，现在还有点时间，不行再做一个......”

　　“也不知道是谁进的雕塑系，这弄坏了不少作品，这下可惨了......”

　　“其他人的作品坏了倒是没什么，可沈远的作品老师都说了，很有机会获奖的，这回真的是倒霉了。”

　　......

　　帝娇看见周围的人散开，入眼看见了沈远，整个人阴沉沉的，眉心蹙着，目光看着地上的雕塑碎片，一副天快塌了的样子......

　　帝娇漂亮的眸子里，闪过戏谑讽刺，捏着神戒，【沈远那渣子，也太废物了，区区毁了一个作品，就这幅失魂落魄不值钱的样子，啧......原主怎么就看着这废物了。】

　　神戒哼了一声，没好气，【你以为谁都像宙神那样完美吗？】

　　【哦，说得也对，所以说本尊眼神好呢，一眼就能选中最好的那个，他就应该是本尊的人。】

　　神戒麻了，好想怼一句，那是一眼选中？还是看上了就抢了？！

　　合着按照这魔女的强盗逻辑，什么好的，都是她的了？

　　比如说神族第一美男宙神，比如说它毛线球，啊呸，它神族最强的器灵神戒大人。

　　都被这魔女，堂而皇之的，抢了！

　　“沈远，你没事吧？”

　　帝娇走到了沈远身边，忍着恶心，温柔的关怀，而那落地的小脚，却将他雕塑的碎片踩成粉末，大有一副他活该倒霉的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第296章 禁欲学长的甜心宝贝（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 