    佣兵王国靠近南疆，这有利于一支支佣兵进入南疆蛮荒之地，或狩猎妖兽，或寻找奇珍大药等等。

    “佣兵王国主要以皇城为基础，在这里，由三大佣兵团主导，分别是大剑佣兵团，神王佣兵团，天涯佣兵团，在这三大佣兵团之内，都有神王圆满之境的强者坐镇！三大佣兵团之下，就是冉冉崛起的八大佣兵团，我们九阳佣兵团就是其一！”

    来到了皇城上空，端木蓉讲说道。

    当日闭关结束，楚阳带着她在南疆等行走了一圈，这才找到拜月教主，一起来到了这里。

    “至少三位神王圆满吗？佣兵王国，还真不可小觑！”楚阳说道。

    “若不是佣兵纪律散乱，绝对有压制其它王国的实力，可惜啊，强则强已，却一盘散沙！”端木蓉笑道。

    所谓的佣兵，大多是一些随性之人，不想被条条框框束缚，喝酒行乐，潇洒野外他们在行，至于治理国家，就是外行了。

    这虽是一国，但也只是这一座城罢了，还有下面庇护的村镇。可实力却真的非同小可，哪怕接壤的另外几国都不敢入侵，甚至光明神国都分外忌惮。

    楚阳放眼打量，看到了很多熟悉的面孔，微微一笑，却没有去相认，而是来到了九阳佣兵团的基地。

    这就是一座庞大的庄园。

    楚阳三人刚刚落在院中，就吸引了一道道目光。

    “师父！”

    一声惊呼，从旁边传来，带着惊喜的难以置信。

    “月儿，不枉当初为师教导你一番，时隔几千年，还没有忘记！”

    楚阳打量这位温婉美丽的少女，不禁笑了。

    这一位明艳少女，正是他在秦时明月中收的唯一徒儿高月，本是燕丹和焱妃的女儿，又叫做姬千泷，与端木蓉特别交好。

    “师父，我怎么会忘记您老人家！”

    月儿走了过来，多少还是有些生疏。

    毕竟时隔太久了。

    能一眼认出，就说明深深的记在了心里。

    “大叔，终于见到您了！”

    天明也走了过来，英俊潇洒，风流倜傥，也有了威严。他来到之后，冲楚阳行了个大礼。

    “天明也长大了，没有了当年的跳脱！”

    楚阳感慨道。

    “您老不在身边，不敢不长大啊！”

    天明笑道。

    他对楚阳，哪怕时隔几千年，依然万分感激。当年不但有着维护之意，传法之恩，而且也是楚阳将他的母亲复活，让他真正的享受到了母爱。

    哪怕母亲已经过世，对楚阳之恩，也没有一丝忘记。

    “先生！”

    这是一位身穿紫衣，身躯玲珑，紫色头发，面带纱巾的女子。她体外，笼罩着一层光芒，空气微微扭曲，给人一种如梦似幻的感觉。

    她望着楚阳，眼睛之中，带着无尽的回忆，恍惚一瞬间，重新回到了当初。

    “少司命！”

    楚阳一眼认了出来。

    当初他将少司命的身份揭开，又强行带在身边，后来传法，一步步成长。她虽言语不多，却事事记在心里。

    楚阳扫视众人，除了月儿、天明、少司命之外，还有燕丹、焱妃，以及当初的剑圣盖聂。

    他们这些人，组成了九阳佣兵团。

    回到大厅，摆开酒宴，为楚阳接风洗尘，讲说往过，不知不觉，他们之间的隔海消融不少。

    他们这些人，关系非同一般。

    端木蓉曾经是墨子，是燕丹的手下，天明和盖聂关系非同一般，月儿和天明又早已成亲，端木蓉、月儿和少司命很要好。

    他们之间，说成是一家人都不为过。

    在佣兵团之下，还有大量依附他们的势力存在。

    “你们今后有什么打算？”

    楚阳放下茶杯，询问道。

    “是你让我打破了宿命的羁绊，飞升之后，也只为等待你的到来，若是不嫌累赘，今后依然跟随你身边！”

    少司命的声音清淡幽冷。

    想当初，她为阴阳家的长老，一心为阴阳家卖命，几乎没有自我。后来经楚阳点拨，始知阴阳家培养她不过是为了一个工具而已，甚至隐瞒她的身世，让她杀死自己的哥哥。

    从那时起，跟随楚阳身边，就有了羁绊。

    她性子清冷，飞升之后，也是一心修炼，同时寻找楚阳的踪迹。

    “我们创建九阳佣兵团，就是为了等待你的到来！”

    端木蓉说着，就站起身，来到了楚阳身后，然后看向了燕丹，闪过莫名之色。

    “凡尘已成为过往，如今，我想参悟剑道！”

    盖聂忽然说道。

    他怀抱长剑，看了过来。

    楚阳微微一笑，目光迎了过去，在他左眼中，演绎毁灭剑道，有着破碎万法，终结纪元之威，右眼之中，衍变生之剑道，一剑万物生。

    对剑的理解，他远远超越盖聂。

    “这种剑道……！”盖聂震惊，然后缓缓点头，“楚先生，盖聂愿与你一路前行，见证剑之大道。”

    “善！”

    楚阳笑道。

    九阳佣兵团中，原先只有盖聂、少司命和天明修为达到了神王之境，月儿稍微差了一步，焱妃和燕丹也是这一境界。

    再加上步入神王的端木蓉，不显山不露水的九阳佣兵团已经极为强大了。

    “师父，我……！”

    月儿露出犹豫之色。

    天明也迟疑。

    燕丹摆了摆手，看向楚阳道：“不知楚先生今后有什么打算？”

    “乾坤一统！”

    楚阳没有丝毫隐瞒。

    “光明神国势大，圣堂不知深浅，如何抗衡？”

    燕丹敲打桌子，逼问道。

    “不久前，我杀了六位光明神王！”一直沉默的拜月教主说道，“你若是跟随，就直接点头，若是顾虑，就说出来！”

    “走吧！”

    楚阳却直接站起身，朝外面走去。

    他已经知道了燕丹的打算，也不想勉强，毕竟，每个人都有每个人的活法。

    “我们夫妇，只想安静的生活，不想再参与纷争！”焱妃开口道，“凡尘人间，厮杀争夺，真的已经够了。如今成神，寿命悠长，我们二人，想要与世无争的生活！月儿和天明早已有了孩子，而且有着一大家子，必须要为他们考虑！”

    “明白！”楚阳脚步顿了顿，“最美好的人生，就是按照自己的心意生活。最后给你们一个建议，若真想安静的生活，就暂时隐遁起来吧。这里，已经成为了是非之地！”

    说罢之后，脚步不在停留。

    “师父，我、我……！”

    月儿有些不舍。

    “大叔……！”

    天明很纠结。

    “不要内疚，你现在毕竟是一家老祖了！”

    盖聂拍了拍天明的肩头，跟随楚阳而去。

    端木蓉、少司命和拜月教主跟随其后。

    “唉……！”

    天明幽幽一叹，万分落寞。

    他有一颗飞扬的心，可惜啊，现在羁绊太多了。

    成长的人生，心性都在不停的变化。

    想当初，天明飞扬跳脱，天不怕地不怕，然而飞升之后，一步步成长，被环境影响，心态难免有所变化。

    再加上和月儿成婚之后，生儿育女，继续繁衍，现在他身后，可是有着一大家子。

    已经无法舍弃了。

    “我老了啊！”

    天明坐下。

    一时间，大厅寂静，落针可闻。

    “先生，不要生月儿的气，她也是没办法！”

    端木蓉小声说道。

    “有什么好生气的！”楚阳笑道，“每个人的人生都不同，在成长的阶段，也都有不同的选择。伴随着我们前行，会有人掉队，也会有人加入。”

    “不生气就好！”端木蓉抿嘴，“这些年，月儿时常念叨着你，只是时间太长太长了。她也是儿孙满堂，都有了六十六代孙子！”

    楚阳哑然失笑。

    想当初的小丫头，竟然成了老奶奶。

    时间啊！

    “我初来时，差点被嬴政杀掉。”楚阳转移话题，“那时我就在想，你们会不会已经把我忘记？”

    “没有你，活着还有什么意义？”

    少司命轻轻说道。

    只是一语，道尽了她枯寂的内心。

    唯一的牵挂，也是数千年的等候。

    “嬴政毕竟是帝王心性，很辣果决，而我们，是凡夫俗子！”端木蓉道，“先生，接下来去哪儿？”

    “还有一些老熟人，不知他们见到我之后，会如何选择？”

    楚阳神秘一笑。

    不久，他们就来到了另外一座庞大的庄园外。

    “这是烈阳佣兵团的驻地，先生，你和他们认识？”

    端木蓉奇怪道。

    “曾经，我游走诸多世界，指点过很多人，也收了不少徒弟！”

    楚阳说着，直接走入了敞开的大门，两边的门卫，好似根本没有看到一样，他们径直来到了大厅之外。

    “什么人擅闯我烈阳佣兵团？”

    一道人影挡在了他们面前。

    气势霸道，神情严肃，眼眸开合之间，能决亿万人之生死。

    “流云，可还记得我？”

    楚阳撤了隐身法门，倒背着手说道。

    “你是……师父！”诸葛流云一怔，就露出狂喜之色，然后拜了三拜，这才激动道，“师父，你让徒儿好找啊！”

    “没忘记为师就好！”

    楚阳略微感慨。

    当初在‘白蛇、小倩和葫芦娃’的世界，他收徒诸葛流云，教导的时间却不多，不过最后指引这个徒儿，建立皇朝，甚至最后在那方世界建立了天庭。

    人间帝王，天庭玉帝。

    诸葛流云都坐过。

    “师父，没有您老，哪有现在的弟子？”诸葛流云道，“师父，弟子可是一直在寻找您老，哪怕几千年过去，也从来没有停下。弟子拳拳之心，师父可不要冤枉。”

    “有心就好！”

    楚阳能感受到诸葛流云的真心。

    说话之间，他们已经落座，同时为诸葛流云介绍端木蓉等人。

    除了拜月教主之外，诸葛流云都熟悉，毕竟在一城之内，也都算是名人，自然不陌生，甚至打过不少交到。

    “飞升之后，有了自保之力，我就开始打听您老的下落，可一直没有消息。后来包拯建立大宋国，以一国之力寻找您老的踪迹，却没有任何发现，弟子和燕道长就来到了佣兵王国，毕竟这里消息灵通，同时建立一支佣兵队伍，就是为了寻找您老！”诸葛流云道，“师父，您老一直在哪儿呆着呢？怎么没有任何消息！”

    “关于我的事情，等以后再告诉你。”楚阳望向了外面，露出了笑容，“燕道长，一别经年，可还好？”

    “哈哈哈！”爽朗的大笑传了过来，一道人飞入了大厅中，落到了楚阳身前，正是当初的燕赤霞，依然是满脸胡须，神态疏狂，他仔细打量楚阳，感慨道，“楚兄，让我等找的好辛苦，还以为你遭遇了不测呢？”

    “谁能奈我何？”

    楚阳露出狂态。

    “也对！想当初，你可是毁灭星空，蹦碎宇宙，斩杀天帝，牛逼哄哄啊！”

    燕赤霞忆起往昔，忍不住挑起大拇指。

    当初的事情，哪怕现在回想，依然佩服万分。

    “师父，今后有什么打算？要不要玩玩？称霸世界？”诸葛流云道，“天道大变，必然有大好处，唯一的忧虑，就是圣堂太过强势了，不好对付！”

    “还愿意跟随为师大干一场？”

    “弟子永远都是师父身前的一小兵！”

    “哈哈哈，好，那咱们师徒就大干一场！”楚阳老怀大慰，“稍微等等，我通知几个人，看看他们还愿不愿意跟随为师？”

    他神念散发，远远的传了出去。

    不一会儿功夫，几道人影横空而来，落在了庄子内。

    “师父，太阳佣兵团的那几位，莫非也和您老有关系？”

    看到来人，诸葛流云惊疑不定。

    端木蓉几位跟随而来，就让他意外了，现在又来了一批。

    “师父，您老可好，想死弟子了！”

    李逍遥一眼就看到了坐在大厅正中的楚阳，感受到熟悉的灵魂波动，惊呼一声，飞奔而来，跪拜了下去，“参见师父，愿师父圣寿无疆！”

    “八千年了，你小子，还是这个调调，这个味道，没有多大改变！”

    楚阳一把将李逍遥扶了起来，满面笑容，心中颇为欣慰。

    “没有师父允许，他可不敢改变！”灵儿走了进来，看到楚阳之后，眼睛一红，拜了一拜，就道，“师父，这么多年了，可还好？”

    “拜见师父！”

    晋元还是温文尔雅，进来之后，行了大礼。

    在他身边，跟着林月如，还有阿奴！

    “好、好、好！”楚阳站起身，看着几个徒儿，满意点头，“你们都没事，为师也就放心了！”

    这几个，都是他在仙剑奇侠传中收的弟子。

    当年一行，楚阳将他们的命运彻底改变。

    晋元不但没有死，而且成了他的大弟子，还和林月如结为连理；李逍遥也没有拜入蜀山派，赵灵儿不但改变了身为女娲一族必死的命运，还将真正的‘女娲’本源给吸收了，取而代之。

    如今再次相聚，哪怕是楚阳，心中也感叹万千。

    “九阳佣兵团，烈阳佣兵团，太阳佣兵团，你们都有心了！”

    嬴政带给他的不快，在这里彻底烟消云散。