    吃过早餐，张明便找叶清音拿了车钥匙，准备载着葛玲玲去找她的护士长。

    但是，当她看到车尾的凹陷时，心情就不美丽了。

    这是邱学成撞的，但张明一直没有去维修。再加上这辆车子已经开了好几年，有些旧了，张明就萌生了换车的念头。

    刚准备去换，葛玲玲的手机忽然响了。

    “喂，护士长，什么事啊？”

    任小婷问道：“玲玲，你们出发了吗？”

    “我们正要出发呢。”

    “哦，那我在小区门口等你，你知道我们家住在哪个小区的，对吧？”

    “知道。”挂了电话，葛玲玲便问张明，现在出发吗？

    张明问道：“你们护士长家住哪个小区？”

    “天丰小区。”

    “走，咱们先去换车。”

    “换车？”

    “叶总的车已经旧了，要换一辆新的。”

    葛玲玲顿时满心欢喜。

    如果张明买了新车，她不就可以跟着享受一番吗？而且，还是第一个，这多开心。

    上了车，张明立刻转左，朝着天丰小区赶去。但是，开出去不到十分钟，他们就到了一家4S店。

    下车走进去，张明看了看店里的车。

    导购小姐马上走过来，很有礼貌地问道：“先生，欢迎光临，请问有什么可以帮你的吗？”

    “我们要买车。”葛玲玲自信地笑道。

    “好的。不知道你们想要什么价位的呢？或者是什么牌子的。”

    葛玲玲马上看向了张明。

    既然是张明要买车，当然要听他的。

    张明看了看四周，结果看上了展览台上的一辆。

    他立马朝那辆车走了过去。

    导购小姐顿时眉开眼笑，连忙跟了过去。

    这辆车很贵的，要是能卖出去，肯定能赚上一笔。

    “店里的事情就麻烦了，我出去一天。”这时，一个头发弄得增光油亮的男人，正跟副手交代着什么，要往外走。

    但是，当他瞥到张明那边的时候，就立马停了下来。

    “这辆车多少钱？”张明看着眼前这辆雪白色的保时捷，笑道。

    导购小姐介绍道：“先生，您的眼光真不错，这辆车是最新款的保时捷……”

    “哎！”唐天突然喝了一声。

    他丢下副手，大步走过去，将张明的手拉开，然后用自己的袖子擦了擦保时捷的车身，说道：“哥们，别乱碰。这辆保时捷价值一百多万呢，弄脏了你赔得起吗？”

    “你怎么知道我赔不起？”

    “看你这穿着打扮，顶天了就是一个上班族。你一个月才挣多少钱，四千？还是五千？这辆车价值一百八十八万，加上保险那些差不多要两百万。你就算是五千一个月，不吃不喝你都要花三十三年才能凑得齐这笔钱。”

    葛玲玲气不过，马上说道：“你怎么这么瞧不起人？我告诉你，张明有的是钱。别说你这两百万，就是五百万，八百万，他都拿得出来。”

    别人不知道，葛玲玲可是知道的。

    上次张明一气之下直接砸了邱学成的车，二话不说，拿出一千万的支票来。这区区一百多万，自然不在话下。

    但唐天却冷笑道：“用嘴说的话，我还有两个亿呢，你要不要？”

    张明突然一巴掌甩在了唐天的脸上，啪地一声，当场把他打倒在地。

    这下唐天怒了。

    他捂着脸，怒目瞪着张明，气冲冲地站了起来，刚想说话，却看到张明拿出了一张银行卡。

    张明把银行卡递给了导购小姐，说道：“刷一下看看。”

    导购小姐将信将疑地拿去刷。

    “你以为拿出一张银行卡就是有钱人了吗？哼，老子的钱包里还有十张呢。敢打我？草，老今天子要是不收拾你，以后还怎么在这片混……”说着，他马上喊了一声。“来呀！”

    七八个男店员跑了过来。

    唐天咬牙切齿道：“给老子上，弄他……”

    “唐经理。”就在这时，导购小姐急急忙忙地跑了过来，小声地跟唐天报告道。“唐经理，这张卡里有十个亿。”

    “我就知道这卡里顶多就十块钱……”刚说到这里，唐天突然噎住了，猛地看着导购小姐，问道。“多少？”

    “十个亿！”导购小姐压低声音，满脸紧张地说道。

    “十，十……”唐天一下咬住了自己的舌头，惊得目瞪口呆。

    张明一把将卡拿了过去，拉着葛玲玲的手就往外走，说道：“咱们去对面买。”

    这下唐天傻眼了。

    他赶忙跑过去拦着张明。

    拦下他们后，他又担心自己的鲁莽把这个大单给搅黄了，就连忙把手收起来，赔笑道：“呵呵，帅哥，刚才真是抱歉。是我有眼不识泰山，是我狗眼看人低，还望你大人有大量，不要跟我一般计较。”

    虽然这么做很掉面子，但如果那辆保时捷能卖出去，可以很赚一笔。

    脸跟钱相比，根本不值一提。

    “让开。”张明冷冰冰地说道，他才不吃这一套呢。

    唐天呵呵赔笑道：“帅哥，看你这么阳光帅气，身边的女朋友也是沉鱼落雁，你们俩看上去简直是郎才女貌，天生一对。”

    这话说到了葛玲玲的心坎里。

    她忍不住看了身边的张明一眼，心里挺激动的。

    “让开！”张明突然喝道。

    唐天马上把路让开了，不敢再多嘴。

    张明拉着葛玲玲就出去了。

    “帅哥，如果你还想要别的车，欢迎随时来，或者我们上门服务也行。”唐天做了最后的挽留。

    可张明压根没有停下，拉着葛玲玲就去了对面的店。

    很快，他便从那里面开出来一辆水蓝色的宾利，价值两百六十万。

    唐天都要哭了。

    本来是自己狠赚一笔的，结果却让对面赚翻了，就因为自己的狗眼看人低。

    “唉，一个大单，就这么没了。”一个男店员叹气道。

    “那辆保时捷可以顶三个月的销售业绩。”

    本来唐天的心情就不好，听到手下人的吐槽，更是火冒三丈。

    他猛地转身，冲手下人喝道：“都哭丧着脸干什么，死了老爸还是死了老妈啊？”

    众人不敢吭声，虽然心里很不爽。

    “看你们一个个，无精打采的，客户见了你们都跑了，谁还要进来啊？”唐天把心里的窝囊气全都撒在了这些人的身上，继续训斥道。“我警告你们。从此以后，谁要是再敢对客户不尊敬，放跑一单，谁就直接卷铺盖滚蛋！”

    训完了手下人，唐天哼了一声，转身就走，他还要跟女朋友去烧烤。

