    “这不是真的乌鸦，而是一道名为觅名之鸦的追踪术。”金发青年缓缓说道，“这道术很出名，是咒术流的招牌追踪术，效果极好，可以跨越虚空之海，锁定彼端中术者的位置。”

    唐煊面色铁青，如果他不知不觉地带着这道术返回自己的世界，巴玛丘斯就可以顺着这道术找到他的世界，到时候后果不言而喻。

    “不止如此，他还能以觅名之鸦为媒介，远程释放法术。”金发青年继续说道，“不过不用担心，我这就为你祛除这道法术......”

    他没有索求任何报酬，直接动手，掌心中的旋涡符号亮起淡淡的金色光辉。

    “等等！”

    唐煊突然出声阻止了他。

    金发青年停下动作，困惑道：“怎么了？”

    “我这个人吃不得亏，报仇不隔夜。”唐煊酝酿了一会儿情绪后大声喊道：“管家！”

    管家灰猫悄然出现在桌上。

    “尊敬的客人......”

    灰猫注意到唐煊肩膀上的乌鸦，它瞬间便认出了这道术，声音变得严肃：“觅名之鸦，这是谁对您释放的？”

    唐煊愤怒道：“还能是谁！”

    灰猫身前再次出现一道光膜，光膜上回放着巴玛丘斯出现后的事情。当巴玛丘斯把手搭到唐煊肩膀上的时候，灰猫把左前爪伸进光膜里，在巴玛丘斯的手背上狠狠挠了一下。

    噗！

    唐煊肩膀上的乌鸦像泄气的娃娃一样向内收缩，化作一阵黑烟向上飘走。

    远处传来一声刺耳的惨叫。

    “嗷呜！”

    这声惨叫大得盖住了宴会厅的音乐声，与会宾客纷纷向声音传来的方向望去，望见了脸色难看的巴玛丘斯。

    巴玛丘斯站在原地握着自己手腕浑身发抖，血液嘀嗒到地板上，很快氤出一片血迹。

    巴玛丘斯周围的客人已经远离了他，使他周围形成一片空地。脑子转得快的客人猜到是谁出手，观察他的目光中流露着好奇。

    巴玛丘斯在发抖，但他不是疼得发抖，而是气得发抖。

    他自然知道是怎么回事，一定是唐煊发现了他留下的术，并且对灰猫管家告状了。

    告状算什么本事？

    是不是玩不起？

    如果仔细观察，能够很轻易地发现他手背上的伤痕，这是三道深可见骨的爪痕。爪痕里还向外迸射着暗紫色的光芒，似乎仍在释放破坏力。

    巴玛丘斯强忍剧痛，伸手取出一只蠕动的青色小虫，用两根手指把小虫碾碎成汁涂抹到伤口上。

    暗紫色的光芒被压制，巴玛丘斯的脸色稍稍好看一些，但还没等他放松两秒，爪痕中的紫色光芒骤然大盛，青色小虫的汁液被当作染料燃烧殆尽，比之前强烈十倍的痛苦随着蛛网般的紫色纹路蔓延向整只手掌。

    巴玛丘斯的整只右手都变成了紫色，他的额头渗出细密的汗珠，紧咬牙关不让自己喊出声。

    这是神秘猫一族的惩戒。

    以他资深咒术师的阅历也看不出这道爪痕里蕴含了什么，不敢再贸然动作，而无法对症下药就只能等时间来磨灭里面的东西了，天知道要煎熬到什么时候。

    他心中的怨恨熊熊燃烧。

    金发青年钦佩地看着灰猫：“不愧是神秘猫一族的管家，使用时空干涉之术如此轻松惬意。”

    时空干涉？

    唐煊竖起了耳朵，因为游戏板的缘故，他对这类字眼非常感兴趣。

    “时空之术是我们一族从虚空奇宝中悟出的看家本领。”管家灰猫对唐煊说，“抱歉，尊敬的客人，再次为您带来了不愉快的体验。”

    唐煊沉默了两秒后追问道：“虚空奇宝？”

    他对虚空奇宝有一点了解，若是没猜错，和时间有关联的虚空奇宝就是游戏板中的时空硬币。可如果神秘猫一族的时空之术是从时空硬币中悟出来的，他们应该掌握过时空硬币一段时间，那后来时空硬币是怎么到【极古】手里的？

    从浮世喵的反应来看，神秘猫一族似乎对【极古】并不感冒，这中间发生了什么？

    “虚空中有八件具备奇特能力的宝物。”

    灰猫管家的第一句话便让唐煊皱紧了眉头。

    这和游戏板告诉他的不一样，虚空奇宝应该有九件才对，神秘猫所知道的八件是哪八件，他们不知道的那一件又是哪一件，为什么会漏掉那一件？

    他追问道：“是哪八件？”

    灰猫管家张了张嘴，但唐煊没听到任何声音，他困惑地看着灰猫管家。

    灰猫管家解释道：“你的实力不够，无法对它们留下任何印象。”

    唐煊想起之前游戏板对他说过的话，他太弱，无法对虚空奇宝产生任何概念，包括名称、能力、性质、归属等一切与它们相关的信息。

    唐煊缓缓点头：“我明白了。”

    灰猫管家继续说道：“对不起，刚刚又给您带来了不愉快的体验。觅名之鸦已经被我消除，巴玛丘斯也得到了惩戒，相信他很快就会离开这里。”

    灰猫面前光膜上的景象流动起来，露出巴玛丘斯的身影。巴马托斯捂着紫色的右手，一步跨进空气，从原地消失不见。

    灰猫管家缓缓说道：“他已经走了。”

    因为巴玛丘斯实际上只冒犯了唐煊一次，觅名之鸦是它之前疏忽未察觉到，所以它没有主动驱逐巴玛丘斯并在他身上留下神秘猫一族的敌对印记，而是用严厉的手段惩戒了他。

    ———以下非正式内容，晚点重置———

    手底的真实触感和熟悉的笔迹都告诉苍云，这确实是青剑的理念。

    仓云使劲摇摇头，暗地里说，这绝对不是清剑的看法。

    是否有可能再次进入虚幻数组？

    如果是幻影数组，如何去除？

    如果它不是虚幻的阵列，你是如何回到这种清剑的看法的？

    在吴德国王的陵墓里发生了什么？

    仓云知道自己没有魔力，他的幻想也没有什么不同，于是他决定去大殿看看这里发生了什么。

    慢慢地走到大殿，只见青田、苏慕荣等四位大师已经在大殿上了。

    看到云层进来，几个师兄弟围在一起，关切地看着云层，云层有些尴尬。

    “哥哥，妹妹，妹妹，你在看什么？”

    慕容苏说：“苍云，我希望你一切都好。”

    一言以蔽之，仓云成了二僧，问道：“二师师姐，我能为您做些什么？”

    我们不是在武德王的陵墓里吗？“。

    平清叉着腰说：“苍云，你居然敢说，那天我们出了那个黑陷阱后，我们就休息到位了，结果一睡就起不来了。”

    我们叫醒不了你。

    我们本来应该让你多休息的，但是突然有很多鬼魂从一扇门里冲出来，我们忍不住，只好背着你走了。

    “。

    朱砂鸟回答说：“是的，五哥，我们轮流背你吧，更不用说我们有多累了。”

    看着朱砂小鸟可爱的脸蛋，苍云的信心开始崩溃，开始相信自己真的回归了清剑的概念。

    苏慕荣说：“吴哥，你还不相信这就是清剑的概念和我们所说的吗？”

    仓云点了点头，摇了摇头，头上的疼痛让他再也无法从周围环境的假象中辨别真情。

    苏慕荣笑着说：“吴哥，不疼，三哥刚才说的很简短，所有细节都省略了，其实我们经历了很多生死难关才能回到这里，我们以后再详细讲解。”

    青衣走过来说：“苍云，你还休息得好吗？”

    你想回去休息一下吗？“。

    看着活生生的师父，苍云伸出手，摸了摸青衣，笑了笑，伸出手抓住苍云的手说：“苍云，慕容说的是真的，对老师来说，你在王陵里沾染了不洁，你还需要休养，你最好回去休息一下。”

    感受到青衣的手，温暖而有力，绝不是鬼影幻觉。

    仓云终于定了心，说：“三位师傅，那我回去休息一下。”

    仓云真的感到头疼，于是他回到房间，躺在床上想着过去发生的事情，似乎是真的还是假的，默默地说了一句：“这是真的，挺好的”，然后发呆地睡着了。

    当我再次起床时，已经是傍晚了。

    仓云坐了起来，没有看到周围有任何人。

    仓云以为这是往常的用餐时间，便走到大厅，看看人们是不是在大厅用餐。

    在云中漫步，抬头仰望天空，我看到了天空中燃烧的云朵，感受着夕阳的余热和泥土的气味，如果这是一种错觉，那就太真实了。

    仓云完全糊涂了。

    或许听了具体流程后，仓云就能解开心中的所有疑惑。

    仓云也是这么想的，便走进了大厅。

    青田等人围坐在餐桌旁，平清的和平利剑呼喊着。

    朱雪和朱雀一起笑了。

    苏慕荣和苏慕容神情沉稳，还对着几个徒弟微笑，而青田等人则对着这些徒弟大喊大叫。

    这一切太熟悉了，不就是平时有多少人吃饭吗？

    他们看到沧云走了进来，热情地招呼沧云坐下。

    平健说：“苍云，你现在还好吗？”

    苍云笑了笑，点了点头。

    慕容苏给苍云煮了一碗饭，递给苍云说：“大哥，你先来吃点东西吧，我们告诉你晚饭时发生了什么。”

    苍云接过饭菜，闻了闻。

    这都是米饭的香味，他胃口很大。

    他说：“谢谢你，妹妹。二姐仍然是最温柔的。”

    慕容苏笑得更灿烂了，他说：“不要吃得太快。”

    仓云马上叉了一口米送到嘴里，看了一眼周围的人。

    他看到每个人都在对他微笑。

    仓云的心起初是温暖的，然后他感觉到一股空调从背后冒出来，浑身发抖。

    到处都是鸡皮嘎达。

    仓云不知道为什么会有这种感觉。

    一时间，她突然感觉到师父、师兄、师妹、师妹的笑容是冰冷的、杀气腾腾的。

    云彩在那里站了一会儿。

    慕容苏问道：“苍云，怎么了？”

    仓云结结巴巴地说：“不，没什么，只是，只是。”

    苏慕荣假装生气地说：“到底怎么了，你觉得今天姐姐做的菜不好吃吗？”

    来吧，吃吧。

    你不吃东西是不能康复的。

    “。

    “哦，太好了。”

    仓云压住了刚才心中的不安，慢慢地把饭送到嘴里。

    慕容苏的笑容更加灿烂。

    “大哥，小心别吃那顿饭！”

    一杯烈酒从云端传来，剑光把云朵从周围的人身上拉走。

    这是苏慕容的声音。

    苏慕荣倒在云端。

    仓云立即跳开，与桌上所有的人拉开距离，警惕地看着大家，问道：大哥，怎么会是你呢？

    苏慕荣盯着另一个有师傅的人说：“大哥，我们是鬼阵，我不知道他们刚才要给你下什么毒，幸好我及时赶到了。

    仓云大吃一惊，果然他的心思是这样的。

    看来他的怀疑是正确的，他以为自己不知道其他兄弟在哪里，便问：“大哥，你能看见二姐吗？”

    “我没有看到。我也陷入了这个错觉。我刚刚从幻觉中解脱出来。走了一会儿，我看到你要吃他们给你的食物。”

    苏慕荣一边说着，一边酝酿着手中的剑灵：“你们是什么鬼啊？你们怎么敢模仿我们？你们为什么不快点现身？”

    青田站起来说：“慕容，你在干什么？你知道你现在在说什么吗？”

    慕容苏也笑着说：“大哥，为什么要生气呢？”

    苏慕荣看着这些冒牌师姐，狠狠地说：“你们冒充不了人，我一定要在剑下杀了你们，这就是刚才迷惑我的怪兽的结局。”

    剑在手中更好。

    看到苏慕荣动弹不得，苏佑叹了口气说：“要是你像弟弟一样容易上当就好了。”

    就在他说话的时候，假冒的清剑关师徒开始慢慢地改变身体，先是脸部开始融化，然后身体开始腐烂，衣服也开始腐烂。

    在这个过程中，云层几乎吐出了过夜的饭菜。

    最后，十几个腐烂丑陋的僵尸站在苏慕容和苍云面前。

    这只假僵尸咯咯地笑了两次，说：“不要以为我们和你刚刚杀死的那些失败者是一样的，那些刚刚脱下动物形体的恶魔跟我们比起来怎么样？”

    既然幻想不能困住你，我就杀了你。

    “。

    话音刚落，十几个僵尸从四面八方攻击苏慕荣和苍云，也没有什么特别的攻击方式，就是用僵尸爪子上的长指甲，不时从嘴里冒出黑烟。

    我不知道这会有什么效果。

    苏慕荣惊呼：“大哥，保护好你自己。”

    遇到僵尸，和十几个僵尸战斗。

    原来，僵尸们还是看不起苏慕容。

    当苏慕荣用剑砍死一具僵尸时，领衔的假蓝天僵尸认识苏慕荣的剑术，并发出一声奇怪的叫喊。

    <!--over-->

