
　　“阁下实力真乃天人！”

　　丹青生看了看那扇被掌力硬生生震裂的大铁门，有看了看神情自若的玉箫神指。

　　又瞅了瞅自己的小身板。

　　那道掌力落在自己身上，估计……自己……也就抗一下吧，抗一下就没了。

　　“师兄！”

　　云恒也近前一笑，师兄这般实力，果然指点自己，自己的纯阳指也会更为强大。

　　至于圣姑……，已然进入铁门之后的空间，那是一处位于西湖底的密室，几乎没有什么光芒，黑乎乎的一片。

　　唯有火把靠近，才能够生出点点光亮。

　　“你们父女好好叙旧吧。”

　　“记住你的约定，以后你就是我的人了。”

　　铁门后的密室内，易初三已经看到一人被关在一个铁笼子内，随着圣姑的靠近，形体越发明显。

　　如此，自己的约定达成。

　　任我行救出来了，至于他身上还有的一层枷锁，不为大患。

　　至于父女相见的事情，无关自己，于师弟看了一眼，转身离去，丹青生连忙跟上。

　　自己也不想要在这里停留，和任我行待在一块，太恐怖了。

　　……

　　……

　　“你放出任我行了！”

　　梅庄的厅内，易初三抬手拂过，将童百熊、鲍大楚、向问天等人身上的穴位禁锢化去。

　　下一刻，童百熊神情满是慌乱的看向玉箫神指，向问天等人直接转身离开正厅。

　　“如果你们之前答应我的要求，直接将圣姑送给我，不就没有那些事了。”

　　“人啊。”

　　“任我行放出来了，待会就要出来了。”

　　“来，喝点酒，不着急！”

　　“有我在这里，怕什么？”

　　“将来我可是要成为圣教主的人，童长老你多年来办事还是牢靠的，本教主将来准备重用你。”

　　“梅庄四友也是一样，在梅庄隐居了多年，也该发挥一下你们的余热了。”

　　对着丹青生招招手，闲来无事这个世界也没有什么娱乐。

　　唯有喝酒吃菜了。

　　至于童百熊心中所想，自然明了，不外乎怕任我行出来后，寻找圣教的麻烦。

　　作为一名想要成为圣教主人选的易初三，是不会让那种事情发生的。

　　“……”

　　童百熊只是静静的站在厅内，不知该如何是好。

　　突来起来，黑木崖那边还没有回应，梅庄这里已然骤变。

　　鲍大楚二人也是面上有乱，任我行当年为教主的时候，他们也在，此人行事……也是狠辣。

　　果然出来，绝对会生事的。

　　“师弟，你也喝点！”

　　既然童百熊他们不喝酒，自己一个人喝酒也怪无聊的，旋即，指了指旁边的座位，看向师弟。

　　“师兄！”

　　“任我行出来，应该会有大麻烦吧？”

　　云恒觉得自己都可以想到，作为一个被关押十多年的前任教主，心中肯定是愤怒的。

　　肯定是要准备夺回一切的。

　　和圣教之间，也定然会有莫大的冲突。

　　坐在椅子上，从丹青生手中接过一盏酒，轻抿一口，滋味是不错，却……也就那般。

　　对于酒，自己没啥太大的兴趣。

　　“江山代有才人出，任我行的时代已经过去了。”

　　“师弟，好好修炼，将来师兄我为圣教主，你就是光明右使。”

　　“至于光明左使？”

　　“给曲非烟那个小丫头吧，师兄喜欢那个丫头，以她现在的实力，也足以胜任。”

　　易初三将手中的酒水，一饮而尽。

　　同时，话语间，规划着将来之事。

　　“……”

　　云恒表示无奈。

　　现在诸般事都还没有一撇呢。

　　不过，以师兄的武功，当圣教主足以。

　　“……”

　　童百熊等人站在远处，更是无语的看向玉箫神指。

　　现在任我行出来了，东方教主还在，此人就在这里谋划将来自己为圣教主之事？

　　太……狂妄了。

　　可……对方也有狂妄的资本。

　　念及此，更为长叹。

　　……

　　……

　　“谁是玉箫神指？”

　　“出来！”

　　“出来！”

　　易初三和师弟云恒不过喝了三杯酒，厅外，便是传来一道响亮之音，其间夹杂内力，震荡十方。

　　呼吸之后。

　　又是道道身影进入厅内。

　　是刚才离去的向问天等人，外加圣姑。

　　再加上一位脸色雪白、须发灰白的身材高大男子，浑身上下的青衫甚为褴褛，身上更是传出一股股难闻至极的气味。

　　宛若从坟墓中出来的僵尸一般，一条黑色的丝带护住眼睛，长期的待在黑暗之中，果然突然得见光明，怕不是直接瞎掉！

　　——任我行！

　　易初三看向那人，微微笑道。

　　“童百熊！”

　　“是你们！”

　　“梅庄的四个该死的！”

　　“玉箫神指！”

　　“看来就是你了，年岁不大，也敢于盈盈无礼，真是活得不耐烦了。”

　　须发凌乱，声音洪亮，三元精气神颇为充足一般。

　　任我行尽管带着一条黑色丝带，却似乎还有一些视线残余，扫视厅中诸人，还真有熟人，还不少。

　　至于玉箫神指……，顺着向左使的目光看过去，已经知道是谁了，是他将自己救出来的？

　　一人之力打破那扇铁门？

　　从向左使的快速言语中，此人也是圣教弟子，一身实力不错，就是先前威胁盈盈。

　　强索盈盈，换来救出自己？

　　如今自己出来了，先前的诸般事自然不为算数。

　　“圣姑！”

　　“你觉得呢？”

　　易初三把玩着手中的青玉盏，看也不看任我行。

　　这是自己和圣姑之间的约定。

　　外人如何插手？

　　轻声语落，整个厅内陷入一股无言的寂静，童百熊等人觉此，缓缓的退向四周，隐隐向着玉箫神指所在靠近。

　　“玉箫神指！”

　　“阁下救出任教主，是我等的大恩人，果然阁下愿意，我等愿意付出足够的代价。”

　　“就算是将来阁下真的为圣教主，也不无不可。”

　　“至于圣姑，阁下和圣姑都为圣教弟子，自然有那个机缘。”

　　向问天近前一小步，拱手一礼。

　　对方的实力是很强，可……如今任教主出来了，一切自当不好说。

　　“多嘴！”

　　易初三单手抬起，一掌凌空打出，龙吟之声大起，瞬间冲向向问天，一击之力，其人重重的倒飞而出。

　　被降龙掌的狂暴力量席卷厅外，数息之后，厅外传来一连串的破碎之声，向问天……生死难料。

　　“童百熊，你说我若是镇杀任我行、向问天等人，算不算为圣教立下大功？”

　　将手中的玉盏落在案上，易初三从椅子上起身，扫向任我行、圣姑等人，目光又落在童百熊身上。M.23sk.com

　　“你找死！”

　　任我行勃然大怒。

　　乳臭小儿，也敢放此狂言，或许有些实力，不过，如今自己吸星大法有成，就拿他试刀。

　　踏步间，一手直接击掌落在那年轻人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1883章 任我行免费阅读。https://xs.23sk.com 