    “姐，孟凡哥哥不会有事吧！”

    她的心砰砰直跳，她好担心，尽管她相信孟凡的实力但她依旧担心。

    秦语芙同样如此，双手绞在一起，手心中捏了一把汗，她倒是不担心孟凡有事，她相信孟凡的实力，但如今孟凡一动不动她也说不清情况，她的心也一点点揪起来。

    不过她还是出声安慰自己，安慰秦语童：“不会的，孟凡他不会有事的。”

    苍龙学院的老师都不是孟凡的对手，区区一个白承展而已，孟凡绝对不会有事的，孟凡不动一定是有他的打算，对，没看错就是这样！孟凡一定有别的打算！秦语芙美眸微闪，她的眼睛就从未从孟凡的身上离开过。

    与此同时，白武那边。

    白武一脸欣喜，展儿的功法卡在四重许久了，迟迟未突破，他原本还想想办法帮助展而突破呢，没想到踏破铁鞋无觅处。

    竟然这个时候突破了。

    好！不愧是他的好儿子！崩天掌是他们白家传承了百年的功法，格外适合土属性修炼者，崩天掌在土属性修炼者手上可以发挥出百分之二百的实力，如今展儿又恰逢突破五重境界，可以说孟凡必死无疑！死的也算是有价值了。

    白武脸上挂着笑，他偏头看向秦正业，他想从秦正业脸上看到慌张，看到不知所措，然而当他回头看去之际，白武彻底失望了。

    秦正业依旧是一脸淡然的样子，尽管他的表情有些紧张，但完全没有不知所措担惊受怕的样子。

    白武不爽的哼了声，“看来秦家主这是自信你们秦家之人能胜过我儿啊！也不知道是谁给秦家主的这股自信。”

    “不瞒白家主，秦某确实有这个自信，至于自信从何而来，白家主看到后面就知道了。”

    他的自信哪里来？

    当然是孟凡给他的！孟凡可以轻轻松松能解决好几个灵圣的人，还能将苍龙学院的老师打败，虽说他不知道孟凡用了什么手段，但这一切都是孟凡的实力，白承展一个灵师五星而已，孟凡动动手指便能搞定。

    他完全不担心。

    至于孟凡为何不动，孟凡定然是有他自己的打算，何况他并未在孟凡脸上看到什么害怕的情绪，反而他感觉孟凡的脸上的笑容更加自信了。

    秦正业没再理会白武，而是专心致志的望着孟凡，他格外期待孟凡接下来的反击。

    白武见秦正业不想理会他，他也没继续自讨没趣，认真的观看着战场，他倒要看看在五重崩天掌下，孟凡如何反击。

    既然秦正业这么自信，他期待他儿子能亲手粉碎掉秦正业的自信！场中。

    孟凡轻轻抬了下眼睛，头顶上一道浓重的气息袭来，可以说这道掌法很惊人，其中蕴含的能量也很恐怖。

    若是别人对上，只怕会被这掌狠狠地镇压。

    只可惜，白承展遇到的不是别人，而是他。

    就在白承展沉浸在孟凡即将被他的崩天掌压成肉泥的喜悦中，孟凡动了！只不过他只是轻轻地抬手，手上凝聚着淡淡的灵气，和白承展土黄色的灵力不同，孟凡的灵力中带着一丝淡淡的金色。

    而后，孟凡手一抬，就好像拍苍蝇般和那庞大而又蕴含着巨大能量的崩天掌对去。

    “哈哈哈，不自量力，臭小子死吧！死在本少爷的五重崩天掌下也算是你的荣幸了，要知道你可是第一个被本少爷五重崩天掌打死的人！”

    白承展笑的格外的开心，脸绽放的就跟一朵花似的。

    五重崩天掌，消耗了他一半灵力释放出来的，孟凡竟然抬手对掌，简直笑话！哈哈哈天大的笑话！蚍蜉撼大树不自量力！轰隆——在白承展的恣意的笑声中，一声巨响，两掌对决，周围烟尘四起，以两掌为中心，爆发出强烈的气流。

    现在看戏的人立马运气格挡！“死了！死了！”

    白承展双目眦裂，他盯着他的面前，他迫不及待的想看到孟凡成为一摊肉泥的场景。

    他已经等不及了！白承展再次运气，将场中的烟尘散去，随着烟尘的消散，白承展看到了一个人，他的眼球都恨不得跳出来，他想看看对面的孟凡成了一个什么样的惨烈状。

    白承展疯狂的笑着。

    下一秒！拿到熟悉的声影却始终站在他的面前，没有丝毫倒下去的架势。

    “倒啊！怎么还不倒！”

    白承展的脸色一点点皲裂开，一道道裂痕出现在他的脸上，疯狂的笑意消失的干干净净，只剩下满脸的不可置疑。

    “你没死！你竟然没被我的崩天掌拍死！不可能！这绝对不可能！”

    他释放出来的可是五重崩天掌，力量和四重崩天掌就好似一个天一个地一样，孟凡怎么可能没有死！甚至连一点伤都没有出现！不可能！绝对不可能！错觉！这一定是他的错觉！白承展用力的搓着他的眼睛，睁开，活生生的孟凡依旧在他的视线中。

    “不，绝对不可能！”

    如此反反复复好几次，孟凡依旧笑吟吟的站在原地，甚至他还换了个姿势看着白承展。

    “你竟然真的没有死！”

    白承展怒吼了声！孟凡冷笑道：“我自然是没有死，白少爷的攻击就跟挠痒痒似的，你觉得这种挠痒痒的攻击能杀死人？

    贻笑大方！”

    “孟凡哥哥加油！揍死他！揍死他！”

    一旁的秦语童见孟凡没有事情，立马欢呼雀跃的给孟凡加油打气。

    白承展的脸色本就不好看，被秦语童这么一喊，他的脸色就更加铁青了，就好似锅盔般，黑漆漆的，他咧着嘴，牙齿都带着一股子森寒，“你找死！”

    脸色难看的除了白承展之外还有白武。

    白武没想到孟凡竟然能活下来，他眯着眼打量了眼孟凡，又看了眼秦正业，心中的预感越发强烈。

    只见他脸色骤然一变，大声吼道：“展儿，我们认输！”

    此时的白承展完全听不进白武的话，他只想亲手杀了孟凡，“不！父亲，我要杀了他！我要杀了他！我要亲手杀了他！”

    孟凡冷笑了声：“杀了我？

    你还不够格！”

    话音落地，孟凡身形猛地一动，一道道虚影出现在空中。

    

