    确定生化世界稳定的入口之后，据说官方会想办法在那附近建立相应的入口建筑。

    目前因为未知的原因，这些未消失的空间入口全部都在城市群不远的地方，所以这个难度并不是很大。

    可是更大的问题在于另一边。

    之前那些从空间裂口出现的丧尸并没有被完全清除，虽然人族这边防止它传染开来了，但是它同样也在向着荒野扩散。

    由洛槐一行人带回来的解毒试剂在经过成分确认后释放了出去。

    但是各地的侦查机返回来的消息是：成功压制，可是有部分病毒潜藏在了怪物体内，并由于怪物体内的能量隔绝存活了下来。

    当然，这些病毒也没办法再像之前那样随便一个撕咬就传播出去。

    但是当病毒的宿主怪物死亡之后，由于能量的溢散，这些病毒就回来时紧急扩散传播，导致死去的怪物出现新的形态，丧尸兽。

    丧尸兽并不会存在很久，它们只是病毒支撑起来的傀儡，唯一的目的就是传播体内的病毒。

    这时候的病毒会密布在丧尸兽的各个攻击部位，任何伤口都会成为传播的可能。

    而被传播的对象如果能量值高，则病毒会继续藏起来，但如果能量值低（不止是普通人，就算是职阶者能量消耗殆尽也算），它们就会想办法让这个目标也丧尸化，不过活体丧尸化从表现上来讲和狂暴差不多，只是不分敌我。

    其实不管是哪个丧尸化，只要过一段时间，释放在空气中的解毒试剂就会把病毒消灭掉，但是在这段时间里怎么保证压制住狂暴的队友，以及让他不伤害到自身，却是一个很头疼的问题，更别说边上还有一只丧尸兽。

    总而言之，野外的危险又增加。

    不过新的副本还是凡界的职阶者们创造了新的去路，尽管这个去路和幻界存在着一定的区别。

    在里面死了，就是真的死了，但相对的，奖励会丰厚很多，一次的收获可能抵得上幻界同级任务的三四倍。

    对于这个，想来死亡恐惧经历得比较多的职阶者会更加敢于尝试，毕竟对他们来讲，失败的结果一个是死，一个是生不如死，可能还是死来得干脆。

    要么就是缺钱呀，巴拉巴拉……反正各有各的理由。

    “嗯，已经有人进入了。”洛槐看看手机，上面是各种信息。

    小爱丽丝很贴心，洛槐才嘀咕一下子呢，她就把相关的最新报道搜来了，要不是洛槐拦着她，她可能还想去挑战一波官方的防火墙。

    看了会儿。

    毫无疑问，官方已经将这个副本作为了很重要的资源获取点。

    毕竟快捷，完善过之后的生化副本意志会直接把物资丢到入口附近，省得出现背包装不下这种尴尬的情况。

    这也是官方不得不建立入口建筑的缘故。

    物资的接取并不是一帆风顺，即使目前还未发生，但是可别忘了荒野上有怪物、智械、地下教会。

    尤其是智械，这些家伙看见资源就跟疯子一样。

    它们因为并不是智慧生命，所以不会被认可为玩家，也就无法进入完善后的副本，所以它们肯定会盯着人族这边。

    至于地下教会，万年搞事的家伙，怎么可能在这种时候放弃搞事。

    “总之热闹不少呀。”

    继续往下翻，就在昨天，官方已经阻止了一些志愿队伍进行测试。

    据说玩家在生化世界的身份会直接被安排成异世界来支援的人。

    副本意志在洛槐他们离去之后的一段时间，让那边的人物知道了很多以前所不知道的事情。

    幻界乃至所有世界的法则都是驱使向善的，这也是为什么怪物没法轻易穿越世界，所以副本世界里的人们不用担心这些外来客胡作非为，否则副本意志会直接惩罚他们，实在解决不了，丟惩罚世界就完事儿了。

    再者，玩家的数量对于副本内地人终究只是很小的一个比例而已，对那个世界的整体走向影响其实不是很大……除了个别。

    剧情方面，生化世界正处于恢复文明的阶段，所以玩家们的任务很多都是搜集、拾荒、建设，还有很多很多。

    安全系数还是蛮高的。

    丧尸们已经倒下，也就一些变异体还在猖狂。

    人们更多的是要面对庇护所外恶劣的环境。

    “不知道爱丽丝们怎么样了，她们应该还记得我吧？”

    洛槐自语道，可谁知屏幕里小爱丽丝瞬间蹦了出来，“主人～，我也是爱丽丝哦～”

    “知道啦知道啦。”

    唉，这家伙为什么怎么连自己都要挣一下呀。

    新闻看完，好好想想自己今天要干些什么事情。

    呃……没事干，TPC那边忙得焦头烂额呢，智械又向着其他地区进发了，估计不久之后，西、东、北这三个地区也要为这玩意儿头疼。

    阿狼还在呼呼大睡，昨晚她和小爱丽丝玩“哒哒哒…”到很晚来着。

    那回炉石世界那边看看？港口的情况还算稳定。

    “叮铃铃～”就在这时电话响了。

    “主人，有你的电话。”

    “嗯。”接听。

    刷，投影出了一个屏幕，青霖就在对面。

    “咦？咋是视频通话。”

    “因为夜疯给我也寄了一个呗。”屏幕里的青霖翻了个白眼。

    “好吧……”洛槐也礼貌的回了个白眼，然后问，“找我什么事呀？不会就是拜个年吧。”

    “要拜也是你过来给我拜呀。”青霖也知道洛槐去做任务的事情，所以知道他是三人里唯一一个可以随便跑各个地区的家伙。

    “不说这个。”他调整一下表情，正经些许，说道，“我希望你过来一下这边。”

    “老爷子有消息了？”洛槐的眼神瞬间一正。

    “嗯，有一点了。”青霖点点头，发过来一个报告单子。

    “东学院没次开学前都会有一个开学测试，你理解为那种宗门大比就可以了，奖励是一柄火属的断剑。”

    “那断剑怎么个情况？”

    “据说是一个曾经在东学院城大显身手的人留下的，但是这个人……”

