    星琉璃的事情告了一段落，下一步计划就是安排两人的进阶。

    之前正面战胜周霖雨，以及击退狱犬王的视频也肯定会给阿隆加上一大笔分，刷分的事情也不用那么急切，可以稍缓了。

    阿隆一下子有些清闲了下来。

    于是他打开了自己的机巧视频网，看看自己发布的视频怎么样了。

    打开网页，一上来就是大量的私信轰炸。

    过滤垃圾信息，剩下大部分就是各种赞美。

    不过……他们的反应和自己预计的似乎有点差距。

    阿隆来到了视频下方的评论区，很快就意识到了问题。

    “新人都是怪物！”

    “up特效好强！”

    “动作这么快嘛？消息前几天才放出来，这么逼真的视频就做出来了。”

    “感觉跟实拍的一样，牛逼啊up主。”

    ……

    阿隆沉吟了一下，一时间不知道该说什么。

    跟实拍的一样？

    废话！这就是真实的第一视角！

    问题是似乎就算阿隆这么说，一般人也不会相信。

    大家都觉得阿隆这个视频是特效和借题发挥的摄影。

    和他预想的什么，众人俱惊，膜拜大佬，猜测纷纷，这些场面一个都没有。

    哦，膜拜大佬确实是有的，但是膜拜的是他的“特效”水平，而不是什么他能在事件现场拍摄第一人称视角这种匪夷所思的事情。

    跟小说里的不太一样啊。

    完蛋，自己平时应该少看点网络小说了，这个时代的网文小说比他前世那会儿的话本作家还有吟游诗人还不靠谱。

    惆怅地关闭网络，阿隆瘫在座椅上望着天花板。

    喜欢恶趣味的人没有恶趣味到，那真是一件悲伤的事情。

    不过旁边的星琉璃看着只觉得心里暗爽。

    “你，去和月墓打一架。”然后就被阿隆轻易地堪破了心思，直接将她安排去了。

    “怎么这样！”

    “这不是你刚装载完人偶式还需要实战熟悉一下嘛。”阿隆说话滴水不漏。

    “你这是公报私仇。”

    “纠正一下，这件事里全是私，没有公。”阿隆用十分丑恶地嘴脸压迫着星琉璃，星琉璃敢怒敢言但没有用。

    阿隆将月墓调整为战斗姿态后，二者在后院进行了切磋。

    面对月墓，星琉璃自知没有放水的余地，这可是能和黄金级狱犬王肉搏的黑疙瘩。战斗一开始她就拿出了罪血法杖。

    但是当她握住法杖的瞬间，她发现自己的魔力回路于双臂处加速灌注，双臂力量得到了显著的强化，轻松地举起了法杖。

    同时一种轻盈神秘的舞姿不断地在她的脑海中浮现。

    “原来如此，给我装这个人偶式是这个意思啊。”星琉璃挥舞了一下法杖，原本滞涩的动作此时无比的流畅，这都得益于来自于原核深处那颗芯片带来的经验。

    阿隆传授的那些近身技巧，原本虽然勉强习得但根本无法在实战中融汇运用，如今那些动作却在脑海中流畅地衔接起来，仿佛她一下子开窍了一般。

    “嚯——”

    前方，月墓的声音将沉浸在身体变化中而走神的星琉璃注意力唤回。

    她这才想起她强化后的第一个对手可不是什么能轻易对付的家伙，现实可不存在什么新手保护期。

    月墓看她注意力集中起来了，这才身体微沉。

    嗖！

    黑色的影子闪过，拉出一串残影逼近星琉璃。换做之前的星琉璃，此时的面对方法就是立刻周身无死角巩固防御然后再对四周进行无差别大范围输出。因为她根本看不清对方的动作。

    可现在不一样了，虽然她还不是很适应，但是月墓的行动轨迹清晰地出现在了她的眼前！

    她能看见了！

    这就是敏捷型高手的世界吗？星琉璃尝到了甜头。

    但依旧不是可以走神的时候，她即使可以看见了，但可不代表月墓的动作慢了。

    她猛地架起法杖，但不是施法，而是精准地刺向身前的某一处。

    叮！

    法杖尖锐且锋利的尖端触及到了月墓的身体。

    这一刺精准点在月墓胸口，强行止住了它的冲势，虽然强大的力道还是顶得星琉璃身体后撤数步，但月墓也受力向后滑出数米。

    “嚯——”月墓有些愣神，对于星琉璃的应对相当吃惊。

    以前它一个走位就能把星琉璃技能骗一半，激进点的走位没准连大招都能骗出来，绕着她逛一圈下来魔力量就去了大半了。

    但现在居然只是靠着法杖一点就将它的移动止住。

    不过还不够，对于月墓来说这只是开胃菜，它甚至还没开幽影。

    和星琉璃对视了一眼，月墓直接欺近，两人的距离在月墓的速度下本就不远，它一个跨步抬拳就切入了星琉璃身侧然后一拳轰出。

    星琉璃抬起法杖，用杆挡住这一拳。

    法杖上的诡异精神波动瞬间扩散袭向月墓，但月墓有“不屈”护体，精神抵抗直接驱散了这些干扰，直接开启连打。

    星琉璃脚步快速后撤，她现在稍微反击一下就可以了，真觉得自己能和月墓拼近战那真是脑子秀逗了。

    月墓自然是进行追击，但是星琉璃移动中，脚下留下了一条布满了寒霜的路劲。月墓的脚步沉重地踏了上去。

    冰花绽放，寒霜路径中，大量冰晶构成的枝蔓破土而出摇摇升起，然后在不同的高度生出花骨朵最后猛地绽放开来。

    看着无比美丽梦幻的一幕却暗藏杀机。

    冰花绽放时冰冷的魔力波动席卷寒霜路径周边全部区域，空气中的游离魔力粒子都出现了凝结现象。

    随后魔力爆炸发生了。

    月墓被完全笼罩进去，瞬间失去了踪影。

    爆炸后只留下了一尊冰雕。

    “开始了。”阿隆看到那些冰花时，目光微凝。

    那些冰花花瓣雪白，晶莹剔透，但向着花蕊处延伸却渐变为黑，最后在花蕊中心彻底化作了死灰色。

    寒尽彼岸。

    “静”的象征物之一。

    没想到过了那么久还能再度看到，虽然已经是另一个世界了。

    霜降舞是祭祀“静”的舞蹈，其取悦的舞姿得到注视，那么所过之处将会留下霜华，若得到回应，霜华之径将花开彼岸。

    “静”已经死得不能再死了，“静”这个概念也失去了活性化的可能，但星琉璃使用时依旧能达到这个效果，因为阿隆代替了这一祈祷之舞中“静”的位置，并且用魔法术式钻了漏洞，以那片人偶式芯片为基底建立，祈祷对象指向阿隆，而阿隆的回应则引动“静”的残留，产生“静”还存在且能给予力量的假象。

    效果不错。

    咔擦！

    冰雕出现大片裂缝，从缝隙中飘散出黑色的气流，然后猛地将覆盖在身上的冰雕震碎。

    黑影直接撕开寒气的屏障，红色的尖刺在空气中划过一道红芒。

    星琉璃立刻挥动法杖。

    当当当！

    面对月墓的凶猛攻击，星琉璃沉着应对，但没一会儿就感觉手臂开始发麻生疼开始无力。

    月墓双手处，粉碎的尖刺上都蒙了一层霜，并且也浮现了不少裂痕，身上的一些地方也有被法杖击中而结霜的迹象。

    看起来月墓这经常不顾攻守分配的战斗方式让它在交锋中吃了亏，但战斗姿态的月墓对敌我双方的判断都是十分清晰的。

    星琉璃虽然技巧上来了，但能迅速调动身体跟上那些技巧的运作，靠得是魔力回路分布的优化而非身体部件的升级。

    她的身体部件依旧不是适合近距离高强度作战的类型，和月墓有着本质上的差别。

    而月墓自己战斗模式下，四大被动加持，星琉璃作为战斗对象还吃到了“人形屠戮”的影响，月墓身上看起来挺惨但都是表象。

    果不其然，星琉璃的动作在月墓的攻击下不久就出现了破绽，月墓精准抓住机会，一把钳住了其握杖的手。

    直接触碰法杖会遭到侵蚀，虽然月墓有抵抗，但真正的战士不会为自己平白无故增添不必要的耗损。

    星琉璃的手臂被拉开，前方空门大开，月墓抬起拳头，但没有打出，只是做了个样子。

    胜负已分。

    “啪……啪……”

    阿隆鼓着掌来到两人身边：“很不错，月墓的发挥依旧稳定，而星琉璃也展现了对新人偶式绝佳的适应。”

    月墓松开钳制星琉璃的手，在阿隆身边站定，战斗模式下依旧高冷。

    而星琉璃则是面色复杂地看着月墓。

    虽然之前二者不是没有队内切磋过，但那会儿都是星琉璃技能乱放，月墓直接扛着伤害摸到她脸上把她拿下，顶多有时候她会抓个机会用法杖发起最后的挣扎，结果依旧不变。

    说实话那会儿她除了感觉月墓很强以外，其实并没有太显著的概念，因为她一直觉得自己的路和月墓不一样。

    但现在，收获新的人偶式后，她多少也走上了能打接近战的道路，而这一次切磋，她真正地感受到了，对于同为近战的选手而言，月墓的离谱程度有多么夸张。

    只要贴近到一定距离她根本找不到还手的机会，一不小心的冒进就会被抓住机会威胁，一个简单的松懈就直接从取得优势转化为胜势最后迈进胜利。

    配合她本就体验过的那四个护体被动，以及高速的幽影还有攻击力度极高还能常驻当普攻的粉碎，加上增加物理力量的巨碗。更别说它平日里因为遇不到合适的对手而很少拿出手的雷涡以及那道堪称惊悚的光线技。

    星琉璃确定了，这就是个怪物！

