    “回禀陛下，跟着，却也没跟着。”

    元天帝微微回眸，这则消息令他心中一喜，可面对这虔诚无比的身影，却泛起抹怒意。

    “你在和朕打哑谜么？”

    君心难测，仅仅一道回眸的反问，便令那身影猛然一震，当即跪地纳拜。

    “微臣该死！”

    “回陛下，微臣之所以说跟着，是因为妖月空的确和贼刀同行，但没有跟着，是因为……”“前些天，微臣听说，在牧歌族，见到了贼刀还有阙文晴的踪迹！”

    “只有那贼刀和阙文晴！”

    “牧歌族？”

    元天帝想了片刻，才想起来牧歌族只是个听到名字还得让他想片刻才能记起来的小族。

    牧歌族的老祖就算活着，最多也就迈入帝君那一步，至于族长？

    最多是道化境而已。

    这个种族就是万族最普通的一种，唯一的种族特长，似是对牧养奇珍异兽有几分本事。

    这般想法，令元天帝帝瞳微微眯起：“只有风天行夫妻？

    你确定么？”

    “千真万确！”

    “妖月空，阙天璇，还有人族贱畜，这一路都不曾陪伴身边！”

    那道身影信誓旦旦，而且亲自确认过情报无误，然而下一瞬，却见元天帝神色间泛起令天宫寒彻的煞气。

    “这么简单的陷阱，你不会是想劝朕眼睁睁往里跳吧？”

    太反常了！从那贼刀没有选择传送阵，而是选择一路飞往神织族，就显得无比反常！用传送阵，来回不过数日，可飞过去一路危险不说，还需要百天左右的时间！如若不是陷阱，那贼刀有这么闲么？

    元天帝泛起警惕，要知道，他能派遣强者半路偷袭暗杀那贼刀，而那群反贼，同样能布置陷阱引诱反杀他派去的强者！尽管元天帝没有中招，但还是泛起抹怒火，怎么不知不觉间，他需要考虑偷袭反贼失败的代价了？

    而且这代价的轻重，还越来越让他忌惮。

    “陛下，微臣觉得，这未尝不是一个机会……”然而，那身影却躬的更加卑微，言语间甚至献媚邀功：“陛下英明，多亏陛下知晓那贼刀不走传送阵却一路飞行时，就吩咐微臣多加关注。”

    “微臣也知道，以牧歌族的实力，就算妖月空擅闯其种族圣地，牧歌族都未必能发觉。”

    “甚至，以那贼刀的实力，若是不愿大张旗鼓，牧歌族也不可能知晓其行踪。”

    “但微臣已再三询问，当时牧歌族一位长老发现风天行，是因为那贼刀夫妻，曾毫无掩饰的前去牧歌族的一处灵岛……游玩。”

    “游玩？”

    元天帝笑了，但是轻笑过后，帝威冷傲的脸上却泛起阴狠：“他问天关如今都在军备，随时准备进犯！你告诉朕，那贼刀还有心思游玩？”

    脚下的身影颤颤巍巍，似乎元天帝一个眼神，就能领他万劫不复：“陛下息怒……”“微臣之所以说是游玩，是因为牧歌族那处秘境，环境优雅，适宜仙禽异兽栖息，很多时候，一些种族的公子千金，会去此地挑选幼崽当宠物……”“朕不是听你说一个小族景色如何的。”

    “微臣是想说，那处秘境，就好像是……小情侣才算去游玩的地方，而且那贼刀和阙文晴进入之后，也确实是在游玩……”似是生怕元天帝的耐心被消磨殆尽，那身影急声道：“不仅如此，微臣一路关注，那贼刀夫妻一路走来，那贼刀路过各类名胜古迹，秘境宝地，都是一路游玩。”

    “而且微臣还问过，当那贼刀准备出关时，传送阵根本没有问题，就算有，问天关几十道传送阵不可能同时损坏，俨然是那些反贼故意为之。”

    “如若是陷阱，这也太过明显了……所以微臣斗胆觉得，贼刀夫妻，之所以提前上路，就是为了腾出时间，游山玩水！”

    话音落毕，那道身影只觉得自己好似虚脱，冷汗浸衫，不敢抬头仰望元天帝。

    而元天帝也陷入了沉默，良久过后，才缓缓开口：“也许，那些反贼只是把陷阱，做的不那么像陷阱而已。”

    只是现在看来，这个陷阱太像了，也太明显了，明显到让元天帝都不得不怀疑，这是不是在挑衅他？

    “陛下……”正当此刻，却见那身影又颤声道：“陛下，此事的确反常，可微臣依旧觉得，这是个机会！”

    “微臣说句大不敬的话，帝争到此地步，偷袭暗杀的机会已经越发难寻。”

    “这一次还有机会，但以那贼刀的成长速度，等到再有下次机会时，就算没有妖月空藏身暗处埋伏，陛下……或许也会如今日这般顾虑。”

    那一瞬，元天帝的帝瞳眯成一道缝隙，不得不承认，这番话，很不讨喜。

    但却实实在在让元天帝心动了！其实从一开始，元天帝都不相信那对反贼夫妻是在游山玩水，但元天帝却愿意去相信，更想要去赌！元天帝犹豫的，只是一个能让他决定抛下赌注的理由而已。

    “嗯……”只见元天帝缓缓抬头，捋着并不长的胡须，帝眸闪耀，似透过一片片天宫，俯瞰帝天。

    “白泽之子还在华胥族，华胥为其疗伤便无法离开，华胥族的事情都要交给华靖楠。”

    “阙御天拔掉了灭道钉，却选择闭关，那就代表同样也无法出手，更连带阙臻也难以挪身。”

    “至于那些前朝余孽……刚招惹了月隐师叔，为此再露面阴朕一次并不值得。”

    “既然如此……”“去准备吧。”

    淡淡四个字，令脚下的身影如释重负，那身影如软骨烂泥一般匍匐着向后退去。

    直到退到雕龙刻凤，却被用来踩在脚下的玉阶时，才敢缓缓起身，然而元天帝的一句话，却让他再次跪伏在地。

    “上次你算计那贼刀，朕为此请来天翁，还有梦魇师兄，计划不错，可惜……失败了！”

    尽管那次的失败，是那贼刀自身之实力令元天帝都始料不及。

    但就是失败了。

    “而这次，如若那贼刀夫妻不是游山玩水的话……”说到此，元天帝一怔，突然扬起明君的笑意：“胜败乃兵家常事，朕怎么会怪罪你呢？”

    

