    林珂的预感很快就实现了。

    到了林氏集团，明语直接往总经办走。

    明语经常来林氏集团，林氏集团的员工都认识她，一路上大家跟她打招呼，明语却一改往日，失掉了她那往日的温和。

    明语走得很快，林珂都差点没跟上。

    他很担心明语肚子里的孩子，才刚产检完，她走这么快，万一摔倒怎么办。

    更何况……

    林珂想拉住明语，让她慢点走。

    这时，明语瞧见了正在跟人谈事的黎婉，黎婉穿着干练的职业包裙，一双腿被包裹得又细又长，脖子上挂着林氏集团员工的工作牌。

    明语顿时间目眦欲裂，所有的情绪刹那间上来。

    明家的所有人向来都很会掌控自己的情绪，在外面无论遇到多大的事情，从来没有过失态行为。

    可这一次，在一连串的打击下，明语失控了。

    她快速走了过去，抓起黎婉的手把她拽过身。

    “你为什么会在这里！”明语眼睛通红，紧紧地盯着黎婉。

    黎婉被她给吓到了，害怕得一时间话都说不出来。

    “我……”

    “说啊！你凭什么在这里！”明语突然大声吼道，吓到了总经办的所有人。

    所有人都一脸懵逼的看向她们。

    林珂握住明语的手腕。

    “小语，你干什么？你快放开黎婉，有什么事情好好说。”

    明语没理林珂，死死的盯着黎婉。

    “你到底想要怎样？”她再一次质问，气势逼人。

    黎婉禁不住后退了两步，脸色微微白了白。

    “我，我没想怎样啊？明小姐，我现在在工作，你快放开我。”黎婉挣扎着手腕，想要试图抽出来，但是明语很用力，都把她抓疼了。

    这个贱人，力气竟然这么大。

    既然如此，现在这么好的机会，她为什么不好好利用利用？

    黎婉身形微微颤抖，越来越害怕。

    “明大小姐，我不知道我做错了什么，你可不可以先放开我，有什么误会我们可以好好解释清楚的，你不要这样……”

    黎婉开始挣扎得越来越厉害。

    还差点打到明语的肚子，明语下意识保护自己的肚子，往后闪了一下，手也顺势一推。

    “啊……”

    黎婉就像一个风筝似得，突然摔了出去，头重重的撞向了桌角，瞬间变见了红，人也晕了过去。

    明语一下子懵了。

    她根本没用力啊。

    她只是松开了黎婉，然后手挥了一下而已，怎么人就飞出去撞到了？

    “黎婉！”林珂赶紧跑过去查看情况，同时清醒的吩咐助理：“快过来把人送去医院。”

    助理反应过来，忙把黎婉给抱了起来。

    他还以为总裁要自己把人抱走呢，看来总裁对这位黎小姐，并非传闻那样啊。

    “你也跟去，有什么情况马上向我汇报。”林珂指了指其中一位秘书，那位秘书忙点头跟了上去。

    林珂转过身想要训明语几句，却在看到明语苍白的脸，呆愣的神情，通红的眼睛时，心一下子软了下来，走过去，把人捞进了怀里。

    “你心里难受，也不该拿黎婉来出气，她是我招进公司的，你要出气，就拿我来出吧。”

    他知道明语刚刚得知孩子的情况，心里一定非常难受，她需要一个发泄口。

    可是黎婉是无辜的。

    明语声音沙哑的解释：“我没有推她。”

    林珂却不信，毕竟他也站在旁边，亲眼看见了。

    “好，就当你没推。”

    他不信，他竟然不信她！

    明语的心中被失望占满，她想推开林珂，但是浑身却没有一点力气。

    她好累啊。

    从黎婉进公司第一天起，私底下就有员工在猜测黎婉和林珂的关系。

    因为黎婉总是时不时的给人制造一种她和林珂关系非常好，还很暧昧的感觉，以至于很多人都说黎婉是林珂在外面养的娇花。

    不然，没有任何经验，凭借着海外一份高学历就能做总秘？

    林珂送明语回家的途中接到了助理的电话。

    黎婉撞出了轻微脑震荡，不严重，休息几天就行了。

    林珂看了看副驾驶的明语，对着助理说道：“那就给她放几天假，让她在家好好休息，好了再上班，医药费给她报销了。”

    “是。”

    一路上明语都没说一句话。

    她到现在还没接受产检的结果。

    这件事想要隐瞒明家和林父林母是不可能的，林珂担心明语，便没有再去公司了，直接叫人把紧急的文件拿回来，在家里办公，同时把这件事情告诉了明家人。

    明铖听着电话里林珂说的，手紧紧地捏着手机。

    他很平静的说道：“好，我知道了。”

    表面看似那么沉静，内心却早已风起云涌。

    把吴大尚叫进办公室。

    “帮我联系世界上最著名的妇科医生，不论花多少钱多少代价，都要请他过来。”

    吴大尚乐了，问道：“是唐小姐有了？”

    明铖抬头，吴大尚看到他的眼睛，便顿时乐不出来了。

    看样子，并非好事啊。

    他猜错了。

    林珂让助理给黎婉安排住院，黎婉醒过来时病房只有她一个人。

    已经是下班时间，恰好病房的门被人敲响。

    “进来。”黎婉坐起来，端着桌子上的水杯喝了点水。

    门打开，平时总喜欢跟在她身后打转，拍她马屁的一个下级员工凌侗抱着一束鲜花走了进来，脸上堆着讨好的笑。

    “黎秘书，我刚下班，过来看看你，你怎么样了？”

    黎婉笑了笑，虚弱的说道：“我没事，医生说只是脑震荡而已。”

    凌侗震惊道：“脑震荡可不简单，严重的话会休克死掉的，你这也太不当回事了。”

    “没事，我真没事，谢谢你来看我。”

    凌侗把花放下，坐在一边跟黎婉说了很多话，她一脸算计和谄媚，还神神秘秘的跟黎婉说道：“黎秘书，我有个东西给你看。”

    “什么东西？”

    黎婉觉得凌侗很烦人，但是出于礼貌，出于要保持她的人设，她必须得忍着。

    凌侗拿出了手机，打开一个视频，然后递给黎婉看。

    黎婉看后，心情顿时大好起来。

    她感激的看向凌侗。

    “你能把视频发给我一份吗？”

    “当然可以，我马上发给你。”

