    “以役折银，以粮折银，以银购粮雇役……咱们广东搞均平银，陶简之第一个反对，说征银取代征粮是祸国殃民的乱命贻害无穷。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ范进的这道条陈，倒是给他出了个难题。广东十府，文章比范进好的不知有多少，但是胆子比他大的，怕是很难找了。那些秀才们最多也只是敢在县衙门外摆摆破靴阵，可是说到参赞军务，就只有茶楼的本事，真拿到台面上就张不开口。只有他不但敢想，而且敢做。”

    巡抚衙门后花园内，凌云翼与自己心腹幕僚朱大世二人执棋对弈，饮茶闲谈，于此两广风云激荡的时节，倒是别有番闲情逸致。

    凌云翼好棋但棋力有限，朱大世的本领比他要高明许多，是以每盘棋凌云翼都能赢的舒畅，也就把这个幕僚引为知己。朱大世心知，自家东翁对陶简之不满已久，犯不上为之缓颊，也附和道：

    “这主意确实不坏，都交粮食或是都拉夫子，确实很难。像是佛山那里，都是打铁的作坊，让他们出钱很容易，出粮食出夫子，怕是不容易办到。学生在码头那里看过了，每天来往的粮船不少，只要有银子不怕买不到米。”

    “不光要有银子，还要有人来办，好经遇到坏和尚的事，我们都没少见过。这次南海的事能不能做成，最后还是要看人。古人有强项令，我们广东却有个强项守，陶养斋顽固的像是块石头。说是征银代米会导致商人低价收粮，高价卖粮，官民都因此受害，只有商人得利，绝对不可行。他的用心我能明白，老陶对于广东人赶海成风不满已久，几次上书，希望严肃海禁，禁绝海贸。这回一收银子，等于是变相支持这些人出海做生意，他当然不满。严格只收粮，就逼着人安心在家种地别下海……这个老顽固，也不想想，海禁禁了这么多年，几时真把海禁住了？与其骗自己，还不如索性承认海贸，先把银子收上来才是正办。”

    朱大世道：“侯县令的信被驳回去，陶太守那又交不上钱粮，时间一长浙兵的粮饷就要出毛病。现在是靠着制军公事从盐道衙门商借，可是这是权宜之计，到了打仗的时候，那可是要大把银子犒赏，儿郎们才肯冲锋。盐道衙门万一到时候不放款，战事就要受影响。再说盐斤一味加征也非长久之计，广西被人称为淡食省份，就是说咱们加征太多，百姓买不起官盐。吕阁是广西人，桑梓相关，也不会愿意看到家乡父老食不知味。如果有都老爷奏上一本，军门与东翁可是不好受。”

    “吕和卿（吕调阳的字）是个讲道理的人，总不能既要我们打仗，又捆住我们的手脚。当然，广西的盐斤加征，也不能一直如此。我已经了公事到南海县衙，准它折银代役。陶养斋不答应，我答应，接下来就看南海县能不能做的成。只要这事做成，或许我们就与新的饷源，广西盐斤加征的情形会好一些。”

    朱大世笑道：“东翁这是一手二虎竞食之计，征粮好还是征银好，空口打笔战，一年半载也无分晓。还不如就这么比一比，立竿见影，胜负不问可知。就是这么一来，等于是把侯守用放在火上烤了。”

    “放心吧，侯守用会先把范进放火上烤熟。这个侯守用的履历我查过，其实是可以大用的，就是朝里没有人荐举，始终上不去。这回我得难为难为他，如果他能办的好，我就保他个前程，他受气受的够久，也该扬眉吐气一回了。”

    “能得东翁赏识，那是他的造化。但是之前这番考教，怕也够他受的。”

    凌云翼一笑，“我去过佛山，见过那的铁匠打百炼钢。要想出好钢，总得水火交攻，反复锻打，才能打出切金断玉的利刃。若是扛不住，自己碎了，那就证明是块顽铁，不合用。侯守用若是扛不住锻打，那就证明他不是这块材料，本官也犯不上大案保举，活该他一辈子不出头。”

    “依学生看来，东翁锻打他，他反过头来，就得锻打范进。”

    “这都是一样的，我看他是块好材料，他看范进也想必是这样的看法。这个范进年纪不大，折腾的劲头倒是不小，如果好好锻打一番，说不定就是又一个南海怪才。一子虽小，用之得法，或可定乾坤。”

    说话间，凌云翼一子落下，胸有成竹地看着棋盘，“这一盘，大世你输了。”

    金沙乡，小河村内，甲敲大声吆喝着“范公子来村里讲大明律了，乡亲们千万不要错过啊。各家各户派人来听，错过机会，再想找就难了。”

    田间肉袒深耕的农夫奔走相告，面上露出欣喜之意。有人问道：“范公子在谁家用饭，可曾备了肉？听说范公子是有名的无肉不欢，甜水村的饭里因为没有荤腥，他讲的就不起劲，再请他回头也不肯去，咱们这里可不能少了肉吃。”

    “放心吧，甲杀了两条肥狗，足够款待范公子。咱们这群睁眼瞎，总算有人给讲大明律例，今后也不至于洪家人说什么，就是什么。”

    熊熊烈火，正在金沙乡十八村内燃烧着，而带去火种的，正是在县衙门闹了一番风波之后，又再次返乡的范进。他这回并没有回自己住的大小范庄，而是往来于十八村之间，会见各村甲，顺带普及大明基本税法。

    侯守用派了自己的长随侯义同来，既是替范进揄扬撑腰，也有是检视范进所说言语，看看十八村是否真是有闹事打算。不过侯义只一出县城，就被范进派了几个范庄乡党以好酒好肉招呼，下乡的事便不再跟，一切都由范进说了算。

    金沙乡五姓十八村，洪家控制的村子占三个，除去这三个村子以外，其余各村都对范进的到来表现出极大的热情，招待也极殷勤。

    毕竟范进可是金沙乡的案，一旦其功名有成，这些大同乡也就都能受益，再加上他所宣讲的税法，对每个人都有切实好处。只转了半圈，范进在桑梓之间的知名度就大幅度提高。已经有些村子开始托人给范进说媒，还有的村子邀请范进回去，再讲一遍大明律。

    原本在十八村一言九鼎的洪承恩，威信正在摇摇欲坠，随着对税法知识的了解，各村百姓都现，自己过去多交了不少税，已经有人商议着，要找洪家理论，把多收的粮食多摊派的力役想办法收回来。

    曾经的霸主，日子渐渐难熬，这次征收钱粮的事，几个村子已经联名邀请范进做保，由其代为缴纳，而不经过粮长。洪家庄内，洪大贵急的圆地打转，“爷爷，照这样下去，咱们洪家今后在家乡怕是没法混了。您做这粮长，要就是得能镇住各村百姓。若是任范进这么折腾下去，您以后还如何征粮派役？依孙儿看，干脆带群人，把范进打一顿，让他知道厉害！”

    洪承恩抽着烟袋，脸色也阴沉的像铁块，“打他？说的轻巧。他现在是各村争抢的宝贝，你觉得咱洪家一家，能敌的过其他四姓联手么？范家庄里，还住着县令的心腹人，因为派役的事，县太爷已经对咱们不满意了。若是再为这事打起来，县太爷就有理由名正言顺对我们出手。”

    “那……您说该怎么办？”

    “一个字，忍！我活了这么大把年纪，见过的事多了，一时得意不算什么，得意一世却是最难不过，我们与他低头不见抬头见，他威风时，就忍他一下。等到他完蛋的时候，咱们只要使一点力气，就能让他连哭都哭不出来！咱们这次总算是为了朝廷办差，县令抓不住咱什么把柄，事情也就大事化小小事化了，他范进掺和到这事里，才是自寻死路，到时候看他连哭都哭不出来！”