    “我说过了，你不能有事，至少，有我在的时候，你不可以有任何的闪失。

    别问为什么，问了我也不会告诉你，你要明白，你的命，关乎的不是你自己。

    从现在开始，你不许再拿自己的性命开玩笑，谁都可以死，唯你不可！”

    阿卡拉又一次的体现了一个超越世界意志的实力，以及让人无法反驳的语气。

    这是隐藏的大佬，自古而今，萧布衣也从没有见过，连典籍上都不曾有过记载。

    “这……”

    萧布衣愣了，从来没有想过，自己一介凡人，竟然在阿卡拉大人心中，有着如此重要的地位。

    不对不对。

    萧布衣似乎摸索到了什么，从人间界到地窟世界再到现在，一桩桩的事情，一个个的强者，似乎都在跟他有着千丝万缕的联系。

    其中，必然隐藏着他所不知道的秘密，而阿卡拉不说，其他人铁定也不清楚。

    原来我的命如此值钱，好好，那我就用我的命，来威胁一下她，我就不信了，她会不在乎。

    “轰隆隆！”

    此时那一把飞走的刀，已经撞击在了某一处，发出了惊天动地的声响。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    连续的撞击中，只看到十二道烟柱直冲云霄，在地窟世界的每一个地方，都可以看到这壮大的奇观。

    “发生了什么事情？”

    “好大的烟柱！”

    “怎么回事？”

    无数的议论，从四面八方而来，传遍了世界的每一个角落。

    而在这烟柱出现后约有三息时间，一股天摇地动的冲击波，向着整个世界冲击过去。

    “轰隆隆！”

    所到之处，片瓦无存，所到之处，一片荒芜，所到之处，皆为齑粉。

    “最后一道封印破了？”

    “应该是，否则，不会有如此动静！”

    “现在，我们等待着死亡吗？”

    “除了死亡，我们还能坐什么？”

    “是啊，虚度一千五百年，如今终于到头了！”

    “神灵境界，再与我等无缘！”

    “再见了，地窟世界！”

    “从此以后，再无三界！”

    “……”

    “轰隆隆！”

    整个世界，便在这无限扩张和急速的冲击波中，不断的被毁坏了。

    一息时间，整个诸神封印之地，全部被摧毁了，包括那座山在内，都不见了。

    “轰隆隆!”

    冲击波在更快更具有破坏力的扩张着，萧布衣急速凌空看去，将轩辕夏禹剑拿在手中。

    “站住！”

    刚要动身，却被阿卡拉拦住了，与此同时，就在同一个方向，飞来了三道身影。

    “破了？”

    卡夏身背长弓，面色凄然，看着远处的烟柱，非常的难过。

    “终于还是没能挡住！”

    恰西拿着打铁的锤子，站在了萧布衣不远处。

    “我们，是不是要做点什么？”

    最后说话的是基德，那位爱好赌博和赚取符文的商人，此时却带着极度担忧的神情。

    “还没到最后的时刻，我们先不要出手了吧！”

    阿卡拉道：“实在是万不得已之际，我们再出手也不迟。”

    “可是，万众生灵都会死去，一切都会灰飞烟灭，到时候我们再出手，还有什么意义？”

    卡夏道：“大人，我想现在就出手，起码可以挽救很多生灵。”

    “大人，我也去！”

    “我们走！”

    恰西和基德二人，以及卡夏，分别对着不同的方向，就要起身离去，帮助那些无助的生灵。

    可是，阿卡拉的强大超乎了所有人的想象，她并没有动手，只是冷冷的说了两个字。

    “站住！”

    阿卡拉喝道：“你等三人是要违抗命令吗？”

    “大人，生灵涂炭，我等实在不忍……”

    “岂能坐视不理？”

    “我们都是神灵，可首先我们都是人……”

    “那也不行！”

    阿卡拉道“任何人，不许参与三界的纷争，哪怕毁灭，那是它固有的命运。

    其中的任何一个生灵，都应该有这样的结果，我与你们一起，只需守护萧布衣就行了。

    记住，只要萧布衣在，一切都能重新来过。”

    “可是……”

    “嗯？”

    基德还要分辨，却被阿卡拉这一个眼神盯住，顿时低下头不再言语了。

    四个人，四个神灵级别的存在，站在萧布衣周围，其中三个面色颇为抱歉。

    “萧布衣，对不起！”

    “我等有命令在身，无法帮你！”

    “萧布衣，你才是最重要的！”

    “多谢各位好意！”

    萧布衣点了点头：“我原本已经猜到了，四位大人一定不是普通人，如今看来，我还是思想不够开阔。

    各位大人，之前布衣多有得罪，请赎罪！”

    没有过多话语，萧布衣低头鞠躬。

    “诸位大人，此一番现身，布衣心中的疑惑终于解除了。”

    “是吗？”

    “什么疑惑”

    “说来听听？”

    基德、恰西、卡夏三人，看着萧布衣，略有一些疑惑，只有阿卡拉一个，保持着安静的姿态。

    “地窟世界，自人皇神话天道之后，就在不断的崩溃。

    但是，预计在一千年前也已经到了毁灭的地步，可是如今若不是那修罗捣乱，还能坚持许久的。”

    萧布衣道：“几位大人，从何处来我不知道，但是你们为了这个世界，作出了很多年的牺牲。

    不过，我可以猜测，诸位大人应该是亚马逊族的神灵，若不然，为何会守住罗格营地？”

    “是啊！”

    恰西是个老实人：“我等的确是亚马逊的神灵，只是你知道的还不够多。

    守卫罗格营地，只是为了保证荒古牛场的历练，而不至于让那些牛出来作怪。

    另外，也是为了等待有一日遇到你，别意外，就是为了等你。”

    “萧布衣！”

    基德接着道：“此番我们出来，不得已而为之，却无法去挽救那些生灵。

    我们需要你安全的活着，后面的事情很难，只有你才能帮我们获得胜利。”

    “战争，进行了很多年……”

    卡夏刚要说话，却接到了阿卡拉的目光，立刻就停了下来，抱歉一笑转过身去。

    “什么战争？”

    萧布衣问道：“三界的战争还是你们神界的战争？

    我到底能够帮你们做什么？”

