    夙倾听着，黑长的睫毛一颤，低垂着眼皮，遮住了赤红色的眸子，什么也不说。

    只是这低咳声，一声伴着一声。

    苏叶一看他这架势，她无奈开口

    “低一点。”

    夙倾很是配合。

    苏叶

    “再低一点。”

    夙倾又低了一些。

    苏叶隔着面纱亲了一下。

    “这样可以吗？”

    顿时，某人满意了。

    苏叶再拉着夙倾走，这会他倒是跟着走了。

    她在把人弄走的时候，脑袋里只在想一件事。

    以后，他病发，再也不带他出来了。

    太能作妖了。

    临走之际，夙倾眼皮掀起，漫不经心的扫过门口站着的凤薇，眼中戾气升起，最终也只是嗤笑一声，视线移开，又再次落到了苏叶的身上。

    恩人瞧不明白，他却是看的懂的。

    若不是恩人，她今天就该死在这儿。

    非寒将这一幕看进眼里，随后示意了一下黑衣人。

    很快的，黑衣人全部撤退离开。

    他也跟着黑衣人一起消失了。

    半个时辰后。

    王府，寝殿中。

    苏叶坐在床榻边，将手里的最后一根冰针扎在夙倾的额头上。

    看他那般苍白病弱的样子，她有些无奈

    “怎么又烧起来了？”

    洗了个凉水澡，稍微有些低烧。

    若是普通人，身体强壮点的，稍稍抗抗就过去了。

    身体弱一些的，吃一副药也能退烧。

    可这人，非但没有要退烧的架势，反倒是越烧越厉害了。

    夙倾老老实实让苏叶施针。

    他开口回答苏叶的话

    “我不懂医。”

    苏叶看他一眼跟着点头

    “我在自言自语，没有让你回答。

    只是你这烧，总是如此反复。这些日子还是在床上歇着，哪儿都别去了。”

    夙倾赤红色的眸子望着苏叶

    “恩人呢？”

    苏叶理所当然的开口

    “我当然也会在。”

    关景在闭关，他这边离不了人。

    他身边没个人，这万一要是把脑子给烧坏了可怎么办。

    苏叶看着他的脸颊，那深紫色的曼珠沙华仍旧遍布大半张脸。

    原本，他病发都好几天了，看他这样子，理智也恢复了。

    应该快好了。

    只是这曼珠沙华非但没有变小，反而觉得更加放肆妖艳了。

    苏叶盯着他的脸看了好一会儿，她觉得自己没救了。

    他都变成这样了，她竟然还觉得有点好看。

    也没觉得恐怖，反而觉得这曼珠沙华在他脸上格外的妥帖。

    她忍了一会儿，没忍住。

    凑过去，吧唧一口，亲了一下。

    夙倾一愣。

    苏叶开口

    “好看。”

    苏叶这话一落，夙倾抬手便要去拉她的手腕。

    她一把制止

    “你手上还扎着银针，不要动。”

    她的手摁住了他的手腕。

    苏叶想了一会儿。

    含灵石已经跟她彻底融合了。

    那如果她的灵气进入到他的身体里，会不会有作用？

    这么想着，她闭上眼睛。

    跟着，浅绿色的灵气开始缓缓进入到他的身体里。

    她的灵气一进入，便察觉到了狂暴的真气在他体内来回翻滚涌动。

    这么严重的内伤，他竟是能风轻云淡的忍到现在。

    她的眉头轻拧了一下。

