    原本，克里克释放这枚毒气弹，目的就不在于能毒到那些海军，毕竟人家可以转身跑不是，又不是原著中那种在大海上，跑都没地方跑的情况。

    因此，克里克的目的只是在于阻断对方的追击而已。

    可还没等他跑出多远呢，背后就又传来了一阵枪响，周围顿时便不断有海贼中弹倒地。

    而当克里克回头看了一眼后，整个人都不好了。

    见鬼的，那群海军竟然每人都戴着一副防毒面具...

    什么时候这玩意成海兵标配了？

    “这样下去不行，前面还有一片树林，进入之后遮挡物太多，枪械的射击效果会小很多，在抵达西海岸之前不可能完成歼灭作战！”

    看着眼前越来越近，只剩下几百米的一片树林，斯摩格也是有些皱眉。

    如果没这片树林，那他有信心可以在海贼逃到西海岸之前，就全都给干掉。

    可有了这一大片树林阻挡之后，一个是障碍物太多了，射击效果会大打折扣，另一个是在这种复杂环境中，他也不敢带着部下全速追击。

    否则的话，万一被人家反过来打一个伏击，可就不怎么美妙了！

    毕竟树林中可以藏身的地方可太多了。

    “对了，还有拉尔纳斯！”

    斯摩格一阵懊悔，怎么就把他给忘了，当即便掏出了电话虫，让其开动军舰，绕至西海岸进行拦截。

    毕竟军舰就在主岛的南面，到西海岸也就5，6公里的距离，就算是赶不上拦截，也足以可以前进到一个能比较精准炮击的位置上。

    之后，只要等自己穿过这片树林，看到那些海贼船的位置，就可以让拉尔纳斯进行远程炮击了。

    ------

    十分钟后...

    在斯摩格以及其他海兵不断追逐下，克里克终于抵达了西海岸的海滩上。

    只不过，此刻还跟在身边的海贼，已经连一千人都没有了！

    不过，二十多艘海贼船已经就在眼前了，这还是让他松了口气。

    那伙海军再牛也不能在自己跑几百米的时间内，就把这里近千人都给放倒了吧？

    人啊，是一种很奇怪的生物，每当想着总不会，总不该什么的，下一秒多数就会应验，被直接打脸。

    咻...

    轰...

    一发炮弹突然就划过了天空，直接落在了那些海贼船停靠的地方，虽然没有直接命中，但落点距离其中一艘中型战舰也就只有十米的距离。

    这完完全全就是一发近失弹，骇人的爆炸，直接就在这艘战舰的侧舷撕开了一道巨大的口子，海水疯狂向其内部灌入。

    “该死，他们的军舰不是在南边吗，距离5公里多，并且因为阻挡根本无法看到这里，为什么还能打这么准？”

    然而，这仅仅只是开始，只是一发试射弹而已。

    就在数秒之后。

    咻咻咻咻咻...

    轰轰轰轰轰...

    大量炮弹再次袭来，直接在这片停靠海贼船的区域中各处，一一炸响，甚至有一发直接轰在了一艘超级战舰上，也就是克里克的旗舰，无畏战舰军刀号。

    不过毕竟是克里克的旗舰，并且还是一艘超级战舰，这用料显然就和其他战舰不同。

    虽然在其甲板上炸出了一个窟窿，但倒也不影响航行，可见其坚固程度。

    这要是换了其他船，同样的位置上来一发，怕是就得直接散架了。

    不过，这可不是结束，想要松口气还太早。

    仅仅十多秒之后，又是一批炮弹掠来，再次轰入了船群之内，直接就炸沉了三艘，并且因为多发近失弹使得其余多艘战舰也是受到了轻重不一的损伤。

    第三波，第四波，第五波...

    直到足足五波炮击结束，克里克以及其他海贼才终于逃到了岸边，并纷纷爬上了几艘状态还算好的战舰。

    斯摩格等人倒是也没有继续追，而是在大约300米外使用科罗娜十八式不断进行压制。

    毕竟300米就是极限了，再靠近那可就危险了，万一哪发炮弹打歪了那么一点点，自己是自然系倒无所谓，可数十米的杀伤半径...

    搞不好就得将其他海兵都给报销了。

    “你们在这里继续使用步枪压制，尽量减慢他们起航的速度，我去搞定克里克！”

    “是，上校！”

    而同一时间，300米外的无畏战舰军刀号，甲板上克里克正在不断催促着出航，并祈祷着自己运气可以好一些，在逃离前不会被炮弹命中。

    “克里克提督，有一名海军冲过来了！”

    “什么？”

    一把将他推开，并用船首像做掩护，克里克向着岸上瞄了一眼。

    果然，有一名海军正在向这边快速奔跑着，这都已经跑到距离自己不足百米的地方了。

    而就在这个时候...

    咻咻咻咻咻...

    轰轰轰轰轰...

    又是一波炮击袭来，紧接着，就在克里克的眼前，一发打偏的炮弹好巧不巧地，直接且精准地，轰在了斯摩格的身旁，甚至不足一米的地方，其整个人瞬间就被爆炸吞噬。

    “哈哈哈哈，这家伙，是白痴吗！”

    看到这一幕，克里克先是愣了一下，随即便大声笑了起来。

    要是自己没记错，这家伙就是那群海兵的长官，好像是个上校对吧？

    这死的可真是...

    好好在那看着不是挺好吗，这是有多想不开啊，才会冒着自己海军的炮火冲上来！

    然而...

    “白烟发射器·全速推进！”

    就在那片爆炸的烟尘中，突然传出了一阵低喝，只见斯摩格下半身化为了烟雾，而上半身以一种极快的速度，就这么向着无畏战舰军刀号掠来。

    仅仅就只是一秒多点的时间，便已经跨越七八十米的距离，落在了无畏战舰军刀号的甲板之上。

    “刚才...你是不是笑得很开心！”

    “哼，就算你是恶魔果实能力者又如何，看看这周围，我们可是有几百人，干掉他！”

    虽然克里克知道恶魔果实这玩意，但毕竟东海消息闭塞，他甚至都不知道自然系是个什么样的存在。

    在他看来，这么近的距离，周围差不多300名海贼，而这些海贼中至少有100多人正举枪对着斯摩格。

    就算是恶魔果实能力者又如何，一样得跪，这就是武器的威力！

    呯呯呯呯呯...

    当克里克下令之后，至少有一百名海贼开枪了，如此近的距离，就算射击水平普通的海贼，基本上也不会打歪。

    上百发子弹瞬间就全落在了斯摩格身上。

    这不管怎么看，他都应该被上百发子弹给撕成碎片了。

    原本...

    应该是这样的没错。

    但是，被上百发子弹精准命中的斯摩格，浑身上下却没有流出哪怕一滴血，反倒是他身后的船舷被子弹打得木屑漫天飞舞。

    “白色疾风！”

    随着一声低喝，斯摩格全身化为了烟雾，并且不断向四周疯狂喷射而出，很快便弥漫了无畏战舰军刀号的整个前甲板，将克里克与上百名海贼全部吞噬在内。

    打算确保任务完成的他，丝毫不想浪费什么时间了。

    直接祭出了这一招，在这个范围之内，只要没及时逃出去...

    都将窒息而死！

    ------

    科罗娜岛，十八支部办公大楼，李言办公室。

    【叮，XXX击杀/抓捕了1名无赏金海贼，宿主获得功勋100点】

    【叮，XXX击杀/抓捕了37名无赏金海贼，宿主获得功勋3700点】

    【叮，XXX击杀/抓捕了1名无赏金海贼，宿主获得功勋100点】

    【叮，斯摩格击杀/抓捕了悬赏金1700万的提督·克里克，宿主获得功勋85000点】

    【叮，索隆击杀/抓捕了悬赏金120万的黑手套·巴托斯，宿主获得功勋6000】

    ......

    看着脑海中的不断闪过的提示，李言基本上可以了解到斯摩格那边的战况。

    “看来，已经结束了！”

    “等等...”

    “这提示中是不是混进去了什么奇怪的东西？”

    “索隆是个什么鬼？”

    办公室内，李言一脸的懵逼...

