    “解决问题的方法是双向的。”

    “统一修行法门，继往圣绝学，保持文明本质，这是其一。”

    “找到那些主动或是被动，宣传‘非人’文明的家伙，阻断他们的行为，则是其二。”

    “不过，后者需要比较隐晦的行动，否则消息一旦传出，等同于曝光了萧霆。”

    曹柘推动着缓缓转动的时光塔，波澜的心绪，再次恢复原本的古井无波。

    时光塔内，尚且不知道具体发生了什么的竞赛者们，则表现的很是兴奋。

    在经历了初期的忐忑与欢快之后，他们终究还是要回归平常。

    攀爬时光塔，学习时光塔内的超凡武道、仙法等等手段，亦逐渐成为他们的日常。

    同时，时光塔也是这些竞赛者们，相互交流，互通有无的一个平台。

    一般来讲，平台搭建之后，接下来就该抽成坐庄了。

    不过，曹柘的目的并不是为了自己‘发财’，所以整个平台完全开放式使用，除了时光塔内本身存在的资源，需要一定的资质和能力才能获得之外，竞赛者们自己进行的某些交易与交换，曹柘并不干涉、干预。

    跳出了所谓‘物质’的框架，这些竞赛者们，活跃在时光塔内，就等同于在帮助曹柘推动时光塔的转动与成长。

    恶西游世界里的变化，依旧有条不紊的在进行。

    以曹柘定下的各类基础，除非恶源世界再行增兵之举，否则不会再有什么变化。

    最多是一点点微不足道的小波折，完全用不上曹柘自己出手。

    又做了一些布置与安排的曹柘，在恶西游的世界里，留下了一道身影，坐镇在北方星天之上，遥感着这方世界的变化。

    真身却已经撕裂了天穹，步入了混沌之中。

    每五十年才能依照规则更迭一个世界，重新来过。

    那是竞技场设定的游戏规则。

    只是···正经人谁遵守规则？

    曹柘‘冒险’闯入混沌，自然是为了主动搜寻出更多的世界，让它们加入到时光塔的运行中来。

    只有先填充足够的‘燃料’，时光塔才能转动的更加迅速，放射出去的‘线’才能更加的多，也更加的长。

    除此之外，曹柘也为了自身的修行。

    打破了原有的圆满，进入了一个全新的概念中来。

    曹柘理所当然的，需要将这种不圆满扩充到极限，之后才是将其再一次的进行圆满。

    单靠一个恶西游世界里的‘给养’，要想让曹柘再次圆满，不是说不可能···只是还是太难，也太耗时间了。

    曹柘的悟性再高，再出奇，他也是需要汲取知识，获得讯息基础的。

    从零开始的一路创造，与在一定基础上归纳、总结，那难度绝不可同日而语。

    “我之修行，说起来很复杂，其实归纳起来很简单。”

    “舍弃了那些繁杂的手段，以及各种加成，最基础的就是体、力、炁三项。”

    “为了推动时光塔，我主动突破了道体圣胎的局限性，这是体上的突破，力道上我粉碎了气血诸神，将它们重新融化到我的身体、血液、肌肉和骨骼中，宛如练武之初的淬炼。”

    “最复杂的，则要属炁了！”

    “修仙之炁，武道之炁，浩然之气···这些都是炁的一种，我并未将它们融为一炉，因为它们之所以被分类，就是因为它们存在各自的特性与特质。如若是将它们完全融合了，固然好似简单了，却也等于消除了它们各自的特性。”

    “这就好比，数学、化学、物理这些都是不同的学科，有着不同的倾向性，尽管它们有互通之处，却不代表它们必须要完全的融为一体，以一套万能的标准，去量化它们，这反而会让它们的特性变得模糊，概念愈发不清晰。”

    “我在炁上的突破，是划开了它们的口子，让它们倾泻了出去，时刻徘徊、游走在我的周身，让我可以更加便捷的调用，同时也方便它们自信吸收周围漂浮的各种无主能量，进行补充。”

    “这让我时刻保持在一种高度运转的状态，可以更加恣意的施展各类手段，并且不会再消耗半点转换时间。但同样，也容易被针对瓦解，一旦我周遭的‘炁’被某些存在，以不可理解的方式驱散，我的实力将会大幅度降低，回归到只能使用那‘脆弱’身体的危险状态。”曹柘游走在虚空之中，远处一道流光划来。

    是虚空之中时而穿梭而过的陨石，它们的质地如何各有不同，但是速度都极快。

    速度加持之下，携带的力量与能量，也非同小可。

    一次撞击，可能一枚小小的陨石，可以洞穿一颗大大的星辰。

    双双在虚无之中，化作无意义的尘埃。

    曹柘伸手挡住那颗人头大小的陨石，将其从极高速的运动中刹停下来，然后随手捏碎，仅仅保留了其中最为精粹的一部分，捏在手中，欣赏着它所绽放出的幽蓝光晕。

    混沌虚空很难存活人。

    特别是对人族这种天然适宜居住于世界之内的种族而言，更是如此。

    不过，混沌虚空亦是巨大的无主宝库。

    作为修行者，可以很轻易的，在其中收集到许多在世界之内，十分难得的材料。

    不过是虚空行走了半日时光，曹柘便已经收集到了数十种不同的材料。

    即便他自己不用，放在时光塔里，当做奖励，那也是极好的。

    穿梭之中，曹柘搜寻着世界。

    他掌握有妮妮塔尔的记忆，但是他却无法如妮妮塔尔那般，穿梭虚空较为准确的找到对应的世界。

    归根结底还是在于，曹柘不是虚空生命。

    他对不同的世界隐匿于什么地方，没有‘嗅觉’，这是‘本能’上的不同，曹柘想要获得对应的能力，还需要继续修行，后天补全。

    世界存在的形式，并不仅止于‘生命星球’。

    那是世界组成，最基础也最原始的方式。

    在浩瀚的混沌虚空之中，有时候一粒尘埃，一道流光，一缕气息，甚至一片被遮掩的黑暗，一个正在侵吞万物的黑洞，它们都有可能就是一个世界。

    生活在狭小世界之内的人们，总是在用他们的思维，去量化‘世界’的性质。

    认为什么是宜居的，什么是不宜居的。

    但，无穷虚空，无尽世界···孕育的生命本就各有不同。

    彼之蜜糖，我之砒霜。

    对于人类而言，宜居之地，对于另外某个种族而言，可能就是绝境、死地。

    调换一下概念，对人而言，亦是如此。

