    “禀巨子大人，秦国上万捕头捕快正在向机关城的方向前进，秦国好像已经确认了机关城的位置了，而且…而且还有着上百架房屋大小机关白虎跟随！”一名墨家弟子，急冲冲的跑到燕丹面前结结巴巴的说道！

    “果然是来者不善，善者不来，大秦看来已经做好了完全的准备。”逍遥子脸色凝重的说道！

    “逍遥兄说的不错，那我们就尽快突破秦军的封锁，赶到机关城吧！”

    对于大秦的那上万捕快，燕丹并不在意，但在听到机关白虎的时候，燕丹也是神色一变，脑海中再次出现了燕王宫中那一战的画面，好在逍遥子及时出声打断了燕丹的回忆，清醒过来的燕丹很快就做出了决断，沉声说道！

    …

    燕丹继续派遣墨家弟子打探大秦的部署，逍遥子则将众人召集起来，商议如何突破大秦的封锁！

    …

    墨家机关城内，当赢子辰悄无声息的潜入进来之后，正好看到了一场好戏！

    纵横两人的到来，引起了高渐离等人的高度敌视，话说盖聂和卫庄还真不愧是师兄弟，两人都和墨家有着生死大仇！

    荆轲死于盖聂之手，六指黑侠虽不是卫庄亲手所杀，但卫庄确实参与其中。

    荆轲和高渐离情同手足，当年高渐离和雪女曾经多次受到荆轲的帮助，所以两人对于杀死荆轲的盖聂可谓恨之入骨。

    而卫庄现在还背着杀死六指黑侠的名头，当年六指黑侠中了东君焱妃的六魂恐咒之后，便直接逃回了墨家机关城，进入了墨家禁地，意图借着墨家禁地的磨砺，将墨家心法突破到兼爱非攻的层次，从而解除六魂恐咒，可惜，当六指黑侠见到焱妃的时候，就对燕丹产生了怀疑，心魔丛生，没能成功突破，死于墨家禁地之内，不过，此事隐秘，只有成功通过墨家禁地的燕丹知晓，燕丹出于愧疚，并没有将此事道出，所以，现在墨家弟子都以为是卫庄杀死了六指黑侠！

    高渐离，雪女，盗跖与盖聂，卫庄，赤练，白凤，对持在一起。

    盖聂还好，针对他的也就是高渐离和雪女而已，但卫庄就不同了，所有的墨家弟子都对他抱有极大的敌意，就连吊儿郎当的盗跖也不例外！

    好在班大师在墨家身份不一般，和端木蓉联手进行劝解，最后搬出了燕丹的命令，才让双方偃旗息鼓！

    原本这种情况是不该出现的，在燕丹的计划里，是他到达机关城给众人解释之后，班大师再将流沙和盖聂等人带来。

    但可惜计划永远只是计划，在秦国的逼迫下，他们不得不提前前往墨家机关城，所以，才造成了流沙和盖聂已进入墨家机关城，被直接被包围的场面！

    班大师虽然在墨家身份特殊，但毕竟不是墨家巨子，虽然将两波人给劝开了，但从众人那难看的脸色就可以看出，此事，远远没有结束！

    流沙根本就不想来墨家机关城，但卫庄需要墨家的机关术相助，所以才没有拒绝燕丹的邀请，对于墨家的敌视，卫庄倒是不太在意，但赤练就忍不住了，开始针锋相对！

    盖聂这边还好，高渐离和雪女虽然看盖聂不顺眼，但因为荆天明的原因，也没有动手的意思！

    一场闹剧暂时过去了，墨家弟子也恢复了正常生活，没过多久，荆天明就看到和大铁锤比试的项少羽，心性活泼的荆天明就开始作怪，和大铁锤闹成一团，最后被故作凶狠的雪女一阵吓唬，这才安静下来！

    接下来，天明，高月，少羽三人正式集合，在墨家机关城开始了一段冒险之旅！

    赢子辰在看到雪女出现教训荆天明之后就没有在跟着，在机关城闲逛了一圈，见识到了机关城壮丽的景色，小小的满足了一下自己的好奇心！

    “真是漂亮啊！可惜它就要被毁掉了，算了，以后我让人在建一个，到时候对全天下开放，收门票费应该就能大赚一笔！”

    赢子辰看着前方变化莫测的云海，不由得开始思维发散起来！

    “玩够了，该办正事了！”

    赢子辰摇了摇头，收起天马行空的思想，转身向着远处走去！

    墨家机关城不愧是以城命名，这就是一座自给自足的城池，整个机关城占地几十公里，共分为三层，赢子辰估计足以容纳十万人，地上有着开阔出的良田，已经种植了粮食，看占地面积养活几万人不成问题！

    不过赢子辰观察了一下，整个机关城里很空旷，大部分房间都没有住人，其中的墨家弟子数量也并不是很多，大概在两千人左右，这和情报中的墨家弟子数量并不相符，墨家作为诸子百家中前五的学派，门下弟子绝对过万，更何况还有着燕丹这个前燕国太子在，赢子辰不相信燕丹作为燕国太子就没有燕国旧部跟随，根本情报，墨家的大铁锤就是出身燕国军队，被燕丹收服后加入了墨家！

    想了一下，赢子辰就明白了，墨家的其余弟子大多数应该被燕丹派去了“泰山”，毕竟那里才是青龙计划的实施地点！

    没有在意这件事，赢子辰继续向前走去，墨家机关城的水里到处都是巨大的青铜齿轮，这是墨家机关城的动力来源，对于这种利用水力的机关术赢子辰还是很好奇的，公输家就没有这种技术，不过，赢子辰也没有着急，等拿到墨家机关城的设计图，一切就都一清二楚了！

    整个机关城的动力，都是来自于水力，如果能截断水源，那机关城就彻底报废了。

    不过，机关城的设计者显然也想到了这一点，机关城所处的位置非常特殊，竟然是三条河流的交汇处，如果要截断机关城的水源，就必须把这三条河流全部堵死！

    赢子辰到是可以做到，不过太麻烦了，要想堵死这三条河流，就必须调集大量的机关兽过来，而且，这么做的后果也很严重，截断河流必定导致水位上涨，到时很有可能有河流决堤的事情发生！

    …

