    回到家，高典一脸懵逼。

    眼前的景象让他怀疑自己走错了地方，可是钥匙明明可以打开的，说明自己并没有走错。

    只见客厅里面布满了红色的气球，还粘贴着彩带。

    这个时候，高冉从房间里走出来。

    高典立刻问到：“高冉，这是怎么回事？”

    高冉笑着问道：“怎么样？看到这个场景有没有心情舒畅？”

    高典：……

    他一脸无语的说：“还行吧。你怎么突然想起布置这个东西？”

    高冉笑道：“想让你高兴高兴啊。”

    高典看着气球和彩带，心里并没有太高兴，他反而想到了自己到时候收拾有多么麻烦。

    忽然，高典想到一个问题。

    “你为什么想让我高兴？”高典问到。

    高冉走上前来，踮起脚尖拍了拍高典的肩膀，一副长辈模样的说法：“你的事，我都知道了，别太过伤心，一切都会过去的，以后你肯定能够找到更好的。”

    高典：？？！

    我不在的这段时间内，我身上发生了什么我不知道的事？

    “等等，你给我说清楚，什么叫我的事你都知道了？你知道什么？”高典问到？

    高冉说到：“哥，我们不说这个。来，我这儿还有让你更开心的。”

    高典白了高冉一眼，他总觉得自己和高冉不在一个频道上。

    高冉拍了拍手，高冉和文静的房间门忽然打开，文静从里面走了出来。

    她身上穿着一套jk，白色的上衣勾勒出她傲人的曲线，浅灰色的短裙，露出她修长的双腿。

    高典看到文静的一瞬间，便瞪大眼睛，心里直呼卧槽。

    这种制服，穿在文静身上，杀伤力简直爆表。

    见到高典直勾勾的盯着自己，文静有些羞涩。

    这套衣服原本是高冉的，她穿着有些小。

    虽然她平时也会穿短裤，露出大腿。可是这种jk还是第一次穿，有些不习惯。

    高冉在旁边笑道：“嘿嘿，怎么样，心情舒畅不？”

    高典收回目光，他也感觉这样盯着文静看不好的，他连忙瞪了眼高冉说到：“这是不是你的主意？”

    高冉点头道：“对呀，我让静静穿的，不过也是静静愿意的，不然我强迫也没用。”

    高典白了高冉一眼，没有接话。

    他连忙连忙转移话题问到：“今天你们一个个的这么奇怪，到底是为什么？”

    “哥，咱们不是说好不提这个的吗。”高冉说到。

    高典看向文静问：“小静，你来说。”

    文静闻言，看了眼高冉，轻声说到：“小冉说你失业了，心情不好，所以就想逗你开心。”

    “哎呀静静，你说出来干嘛？”高冉连忙说到。

    高典看着高冉和文静，心里有些感动。

    可是也觉得哭笑不得，他说到：“你们误会了，我没有失业。”

    “啊？”文静和高冉同时疑惑道。

    随即，高冉说：“不对啊，你没有失业的话，那你干嘛这么早就回家，还每天很早就回房休息？”

    文静也在一边点头。

    高典苦笑道：“原来你们是因为这个才觉得我失业了，我和你们解释一下吧。”

    随即，高典把自己遇到魏老爷子开始的事，简略的讲了一遍，只讲了一个大体的脉络，让两人能够了解是怎么回事。

    听完高典的讲诉，文静和高冉恍然大悟。

    “这么说来，是我分析错了？”高冉说到。

    “那当然，你怎么会突然觉得是我失业了？”高典无语道。

    “你那反常的状态，一般只有失业和失恋，可你单身狗一个，那就只有失业了。”高冉说到。

    “呃……”

    高典无语。

    “要知道你不是失业，我今天就应该睡个懒觉的，好不容易休息，结果没睡好还闹个乌龙。”高冉说到。

    文静轻声道：“小冉四点过就起来装饰，弄了很久。”

    高典闻言，深深看了眼高冉。

    高冉被高典的目光看的不好意思，连忙说到：“哎呀，其实也不是我一个人布置啦，静静帮了我很大的那你，而且今天静静第一次穿jk，牺牲可比我大多了。”

    高典看着两人，一时间不知道该说些什么。

    沉默一会儿后，他脸上重新扬起笑容说到：“今天你们没有睡到懒觉，那就赶快收拾一下，今天我请你们出去玩。”

    “去哪儿玩啊？”高冉问。

    “我们先去游乐场，然后晚上去吃火锅。”高典说到。

    “好耶！go！go！go！”高冉咋咋呼呼。

    高冉拉着文静要出门，却被文静挣脱开，她扭捏的说到：“我想先去换个衣服。”

    高冉挤了挤眼睛说：“哎呀，不用换，就这样穿着很好看啊。”

    “不行！”文静惊呼道。

    在家里穿，她已经很难为情了，要是穿出去的话，她实在不敢。

    高冉见状，觉得不能太过逼迫文静，于是说到：“那好吧。”

    文静躲回了房间，过了一会儿，文静换成平时的穿着，走了出来。

    高典笑道：“走吧，今天所有消费，由我买单。”

    “那我今天要把所有的项目都玩儿个遍。”高冉兴奋道。

    …………

    游乐场。

    “呕！”

    文静轻轻拍着高冉的背。

    高典站在一旁，笑着说到：“还要玩儿吗？”

    高冉使劲儿摆手道：“不了，不了。”

    “这里项目还没有玩儿到一半呢，起来继续啊。”高典笑着说到。

    来的时候，高冉发出豪言壮语，要把这里所有的项目都玩一次，高典自然是没有意见的。可是高冉一进来，就嫌弃普通的项目没太过平淡，没什么意思，要去玩儿刺激的。

    于是她去玩儿了恐怖屋、大钟摆、跳楼机还有过山车等等。

    几个项目下来，高冉就趴在垃圾桶旁边疯狂的呕吐。

    高典倒是没有嘲笑的意思，只是觉得搞笑，高冉就是属于典型的又菜又爱玩。

    文静给高冉递过去纸巾，说到：“我们不去玩儿那个了，去坐坐摩天轮吧。”

    高冉点了点头，现在她不想玩儿刺激的，只想玩点平和一些的。

    三人坐在摩天轮上面，随着摩天轮缓缓转动，他们渐渐升高。

    繁华的都市出现在脚下，看着灯红酒绿的都市，三人都没有说话，各自想着各自的心事。

    ps：感谢得道高僧宸、炸天帮帮主胡!逍!遥的打赏！

    求票求收藏！

