    聚义厅内，灯火通明，虎踞岭四个当家和王立春沉默而坐，看着刚刚统计出死伤人数的李云彪，气氛瞬间降到了冰点。

    三十二人牺牲，四十九人受伤，其中九人重伤，一人伤重恐怕挺不过今晚，还有三人就算能够治好，也会落下残疾，可谓损失惨重。虎踞岭如今不到二百人，三十多人阵亡，已经超过了百分之十五，这种损失对于刚刚有起色的虎踞岭来说，是难以承受的。

    这一次虎踞岭的五个当家没有开口指责王立春，比起上次攻打二龙岭来说，这一次的损失能够减少一半，大半归功于王立春和他的警卫排为大部队掩护，挡住了鬼子。而且王立春手下的人死伤最是严重，牺牲过半，剩下的人中，虽然没有重伤的，但却几乎人人带伤。

    “对不起，是我太草率了。”这样的结果，完全超出了王立春的想象，不论是什么原因，这次伏击鬼子是他提出的，可结果却与计划的大相径庭。

    “政委，这事情不能怪你，虽然是你提议，可当初是我拍板决定，你不要太往心里去。而且若非你带人挡住了鬼子，我们的损失恐怕会更大。”柳非凡心中颇是唏嘘，这才三个月的功夫，虎踞岭已经接连两次遭受打击。

    邓飞的脸色异常的难看，猛地朝自己脑袋上拍了一巴掌：“大哥，政委，俺错了！要不是当初俺说要打那伙鬼子，也不会死伤这么多兄弟。”

    李云彪和穆招娣都已经听说了老牛坡一战，对整个经过也有了解。后者看到王立春一副垂头丧气的模样，顿时恼了。从椅子上跳了起来，一巴掌拍在王立春的肩膀上：“小白脸，你不会是败了一次就灰心了吧！要是的话，你趁早给姑奶奶滚下山去，虎踞岭上没有你这号窝囊的男人！

    你想想富贵，你对得起他么！再说了，咱也不是完全败了，回来的时候，你们不是还宰了二十多个小鬼子呢么！”

    李云彪隐约能够明白王立春心里的想法，倒是没有劝慰，似乎是自言自语的说道：“虽然咱们损失了不少人手，不过鬼子可能损失的更多。不算事后那二十多个，老牛坡一战，估计他们伤亡也不小。二哥，明天你派人下山打听打听，看看昨夜小鬼子伤亡了多少人。”

    所有人都开口了，而且李云彪也把话头转到自己身上，柯正武也不能不表态了。他点了点头：“老四你放心，二哥心里有数。王政委，你无需如此自责，有道是人生自古谁无死，一将终成万骨枯，打仗么，死人是避免不了的。”

    王立春摇了摇头，面无表情的站了起来，没有搭话，而是朝着五个当家一拱手，转身朝着聚义厅外走去，似乎他今晚留在这儿，为的就是等待李云彪统计的伤亡情况。

    “政委……”柳非凡一伸手想要叫住王立春，可是看到王立春轻颤的肩头，尤其是在迈过门槛的时候，脚下不稳，身子一个踉跄，最终压住了话头，只是叹了口气。

    等到王立春模糊的背影从五人眼中消失后，柯正武眼珠四下瞟了一番，露出一副心疼的模样说道：“大哥，这回的损失，恐怕不比上次小。小鬼子太厉害了，而且武器也比咱强，咱根本打不过。”

    “柯老二，你说啥！”邓飞噌的一下站了起来，伸手一指柯正武，“你还是个男人不，这会竟然说出这种话？在老牛坡的时候，政委刚说撤退，你带着人就跑，你的阴狠劲儿都哪儿去了？难道都是用在自家兄弟身上么！”…,

    “邓大头，你敢再说一遍！”柯正武也爆发了。自从老龙峰流血夜之后，随着王立春洞悉先机二道沟设伏，而他险些将自己以及其余几个当家卖了，他在寨子里的地位就严重不稳了。寨子里的战士碍于他平日的威风，不敢当面说什么，不过看向他的眼神，却没有以往的敬佩；而邓飞更是一而再再而三的指责他，完全不把他当成二当家。

    “够了，你们两个还嫌今晚不够烦么！”柳非凡猛地一拍座椅扶手，大喝道，“吵吵吵，你俩就知道吵，就不怕被兄弟们笑话么！”

    柳非凡很少发火，平日里虽然脸上经常挂着威严，但却极少大声训斥其他人。李云彪知道这是大当家发火了，连忙起身调解道：“大哥，二哥三哥不是有意的，只不过今晚大家心情不好，你别见怪。”

    阴晴不定的看了眼李云彪，柯正武将目光转向柳非凡：“大哥，就算你不高兴，我还是要说，这八路，干不得！这两次损失，都是在八路的撺掇下，咱们去打人家。二龙岭还好说，可是小鬼子不好惹啊，若是小鬼子知道今晚是咱们出手，引来了报复，咱们很有可能成为第二个老龙峰。大哥，你要三思啊！”

    “柯老二，你知道跟王政委比差哪儿么？”邓飞似乎跟柯正武别上了，“别看你也会动脑子，可你人太阴，心眼小，有话不敢当着人前说，就会在背后搞小动作！人家王政委，不管咋说，这回他是最后撤下来的，要不是富贵，人家可能就交代在老牛坡了！

    再说了，今晚这事能怪人家王政委么？人家本来说的很好，要以多打少，是俺邓大头一时冲动，害的兄弟们损失惨重，俺的错，俺认，绝不推给别人。反倒是你，柯老二，你若是不同意，开打之前为什么不说？打起来后你跑的最快，回来了又是你在背后搞小动作，你还是个爷们么！”

    柯正武一直就不同意虎踞岭主动招惹鬼子，更何况三胖子带着二龙岭残余力量投靠了鬼子，将来很有可能会引着鬼子进山，对虎踞岭下手。这一点虽然是王立春提出来的，不过他同样也这么认为。

    如果说以前不愿招惹鬼子还只是因为鬼子势大在心中留下的阴影，那么现在他再不愿招惹鬼子，则是因为亲身经历到了鬼子的厉害！

    虽然一人不损的杀了尾追而来的二十多个鬼子，可那只是侥幸，说明不了问题，真正能够反应虎踞岭与鬼子实力对比的，是老牛坡那场伏击。鬼子的掷弹筒给他留下了不可消磨的印象，可这还是鬼子只出动了一百人，要知道阳泉县驻扎了一个联队的鬼子，尤其是听说鬼子还有大炮！

    这鬼子，能是虎踞岭招惹的么？

    他没有跟邓飞再争辩，因为他了解邓飞的脾气，属于人来疯这种，你越是跟他争吵，他就越来劲儿。因此他将自己的看法缓缓讲述出来后，最后说道：“大哥，我柯正武指天发誓，绝没有私心，只是一心为了寨子着想。我就不明白了，大哥你以前不是那种冲动的人，怎么就会投降八路，今晚又怎么会同意老三的话，明知道鬼子跟咱人数差不多，还要动手？”

    柳非凡眼中闪过一丝无奈，嘴唇张了张，好半天才说出了一句话：“老二，我知道你是为寨子好，只是咱们已经答应了八路，就不能反悔，否则会被人笑话的。”…,

    难道你宁愿寨子被鬼子灭了么？就因为怕被人笑话这种狗屁倒灶的可笑理由？柯正武心中不禁有些失落，转向李云彪说道：“老四，我知道你平日里也颇有主意，你来说说，不用担心我。我还是那句话，我柯正武没有私心，只是为了寨子好，只要你说的有理，这二当家的位置，二哥情愿退位让贤，让给你！”

    “二哥你千万别这么说。”李云彪连忙摆手摇头，“老牛坡那里我没有参与，所以不太方便发表意见，不过按照王政委之前的计划，应当不至于损失这么惨重的啊。”

    他的话，说了等于没说，柯正武心中不满，却也不好表达出口，因此又找到了穆招娣：“五妹，你说说看。这事儿今晚必须说清楚，如果再这么下去，一次次的害的兄弟们伤亡，哪怕咱一个兄弟换俩鬼子，山上也只有不到二百号人，而阳泉一带的鬼子人数有好几千，就算兄弟们都死绝了，也给鬼子造成不了多大的伤害！”

    “大哥，我觉得二哥的话不是没有道理。”对于王立春和柯正武的纷争，穆招娣没有丝毫的偏向情绪，当初对于王立春的支持，说白了只是一个交换，何况柯正武如今的话，的确都是在替寨子着想，“今晚政委手下那个叫赵平的，说是让四哥和我先不要带人炸了鬼子的炮楼，他和四哥商量过了，说是政委很有可能还打算以炮楼为诱饵打鬼子，不过若结果还是像今晚这样，咱们真的是承受不了。”

    柯正武眼前一亮，连忙开口印证穆招娣的话：“五妹说的极是，老四判断的一点没错。王政委今晚的确说过，将来打算将鬼子的炮楼和虎亭据点一起拔掉。鬼子的据点，可是有二百多人呢，如今对方只出动了一半，咱们就损失惨重，估计鬼子除了后来那二十多个死了外，老牛坡咱们恐怕根本就没有打死几个鬼子。”

    邓飞噌的一下又站起来了，可是看看穆招娣，又看看柯正武，却不知该如何反驳了。老牛坡一战，他们究竟打死了几个鬼子，没有人知道。

    就在虎踞岭上几个当家彻夜难眠的时候，阳泉县城鬼子军营的会议室内，同样是灯火通明，十几个身着军装的鬼子军官紧皱着眉头，齐齐看着会议桌主位上，大佐军衔的鬼子