    就两个人，将这三个菜，还有半锅米饭，一小盆米汤全部一扫而光。

    贺岩仍旧十分有眼色，一吃完就麻溜的起身，将碗筷收到厨房去洗。张春桃虽然知道贺岩是个干活利索的，可到底中午贺娟的惊吓太大，还是忍不住跟了进去。

    就见贺岩麻溜的就着锅里的热水刷着碗筷，因着猪蹄和猪肝油多，那晚上就有些油腻腻的，他也熟练的就从灶膛里铲了草木灰放到锅里，等泡出水来洗。

    这是庄户人家都知道的，讲究些的用皂角泡水来洗碗筷和衣裳，图个方便的，用草木灰的居多。

    当然，一般庄户人家，能混个肚子半饱就不错了，大多是菜糊糊面糊糊之类的，少油少盐的，基本用水冲冲就干净了。

    张春桃见了这才放下心来，索性也就靠在灶屋门边，跟贺岩说起话来。

    今儿个孟氏和贺娟亲自上门道歉，是张春桃没想到的。

    她心里这几天也想过了，贺岩先前虽然说得诚恳，可如今这个时代，就是孝字当头，若是孟氏真要一哭二闹三上吊，贺岩这个做儿子的，难道真能为了娶自己，逼死自己的亲娘不成？

    所以她心里是做好了，两人婚事不成的准备的。

    偶尔也会想一想，若是贺岩真的能将家里的事情处理好，相比也顶多是孟氏心不甘情不愿的认了，以后顶多老死不相往来。

    没曾想，贺岩居然能让孟氏和贺娟先软下身段来赔不是，这就厉害了！

    先前是当着孟氏和贺娟的面不好问，此刻自然是要问个清楚的。

    贺岩自然也知道，他为啥让孟氏和贺娟先回去，自己留下来，一是要看着村里那边的粮食交税都完事了，二来自然也是因为要跟张春桃好好谈谈。

    所以张春桃一开口，他就老老实实的将昨日跟孟氏的话都交代了，尤其最后还道：“春桃你放心，当初贺家分家的时候，家里的田地分成了两份，本来该是大伯和我家一房一份。因着大伯在外地不要，所以就一直在爷爷名下，算是大伯给他们两老养老的。”

    “爷爷奶奶去世前，就已经说了，这田地都是留给我的，地契也都在我的手上，水田六亩和旱田十亩，因着都挂在大伯的名下，倒是不用交税。别的不说，就靠着这些田，也够养活咱们俩了。”

    “我还能上山打猎，以后打猎卖的收入都给你收着，。你放心，我能养活你的！”这是让张春桃放心，他心里有成算，嫁给他不会过苦日子的。

    张春桃一听倒是乐了，这是交代婚后的财产和表明婚后会将家里财政大权都交给自己了？

    态度倒是挺端正的。

    不过，事情的关键点不在这里，而是贺岩的身世。

    她本以为贺岩是贺桥和孟氏的儿子，怎么听这话，不对啊？倒像是贺岩是孟氏和其他人的孩子？

    贺岩就这么说出来，就不怕自己多想？

    抬眼看去，贺岩虽然看似在认真的洗碗，可一个碗在他手里已经洗了半天，若是人估计都被洗秃噜皮了，还没放下呢。

    那眼神，不时小心翼翼地看向自己。

    好嘛，这是等着看自己的反应呢！张春桃索性搬了个小板凳，坐在了灶前，摆出长谈的架势来：“你的身世，方便说吗？”

    贺岩垂下眼睫好一会子，才娓娓道来。

    这事还得从当年贺林中举说起。

    贺家两老当年压着贺桥，供出了贺林这个举人，家里宽裕了后，对贺桥这个小儿子，也不是不愧疚的。

    自然是想着法让贺林多提携贺桥，也是补偿他的意思。

    偏生贺桥却非要娶孟氏这个丫头当媳妇，差点没把贺家两老给气死，这大儿子娶了大家小姐，小儿子娶大儿媳妇家的丫头，这成什么样子？以后小儿子怎么跟着大儿子做事？岂不是后背都要被人戳烂？

    将来出门行走，就算大儿子和大儿媳妇愿意帮忙，可谁不知道这小儿媳妇是个丫头？谁带小儿子一家玩？更不用说以后生了孩子，别人的娘都是千金小姐，自家的娘被人当着面说是使唤丫头，难道很有脸不成？

    就是大儿子和大儿媳妇也受牵连啊，好端端的跟个丫头当妯娌，谁心里不膈应？

    偏生贺桥也不知道怎么了，铁了心就要娶孟氏，还说动了贺林，两老最大的倚靠就是贺林，也只能捏着鼻子认了。

    只是这贺林和大儿媳妇的家是呆不下去了，回到杨家村这老家，没人知道，安稳过日子也就罢了。

    因此贺桥跟孟氏一成亲，就被贺家两老给带回了杨家村。

    这孟氏本就是当初逃荒被卖到李家的，无亲无故孤身一人，到了婆家，除了公婆就是贺桥了，谁都不认识。

    加上贺家老太太心里憋着气，这回了老家，自然想着法的要出这口气。

    她是婆婆，想寻儿媳妇的不是，给儿媳妇立规矩，岂不是天经地义？加上在大儿子那里，大儿媳妇是官家千金，她是个乡下婆子，自己儿子要做官还得靠着大儿媳妇娘家呢，所以这个婆婆当得就十分的没底气，是半点不敢挑大儿媳妇的刺。

    可这小儿媳妇就不同了，因此那满腹的不高兴，都冲着孟氏来了。

    孟氏还能怎样？她是儿媳妇，再者她也感激贺桥娶了她，开始的时候也是任劳任怨，不管贺家老太太如何刁难，那都是乖乖忍受的。

    直到她怀了贺娇，贺家老太太看在她肚里的孩子份上，也就少做妖了。

    可没想到生下来是个闺女，贺家老太太就又不高兴了，她两个儿子，大的成亲到现在还一点消息都没有，小儿子倒是有消息了，却是个闺女。

    可再不高兴，毕竟是第一个孙女，贺家老太太还是该照顾的一样没落下，嘴里嫌弃着贺娇，也没真虐待自己的孙女，毕竟是自家骨肉不是？

    只是等贺娇半岁后，贺家老太太就催着贺桥和孟氏，该再怀个儿子了。

    孟氏也知道，只有生下儿子来，她在贺家才算站稳了脚跟，因此倒是将贺家老太太的话听了进去，夫妻两人也是十分努力。

    偏生不管怎么努力，一两年了，孟氏的肚皮也没个动静。

