
三方对峙，以卡普，金狮子史基，白胡子为首的势力都警惕的看着对方。

爆发出的强大气息让人不由得想要远离，生怕下一刻就会爆发出大战。

一些暗夜海贼团的成员，也非常的紧张，干部们皱着眉头，没有说什么，也没有行动，真的打起来，不是他们可以阻止的了的。

况且，他们清楚，自家船长一直关注着港口的一切，真的出了事情，肯定会出现，既然没有出来，说明事情还在可以承受的范围内，也就是说，他们不会打起来。

作为主人隐约第四方的暗夜海贼团干部们，就远远的看着这一幕。

时间的流速仿佛变慢，不知过了多久，卡普率先收回了身上的气势，“现在不是时候，要打的话，约个时间地点，老夫乐意奉陪。”卡普霸气道，看着史基跟白胡子，双手抱胸。

“卡普，这里可是新世界，我也不是莱德菲尔德。”金狮子史基目光不善，面对卡普的挑衅，他一点都不客气。

新世界，可是他的地盘，莱德菲尔德之所以被抓，还是被海军捡了漏子，跟前海军元帅空大战一场之后，就被及时赶来的海军包围了，加上卡普这样强大的战力，所以被抓住。

海军元帅空落败的消息不能传出去，因为这会打击海军的威信，所以这个功劳就落在了卡普的身上。

虽然事情的真相有很多人知道，但是海军跟世界政府掌握着舆论，层次不够的人并不清楚。

金狮子史基就明说了，卡普的真的要跟他打，可不会像莱德菲尔德那样，毕竟海军喜欢坐收渔翁之利的做法，他可是很清楚，不知道有多少大海贼罪犯都是被海军这样抓住的。

他们这样的层次，一旦真的打起来，肯定是全力以赴，简单的切磋有什么意思，金狮子史基也不会有丝毫的留手，他跟海军，也是有很大的仇怨。

如果能力足够的话，他都想把这些海军全部留在这里，毕竟对于他的霸业，海军无疑是最大的阻碍。

史基也不会跟他讲道义，身为海贼，跟海军讲什么道义，卑鄙无耻的事情他都愿意去做。

卡普要说真的敢来，面对的就不是他一人，而是整个飞空海贼团。

当然，他知道这是不可能的，海军肯定会派人过来，即便是真的一对一决战，海军也会派出隐藏的战力，趁着他因为战斗体力不支，战斗力衰退的时候杀出来，说不定还有世界政府的cp0出手。

毕竟他现在身为海上皇帝，也是继罗杰之后对于世界政府威胁最大的海贼。

至于威胁最大的人，则是革命军的首领“龙”，革命军的思想，会让世界政府的根基动摇，更加的危险。

“哈哈，不必客气，等着尝尝老夫的铁拳吧。”卡普认真的笑道。

至于白胡子，见两人已经约战，并没有插入进去的意思。

真的要战斗，他也不惧。

而在战斗金字塔的莱德菲尔德，看戏的他没想到自己什么都没有做竟然中枪了？面色一僵，同时，对于两人的约战也起了兴趣。

他跟海军，无疑是有着深仇大恨，也不会轻易的把那件事情忘掉。

如果不是蒂奇，他还不知道要在推进城关多久。

如果可以断掉海军一臂，他是非常乐意的。

他很罗杰不一样，跟卡普从始至终就是敌人，不可能打着打着打出友情来。

没有想到两位世界顶级的强者，海军英雄卡普跟海上皇帝金狮子史基公然约战，霎时间震撼无数人的心神。

“呦嚯嚯！太有意思了，未来的头条有了。”摩尔冈斯兴奋地笑着，拿出相机对着两人“咔咔”的拍了两张照片，如获珍宝的放在口袋里。

“强者间得战斗，又是世界瞩目的大事件啊！”带着遮阳帽，提着小包，穿着白色披肩，看上去性感又年轻的女人笑道。

这位就是斯图西，“欢乐节女王”，黑暗世界的王者之一。

“那是，海上皇帝之战过去的时间也起码有一年多的时间，这样的大战，没人会错过的。”摩尔冈斯点点头，瞥了边上的斯图西一眼，相比边上其他的黑暗王者，他可是知道斯图西的身份，虽然不知道具体的身份，但是斯图西无疑是世界政府的人。

他也没想到世界政府的手竟然伸得那么长，但是这与他无关，他也不想没事找事，他暴露出来，绝对会遭受世界政府的制裁，起码也会脱一层皮。

战斗金字塔。

“他们来了！”蒂奇笑道。

“谁？”

“剩下那两位。”蒂奇的脸上带着诡异的笑容，他也感到有趣，没有想到他们竟然真的撞在一起了。

听到蒂奇的话，在场的几位也知道接下来会来的人到底是谁。

而在港口处，有人也发现了，不由得一惊，感叹道，“竟然都撞在一起了！”

没有想到，这几位最重要的大人物，大势力到达的时间竟然在同一天，而且还非常接近。

硝烟气味很重的三方势力不由得一顿，缓缓地散去，把目光放在远处的海面上。

两艘巨大的长度超过百米的巨大海贼船正在不断的接近。

跟白胡子海贼团，飞空海贼团他们先后到来不同，剩下的百兽海贼团跟bigmom海贼团是一同到来的。

两只海贼团，两艘海贼船并排的航行。

远远望去，虽然是一起到来的，但两个海贼团看上去相互之间并不友好，火药味十足啊。

两艘海贼船快速的前进，都想要超过对方，一个超过一点点，另一个很快就超过去。

而在船头，可以清楚的看到，两个如巨人般高大的身影，正紧紧的盯着对方，眼里仿佛燃烧着火焰。

不过他们并没有出手，毕竟他们还有海贼船，真的动起手来，海贼船肯定回支撑不住，况且，很快就要到达目的地了，要是两个海贼团在海上直接打起来，那就真的会闹出笑话。

不过，虽然没有动手，火药味却是越来越重。

四周的船员都非常的担心自家的船长忽然出手。

“凯多，成长起来了，敢不把老娘放在眼里了。”bigmom紧盯着凯多说道，在她的眼里，凯多还是个小辈，虽然跟她一同成为了海上皇帝，但依旧是这样。

“玲玲，盖茨你是不要想了，借给你都不可能。”凯多果断的拒绝道。

两个海贼团在海上相遇，同样的目的，自然没人会退让。

但是bigmom看上了百兽海贼团的“兽灾”盖茨，想要借一段时间，以前跟bigmom在同一条船上的凯多自然清楚bigmom想要干什么。

不得不说，bigmom还是很有想法的，竟然想要跟盖茨生孩子，这样，不仅可以满足她巨人的愿望，毕竟盖茨是巨人形态能力者，说不定还能够创造出一个新的种族。

但是盖茨本质上还是一头猛兽，也不怕什么生殖隔离，人兽结合，这点凯多也是难以想象。

对于这样要求，凯多怎么会答应，盖茨可是百兽海贼团的重要战力，况且，真的借了，盖茨万一不回来了怎么办？

而远在帕吉拉岛的蒂奇，面色有些诡异，对于两支海贼团的相遇，以及他们的相遇蒂奇自然一清二楚，但他也没想到bigmom有这样的想法。

不由得又想到了阿瑞斯，还好没有提到阿瑞斯，不然的话，他们跟bigmom海贼团也要打一场。

“哼！我不管，盖茨我是要定了。”bigmom不是这么轻言放弃的人，非常的霸道，这时候，她也不掩饰自己的目的，除了丰富自己万国的理想之外，盖茨这样强大的战力她也想要。

凯多要是真的敢借给她，那她就不可能还回去。

她边上的孩子都有些无奈，他们可不像自己多出一个“非人”父亲，尽管是名义上的，尽管非常的不愿，但是他们并不敢反驳妈妈的命令。

“要打的话就来吧。”凯多也不是什么好脾气，自然不会受bigmom的威胁。

而他们，也看到了不断接近的帕吉拉岛，越来越接近的港口，还有那几位熟悉的气息。

但是现在，他们有些不顾，身上恐怖的气息蓄势待发，在不断的酝酿着。

“看来会发生意外啊。”史基挑了挑眉，感受着凯多跟bigmom的气息，毫不掩饰，看得出来，两人是要发生战斗的前兆。

虽然不知道是为什么，要知道在洛克斯海贼团的时候，bigmom对凯多还是很照顾的。

但是，这并不妨碍他想要看戏的想法，海军跟白胡子也是一样，这并没有牵扯到他们，像是之前他们出手，那是因为史基针对的是他们。

而其他势大势力的人，也都是这样的想法，这样的事情很多人都有所预料，真的出了事情，自然是交给暗夜海贼团来。

在四皇准备来观战的时候，暗夜海贼团就已经预想到这样的后果。

“多弗，会打起来吗？要不要我们先避一避。”边上的托雷波尔擦了擦额头上的汗，流着鼻涕问道。

随着两个海贼团的接近，身上的压力越来越大，那毫不掩饰的恐怖气息，让他的身体都在不由得颤抖着。

一些实力差一些人已经离开了港口，跑向帕吉拉岛的中央。

天象似乎都发生了变化，整片天空，云朵汇聚在一起，受到了影响，形成一个巨大的漩涡不断的旋转着。

恐怖的压力压在所有人的身上，虽然两位皇者并没有爆发霸王色霸气，但这也是对于霸王色的运用，结合自身气势所带来的效果。

“狒狒狒狒！不用担心，不可能打起来，因为他会出手。”多弗朗明哥笑着摇头，对于形势，他看的很清楚。

来到帕吉拉岛，他可是跟蒂奇见过面的，清晰地感受到蒂奇的深不可测。

“呦呦！真是可怕，老夫的心脏可承受不住啊，刚来就要面对这样的一场大战吗？”波鲁萨利诺摊起自己的双手，一连害怕的样子。

“喂，波鲁萨利诺，能不要这样吗？这让我也感到有些害怕。”加计感受着不断接近的压力，对波鲁萨利诺说道。

虽然他们在年龄上有些差距，波鲁萨利诺也比他高很多届，并且在军衔上比他高上许多，但是两人的性格合得来，在海军中也是好友，所以可以直呼黄猿真名，黄猿也并不介意。

“会打起来吗？”祗园也有些担心，看着边上的鹤问。

这可是两位海上皇帝，跟万博会是完全不同，层次也要高出许多，不知道暗夜海贼团能不能压制住。

“这并不是我们要担心的，静静地看着就好。”鹤微微摇头道，但是充满着智慧的目光，紧盯着两支海贼团的方向。

没有想到，短短时间内，竟然发生了这么多的事情，观看着直播的观众大多不知道发生了什么，但是从现场其他人的表现上看，将会发生什么不得了的事情，认真的看着影像的屏幕。

许多人在后退，堵在港口中央的白胡子海贼团，飞空海贼团，海军，也向前走些距离，在港口留出一大块位置。

在无数人的目光下，百兽海贼团跟bigmom海贼团的海贼船靠岸了，女王妈妈唱歌号带着人性的笑容，让许多人感到有些有趣，也知道是bigmom的能力。

两位皇者走下海贼船，没有在乎其他人，相对的站立，紧紧的盯着对方，在他们的身后，一位位强者，两个海贼团的成员也是如此。

真的要打起来，他们自然也会战斗，毕竟他们的船长都下了决定。

气息变得非常凝重，忽然，恐怖的气魄自两人的体内爆发，霎时间，天空，裂开了，不断旋转的漩涡，如被一刀斩过一样，被分割成两半。

整个世界，也似乎变成了两种颜色，凯多跟bigmom，成为了世界的中心。

霸王色的扩散，无数人受到波及，实力弱的，像白胡子海贼团，飞空海贼团，有人抵挡住霸王色还好，剩下的，如被施展了定身术一般，目光失去了神色，一个个无力地倒在地上。

霸王色扩散的范围并不大，bigmom跟凯多有所控制，所以倒下的人只有港口内的一块区域，即便是这样，在人数密集的港口，也有上千人倒下。

剩下没有倒下的，也感受到了恐怖的压力，让人臣服，甚至失去战斗能力的可怕压力。

“拿破仑！”bigmom大喝一声，头顶的海盗帽一下子飞起来，伸出刀柄与刀身，变成一把大刀，落在bigmom的手中。

“凯多，在问你一遍，交不交？”

bigmom双手持刀，把大刀高高的抬起，恐怖的霸王色缠绕在拿破仑之上，整个刀身被浸染成黑红色，在她的身上，红色的光芒包裹着她身体的整个身躯，高阶的武装色霸气已经使用，空气中不断地闪过黑红色的闪电，给四周的人带来恐怖的威压。

“别做梦了，自己培养一个吧。”

凯多也不示弱，吼道，在bigmom出手的同时，同样的抬起了自己的狼牙棒，恐怖的武装色跟霸王色一齐使用。

天空，转眼间暗了下来，原本明亮的天空，一下子乌云密布。

天象，随着两人准备出手，快速的变化着，紫色的雷电不断的在乌云内闪过，散发着让人恐惧的气息，似乎在酝酿着些什么。

末日，似乎要降临了，许多人都感到大恐怖。

霸王色，真的拥有改变天象的力量，皇者，他们的霸王色都触及到这个层次。

“喂！这是怎么回事？太恐怖了吧！”有人惊骇道。

大地，不由得颤抖起来，大海，波涛起伏，不断地卷起巨浪，位于港口的船只，由于巨浪相互碰撞在一起。

“不赖吗？都已经成长到这种地步了。”金狮子史基不由得笑道。

凯多跟bigmom，有资格与他们并列。

由于成皇之后就在消化新得的地盘，所以两人并没有挑战金狮子跟白胡子，毕竟他们已经成皇了，成皇之战也证明了自己的力量。

凯多以前还是一个小鬼，没有想到这么快就到这种地步，bigmom就不用说了，天生的怪物，一直在生孩子，实力海贼稳步的提升，是天生的破坏者，如果都放在修炼上的话，肯定早就变得更加强大。

两人身上散发的气势，使得两人身上的披风分别向着后面飘舞。

无数人，紧盯着两个人，两位皇者，他们知道，这两位世界顶级的强者要出手了。

“轰”的一声，凯多向前一踏，地面整个裂开，碎石飞溅。

“喝啊……”凯多大喝道，大力的挥动着手中的狼牙棒，空气都因为强大的力量而挤亚扭曲。

bigmom也在同时出手，全力地挥动着手中的拿破仑。

“来了吗？”史基敏锐的察觉到了快速敢来的气息。

千钧一发之际，两位皇者的攻击将要碰在一起。

一点黑芒闪过，一道身影在瞬间出现在凯多根bigmom的中央。

这速度太快了，即便是凯多跟bigmom都没有反应过来。

来人正是蒂奇，武装色霸气流动于自己的全身，一颗颗暗玉更是早早的出现，化作黑色的手铠把蒂奇的双臂覆盖。

霸王色缠绕在蒂奇的双臂上，掌心散发着诡异的黑气，化为两米高的黑暗漩涡，散发着无尽的黑暗引力。

直接蒂奇张开双臂，双手分别隔空抓住向着他挥动而来的狼牙棒跟大刀。

黑暗中整座岛屿都能看到的金光爆发，惊天动地的巨响，因碰撞产生的气浪不断的扩散，实力不行的，没有反应过来的，直接被恐怖的气流卷的飞出去。

在四周，这样恐怖的冲击之下，少有人还能够稳稳的站着，拿着刀插入地里稳住身子的，俯倒在地的，靠在墙上，抓住坚固物体的，或者使用自己的能力。

与此同时，恐怖的冲击直上云霄，翻滚乌云仿佛被金光沾染成赤黄色，明显的，云层中出现了一条裂缝，云层逆向翻滚，不断的向着裂缝，向上流动着。

而蒂奇，直面这两道恐怖的招式，在反应过来后，bigmom跟凯多脸上露出笑容，盯着蒂奇，并没有收回招式，反而增加了力量。

在这恐怖的威力之下，蒂奇浑身缠绕着黑气，双手上的黑暗漩涡，差点被直接轰散。

夹在两道攻势之间，即便有霸气跟暗玉的阻挡，蒂奇也承受了巨大的疼痛，表面上并没有表现出来，暗玉都已经裂开，不过很快的恢复。

黑暗漩涡在蒂奇的掌心不断的扩大，吞噬着一切，冲击力，甚至是霸气。

凯多跟bigmom，四周实力强大的人，都能够感受到，这两道被“暗帝”蒂奇抵挡住的攻击，威力在不断的减弱，连冲击力都在被吞噬吸收。

很快，这两招的力量就全部消失不见。

蒂奇承受的力量他们看不出来，但也猜的到蒂奇抵挡住这两招并没有那么的轻松。

但是，蒂奇表现出来的样子，却非常的轻松，两位海上皇帝的恐怖招式竟然这样被蒂奇的能力吸收掉。

不论如何，这是个事实，而且蒂奇的状态完全没有下降，全部被吸收掉了。

“很抱歉，这里是我的地盘，这座岛屿，可承受不住你们的破坏，想要打的话，就让我们来做你的对手。”两道攻击完全失去了力量，蒂奇落在地面上，面对高大的凯多跟bigmom笑道，丝毫不惧。

在他的后面，一位位暗夜海贼团的成员走上前，最前面的“影龙”雷德亚特，“凶神”阿瑞斯，一位位暗夜海贼团的重要干部，“蛇王”莫比乌斯，“智天使”莫斯提马。

“影蛇”沃斯，“追猎者”加尔，“钢铁”华莱士。

“死枪”柯斯，“银色魔鬼”辉夜，“幻蝶”枭亚普夫，“死亡音乐家”李斯特。

“帝王鳄”斯拉达，雨之希留，“沧龙”莫格·拉顿。

还有彼多，洛娅，安妮，芭卡拉等其他暗夜海贼团的成员。

很多都是如今新世界的知名强者。

暗夜海贼团的力量，无疑是恐怖的，这还是第一次暗夜海贼团的战力展现在世界的面前，都让人感到震撼与忌惮。

“天呐！要干什么？暗夜海贼团要跟bigmom海贼团，百兽海贼团战斗吗？”有人恐惧道。

气氛有些凝重，看着暗夜海贼团的力量，凯多跟bigmom都有些忌惮，但是更让他们忌惮的还是蒂奇的实力，亲身的感受到了蒂奇暗暗果实力量的可怕跟诡异，同时，他们隐约间感受到，自己恶魔果实能力的沉睡，虽然仅仅只有一瞬，但也让他们感到忌惮。

虽然知道暗暗果实能力的效果，但还是亲身体验的效果更深刻。

在没有真正弄清蒂奇的手段之前，真要打起来，他们并不会有多大的优势，况且，这样的环境，也不宜大战，四周还有这么多势力的人在。

“嘛，蒂奇，给你这个面子。”bigmom瞥了凯多一眼，拿破仑变回帽子飞回她的头上，看着蒂奇笑道。

“哼。”凯多没有说什么，收回了自己的武器。

两人的妥协，让许多人松了口气，两方的船员也是一样，在这样的地方战争，绝对不是个好选择。

两方的首领也不是蠢货，冷静下来，自然不会打下去，蒂奇只不过是其中的一个原因。

“咕啦啦啦！成长到这种地步了吗。”白胡子看着蒂奇大笑道。

而其他白胡子海贼团的船员，番队队长有些不甘心，蒂奇已经远远的超过了他们，说不定再过些年，就能与他们的老爹并肩，这让他们情何以堪。

“新时代的海贼吗？真是有趣。”金狮子史基笑道，看着蒂奇，他嗅到了同类的气息，而暗夜海贼团所展现出来的力量跟潜力，也能够对他，对飞空海贼团产生威胁。

不过金狮子有自己的骄傲，而且暗夜海贼团已经成气候了。

“既然最重要的客人都已经到了，跟我来吧，去战斗金字塔，招待你们的地方。”蒂奇看了一眼四周，挥手大笑道，

“跟我来吧，有些几位熟人在就在等了。”

事情还算比较顺利，蒂奇也松了口气，毕竟破坏的损失都是他的。

“走吧，看看传闻中的战斗金字塔到底是什么样子。”史基笑道，远远的望着那高耸的建筑。

“好久没有见到御田了。”白胡子手持稚刀走向前。

“嘛，我已经迫不及待的想要品尝甜点了。”bigmom似乎忘记了刚刚的摩擦，兴奋道。

“听说这里有好酒。”凯多也跟着走上前。

“哈哈，看看有什么好玩的没。”卡普笑着大步向前，其他人都跟在蒂奇他们的身后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70408230"  chaptername="第389章  蒂奇出手">加入书签</a>
</div>
