 “老夫人不用急，人跑不了。”

乔玉灵笑眯眯的说着。

蒋老夫人笑了，“有辰王与辰王妃在这里，人自然跑不了。”

众人也不着急了，都在那里等消息，眼看快吃午饭了，蒋老夫人干脆让人去准备，还没有准备好诸城主就带着秋志与王长胜来了。

“辰王，辰王妃马上午饭时间了，不如让我们来做东？”

诸城主问。

南宫辰维一句话都没有说，乔玉灵皱了皱眉，淡声道：“城主不必麻烦了，我们还是喜欢在蒋家待着，而且老夫人已经让人去准备饭了，我们便在这里吃了。”

诸城主的脸色有些不好看，但面对南宫辰维与乔玉灵，他也只能默默的看着，还不敢甩脸子，“长胜，王志，让人将东西送过来吧，我们也在这里吃，一起加个餐。”

乔玉灵没出声，蒋老夫人绷着脸，“城主这是哪里的话，我府上现在虽然没有什么能力，也吃不起什么好的，但招待贵客还是可以的，城主这就带着人过来要加餐，这是将我们蒋家的颜面踩在脚下呀。”

诸城主的脸色更加不好看了，乔玉灵笑了，“老夫人，我们有带外面的一些美食，一会我让人送过来。”

说完她便看向诸城主道：“城主大人，就不必麻烦了。”

被三番四次的拒绝，诸城主也不能说什么，只能默默的憋着气，然后对南宫辰维与乔玉灵各种道歉，“辰王，辰王妃，之前是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，我们之间多有误会，还希望两位不要生气才好。”

“没生气，诸城主也不用感觉抱歉。”

乔玉灵又道。

诸城主见他说了好几次话，都是乔玉灵一直在回他，脸色就更加不好看了，可是南宫辰维自己都没有出声，诸城主也不敢对南宫辰维有意见，开始拍马屁，“听闻辰王与辰王妃感情甚好，真是名不虚传呀。”

南宫辰维终于嘴角微微上扬没有说话，乔玉灵在一边也勾了勾唇，同样没有说话。

蒋老夫人不愿意看见诸城主，便对乔玉灵道：“辰王妃，我们去看看华儿吧。”

“好，我正有此意。”

乔玉灵欢快的上前，伸手扶着蒋老夫人慢慢往外走去，蒋老五与蒋老二也跟着乔玉灵和蒋老夫人走了。

厅里就剩下城主带来的王长胜与秋志，南宫辰维与蒋长栋。

南宫辰维只默默坐着一言不发，时不时拿起茶杯喝两口，蒋长栋也没有出声，更加没有让城主坐下什么的，与城主几人站在一边，一时间谁也没有开口，都不由尴尬起来。

诸城主尴尬了一会开口说：“长栋呀，这些日子你可好？

前些日子有些误会，这件事情我们以后再说，我会给你一个交代的。”

这意思是要交兵权？

可若真的想交兵权，就不是这个样子了吧。

蒋长栋对诸城主的这种做法很无语，将他当成小孩子不成？

“好。”

虽然城主很虚伪，但蒋长栋也不含糊，直接点头，多一句话都不说，直接站在那里如一棵树。

诸城主站着站着尴尬的额头上直冒汗，秋志虽然胆了小，但是因为长年跟在诸城主身边，对于诸城主的一切还是很了解的。

看到诸城主为难，秋志鼓起勇气道：“辰王爷，这次的事情确实是有误会，您大人不记小人过，您看现在您的人将整个王城包围了，王城的百姓惶恐不安，再这样下去恐怕会引起恐慌。”

南宫辰维抬头淡淡扫了一眼秋志，没说话。

诸城主更加的紧张了，王长胜见秋志都开口了，自己也不能装死了，只好开口道：“辰王与辰王妃在城内，为百姓看病，分文不收，总以见证辰王与辰王妃爱民如子，自然不会看着王城的百姓惶恐不安。”

南宫辰维看向王长胜，淡淡开口，“本王与王妃在城内看诊是，事出有因，至于爱民如子……我们是南顺的辰王与辰王妃，与你们王城似乎没有任何关系。”

诸城主一听更加憋屈，将他们王城撇开的远远的，然后还要让兵围着王城，这不是典型的欺负人嘛，可是他们王城的兵与现在的南顺比起来……完全不够看的。

“辰王，您看要如何才能消消气，一切的事情都是我们的错。”

诸城主终于低头认错了。

南宫辰维皱眉沉思了一会儿，“本王与王妃来王城只是为了寻人，并没有其他目的，诸城主不用担心，至于你弟弟的死……如果还是我们所为，可以挖坟验尸。”

诸城主吓得三魂七魄都没有了，干脆扑通一声跪了下去，“辰王，这件事情是我糊涂呀，是我的错，他是我的亲弟弟，我不能看着他再继续为非作歹下去，所以才会在辰王动手之后，做了点手脚，我是城主是王城人的榜样，我不能亲手杀了自己的亲弟弟，所以才想到了这样的办法，还请辰王恕罪。”

“这件事情我的错，当时是我一时鬼迷心窍，我会向王城百姓解释清楚，这件事情与辰王无关，都是我自己的主意，还请辰王原谅我的一时糊涂。”

南宫辰维轻轻点头，“恩，这件事情本王已不计较了，所谓不知者不怪，回去吧。”

诸城主抬头满眼泪花的看着南宫辰维，“辰王是愿意撤兵了？”

“本王何时说过撤兵？”

南宫辰维皱眉迟疑。

南宫辰维与乔玉灵在一起时，又在蒋家，他身上的王者气势有所收敛，现在诸城主一直问这些让人烦躁的问题，他的气势不再收敛，诸城主几人全都胆战心惊，额头已经开始冒汗了。

诸城主嘴唇哆嗦着，都说不出来话了，南宫辰维皱眉不耐烦道：“回去吧，本王还有事情要办，事情办完自会撤兵。”

 