    对此，叶辰全部都答应下来。

    第二天一早，叶辰就把夏倾月准备的衣服给了刘卿雪。

    “叶先生，您这是……？”

    刘卿雪非常好奇。

    叶辰反应过来，说道：“本来我是想给你买新的，但是我也不知道你穿多大的，所以暂时今天先穿我老婆的衣服，另外这里有六百块钱，等晚上下班的时候，你再带着可可出去买点新衣服穿。”

    “啊，这怎么行？”

    刘卿雪连忙说道：“叶先生，我还没有给你干活，就受到了你这么多的恩惠，我这心里实在是过于不去啊！”

    “没事，今天你就要给我帮忙了，总不能还穿之前的衣服吧？”

    叶辰开口说道。

    刘卿雪愣了一下，随后便是点点头拿着衣服走了进去。

    的确，自己之前的衣服实在是有些穿不出去，更何况是在这种高档的地方，岂不是给叶辰丢脸?

    心里对于叶辰却是非常的感激。

    叶辰则是转身去开门。

    今天苏沐沐和夏倾城都不来了，也就说现在他只有刘卿雪来帮忙。

    刚刚打开门，门外就排了一条长长的队伍。

    “叶医生！”

    所有人都是期待的看着叶辰。

    叶辰都有些不好意思了：“大家稍安勿躁，八点整正式开始营业，如果没有人吃饭的话，就先去吃饭。”

    “没事，叶医生您先去忙，不用管我们。”

    病人非常大气的说道。

    这弄的叶辰都有些不好意思。

    不过想到还有刘卿雪和可可，也就答应了下来。

    拿着早就准备好的早饭，在桌子上摆放的整整齐齐。

    刘卿雪很快就带着可可出来了，看到桌子上丰盛的早饭，两人都是吞了一口口水。

    叶辰笑道：“快吃吧，吃完就要干活了。”

    “嗯嗯！”

    可可直接拿起一个面包就吃了起来。

    她已经很长时间没有吃过这么丰盛的早饭了。

    刘卿雪也是如此，不过她显得拘谨了不少。

    换上夏倾月衣服之后，整个人都变得年轻了不少，皮肤也还算是不错，长相也可以，就是气质方面，不像是一个孩子的母亲，更像是一个白领。

    吃过饭，叶辰开始给刘卿雪介绍工作的内容。

    刘卿雪看着墙壁上的草药盒子，笑了起来：“叶先生您放心，这些以前我也做过，对于中药懂一些，所以不会有什么问题的。”

    “那就好，你的工作就是，如果有病人过来抓药的话，你就按照方子抓药，具体的价格我也会写在单子上，到时候你按照方子报价就行。”

    叶辰说道。

    其实说是收钱，很多人叶辰都只是象征性的一块钱而已。

    他开设医馆不是为了赚钱，而是为了弘扬中医，顺便给自己找一个事情做。

    很快，八点就到了。

    叶辰准时开始坐诊。

    刘卿雪在看到外面如此多的病人时，非常的惊讶，她是真的没有想到叶辰这么大的年纪，竟然会有这么多的客人前来。

    而且还都是冲着他的名声来的。

    心里不由得升起了一丝希望。

    或许自己女儿的病有救了。

    整整一上午，叶辰和刘卿雪都没有停过，不是看病就是在抓药。

    中午的时候，队伍再一次陷入了停止。

    这是叶辰的规矩，中午从十二点开始休息到两点。

    这个期间并不看病。

    不过叶辰很少遵守，一般吃完饭休息一会儿，就会重新开始。

    今天却是一个特殊。

    他要带着刘卿雪和可可去吃饭。

    至于饭馆，自然就是旁边的二牛餐厅了。

    “叶辰，你下班了！”

    二牛看到叶辰，连忙迎了上去，脸上更是带着笑容。

    “嗯，下班了，今天我这边三个人，你弄几个菜！”叶辰对着二牛说道。

    二牛有些诧异，看向了叶辰身后的刘卿雪和可可。

    “这两位是你朋友？”

    叶辰点点头，对着而二牛说道：“我给你介绍一下，这位是刘卿雪刘姐，这位是她的孩子可可。”

    “从今天开始他们就是我医馆的人了，以后就在我的医馆里帮忙。”

    “你好！”

    二牛连忙打招呼。

    刘卿雪也连忙回应：“你好。”

    一旁的可可更是乖巧：“叔叔你好。”

    “哎，可可你好！”二牛笑了起来。

    “刘姐，这位是我的朋友二牛，以后我有什么事情要是不在医馆的话，你有事情就可以随时来找二牛，他会帮你们！”

    叶辰开口说道。

    二牛连忙拍起胸口保证起来：“那是，我可叶辰可是朋友，谁敢你欺负你们，那就是和我过不去！”

    “行了，赶快去做饭吧！”

    叶辰没好气的说道。

    二牛连忙跑了过去。

    不一会儿的时间，便是做好了一顿饭。

    还给可可拿了饮料。

    “对了，刘姐你们住在什么地方，距离上班远不远？”

    二牛好奇的问道。

    刘卿雪连忙说道：“我们就住在医馆里，后面一个小院子，正好我们母女两人可以住在那里，这一切都要感谢叶先生，要不是他我们现在还不知道在什么地方呢。”

    “怎么回事？”

    二牛非常不解。

    叶辰无奈，只能把刘卿雪的身世告诉了二牛。

    二牛当即同情起来：“刘姐，你要是没地方住的话，我这里的地方大，你要是想住的话，随时都可以来。”

    刘卿雪愣了一下。

    叶辰也白了二牛一眼，下意识的向着燕子所在的方向看了看。

    二牛瞬间气势弱了下来。

    他还真不敢随便带女人进去住，这要是让燕子误会了，估计就是家庭矛盾了。

    刘卿雪好歹这么大的年纪了，当然是明白这其中的意思。

    “谢谢，不过叶先生的医馆挺不错的，我们已经很满足了。”

    二牛也不再说什么。

    叶辰这边倒是也没说话，他知道二牛没有什么歪心思，不过现在的刘卿雪只是表面上看着不错，实际上的还需要多考验考验。

    毕竟这么一个陌生女人，突然从地狱到了天堂。

    刚开始肯定会有所收敛，可谁能保证以后不会出现变化。

    所以为了安全起见，叶辰的想法就是先看看再说，如果人品不错，再多帮帮她。

