    看着眼前的玻璃球体，陈旭瞬间没了任何兴趣，就像是对生活不报有任何希望一样。

    此刻用行尸走肉形容陈旭再适合不过了。

    怎么说呢？就是抱有的希望越大，失望也越大。

    陈旭在的到周德海的坐垫之时，对太极图抱有太大的希望，以至于现在它的异变使得陈旭接受不了。

    时间一点点的过去，陈旭就躺在地上，也不修炼就呆呆的望着天空。

    玻璃球同样在陈旭的周围环绕着，散发出淡淡的光芒。

    不知过去多久，似是感觉到陈旭此刻的情绪，它慢慢飞近陈旭，缓缓的落在其胸口之处。

    陈旭无神的双眸，缓缓转动，随即落在玻璃球之上。

    抓在手中，陈旭眼中无名之火升腾而起，厌恶的把玻璃球狠狠丢出去。

    努力了这么久，难道就真的要功亏一篑了吗？

    甘心吗？不甘心。他本就是一个不安分的人，一个不服输的人。

    即使现在希望破灭了，他也要找到回去的路，就算再艰难，他也不怕。

    这是信念，又或许这是心愿。

    想到这里他起身，便是离开荒天境。

    可他没注意玻璃球体，此时已经被他丢在了虚灵液的池水之中。

    陈旭这次没有再回到那座小城中，而是选择了一个方向飞奔而去。

    他已经决定加入周氏王朝建立的学院，只有这样才能让他触及到更好的层次，或许有离开这个世界的秘辛也说不准。

    但在临走前，他打算先去一下流云剑宗。

    既然身份已经暴露，他便撕去伪装，露出原本的模样。

    流云剑宗内，一众长老面色有些阴沉。

    其实原本大好的形势，他们大可不必这样，但就在刚才一则消息传入他们耳朵之中。

    恒岳剑派为了对付他们已经和万心魔宗的大长老联手了。

    虽然万心魔宗幽啸天同样与流云剑宗结成同盟，可恒岳剑派背后似乎有青极宫的影子出现。

    这种种表现，看似占了上风，可如果传言是真的，那他们终将是敌不过的。

    “宗主，恒岳剑派已经向我们这边来了。”

    此时有一人走上大殿，弯腰行礼。

    “好，我知道了”

    古鸿轩点了点头，挥手让来人下去了。

    随后目光扫过众人，眼中看不出什么，但眉宇间的威严散发而出。

    “诸位，今日必有一战，现在集结所有人，准备迎战。”

    “是。”

    众人齐声答道。

    下一刻，整个流云剑宗便变得紧张起来，空气似乎都要凝固，萧杀之意冲天而起，就连天空之上的鸟群都没吓的绕开了飞。

    不多时恒岳剑派已经带着人出现在他们山脚之下，仇人相见分外眼红。

    霎时间，两方阵营杀意弥漫，周围的花草树木，似乎都要凋零一般。

    “不知恒岳剑派掌门驾到，真是有失远迎。”

    古鸿轩的声音传遍两方阵营。

    “少他妈跟我装蒜，我干什么心里没点数吗？”

    恒策一看到古鸿轩的脸，就变得暴躁无比。

    两派之间的纠葛已经太久了，如今算是彻底撕破了脸。

    这段时间恒策一直被压制，早已经变得气急败坏，如今又与莫龙飞联合在一起，他自然不会惧怕流云剑宗。

    “这么说来今日非战不可？”

    古鸿轩皱着眉头，缓缓开口。

    他本就是一个不喜争斗之人，奈何世俗皆是如此。

    每一场战争，都会有无数无辜之人惨遭厄运，为了一己私欲，不顾众生皆苦，这便是掌权者的态度吗？

    他心中的疑问，没有人会回答他，也不会有人会回答。

    因为所有人都知道答案，只是大家都很默契的不会说出来罢了。

    他所能做的就是尽最大的可能，保护这些人免受其害而已。

    “恒岳剑派弟子听令，杀。”

    “杀。”

    恒策没有回答古鸿轩的话，而是用实力行动告诉了他态度。

    震天的喊杀声响起，不用古鸿轩招呼，便有长老带领宗门弟子迎了上去。

    一时间刀剑碰撞，喊杀惨叫声不断响起，整个流云剑宗山门之前变成一片狼藉。

    弟子中混淆着不少长老，出手便是杀招，手下一点也不留情。

    流云剑派也当如此，看到这样的长老，他们便是有长老迎了上去。

    但毕竟恒岳剑派战力，被陈旭斩杀了一些，现在对上流云剑宗，自然处于劣势。

    恒策同样知道这样的情况，却没有一丝一毫不悦。

    “还不出手吗？”

    淡淡的声音从恒策的最终吐出。

    古鸿轩知道这是恒策在让暗中的莫龙飞出手。

    随着恒策的话落下莫龙飞从空中展现出来，同时出现的还有一干人等。

    张狂的笑声瞬间便传遍整个现场。

    “古宗主，别来无恙啊！哈哈～”

    “莫龙飞，你以为凭你们的加入就能让恒策胜利吗？”

    还不待古鸿轩说什么，远处已经有人闪现而来。

    众人寻声看去，只见幽啸天带着人刚刚赶到。

    本以为要处在下风的流云剑宗，在得到幽啸天的援助，重新恢复了优势。

    目前的局势大家都可以想的到，恒策于莫龙飞此举着实让人费解。

    目光看去，恒策二人显然也料到了如此结局，脸色平静如水。

    不由得让古鸿轩与幽啸天二人皱起了眉头。

    恒策等人的表现太淡定，完全不担心自己现在的处境，如此说来，或许又有什么变故。

    莫龙飞二人又不傻，此时的局面明眼人都会想到，这和送死难道有什么区别吗？

    三方势力分为两个阵营，幽啸天与古鸿轩眼中凝重之色愈发强烈。

    如此反常的举动太过诡异，他们不知道接下来会发生什么。

    但他们知道，在对方有准备，己方没有准备的时候，胜利的天平已经开始向对方倾斜而去。

    “幽啸天，今日我就让你们见识见识，我们的底气。”

    既然撕破脸，莫龙飞也一点面子也不给幽啸天，张狂的笑声，更加肆无忌惮。

    在场众人，也很是好奇莫龙飞的底牌到底是什么。

    随着莫龙飞的话音落下，整个大地开始轻微的颤动起来，周围有滚滚落石不断从山顶滑落而下。

