    喜来登酒店，23层。

    “滴！”

    带着兜帽衫的安迪直接拿卡刷了下，推门而入，顺手把请勿打扰的牌子挂在了门把手上，关门上锁。

    放下帽子，安迪走进客厅里，看到桌上摆着一瓶威士忌和一个有点底的水晶方杯，烟灰缸里是七八支烟蒂。

    安迪走到桌前，笑着拎起威士忌的酒瓶，晃了几下，轻轻瘪了下嘴，还剩下三分之一。

    这才分开了不到两个小时，这个艾薇儿就喝了这么多酒，这是想灌醉自己啊！

    安迪走到卧室的门前，仔细的听了听里面，没有任何声响，直接推开卧室的房门，看到的是有些杂乱的白色大创上，一件黑白条纹的大背心被扔在上面，地毯上一双帆布鞋相隔很远的倒扣着，像是被甩出去的。

    那条黑色的哈伦裤落在了一个紧闭的一间房门前，安迪走过去，捡起地上的裤子，看到里面还有一条黑色蕾丝的小NEINEI，不由的砸吧了下嘴。

    走回到创边，看到创头柜上一个打开的写字本和一支铅笔，安迪拿起来翻看了下，是写的一些歌词段落和曲谱段落，看了看，还不错，果然有才华啊。

    安迪合上本子，从口袋里拿出手机，调成无声镇东的，然后站起来脱掉衣服，只穿了一件，似乎是因为期待接下来的节目，视觉冲击有点大。。。

    看了下时间，已经过去差不多十分钟了，还是不见艾薇儿从浴室里出来，安迪掀开被子，下地，走出卧室，拿起客厅的威士忌和酒杯，倒了一杯后，仰头喝了下去。

    “呃——”

    安迪脸上的表情微微变了变，走回卧室，躺在创上慢慢的等待着。

    “咔哒——”

    浴室的门被打开，身材娇小，曲线玲珑，不着寸lv的艾薇儿一边擦着金色红发梢的头发走出来，一边目光有些闪烁的看着四周。

    擦头发的动作微微一滞，艾薇儿目光闪过一抹羞涩，看着正一副欣赏美景，一脸可恶笑容的安迪正躺在创上，她也没有惊慌的去遮挡之类的，只是淡淡的瞥了一眼安迪，就这么在安迪眼前走过，坐到了梳妆台前，开始抹一些护肤品。

    依次举起手臂，在腋下用滚珠香水滚了几下，站起来走到创边，掀开被子，躺了上去。

    安迪看着和自己四目对视的艾薇儿，笑道：“上次有点仓促，你不先和它打个招呼？”

    艾薇儿放了个白眼，娇哼一声，冷笑道：“我就没见过比你还混蛋的人！”

    “不，不，当然有，比如那个韦伯利。。。”安迪在艾薇儿的伤口上撒了把盐，看着她脸色变得难看起来，笑着掀开被子，犹如狗熊一般的巨大身影笼罩住了艾薇儿的娇小身形。。。

    新奥尔良，一座充满激QING的城市，色彩斑斓的各式建筑，历史悠久的爵士天堂，永不停歇的狂欢派对。。。

    一个色彩之城。。。

    “FXXK you!fxxk。。。”

    凌晨三点左右的喜来登豪华套房里，没有相拥而眠的和谐和甜蜜，有的是带着泪水的咒骂，好吧，咒骂声有点苍白和无力。

    倒是凌乱的大创上和空气中弥散的浓浓异味可以让人想到之前的大战肯定异常的惨烈。

    安迪一脸不爽的站在衣帽镜前，看着后背被挠出的伤痕和两条手臂上的血痕，然后下压肩膀，看着上面清晰的牙印，郁闷的回头看向脸上还带着欢YU后遗症，趴在创上怒瞪着他，脸上带着泪痕的艾薇儿。

    “你是一只猫吗！”

    “混蛋，安迪史密斯，你这个人渣。。。”

    “你小点声，被隔壁听到可就热闹了！”安迪吓唬道，他可不想让这个发狂的小母猫乱来。

    “咳咳，好吧，我的错！”

    火烧火燎的艾薇儿，眼中泪光闪动，咬牙切齿的看着一点诚意道歉都欠奉的混蛋，恨不得跳起来咬死他，可惜根本不敢乱动。

    安迪转头撇撇嘴，不过嘴角上翘的那丝得意还是若隐若现。

     Three roads are open！

    为此，他甚至动用了从来都不喜欢用的雨衣，啧啧，倒是难为娇小的艾薇儿了。

    世界传奇度再次增加大量经验。

    “我会杀了你！呜呜。。。”

    安迪给了艾薇儿一个深wen后，轻抚着她的后背淡然道：“好好好，等你好了，想怎么杀都行。”

    艾薇儿被wen的有点窒息，做着深呼吸，看着一点都不把她放在眼里的混蛋，恶向胆边生，张嘴就咬向安迪的胳膊。

    安迪胳膊上的肌ROU猛地紧绷起来，艾薇儿差点被气死，“呵呵，好了，别闹了，睡一觉就好了。”

    “。。。”艾薇儿气的差点背过气去，这个混蛋绝对是诚心的，猛然想起帕里斯那个碧池曾经炫耀过的事情，看向安迪的眼神再次变了变。

    “你根本就是打好了主意，也根本不在乎我能不能承受！”

    “别胡思乱想了，只是你太迷人了，我有些嫉妒那个混蛋，总有一样要属于我的！”安迪一本正经的说道，似乎真是因为偶像被别的男人占有了，因为嫉妒而生的想法。

    看到艾薇儿眼中闪过的一抹羞意和脸上的疑惑审视表情，安迪脸上表情带着嫉妒，心中却是得意道，别人家的车，当然是想怎么开就怎么开，谁还在乎保养的问题。。。

    “哗啦——”

    翌日早晨，安迪穿着睡袍，斜靠在靠枕上，翻看着报纸，身边一脸便MI表情的艾薇儿看着摆在面前的早餐桌，以及上面的丰盛早餐，然后转头看了眼身边的安迪。

    “你这个混蛋，还不滚吗？”

    安迪头都没抬的继续看着报纸说道：“你不方便，我总要等到你可以能够活动了再离开吧，毕竟，是我。。。啧啧，别掐我！”

    “哈~幸亏没有去参加帕里斯的生日派对，这个碧池，还真是能折腾。”

    安迪只是假装做了个痛的反应，艾薇儿开始吃早餐的时候，看到报纸上的报道，摇头吐槽了起来。

    报纸娱乐版的头条照片正是帕里斯穿上闪亮的白色Bra和超短裙登台表演，在巨型玻璃酒杯里大跳Y舞，浪荡的表情像极了卖舞女郎，妖mei惹人。更出格的是，她还穿上Sm特点的内yi当众玩自嗨，极尽荒唐。

    “这是她的秀，她就是靠这种曝光度和刷流量的方式，才能保证她上亿美元的年收益，她可不傻，毕竟希尔顿家族已经放弃她了，没有了曝光度，她的名字授权和香水可是卖不动。”

    安迪笑着说道，他可一点都没看不起这个碧池，除了烂了点外，她的路数无疑是很成功的，最早的超级大网红啊。

    艾薇儿撇撇嘴，不过这也不得不承认，毕竟她和帕里斯的交往初衷，也有一部分是公司希望借助帕里斯的高曝光来帮助她做新专辑的宣传，虽然没几个月就被她给鉴婊了，也因为她的一些实话，让帕里斯恼羞成怒。

    “好了，你可以离开了！”

    艾薇儿用餐巾擦了下嘴CHUN，斜眼看着安迪，心情复杂的冲他说道。

    安迪耸耸肩，禄山之爪刚刚落地，就被艾薇儿娇哼一声打开，“这是最后一次，我不希望。。。呜呜。”

    。。。。。。

    安迪稍显狼狈的探出头来左右看了下走廊，然后带上墨镜和兜帽衫，立刻一个闪身出现在走廊上，房门也随手被带上，然后快步向走廊的尽头走去。

    卧室里，艾薇儿白皙的俏脸变得粉红，被子下一身汗水的身体，一动不动的仰面朝天，双眼有些失神的看着天花板。

    有些事情，底线一旦被打破，就会不断的被突破，谁也不知道事情最终会走向哪一个方向。

    现在的艾薇儿有些不知所措了，虽然恨安迪这个混蛋恨的咬牙切齿，不过她也没有反抗和拒绝，当突破底线成为习惯，骨子里就会有一个念头，一种侥幸的念头，慢慢地一个人就会沉沦了。。。

    “很难再回到以前的平静生活了！”