    天夏这边决定采纳长孙廷执建言，撤去阵势，也是经过深思熟虑的，前后当如何应对诸廷执都有了考量。阵势一散，元夏多半不会放过机会，那还不如先下手为强，先行阻遏元夏来势。

    严若菡这一掌推去，可谓波及寰宇，对面过来的金舟及大半阵器都是一起震颤起来。

    若是不加遏制，任她从容发挥，那么这个势头将越来越大，甚至脱离她自身掌制，直至无以穷尽，若无元夏天序阻碍，那么说一句毁天灭地亦不为过。

    她的道法唯一破绽就是需要蓄势而发，要是在发动之前便对她加以遏制，那么此势就无法积蓄起来。可从容发挥，自是威能无俦。

    元夏这边来人见到这等道法动荡而来，还未到来，前方的金舟便是纷纷破散，并被一同裹挟进去，为道法增添了一分助力，对付这等道法，实际上他们只需选择退到半觉仙之后，自可将此遮挡下来。

    但是没有上来就退回去的道理，且不祭道法遮挡，不然除却求全上真之外，余下之人概不能存身。

    便不说这个，许多求全之人也自有自恃，正待展动道法，却见一人站了出来，众人认得这是从治微世道前来的闵道人。

    今次攻向天夏的这一批人，除了两殿征召的各世道上真，还是就是来自上三世的支援了。

    闵道人面无表情，抬手向前一压，诸般动静到他面前，却是声势从胜到衰，再从有到无，直至不见。

    后方正清道人凝视前方，他与辛道人上回斗战之时，曾见过其身上借用过一门道法，道理与此十分相近，应当就是从此人身上得来。

    只是这个时候，那闵道人脸上微微一变，因其感觉到一股锋锐剑意指向了自己，他立刻往后退有一步，变得警惕无比，

    不止是他，在场许多人都是觉得一股剑气似是朝向自身，都是不自觉气机撑开，以道法护持自己。

    然而这样一来，他们这些人也自不免暴露了出来，近乎二十数的光气升腾起来，在对面如星辰般繁多的光芒显得尤为醒目。

    元夏众修此刻抬目看去，便见一個年轻道人持剑站在了天夏阵前，脚下云芝玉台，身后星光若银河，

    见此景象，都是心头凛然，无不大升警惕之心，人人都是顿在原处，原先冲阵之势也是为一挫，便是方才那倾天攻势到来之际，却也未见如此，

    过司议、全司议二人在后方看着，都是摇头，他们倒也不怪诸人谨慎，实在是张御之前斩杀诸多求全之人的战绩让人不自觉心生惧意。

    全司议不觉感叹道：“此人确为异数。”

    过司议沉声道：“不过天道之变，引此变机罢了，为取终道，此般异数必须斩除。”

    话是这么说，他们都清楚今时今日怕是无此机会了。前番数次交手已然证明，这等人物，必须用镇道之宝和特殊道法围困，才有可能杀死，若是准备不充分，几乎没可能奈何其人。

    那些元夏上真在与他对峙片刻后，镇定心神，继续催动飞舟上前。

    张御站在那里不动，这一次他们采用的分层断截的策略，先有他来敌住正锋，根据玄廷判断，元夏方面不会将所有人投入到与他的交手中。

    应该会是分出一部分人来缠住他，不令他发挥剑法，而后让其余人继续前进，进而搅扰天夏后方。

    所以在他之后，安排正清道人负责第二重守御，而方景凛等五人则负责第三重守御，尽可能敌住余下之人。

    想要绕开三重守御，那几乎是不可能的，因为天夏这边虽然没了灵性云雾遮掩，可还有尤老道亲自主持的大阵，这里面有诸多他亲自祭炼的阵盘，尽管这和此前的上层力量没法比，可同为求全之境的手段，却也不是能够随随便便可以攻破的。

    向司议在后面看了看，天夏方面余下的大阵也算坚固，唯有张御所立之地，乃是空门大开，由他往后，除了有人镇守之外，几乎无有任何阵势。

    可是他看得出来，最弱的一点，反而就是最强的一点，还能阵力分摊开来，坚固它处，这番布置也倒也深合了奇正虚实之用。

    他觉得这个阵势十分之碍事，若不拆除掉，就只能沿着天夏的布置行事，让他觉得很不舒服。可他再是看了看，就算他下令先破阵，假设里间之人依托此阵反击，那么坚持长久不好说，撑个两三天内必然是没有问题的。

    可是战机难寻，眼前这机会可是稍瞬即逝，两三天后，谁也不知道如何了。所以只能选择从正面突破了。

    反正这一次他们做好了充足准备，发现情形不对，诸人立刻选择自绝假身，总之保全性命为第一。大不了等天夏有了新的布置之后再设法破解就是。

    元夏方面的飞舟此刻终至阵前，不过却是显得愈发谨慎，尤其这一回算是天夏主动让开门户，是否有什么布置。

    过了一会儿，便见四道遁光出来，分别落至张御前方，随后现出身影，不过这四人一时都没有上前，即便是四人对敌他一人，他们都没有绝对把握，显得非常谨慎。

    而此回他们敢于出来和张御正面斗战，乃是因为这一回两殿不求他们能败杀此人，他们的主要任务是拖住此人，使其没有无暇他顾便好。

    除此外，有擅长遁法之人在背后支应，并承诺如见不妥，立刻会有人带了他们离去。

    这些支持这还只是表面上的，其实两殿及上三世还有更多人在关注此一战，要是有什么不对，也会一样会伸手支援。

    见到四人暂时与张御对峙，其余则是分开两侧，远远绕行，往阵中深入。

    张御淡然看了这几人一眼，却是没有伸手拦截，任由此辈往后方而去，且他站在那里，似也没有立刻动手的意思。

    他不动手，那四位元夏道人自然不会主动动手。并且的擅长变化道法之人往往都是需要积蓄酝酿的，此刻不动，倒是最好，由得他们起势。

    而去往阵中之人，很快就见到一个道人站在一片清光之中，正是负责第二阵的正清道人。

    辛道人此回也在众人之中，这回主动站了出来，对着其人一礼，道：“正清上真前回斗战，我败落于上真之手，乃我主动认输，输而不怨。可上回斗战，我却莫名败北，心中甚为不服，故再次前来讨教。”

    他如此说，却也是一钟试探。想知悉那一败究竟是怎么回事。

    正清道人看着他，平静道：“看来你还不曾解决自身道法之疑难。”

    辛道人缠住正清道人，元夏诸人除再留下另一人掠阵，其余人继续往后而去。

    武廷执看着此辈过来，伸手按住身前晶玉，关照道：“林廷执，稍候由你代为主持局面。”

    林廷执郑重应下。

    武廷执这回他决定亲自出手，毕竟只有他与张御、正清道人三人身上有宝衣护持，可以以一敌众。他看了眼前方过来的遁光，便踏动法驾，自主舟之内出来，朝前迎了上去。

    过司议、全司议二人见得诸人已然深入阵中，都是注目观望，此回究竟能不能搅乱天夏后方，那就要具体斗战了，毕竟策议做得再好，还是需要临阵发挥。

    关键一点还是在张御这里，只要这一点应對没有问題，其余人都好办，大不了散去假身，要是这一点处置不妥当，那今回之事就比较困难了。

    张御看着面前四位道人，这几日他精研道法，修为不知不觉间又有增进，他看着这些人氣机，隐隐便能感觉到诸人所擅长的方向。

    实际上任何一个求全上真，若是与数目足够多的同辈交过手，又见识过多种道法的话，那么都会有此本事。

    迄今以来，与他交过手的求全上真着实不少，再加上道印赋予的感应之能远超寻常同辈，有这等察知能力却是一点也不奇怪。

    他目光一转，看向其中一人，可以十分肯定这一个是擅长遁法之人，这人看着是在那里，可感觉之中似又不在此间，其与另外三人气机相牵，若无意外，此人不但能够遁存自身，亦能够遁引他人。

    随后又看了另一人，这人明明是正面对着自己，但是他通过目印分明看到，此人正反长着两张脸孔，似是一人在前、一人在后，背靠背立在那里，浑身上下透着一股古怪之色，并且让他有一种隐隐约约的威胁之感。

    这不但说明此人道法独特，而且现在正在运化之中。

    至于剩下二人，其中一人气机坚稳，必是擅长守御之法，最后一个，气机晦涩异常，倒是看不出什么路数，不过其人在此，定然也有其本事的。

    他看过之后，感应到后方武廷执已然出面，便也是不再迟疑，将剑持起，对着那氣机晦涩之人就是祭剑一斩！

    不管其有何手段，一剑之下，看其应对，便可知其底细！

    那道人见张御首先斩向自己，也是面色一肃，目中现出奇异之光，而在他瞳光之中，那一道剑光却是骤然消失无踪。

    ……

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>