    第438章不见

    第438章不见

    也不是不见，是现在没有时间见。

    魏玲神色恍惚了一下，她还是又说道：“公公，还请再通报一声，我要说的事情重大，耽搁不得。”

    连公公点头，然后转身又进去了。

    没多久他就出来了,依然是恭敬的回答：“皇后娘娘，皇上说了，您先回宫，他忙完了立马就过来看您，皇上还说了，娘娘身体弱，还是回宫好好休养身体，他忙完了就一定会过来的。”

    连公公低着头,静静的等着魏玲离开。

    魏玲脸色苍白，这时候若不是身边的宫女扶着她，她都站不住。

    她咽了咽喉咙，将所有浮躁的情绪平复下去开口：“那本宫就先回宫了，等皇上忙完了，皇上若是忘了，还望公公提醒一声。”

    连公公垂着头应声：“是，奴才记下了。”

    魏玲这才回宫去。

    看着魏玲走后，连公公进入内殿禀报：“皇上，皇后娘娘已经回宫去了，娘娘她神色虚弱，要不要差太医去看看？”

    靠在龙椅上闭眼沉默的皇上周昭淡淡开口：“可。”

    得到允许，连公公就下去传令了。

    “真是乏累。”

    周昭轻叹一声。

    身后的老太监陈公公立马就上前，给他揉揉额头，陈公公笑着轻声说：“皇上累了,就休息休息吧。”

    “老东西，衡儿回来在即，我如何能休息？”

    周昭眼皮也不抬。

    陈公公笑了笑闭口不语。

    周昭皱了皱眉头又说：“老东西,你说挚儿是不是真的不想做皇帝？这个位子，他真的就不眼热吗？”

    陈公公笑了笑说：“二皇子想不想老奴不知道，但老奴相信皇上的眼光不会看错的，您说他不想，那他就真的不想。”

    “也是。”

    周昭轻笑起来，将身体都放松了。

    陈公公立马就给周昭手臂肩膀也按捏起来。

    周昭舒服了，紧皱的眉头也舒展了，他缓缓说道：“不过说实话，挚儿这孩子让人心疼，他双腿没了，残缺之身，注定和帝王无缘，这么多年，他是受苦了，他啊，心思越来越深沉，便是我这个父皇，也看不透他到底要什么了。”

    陈公公温和的笑了笑并不插话，只用心的按捏，把皇上伺候的舒舒服服的。

    周昭也不需要陈公公插话,他仅仅只是诉说而已。

    “朕想起那可恶的智明秃驴就可恨,要不是他那狗屁批命，皇后也不会这样！”

    旧事重提，周昭的怒火也被勾起。

    陈公公连连安抚说的：“皇上息怒，别气坏了身子可不值当啊，若是实在是气愤，寻个由头，让真山寺禁行两月解气就是。”

    周昭从鼻腔发出‘嗯’，他的确是气愤，这么多年来，也只有用这样的方式解气了。

    只要想起来就找個由头禁行真山寺庙，这么多年来，那寺庙早已不是皇家寺庙，现在人流稀少，寺内没有几个僧人，但即使如此，他想起旧事，愤怒之余还是要惩罚寺庙。

    “当年朕要是不去解梦，也不会从那老秃驴口里吐出所谓的批命，害了我两儿受累受苦啊，若非是杀不得他，当年他批命出口，便该人头落地了。”

    周昭语气惆怅，充满悔意。

    当年皇后魏玲产下双生子前夜，皇上周昭就做了一个梦，梦见从九天之上降下两条神龙，一黑一金落进宫里，第二天皇后就生下了双生子。

    周昭觉得稀奇，便去了皇家寺庙真山寺解梦，本以为是个好梦，两条真龙，他就觉得是暗示两股儿子都不凡，将来是大周朝的荣幸。

    但智明却说，两条龙一黑一金，是以正邪，一正一邪，正的越正，邪的越邪。

    两位皇子为真龙转世，一人为正，可为流传千古的明君，一人为邪，可做杀神覆国，一生都喜好杀戮，终有一天人性尽失大开杀戒。

    有这样的批命传出来，皇后嫡出的两位皇子都遭到了猜忌。

    如今大皇子外出问医没有踪迹，二皇子谋算过人生性冷漠。

    人们都在认定周挚是邪，可他们哪里知道，周挚为皇上亲手教导，周衡这么多年没音信，皇上也有意将皇位传给周挚，但周挚拒了。

    他不要这皇位。

    想着，周昭皱眉吩咐：“找个由头，让真山寺禁行两月，一只鸟都不准放出来。”

    “是。”

    陈公公点头，他知道，周昭是真的生气了。

    这是帝王心里的痛，就算改变不了结局，只要一想起来，真山寺依然要承受圣怒。

    “衡儿倒也是个好孩子，气运总是偏在他身上，便是在那样小地方，都能遇见曾经的探花郎，受他师恩，挚儿气运差了些，但他明是非，心中自有正邪，从没恨过好气运的亲哥哥，等他回宫后，我这个做父皇的，还得多促进这兄弟两的关系才行，有些误会解开就行。”

    “对了，去国库寻两件好玉给他送去，前不久番邦不是进贡了一块暖玉？送去给挚儿，他身子弱，带暖玉也好养养身。”

    周昭睁开眼，对着陈公公吩咐。

    陈公公弯腰垂头，恭敬应声：“是，老奴这就去办。”

    周昭挥挥手：“去吧，朕也要好好研究一下衡儿的文章，看看他的才学能不能配此次科考的当今状元，朕倒是希望他做状元，但这位苏华的才学见解……让朕很是为难。”

    周昭也坐好，重新看起了案桌上的文章，这都是会试送上来的，他将写的不错的，都挑了出来。

    周恒文章他很满意，但苏华的文章，却让他更满意。

    一边是儿子，一边是才子，着实是有点为难了。

    点谁做状元，点谁做探花？

    将文章拿起来细细对比，最后还是难下定论。

    周昭最后还是放弃了，还是等殿试答卷出来之后再选吧。

    说不定殿试时候，那苏华发挥失常了呢？

    周昭轻笑着摇摇头，他都被自己这玩笑的想法逗笑了，在心底，他已经有些期待殿试见面了，他也很想见一见，这位从小和大皇子一起长大的才子，他也很想知道，他明明知道周恒的身份了，为什么考试依然拼尽全力，他还想好好的了解一番周恒这十年的生活。

    (本章完)

