    “好了，青皮,你知道,我们必须凑齐九条蛇的,你不愿意让迈克上,难道你要让顾雨上？”最大的那头蟒蛇发话了。

    青皮转头认真地上下打量了顾雨一会儿,最后放弃般转过头,恨恨瞪了一眼迈克,退回了队伍中，将头扭向另外一侧。

    “怎么，你们有什么需要帮忙的吗？我可以上啊！”顾雨很是热心地道，作为刚刚那些重要信息的回礼。

    青皮幽幽叹了口气，对顾雨说道，“算啦,你这小身板,让你上去就不忍心了。你的好意我们心领了,你只要站在蛇族这里就行,到时候,到蟒蛇一族上去祭祀的时候，你代表我们上去就行。”

    迈克也伸头过来蹭了蹭顾雨,“放心交给我！”

    “……好吧。”顾雨答应了。

    迈克左右看了看,不知道为什么,刚刚的一瞬间，他觉得有点冷，他可是一条去过南极探险的大蟒啊,怎么会怕冷呢~

    然后，八条华国本土大蟒和一条来自大洋彼端的大蟒一起往远处那座宫殿游去。

    “不得不说，他们游起来居然还挺好看的，齐头并进的效果也不错——如果青皮不老用尾巴抽打迈克就更好了。”二号在顾雨耳朵边嘀咕。

    “只有他们行动了，他们这是去做什么？”顾雨问道。

    “小伙子，你马上就会知道了。”旁边一头年纪略大的鸵鸟说道。

    是的，很快，那九头大蟒蛇就回来了。

    只不过，他们是驮着一口巨大的棺木出现的。

    漆黑的棺木，带着厚重与庄严，在九条大蟒的拉拽下，在铺满了月神花的路上，缓缓前行。

    一瞬间，所有的动物们，包括顾雨顾辰，放佛都感受到了来自灵魂的震颤。

    棺木缓缓在淡青海水中停了下来，前后是看不到边的月神花路，上不见天，下不见长生海底，两侧，是长长的前来祭祀的队伍。

    这时候，所有的动物和人才回过神来。

    “要开始啦！”

    “终于要开始了。”

    周围有动物小声议论着。

    十几秒之后，排在最前面的十来只兔子面色肃穆庄严地出列了——别问顾雨怎么看出来兔子的表情的，反正他就是看出来了。

    每只兔子还带着一只小药杵，一只药鼎，它们将药鼎摆在身前，两只爪子高高举过头顶，其中一只爪子上还拿着药杵，仰头看向隔着大海的圆月。

    然后跳了起来，左脚板拍了脚下的水三下，右脚板拍了三下，前脚掌则做出了几个玄奥的动作，最后，兔子们深深地拜了下去，连耳朵也垂到了地上。

    “天呐，是兔子拜月，没想到它们还流传着这种仪式。”二号跟顾雨传音。

    随着兔子们的祭拜，一丝丝月光穿过天空和大海，落入了药鼎之内。

    伴随着兔子的仪式，药鼎中的月光越来越多，兔子们用小药杵搅拌一会儿，一朵朵金色的桂花从药鼎中飘了出来，往棺木飞去。

    月华做成的花朵消失于棺木之中，几个呼吸之后，一团淡淡的绿色飘了出来，笼罩住了兔子们。

    “那是什么？”顾辰目不转睛地问道。

    “是神女给的回礼。”鸵鸟再次热心回答道。

    顾辰愣了一下，问道，“神女还活着？长生海真的可以长生？”

    “没有，神女没有复活，但是……她现在也不能说是死亡，反正她一直在长生海。”鸵鸟给出了一个模棱两可的答案。

    兔子们欢欢喜喜地回了自己原来的地方，之后是羚羊，羚羊的祭祀表演是跳跃。

    说实话，要不是今天看到，顾雨不敢相信羚羊的跳跃力能有那么好。它们甚至还懂得如何更好地团队合作，数十只羚羊叠在一起，真是个恐怖的高度了。

    最后，它们似乎摘下天空中的什么，非常虔诚地送给了神女。

    “这，这种表演也行？”顾雨目瞪口呆。

    “当然行呀，只要心意到了就可以了。”

    过了一会儿之后，顾雨知道他的话问的早了。

    几只猫咪和小鱼的表演就是直接将自己贴到了棺木上，作为棺木的花纹，当然，它们可能要到最后才能下来了。

    看着猫咪们团起来，前腿抱着后腿，仿佛跳水式，一个一个排队贴在棺木上，最后连成一个优美的曲线后，顾雨呼出口气，“都不容易呀。”

    除此之外，鸟儿们的乐队大合唱，豹子们的武术，也是非常精彩的。

    在顾雨还在兴致勃勃地欣赏非洲狮肌肉秀的时候，顾辰已经和那头年纪较大的鸵鸟打听起来了。

    “是所有人和动物都要进行祭祀表演吗？”

    “当然了，每种动物都需要的，这是——这是法则之一，不能违背。”鸵鸟对顾辰说道。

    顾辰微微皱眉，看了顾雨一眼，问道，“表演是固定的，还是自己选择？蛇族要表演什么，人族呢？”

    鸵鸟抓抓脑袋，“应该，是固定的吧，因为千百年来，我们一直按照祖先传下来的方式举行祭祀仪式，人类最容易了，只要用人类的礼仪弯腰行礼再献上祭品就好了。蛇族，我想想啊，因为近些年，蛇族都去拉棺木了，上一次有它们的表演还是四百年之前了。”

    “是跳舞啦。”旁边一只小鸵鸟提醒他道。

    “对，对，是跳舞，蛇族一向自诩腰身柔韧，体型完美，每次都是蛇舞。不过，听说非常好看呢，有点期待你哥哥的祭祀舞了。”

    顾辰听完，沉默着看向顾雨，忽然有些可怜他了。

    几分钟之后，亲口答应代表蛇族去祭祀的顾雨大惊失色，“跳舞？！”

    这下，顾雨可顾不上欣赏动物们的祭祀了，他瞪着拉棺的大蛇，青皮和迈克可把他给害惨了！早知道，还不如去一起拉棺木呢，他力气很大的啊！

    顾雨焦急道，“小辰，怎么办，我根本不会跳舞！”他唱歌都还跑调呢。

    顾辰正打算提醒他，实在不会，就舞两套剑法。

    二号兴致勃勃地出声了，“别担心，我这里有，各种各样的祭祀舞，我都有拷贝。”作为一只鸟，它可是个合格的舞蹈爱好者。

    顾辰就不出声了，觉得二号的提议也很不错的样子。

    顾雨借过二号递过来的玉简，看了一会儿，脸色更加难看了。

    “……我都不知道，鸟族也有钢管舞。”

    二号讪笑，“拷贝错了，跳过那个，你知道的，求偶期嘛！”

    “我不要这种女人的舞蹈，给我找男人的。”

    “这个不行，动作怎么能这么像只熊！”

    “这个，我的腰可扭不出来这种效果。”天呐，这男人还真像条水蛇……

    “这是最后一个了，你再不愿意，我也没有了。”二号嘀咕道。

    “我看看——唔，这个还成吧，就这个了。”顾雨皱眉看了半天，勉强同意了，然后开始记录韵律和节奏。

    二号瞄了一眼，瞪圆了眼睛，这个到底是怎么混进来的。

    不过，算了，拿就拿吧，为了尽善尽美，二号还去私库里给顾雨翻了配套的衣服出来。

    鱼和仙鹤祭祀之后，就是顾辰了。

    顾辰简简单单的衬衣长裤，缓步走在空明的大海中间，仿佛踏着月色而来，穿越了时空的少年。

    顾雨看着那边，都顾不上死记硬背自己的祭祀舞了，与有荣焉地道，“小辰真是，太帅了！”

    二号又看了顾雨一忽儿，转头专心录像了。

    二号只是有些心疼顾雨，无论地球还是修真界，永远都有一个各方面都比他厉害的人在。当然，顾雨似乎并不在意。

    顾辰走到棺木不远处，双手合十，弯腰行礼，

    随后，一根金灿灿的羽毛从顾辰手里飞向了棺木。

    足足二十多秒后，一团异常浓郁的绿色飘向了顾辰。

    顾辰随手抓在手中，绿色渗入了他的手臂，顾辰明显一愣。

    但是，当顾辰往回走的时候，棺木上忽然冒出一个黑色的影子，那黑色影子手执一把长剑，往顾辰砍去。

    在顾雨冲出去的瞬间，旁边那只鸵鸟将他叼了回来。

    “小伙子，别冲动，当遇到神女满意的祭祀者，会增加一次考验，考验通过，神女有额外的奖励相送。”

    虽然在水中，但是顾辰的反应一点儿都不慢，他迅速半转过身，同时上半身往后弯，躲开了那一剑。

    随后，顾辰手指一动，一圈细小的银针出现在他四周。

    同时，银针上闪烁着蓝色的电流，远看仿佛蓝色的丝线将所有的针穿了起来。

    顾辰和黑影动作越来越快，两人周围电光闪闪，雷声阵阵，离得近的动物们都往后躲了躲。

    雷系灵根，太得天独厚了。

    在一团雷暴中，黑色影子消失了。

    顾雨感动道，“我就知道小辰一定会赢。”

    二号：那是，资质高，机缘又好，心眼儿也不比云昭少，这种人永远都有机会成功的，顾雨这个傻哥哥才会真心实意地去担心他。

    顾辰几乎算是毫发无损地回来了，雷电灵根，在水里，实在是占尽便宜了。

    顾雨还打算问问顾辰得到了什么，顾辰却拍了他一下，“该蛇族了，你不打算上去？”

    看到顾雨呆滞的脸，顾辰不动声色地加了一句，“看，你找一条蛇当伴侣多不方便，总会有各种各样的麻烦。”

    “并不只是麻烦，小辰，云昭救过我很多次，还有小熊——”

    二号将衣服扔给了顾雨，打断了他，“相信我，他不需要你的解释，现在最重要的是，你赶紧换衣服。”

    ……

    “那是什么？”

    “长得好奇怪！”

    “动作也好怪异！”

    “完全没有蛇族的柔美呢~”

    “是啊，这次蛇族的祭祀感觉很失败啊！”

    中间空旷的海域中，顾雨一身敞开的广袖白衣，垂至脚踝，除此之外，上半身没有其它衣服，露出瓷白的肌肤；下面是黑色的灯笼长裤，赤脚。带着白面的面具，半长不短的黑发此时柔顺地贴在后面。

    然后在一种奇妙韵律中，顾雨动了起来。

    不同于女子的柔美，没有过于花哨的动作，顾雨不急不缓地跳动着，处处显示着力量和神秘感，当然，还有一种说不出的怪异。

    动物们很快就瞪圆了眼睛，因为，在顾雨的一举手一抬足间，缕缕灵气从海中出现，并且随着顾雨旋转，舞动。

    “那是？”顾辰眯起眼睛问道。

    二号不自在地抖了抖翅膀，“是大巫之舞，祭祀用的，可以引动天地之力。”

    “这么看起来，也不太难看啦。”有些动物小声评价道。

    “是啊，让我都有点想吼上一嗓子，有捕猎的冲动。”

    “嘿，你的口水滴到我脖子上了！”

    ……

    最后，顾雨在水中翻转了九圈，作为终止。

    在陆地上做起来有点难度的动作，在水里反而非常容易。

    顾雨停下来的瞬间，他周围的那些灵气全部涌入了棺木。

    顾雨也不知道等了多久，他感觉有点累，祭祀舞不长，但是每个动作做起来都很累。

    一道绿色笼罩了他，顾雨眼前一黑，识海里已经多了几个泛着金光的字：碧海长生诀。

    却是顾雨最想找的水属性功法了，顾雨只能看到炼气和筑基部分，后面都被封印着，但是给了顾雨一个讯息，碧海长生诀是直达仙界的天阶功法，以后顾雨晋阶后，会相应解封。

    顾雨惊喜之极，这一刻深切感受到，刚才那么累是值得的。

    还没等他离开，棺木上方同样冒出一个黑乎乎的人影。

    天呐，额外的挑战机会，如果不是他太累的话，顾雨会高兴坏了的。

    但是，现在……

    顾雨抽出了大剑，无论如何，都要试试的。

    黑影动作极快，消耗过多的顾雨一直在防守，但是，几乎每一次攻击，都被他挡下来了。

    如果说顾辰的挑战是一种法术和灵力的完美诠释，顾雨则是纯粹的以力破巧了。

    顾雨的白色外衣在攻击下基本碎成了渣渣，飘去了周围的海水中，只穿了黑色裤子，大剑精准地挡住每一次致命攻击。

    身上那些被剑气划开的微小伤口，顾雨已经顾及不到了。

    在黑影更加凌厉的一剑刺过来时，顾雨抵挡不及。

    那一剑，是冲着他丹田去的。

    生死攸关的瞬间，顾雨进入了一个无比空灵的状态，他手一动，大剑的光影闪过，森寒剑气以他为圆心往周围激射而出。

    “星落如雨！”

    是顾雨在剑山石室中学到的唯一一招，星落如雨之下，顾雨的敌人也消失了。

    随后，一样东西落在了顾雨手上。

    那是一朵水做成的莲花。

    顾雨拿到莲花的那一刻，长生海中的乐声忽然变大了，还伴随着一个女子的歌声。

    棺木之上，出现一个透明的身影。

    一身华衣，琉璃珠冠，是千年一见的神女。

    神女站在棺上，俯视着前来祭拜的动物和人，微微颔首，一踏棺木，棺木和神女渐渐变大了。

    而且越来越大，到最后，顾雨站在海水中，只能看到一双狭长的眼睛似乎盯着他。

    接着，所有的人和动物都被送了出去，百年一开的长生海，再次关闭了。

    而想再见到神女，已经要千年之后。

    顾雨并不清楚他们在里面待了多久，但是到了外面之后，外世界秘境的人居然也刚好出来。

    动物们进了妖族结界，狼狈不已的顾雨和顾辰则直接跟地球的修真者们见面了。

    所有人都震惊地看着两个人，顾雨的头发长了不少，已经到达背部，身上的灵气几乎压制不住，虽然只穿了一条黑裤子，却透着一股凌厉的美感。

    顾辰手中拿着一把三品法器长剑，那是顾雨兑换给他的，在出来的瞬间，顾辰就拿在手里了。

    顾雨手中的莲花，顾辰手中的长剑，一时之间，吸引了所有人的视线。

    而另外一界，云昭的蛇信子已经无数次舔那面镜子了。

    难道顾雨看不出什么最重要吗！这个白痴，快穿衣服，快穿衣服，快穿衣服啊！！！

    他多想将顾雨全身上下都挡住，不行，他得把这些人，全部记下来！

    

