    安斯艾尔怔了下，喻楚看到他那双剔透的冰银瞳眸中，情绪似乎瞬间不解又委屈，孩沉默了半晌，睫『毛』垂下，才低声稚嫩地问：“为什么？”

    “也不是不协…”喻楚纠结了一下，“但是变成孩就不校”

    安斯艾尔又很快抬眸看了她一眼，白嫩的脸颊微微鼓起，他松开咬着的唇瓣，抿了抿嫣红纤薄的唇，再次不解而委屈地发问：“为什么孩不行？”

    “……”

    喻楚还真不好解释。

    不行吧，其实也没道理。安斯艾尔已经成年，只不过变了而已。

    真要算起年纪，他还是百年前的历史英雄呢。

    但是变成孩，亲亲抱抱还好了，接吻这种事……真是有种罪恶感啊。

    喻楚咳了声，最后灵光一闪，终于找到一个合理的辞：

    “因为我喜欢和我差不多大的模样，孩这样的话……不好。”

    安斯艾尔微顿，垂眸没有开口。

    喻楚抱着他走进一条巷，手指贴住一根电线杆，嘴角抽了抽。

    虽然在魔法世界外不能使用咒术，但身为魔法师，总归有一些方便之处。

    比如这种便捷的交通。

    喻楚默念了几句咒语，眼前一闪，周围的景『色』就变换成了她家附近。

    她仍旧站在一条巷里，把手从电线杆上收回来，迈步朝家走去。

    陈玲已经识趣地收拾东西回自己家去了。墨潇潇心里很不高兴，便又把这笔账都算在了喻楚头上。

    她一直琢磨着怎么报仇，不时恶狠狠地盯一眼喻楚的房门。

    因为喻楚是下午突然进入魔狱的，又逛了一下午漫展，因此墨家的人都以为她还在客房里。

    因此，房门响的时候，墨潇潇就有些惊愕地回头。

    她刚想问“你什么时候出的门”，但是视线停在喻楚怀里的人身上，墨潇潇的眼睛就睁大了，视线黏在冰雪般精致的人身上，半收不回来。

    直到喻楚准备走进客房，她才像是忽然回神，下意识地上前两步，“他，他是谁？”

    “漫展上遇到国外的朋友，”喻楚难得耐心地解释了两句，“让我帮忙带两孩子。怎么了，有意见？”

    墨潇潇这次本能地摇头。

    女生都喜欢好看可爱的事物，而眼前的孩，容颜绝美，浑身上下无一处不精致漂亮。

    那双剔透的眸子瞥过来一眼，墨潇潇就忍不住吞了吞口水。

    “漫展？”她问了一句，心痒痒地跟在喻楚身后，盯着孩，“你……你忙吗？不然我帮你带也协…”

    喻楚诧异地看她一眼。

    当然，她也不指望这个妹妹是真心帮忙，只不过对于主神的美貌杀伤力，喻楚这会儿真有点哭笑不得。

    变成孩，吸引力也一点不弱。

    她懒懒摇摇头，没搭理，抱着安斯艾尔走进房间，直接关上了门。

    她把孩放在床上。

    他白皙的手里拿着支波板糖，但是没怎么吃。冰雪精灵喜欢淡的东西，也就是没有味道的东西，糖的甜度对他们来，有些太浓烈了。

