    东方亮说道最后，眼圈开始隐隐发红，似乎很是激动的样子。

    白月宁悄悄动了动身子，靠到李承乾身边，双眼死死盯着东方亮，只要这家伙稍有异动，便会在他动手之前将其拿下。

    当然，这也不怪小白如此小心，主要是东方亮的表现实在是太过异样，让人很难对他放心。

    “小白，退下！”李承乾轻轻摆手拦住白月宁：“东方先生只是有些激动，不必如此紧张。”

    “亮，谢过殿下体谅。”东方亮也感受到了来自白月宁的威胁，连忙收拾情绪向阻止小白的李承乾道谢。

    大唐并不是后世重文轻武的大宋皇朝，这个时代的读书人还在遵守着君子六艺的传统。

    礼、乐、射、御、书、数六艺，射、御属于武，其要求之严格绝不是现代人能够想象的。

    射，是指射箭，其中分为：白矢、参连、剡注、襄尺、井仪。

    白矢是指用箭射鸟，必须刚刚露出白色箭头为合格；参连是指连发四箭，后面三支箭必须与第一支箭连成一线，看上去像是一支箭；剡注、襄尺暂且不说；井仪是指四支箭射在鸟的身上，必须上下左右都像是一个‘井’字。

    这就是‘射’，如此难度现代又有几人能够做到？

    至于说御，就是驾车，别的不说但就‘舞交衢’做例子。

    舞交衢的意思是在交叉路上旋转时，要有节拍，要像跳舞一样。

    想想看，在现代谁特么开车能开的有节拍，像跳舞一样？谁能把车开的像是在跳街舞？这不是扯淡么。

    所以对于古人来说，他们并不比现代人弱，真正的区别在于见识与思维，现代人只不过是因为每天通过互联网接收大量的信息，所以才会觉得自己要比古代人强大。

    若是真的把一个现代人丢进一个与世隔绝的地方，只怕现代人思维与智慧并不会比古代强。

    东方亮的情况也是这样，他并不是一个手无缚鸡之力的书生，而是一个能夠熟练掌握君子六艺的人才，所以他的感知能力相比于普通人要强上不少，对于小白对他的威胁也是深有感触。

    那种凛冽的杀机和刺骨的杀意让东方亮对阻止了小白的李承乾感激万分，道谢也是真心实意。

    “东方大夫的事情本宫也觉得是一件憾事，这样吧，若是在世家的问题上你能有所建树，本宫可以向你保证，一定会奏请父皇，为令祖追封如何？”

    一体双魂的李承乾六感何其敏锐，仅凭东方亮的表现便已经可以肯定他并没有说谎，是以在琢磨了片刻之后答应了他的请求。

    “臣，谢过殿下恩点，殿下之恩亮没齿难忘。”如此简单便达到目的让东方亮喜也望外，对李承乾连连谢恩。

    “你先不要高兴的太早，很多事情并不是你想的那么简单。”李承乾阻止了东方亮谢恩的举动，沉声说道：“本宫虽然答应了配合你，但是这第一步，你打算怎么做？”

    “重用卢家，让他们有口难辩。”东方亮想也不想说道。

    “重用？”李承乾咀嚼着这两个字，陷入沉思，半晌之后才缓缓说道：“除了军权，你认为什么位置比较合适？”

    “臣并不了解殿下具体掌握有哪些位置，但是最好是那种无法将好处分润出去的位置。”东方亮接过李承乾的话头：“不管是名也好，利也罢，只要这个位置能让卢家成为出头的那根椽子便好。”

    “也罢，那就这样定了。”李承乾捏了一下拳头说道：“你去卢家好好表现吧，年底之前我会把研究署交给你来负责。”

    “啊？！”不光是东方亮，就连站在门口的杨雨馨脸上都露出了吃惊的神色。

    研究署虽然级别不高，但是在李承乾的圈子里却十分重要，能把这个位置放出来，足见李承乾的决心有多大。

    东方亮几乎不敢相信自己的耳朵，用力揉了揉之后问道：“殿下，那，那可是六品。”

    “如果不重要如何能够让其他几家重视？而且除了你，卢家之人本宫一个都不相信。”

    李承乾这话说的多少有收买人心的嫌疑，不过以他的身份来讲即便是被收买的人明知道他说的是假话又能如何？

    这就像我们在现代一样，某宝老总如果拍着你的肩膀说：“小子，干的不错，我看好你”你会怎么想？只怕明知道老总转身就能把自己忘了，心中也会高兴一段时间吧？

    事情就是这么简单，位置到了说什么都好听，位置不到说什么都难听，这完全取决于发言者的权利大小。

    所以东方亮在李承乾的刺激下，双眼几乎要冒出火来，大有士为知己者死的感觉，狠命揉了一下鼻子：“愿为殿下效死！”

    “本宫不需要你死，需要的是你能成功！”李承乾拍拍东方亮的肩膀，笑着说道。

    这家伙对于李承乾来说完全就是一个意外的收获，虽然其能力到底如何尚未确定，但是他的想法的确不错。

    捧杀，看似与李承乾曾经的计划完全相反，但实际上的效果是一样的，只不过是反向应用。

    团结大多数，拉拢少数，坚决打击极少数！看似简单，但实际上这里面的门道有很多。

    大家都学过物理，知道相对论，‘大多数’、‘少数’、‘极少数’看似量词，但它们都是代指某一部分人，而且相对于不同的人群，他们代指的那一部分人也是在不断变化的。

    曾经李承乾认为把好处给到全部的勋贵，这就是团结了‘大多数’，再让几个世家受益，这就是拉拢‘少数’，找出一某个世家往死里折腾，这是打击‘极少数’。

    但现在看来当初的想法还是太过幼稚，太过天真了。

    从某些方面来说‘大多数’应该代表着上千万的大唐百姓，‘少数’应该是勋贵，‘极少数’是那些世家和世族。

    而换一个方向来说，他李承乾扶植起来的某一个世家在其他同类眼中会变成‘极少数’，那么这个家族就会自动成为被打击的对像，根本不用他这个大唐太子来参与，这个家族就会被其他同类吞噬掉。