    江晚晚很快就被送到医院去抢救，霍铮站在抢救室外面，脸色阴沉沉的，像是暴风雨来临前的预兆，周身都散发着可怕的气息。

    夏文静和阚秋白也到了，两人都沉默着，没有说话，只是静静地在外面等待着。

    夏文静眼中写满了担忧，不知道身在抢救室里的江晚晚到底如何了。

    阚秋白也是同样担心，他当时离江晚晚最近，脑海中清楚地记得她并没有受伤，为什么会突然晕倒呢？

    难道是被吓到了吗？

    看到夏文静脸色发白，明显很紧张的样子，阚秋白动作轻柔地拍了一下他的肩膀，低声说道：“文静，你别担心，晚晚一定会没事的。”

    夏文静听到这话，却突然脸色一变，对他怒目而视，“你当时为什么要救我？你不是喜欢晚晚吗？你应该救她才对！”

    “文静。”阚秋白眼中闪过对江晚晚的愧疚，但却坚定地说道，“我做不到，我做不到让你置身于危险中，对不起。”

    夏文静呆呆地问道：“你这是什么意思？”

    阚秋白看着她的眼睛，一字一顿地说道：“我爱你，文静，所以我只能对不起江晚晚了。”

    这个时候，霍铮突然暴怒道：“你们够了吗？想要谈情说爱卿卿我我就滚到外面去！不要在这里碍我的眼！”

    夏文静顿时不敢再说话了。

    阚秋白也收住了声音。

    空气里是令人压抑的沉默。

    他们都很担心江晚晚，害怕她会有什么不测。

    就在这个时候，抢救室的大门终于被医生推开，医生走了出来，还没有开口说话，就被霍铮给抓住了。

    他急切地询问道：“我太太她现在怎么样？有没有生命危险！”

    医生镇定地说道：“先生请放心，你太太她没有生命危险，只不过她怀孕了，因为受到了惊吓，有一些出血的迹象，必须先进行保胎措施，要不然很容易发生流产。”

    霍铮不敢相信自己的耳朵，“什么？你说什么！”

    医生只好再重复一遍，“你太太她怀孕了……”

    “她竟然怀孕了！”霍铮眼中满是不可置信，看到江晚晚被医务人员从抢救室里推了出来，立刻就上前一起把病床推入豪华的VIP病房。

    夏文静和阚秋白也震惊了。

    他们没想到江晚晚竟然怀孕了！

    夏文静想到刚才那么危险的情况，万一江晚晚要是因此失去了孩子……

    想到这种可能，夏文静就痛彻心扉，因为她也是失去过孩子的人啊！

    幸好，幸好江晚晚和孩子没事，真是老天保佑！

    夏文静立刻跟着一起走进了病房，阚秋白也是紧随而上，几个人围在病床前，连呼吸都放轻了，就怕惊吓到江晚晚。

    江晚晚醒过来的时候，就看见自己的周围全是人，每个人的脸上都是神色复杂，既有担忧又有惊喜。

    他们几乎是异口同声道：“晚晚！你醒了！”

    江晚晚刚醒来还有些迷茫，问道：“我这是在哪里？我怎么了？”

    夏文静说道：“这里是医院，晚晚你刚才晕倒了！晚晚，你知不知道，医生说你怀孕了！”

    “什么？”江晚晚听到这话也不敢相信的瞪大了眼睛，手下意识地摸向自己平坦的腹部，“我怀孕了？真的吗？为什么我没感觉？”

    “是真的。”霍铮用自己温暖的大手握住她冰凉的小手，眼中满是柔情，“刚才医生亲口告诉我们的，你确实是怀孕了，两周。”

    江晚晚眼睛一酸，竟然有想哭的冲动，她日日夜夜盼着这个孩子到来，现在终于如愿以偿了，谢谢老天爷！

    想到刚才他们被劫持的事情，她顿时又紧张起来，“那我的孩子没事吧？”

    霍铮说道：“医生说你流了一点血，有流产的迹象，必须好好休养才行。”

    “孩子没事就好。”江晚晚顿时松了一口气，又问道，“刚才到底是怎么回事？我听到了一声枪响。”

    夏文静答道：“是霍铮开的枪，歹徒已经全部被警方给制服了，不会再有危险了。”

    江晚晚打量着他们，关心地问道：“那你们有没有受伤？”

    夏文静笑着说道：“当然没有，你看我还活蹦乱跳的呢，阚秋白皮糙肉厚，也没有受伤，你放心吧。”

    得知孩子安然无恙，大家都没有受伤，江晚晚这才真正地放心下来，没过多久就感觉到累了，继续休息。

    夏文静和阚秋白识趣地离开病房，以免打扰江晚晚休息，只留下霍铮一个人在病房里陪着她。

    走在外面，夏文静忍不住露出了放松的笑容，“太好了，晚晚她终于怀孕了，她盼了这个孩子这么久，终于实现愿望了。”

    阚秋白也是真心实意地为江晚晚高兴，“是啊！宝宝的病一直都是她的心病，只要生下这个孩子，拿到脐带血，那么宝宝的病就可以痊愈了。”

    “嗯！”夏文静高兴的点点头，这个时候她才有心思问起别的事情来，“我们被劫持的时候，你怎么会突然出现？你是不是在跟踪我们？”

    “没有！我没有故意跟踪你们！”阚秋白脸色一变，立马解释道，“我只是太想你了，所以想要远远地看你一眼，并没有想要跟踪你们的意思……”

    也就是因为他距离远，所以才没有来得及救夏文静和江晚晚，让她们落入了歹徒的手中。

    还好最后她们两个人都是安然无恙，要不然他真的会后悔一辈子。

    夏文静鼻子发酸，深深地吸了一口气，问道：“阚秋白，你主动交换人质的时候，心里面在想什么？实话告诉我。”

    阚秋白看着她的眼睛，如实说道：“我当时想的是，你一定要没事，你一定要好好地活着。”

    夏文静继续问道：“那你有没有想过自己？”

    “没有。”阚秋白诚实地摇头。

    夏文静的眼睛顿时更红了，几乎是质问道：“你知不知道歹徒手里拿的都是真枪，有子弹的，就连晚晚都差点……你就不怕那个子弹打在你自己身上吗？”

    阚秋白温柔地看着她，语气却是十分坚定，“不怕，我只怕你会受伤。”

    夏文静又是生气又是感动，忍不住锤了他一下，“你是不是傻子啊！”

    阚秋白现在原地不动，认真地说话，“我不是，我知道自己在做什么，也心甘情愿。”

    话音落下，他突然感觉到嘴上一软，夏文静竟是踮起脚来，吻住了他的薄唇！

