
　　自女儿王婉莹获封公主，随北夷使团远嫁之后，王家在朝中的存在感可谓一降再降。

　　和亲公主说的好听，公主啊，皇家血脉啊，可实际上在朝中无数科举出身的清流，或是靠世家恩荫、科举作弊上位的官员眼中，这就是不可结交的代名词。

　　因为稍有不慎，便会背上通敌叛国的灭族之罪。

　　加之他们王家先后与朝中三派交好，而后又成功与三派闹崩，俨然成了朝中的三姓家奴，人憎狗厌……

　　所以别说与他们结交了，如今王家兄弟俩往那儿一站，其他官员便自动退开，直接把他们孤立了起来。

　　若王家二人只是朝中小官，又或是寻常位置的话，他们还不至于因此心焦。

　　可偏偏他们坐拥户部和工部，一个是钱袋子，一个是油罐子。

　　前者明目张胆的捞银子，左右逢源不知在大燕商路上占了多少好处。

　　后者主司修缮，几乎是修一处捞一笔，可谓是朝中人人羡艳的肥缺。

　　别说如今在朝中最如日中天的萧家，以及如狼似虎的三大派系，就是中立的清流官员中也有不少人想拉他们下马，还国库一片清明。

　　若非看在他们王家钱多势大，草菅人命的行为多做成了下面人的私恨，且刚出了个和亲公主的话，弹劾他们的折子恐怕早递上去了。

　　所以王家二人心焦啊。

　　一边心焦，还不忘一边派人往外面送信，希望等王霆归京，他们能当面跟她谈谈。

　　这萧家不是穷吗？

　　不是缺银子吗？

　　他们愿意给啊！只要让萧家照拂他们，他们当谁的钱袋子不是当啊？

　　然而就在这个节骨眼儿上，他们王家却又出事了……

　　“大哥，苏郡这怪病如此凶险，怕，怕不是瘟疫吧……”

　　王家书房内，工部尚书王志正颤颤巍巍的看着自家兄长，脸色一阵儿青一阵儿白。

　　这苏郡乃是河中十二郡中最富庶的几个郡之一，也是他们王家产业和势力的主要聚集地。

　　可以说那里十个官员，七八个都是他们的人。

　　而苏郡郡守余高更是他哥王政的得意门生，在不久前刚娶了他们王氏宗族的女子为妻，与他们王家联系紧密。

　　然而就在一个时辰之前，余高却派人送来了一封信，信中详细的描述了一种忽然出现在苏郡的，让人身上生疮，高烧不退，几日便亡的怪病。

　　此病不知来处，不知病因，他见所未见闻所未闻，所以才立刻写信入京，请自家老师定夺。

　　“爹，要真是瘟疫的话，我们还是立刻上报朝廷，请朝廷派太医去苏郡救人吧……”

　　王志身边，王家原本的后起之秀，却因遇到萧惜若后连连倒霉的王蒙，正目光畏惧的看着自家父亲。

　　天行瘟疫，朝发夕死。

　　自古以来，这都是朝廷最怕的灾难之一。

　　除非趁疠气还未传开时压住，要不然便是尸横遍野十室九空啊……

　　“瘟疫？不过疙瘩小病罢了，何来瘟疫！尔等日日读书，这书都读到狗肚子里去了？”

　　看着自家儿子和弟弟那副没出息的样子，王政只觉头晕脑胀血气翻腾……

　　怎么？

　　连他那门生都知道的道理，他俩却半点不懂？

　　报？

　　甭管是瘟疫还是普通的疙瘩病，他们都只能死压不报。

　　为何？

　　因为王家岌岌可危，根本就经不起一场渎职的洗礼。m.23sk.net

　　余高是谁？

　　他的门生啊！

　　这老师与学生乃一荣俱荣一损俱损，一但朝中派人前往苏郡，无论苏郡有没有瘟疫，那些有心人都能借此把余高和他们王家在苏郡的势力查个底儿掉。

　　里面有多少贪墨且不说，光是那几条因他们圈地或是强夺配方而犯下的命案，就足够那些人把他们王家连根拔起了。

　　不能报。

　　此事绝对不能报！

　　听了王政的叙述，王志与王蒙虽两股战战，却还是呐呐的点了点头。

　　毕竟在一群毫不相干的人命面前，他们自己的命显然更加重要。

　　再说了，这也不一定是瘟疫嘛……

　　疙瘩病罢了，不足为虑的。

　　说服了自家儿子和弟弟，王政立刻便修书一封，让自家下人转交给送信人，让之以最快的速度送往苏郡。

　　“您且让王大人放心，小的一定以最快的速度送到我家大人手里。”

　　送信的王捕头一边谢过王家管事赏的银子，一边将信揣到自己怀里。

　　回去？

　　刚收了这么大一锭银子，说什么也要在京城这繁华之地逛逛，找个合口味的窑姐儿再说啊！

　　想到这里，王捕头不由的笑了两声儿，而后哼着小曲儿直往京城东大街而去。

　　但许是他这两日行马太急，一不小心呛了风，这哼着哼着，竟忍不住咳嗽起来。

　　罢了，劳碌命啊。

　　经历了六七日的高烧，十来日的修养，被萧惜若气得不能下床的花太后终于缓过了神儿。

　　然而等待着她的，还有花家一下从云端跌入谷底，直接成为了三派末尾的烂摊子。

　　可越是如此，她就越相信莫凡传出之言，直道萧惜若必为妖邪，若非如此她花家怎会一遇到她便出大事……

　　所以她好转后的第一件事，便是派颜锦儿与花素依亲自登门，请太清道人出山一叙。

　　然而她等来的不是太清出山，而是一句跟之前一模一样的谶语，太清更是明言天劫已现，要她万事小心。

　　闻得此言，花太后自是坐立难安，当即便宣花青松入宫，要他再次向朝廷奏报此事，告诉朝中众人萧惜若就是妖邪！

　　若再不将其除掉，大燕必被天劫所害！

　　花青松奏了么？

　　奏了。

　　可他得到了什么呢？

　　大概是几十个大白眼儿吧。

　　之前奏也奏了，谣言和请愿也搞了，非但没有成事，还被人萧惜若给治的服服帖帖。

　　如今萧惜若不仅有皇上和萧家庇护，还有姚钟作保的救民之功，可以说谁骂她谁就是傻逼……

　　缓缓走下金銮殿的石阶，花青松也不禁开始怀疑起了太清之言，认为这厮这波是在故弄玄虚。

　　然而谁也没料到，七日后，东大街上的怡春院却接二连三的死了好几名妓女……

　　身有大疮，七窍流血，凡与她们接触者，皆不约而同的起烧卧床，形状可怖……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，240 刁民总在作死怎么办？急，在线等！免费阅读。https://www.23sk.net 