
　　“轰！”璀璨的金色剑气和水蓝色的剑气瞬间融合在一起，交相辉映、水乳交融。一轮金色的太阳和一轮弯月光影也融合在一起，弯月停靠在金日旁边，犹如它的影子、它的随从，两个发出一道更加璀璨而霸道的光晕。23sK.com

　　而此时，赤日剑和水月剑本体已经完全合璧，紧紧地依偎在一起，剑气交融让两个如同捆绑一样、亲密无间。

　　凤霓裳脸色一红，她运转御剑术驱动水月剑，已经和剑灵心神一致，双剑合璧后，这一刻她似乎和王琳相拥在一起一样，真是感同身受。

　　因为王琳的元神和赤日剑完全的融合，其紧密度要比凤霓裳和水月剑之间更加紧密。所以，王琳也自然感到了凤霓裳微妙的心理变化。

　　不过，王琳心静如水，并没有起任何涟漪，毕竟王琳是过来人。如今对男女之事看的淡，专心在剑道上面。

　　而凤霓裳受王琳感染，心神稍微激荡一下，然后就沉静下来，专心的控制水月剑。

　　王琳倒是暗赞了一下，对于未经过此事的凤霓裳来说，能有如此心境，当真是极为不错了。

　　“吼！”一声惨叫，日月同辉的剑光光耀大地，剑芒锐利无匹，势如破竹的将一头巨大的地龙瞬间击毙。

　　这头地龙如同一个巨大的蜥蜴，全身裹着厚重的鳞甲，上面荡漾这厚重的仙力，形成了极为强大的防护。但根本经不起双剑合璧的一击。

　　这是一头七劫境的土系妖兽，其以防御力惊人著称。如今轻易被王琳和凤霓裳双剑合璧击杀，两剑合璧的威力果然是非同小可。

　　王琳法坛飞舞，将地龙的元神收入了法坛内。至于地龙巨大的妖躯，王琳是不好意思拿走的，毕竟这是极为珍贵的材料，属于琅琊仙阁。

　　“王兄，我们去七层阁楼，那里有一个妖兽适合我们磨炼剑道。”双剑合璧成功，让凤霓裳异常的兴奋，招呼王琳道。

　　这半个月来，两个在仙阁秘境中试炼，专捡修为相当，能磨炼剑道的下手。

　　当然了，这些都是凤霓裳安排的，毕竟她对这里的情况了如指掌。这段时间已经灭掉了十个六劫以上的妖灵、鬼神以及妖兽，凤霓裳剑道修为也大进，王琳收获自然也颇丰。

　　当然了，王琳的收获不单单是剑道修为的精进，而是获得了不少高等级的灵魂本源之力，这些都是六劫以上的灵魂本源之力，蕴含着大量的天地本源之力。

　　王琳也没有过多的给凤霓裳解释，这些元神，凤霓裳也收不走，王琳收走后，凤霓裳也没有多想，毕竟在这世界，这些元神根本没有大用，她并不知道王琳可以用其炼化出本源之力。

　　炼化成本源之力后，王琳随即就分配给护体法神了。

　　“双剑已经合璧成功，接下来我们就自我修炼吧。我还有一些要事要处理，不能在这里试炼了。”王琳轻声道。

　　“好。”凤霓裳脸色黯然道，显然她很喜欢和王琳一起练剑，那种感觉她从未有过，此时顿时心中空落落的。但她也不好勉强王琳。

　　“凤师妹，我就不等阁主了，四大神宫若是来攻，你随时通知我。我要离开一段时间。”两个出了神阁，闻听琅琊阁主也闭关潜修了，王琳将一个神牌递给凤霓裳道。

　　“好！”凤霓裳道。

　　王琳随即化作一道金光瞬间消失不见。王琳出了神阁后，立即通过召唤之门回到了北洲。

　　先前的收获都分配给了护体法神，现在他们一个个要开始渡劫了。王琳急匆匆的离开就是为了此事。

　　昆吾山脉一处荒山之上，月流苏矗立在山顶上，金色雷云翻腾、跳跃，孕育着狂暴的雷霆。王琳和云十三矗立这里，静静的观看。

　　先前一战击杀了白虎长老，其被炼化的本源之力自然是极好，王琳给了月流苏，这让其顺理成章的要渡劫了。

　　雷劫迅猛异常，三个时辰过后，这座山体已经满目全非。不过，如今有法坛支撑，而且随着月流苏修炼天罡三十六法有成，纵然雷劫异常的狂暴，对护体法神不会产生致命威胁。

　　雷劫过后，法体锤炼的更加凝实、厚重，神力暴涨了数倍。

　　渡劫的处理流程已经很成熟，劫雷过后，法坛飞舞而出，扩充到百米大小，剧烈的摄取之力扩散开来，犹如卷起一道剧烈的罡风，将余韵全部纳入了月流苏的神阁中。

　　接下来几天，随着月流苏最先渡劫，其他护体法神相继渡劫，整体修为全部前进了一个等次。陆涵、云十三和薛飞进步最大，前进了两个等级。这让王琳整体实力大幅度跃升。

　　果然，以战养战才是护体法神快速进步之路。先前的厮杀收获以及在琅琊神阁中获得的好处，是这次快速进步的主要原因。

　　这一波渡劫带来的好处也让一部分神使获得好处也极大，一些资质极好的神使临近劫境。

　　其中肖明晋升到了二劫境，岳琼枝、聂红鸾、白震等修为大幅度跃升，距离劫境已经不远了。

　　“公子，青丘胡傲雪传来讯息，他们族长被玄武神宫召走。三天后，他们族长返回，给青丘安排了诸多事宜，胡傲雪隐晦提示，玄武神宫可能会对我们动手。”这天，陆涵通过法坛向王琳禀报道。

　　“我们不能低估了玄武神宫的智慧，既然让青丘族长前去，玄武神宫对我们的底细估计知道的差不多了。北洲和中洲的实力也隐瞒不住了，要做好全面迎战的准备了。”王琳将陆涵的情报和诸护体法神交流后，月流苏道。

　　“但从我们侦查情况看，四大神宫正在纠合中洲各势力组成联军，准备对琅琊仙阁动手，并没有分兵北洲的意思。”云十三道。

　　“那要防备东海龙宫了。小萱和陆涵派出神使深入东海，密切关注东海龙宫的动向。”王琳吩咐道。

　　“是!”两个也慎重起来，迅速的指派神使行动。

　　“流苏牵头，会同诸神主制订一个作战方案，立足于全面开战，做好充分的准备。”王琳随即吩咐道。

　　“是！”诸护体法神传出神念，迅速的开始行动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十三章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 