    将神觉得十分的意外啊，这个冥昭现在竟然是敢忤逆自己了是吗？倒也有趣的很！难道这个男人是忘记了吗？它这一身的本事都是自己传授的，其实这些事情自己原本是不想说的，可是说什么自己的恩情已经是偿还完了，这是绝对不可能的事情，因为，当年自己对这个冥昭那是救命之恩，而且还不是一次，是三次，每一次只要自己是晚到一会儿，那么这个男人就一定会完蛋的，三次救命之恩，直接是导致自己现在有着极为严重的内伤，难道这些它都是忘记了吗？

    后来自己看此人那是极为的有着天赋，将他收做下属，其实更是弟子准确一些，他是真的想要让这个冥昭传承自己的衣钵的，可是后来他发现，这个男人空有一身惊人的天赋，却不喜欢战斗，而且自己不管是用了什么法子，那都是不能让这个男人激发斗志，不得已只能是让他进入到了自己一手构建的梦境中，并且告诉他，若是自己不好好的修炼的话，那么这梦境中的一切都会变成现实！

    冥昭幼年之时颠沛流离，饱受欺凌，其实他自己是知道自己有着过人的修炼天赋的，可是当他成人之后，那是真的不想用极端的法子去对付她们，他一直告诫自己的是，自己日后若是有了力量之后，绝对不能变成一个恶人，可是这个梦境真的是太过真实了，直接是导致昔日的一幕幕再次出现在她的脑海中，为了不让这样的事情再次发生，他终于是开始了修炼，而为了遵守自己的承诺，修炼的便是这分化之法！

    这分化之法，其实是当年将神一手创出来的，可是当着一份心法完成了之后。他却是发现这个心法有着极大的缺陷，直接是导致自己不能修炼，只有寻找到一个属性和自己完全相反的人，着一份神功的威力才能真的爆发出来，而自己找了这么多年，终于是让自己给找到了，此人便是冥昭了，而现在这个男人却是要脱离自己吗？不，这样的事情，自己绝对是不会让他发生的，“好，我可以答应你，只要你赢了这一场战斗，那么我就可以让你离开，并且是可以让你和家人团聚，我是不会伤害你的家人的，这些年来，她们有了我的保护之后，这日子那是真的很不错的，你也应该是知道的！”

    不错，当冥昭成了将神的下属之后，将神便是将这个男人的家人保护起来了，将神这个男人其实是有一说一的人，只要是他答应的事情，那么他就一定是可以做到，“叶罗，田心现在我要告诉你们地时，你们两人马上就是要完蛋了，因为，在这之后，冥昭这个男人就会爆发出自己真正的力量，之前，这个男人那一直都是在放水，而现在，这个男人终于是下了决心了，那是一定要将你们两人击杀的！你们两人颗一定是要做好了准备了，知道吗？”

    冥昭此刻终于是不再放水，他现在就是要直接使用二阶段来战斗了，也就是说这个男人终于是要拿出自己的本事了，这个男人在修炼分化之法的时候，那是将一只上古妖兽注入到了自己的体内，如此一来，他自己便是得到了极为强大的力量，这一份妖兽之力也是为了压制自己的狂暴状态的，而此刻自己的狂暴状态已经是可以完美使用了，因此，这一份妖兽之力自己现在也是真的可以使用了，已经是很久了，自己是真的可以使用这一份力量了！

    二阶段的这个男人那是实力更加的强悍了，而且使用的也都是一些极为霸道的招式，不，其实是说错了，这根本就是一种极为蛮横的力量，不能说是招式了，因为已经是没有了任何的章法了！这一只妖兽那是上古时期唯一遗留的一条恶龙，拥有着冰、火、暗三种属性，这样的力量就算是放在上古时期，那都是顶点的存在！可是这么一来，事情就是会很有趣了，因为，这叶罗姐妹那就是击杀恶龙的高手，如今这是三条神龙在半空中激战，这样的场面自然是十分了得的，错过了今日之后，只怕是日后真的是没有机会再看到了，因此，若是可以学到一些什么的化，那么这自然是最好没有了，这三条龙原本就是老相识了，此番更是不能放过对方了！

    “没想到，你们两个竟然还活着呢。这可真是让我没有想到，你们可靠，我现在变成这样，那其实全部都是你们两人的错啊，不过上天对我可真是不错啊，我还有最后一口气的时候，我竟然是复活了，这我自己都是没有想到的，现在看看你们两人，功力和从前那是真的不能比了，从前你们那是多么的疯狂啊，可能，你们自己都是没有想到，某一日，自己竟然是会变成这样！“

    “现在你们两人已经是没有力量和我战斗了，我可真的是太高兴了啊，昔日这被称之为神龙双子星的两大神龙现在竟然是只能借助两个女子才能活着，知道这是什么吗？这便是报应啊，我是真的太高兴了，哈哈哈！“

    神龙双子星吗？这个称号已经是很久没有人这么叫了，这个称号可真是让人怀念啊，不过过去发生的事情那都已经是成为了历史了，活在过去的话，这自然是很不好的，“对于我们来说能活着见到你，这已经是很好很好的事情了，你这个男人当年我们两人就应该将你封印的，只是当年我们顾及情分，没有下手而已，但是现在的情况不一样了，这一战对于这两个姑娘来说，那是十分重要的，因此，就算是拼命了，自己也是一定要赢的，这一点，我希望你们可以理解，我们两人是什么实力，你也是最清楚不过的了，好了，废话说完了，可以战斗了！“

    这三条神龙那都是战斗力惊人的神兽，，“叶罗，你们两人可以放心，这一场战斗放心的交给我们就是，这个男人现在只有我们的力量才能将他完美的压制，只是没有想到啊，这个男人现在竟然是拥有了这么强大的力量，我们若没有拿出真正的本事的话，只怕还真的不是这个男人的对手了！“上古神龙那是怎么战斗的呢？很简单，使用的就是最为纯粹的力量，她们现在已经是舍弃了所有的招式，因为对于神龙来说，那是没有任何的招式的！

    飞火山现在已经是真的变成了废墟了，可是将神对于这个冥昭依然是有着自信的，刚才的那一番话，其实已经是可以彻底的激发出这个男人的真正战斗力了，这接下来的战斗，自己可以放心的交给他了，“须弥子，当年我就是说过，在修炼天赋上，你是不如我的，你现在的这一份力量若是早点交给我的话，俺么这日后的很多的事情其实都是可以不用发生了，但是你最后没有这么做，这才是我最为难过的，你我是最好的朋友。我这么做，其实都是为了你！“

    “哈哈哈，你认为你现在使用了恶龙的力量就可以战胜我的女儿了是吗？告诉你这是绝对不可能的事情，我的两个女儿究竟是有着什么样的力量，你自己不知道，可是就算是我也是不知道的，今日便是让你见识一下我的女儿的力量！叶罗不在我的身边这么多年，他的力量究竟是有多么的强大和坚强，是的，自己的这个女儿为了成为一个真正的高手，这些年那是不知道吃了多少的苦，可是这些早就已经是成为了过去了吗，根本就没有用那么的重要了！

    圣元剑法的力量此刻那是真的要全部爆发出来了，这一份力量此刻那是隐藏在叶罗德体内这么多年了，此刻那是要施展了，顿时这天地之间那是出现了浑厚无比的剑气，这些剑气此刻竟然是形成了一个强悍的阵法，这是圣元剑阵，也是圣元剑圣当年一只都是没有学会的招式，可是此刻，这个剑阵竟然是被自己的女儿掌握了。

    这应该是一个很让人高兴的事情了，此刻冥昭已经是被困在了这个巨大的剑阵宗，此刻这个那人呢的力量连一半都是不能爆发出来了，要知道在狂暴状态下，这个那人呢可是有着极强的战力的，那是真的属于越挫越勇的类型，可是看看现在这都是什么啊，防御，一直都是在防御，之前不是很能说吗？自己的长女如此的厉害，那么田心此刻已经是准备完毕了，他要再次发动秦王破阵法！

    之前好几次都是让这个男人逃走了，只是这一次的话，这个男人应该是没有这么好的机会了，自己这一次好不容易和姐姐联手，绝对不能错过了这个可以很好学习的机会，冥昭，这就去死吧！两姐妹竟然是开启了真正的狂攻模式，对付这样的男人，那就是不能给对方任何还手的机会，只要是给了对方一丝机会的话，那么一切都完了，因此，战斗的时候，一定不能着急，就是要慢慢的来！

    只要撑过去了，那么你就赢了！这其实是十分简单的一种战斗方式，但是冥昭是什么人，这个男人可不是这么好打的，这个男人那是直接将自己三大人格都是放出来了，先前说这个男人的另外两大人格那是不会战斗的，这根本就是胡说的！事实上，冥昭德人格都可以战斗，唯一的不同就是，使用的战斗方式那是不一样的！

    比如悲伤型人格，那就是不断地释放负面情绪冲击，这一招若是没有打中你的话，那么自然是什么都好说的，可是若是这一招打中你了，那么这个伤害就是持续性的，想要防御？这是绝对不可能的事情！他可以将你之前心中所有的负面情绪那都是释放出来，因此，原本你认为自己是斗志满满，可是最后却发现，自己什么都没有做！

    当然了，这还不算是最厉害的，冥昭最厉害的就是他的温柔型人格，说出来，大家都能都不会相信，之前的很多高手她们都是死在了这个温柔型的攻击之下，因为看着人畜无害啊，因此，你就会放松警惕，最后这个男人直接是使用各种冷箭一般的招式将你干掉！

    可是现在的情况就是，这三大人格的力量竟然是全部汇聚在了一起了，那么这最后究竟会怎么样呢？要同时使用这样的招式，对于冥昭来说那也是十分危险的，弄不好的话，自己这所有的功力都是要完蛋了，“你们两个将我的最后形态都是逼迫出来了，真是不错啊，只是你们也应该是知道的，现在我已经是没有什么力量了，我的时间不多了，我要用这最后的力量将你干掉！“

    叶罗此刻却是感觉到了这个男人对于战斗根本就没有任何的兴致，他应该是被一种莫名强大的力量控制住了，而现在自己唯一能做的就是让这个男人恢复神智，“哈哈哈，你们的感知能力很不错，不过，很可惜的是，当我的这个弟子走到了这一步的时候，他就已经是不能控制自己的力量了，他的意识在逐渐的消失，最后，他的力量将会全部变成我的，这个男人就是太天真了，以为赢了这一战之后，就是可以摆脱我的控制吗？”

    “哈哈哈，这是绝对不可能的事情，我其实这些年一直都是在等待这一刻，这个男人果然是没有让我失望啊，我知道你们这两个人其实一直想要找的人是我，不过我现在的力量还不能战斗，我需要好好的休养一番，毕竟，从前的内伤实在是太多了，不过这是不需要多久的，等我恢复了之后，我就一定会让你知道我的力量的，而那个时候，你们是无法离开了！”

    “主上，你为什么要这么对待我？这究竟是为什么！”冥昭无比的愤怒啊！他是没有想到的，自己无比敬重的要给人，现在竟然是把自己当成了棋子，“哈哈哈，我为什么要这么做，这自然是因为我想要怎么样那就怎么样，而且有一句话你是说错了，那就是你应该觉得高兴，因为这天下可不死什么人都有资格成为我的棋子的，你现在有这个资格，这是你的荣幸！”

    “只要我愿意的话，这天下所有的人那都是我的棋子，好了，你在我这里也是获取了这么多的力量了，这难道还不够吗？我已经对你十分的宽容了，这要是从前的我的话，你是不会活到现在的，现在你已经是被我控制了，想要活命的话，如今，你就只有一个选择，那就是不断地战斗，只有不断地战斗，你才能够找到自己地意义，我当年将分化之法传授给你，就是抱着这样地心理地，从你开始修炼这个心法地那一天开始，你就已经是注定了结局了！”

    冥昭不喜欢战斗，更不喜欢没有了任何意义地战斗，之前他一直都是看不上苍雷那个男人，而现在看来，那个男人其实一直都是十分地清醒地，他一直都是知道自己真正想要地是什么，因此，最后，他才能有个相当不错地结局，可是自己呢？现在地自己应该要如何呢？他是一个从来都不信命的人！已经决定好的结局吗？不，只有这个事情自己那是忍受的！

    “叶罗，田心看来你我之间的战斗可以稍微等等了，我现在已经是知道了，自己究竟应该要做什么了，我要先干掉这个可恶的将神！”冥昭德力量果然是十分的强悍啊，这一拳那是融合了他所有的力量，一旦中招之后，不管是什么人，那都是必死的！“

    在看到了这一幕之后，将神那是无所谓啊，“好好好，你小子的胆量倒是不错，我早就知道你是这样的人，因此，我一直都是期待和你的战斗，你从我这里得到了这么多的力量，现在你也应该是要把我的力量还给我了，因为，这一份力量原本就是不属于你的，你既然是想要和我战斗，你就要做好准备了，因为，你这个男人根本就不是我的对手！“

    如此强悍的一拳，将神仅仅是用一根手指便是抵挡住了，“这就是你最强的一招吗？看来这些年你是真的没有很好的修炼啊，我明明之前是给你了极强的心法了，你竟然是没有使用，而且我现在竟然是感觉不到你的气息了，你小子竟然是压制住了我的力量吗？而且是以你自己的力量为代价，也是因为如此，你的战斗力才下降的！“

    “现在的你只有三成力量了，三成力量如何能是我的对手呢，现在你就这么冲过来了，这根本就是找死，可是现在我还是不愿意击杀你，是的，我不忍心！“

    将神这个男人也是也是十分的复杂的一个人，一方面这个男人那是真的够狠，可是另外一方面这个男人也是真的十分的爱惜人才的，当然了，这个人才一定是要听他的，若是不能做到这一点的话，那么这样的人其实也是没有了任何存在的意义了，但是在面对冥昭的时候，这以上所有的规定都是不成立了，这究竟是什么缘故呢？唯一的解释就是，将神这个男人那是真的是十分看重冥昭德，一直到现在那都是在给这个男人机会！

    “其实，现在德我，已经是不像我自己了，我都是不知道我和你那究竟是有着怎么样的缘分，我之前不是说了吗？你只有听我的，你才能成为强者，这难道不是你一直以来最大的心愿吗？现在只要你愿意的话，那么之前发生的所有事情我都是可以不计较，怎么？难道我都是变成这样了，你都是不愿意是吗？你是我一手教出来的人，现在你竟然是要用我传授给你的招式来对付我，你认为你真的是额可以做到吗？“

    “其实之前很多的人都是在问我和你那究竟是什么关系，为什么我要对你这么的好，好吧，其实这秘密我原本是真的不想说的，但是现在不说的话，那么也是没有办法了，我是你大哥，是亲大哥，现在你应该是知道我为什么能一直容忍你了吗？”

    “我曾经答应了爹爹，要好好的照顾你，我为了找到你，那是寻找了很多年，当我真正的找到了你之后，你可知道我是有多么的高兴吗？哈哈哈，你自然是不知道的，其实我之前那么做，其实都是为了要锻炼你的内心，想要继承我的衣钵，那就是不能有一丝的感情，我对你有着很大的期望，可是你现在这是在做什么，你可知道哥哥我现在那是有多么的难过吗？”

    “我一直都是认为虽然你我后来的成长环境不同了，可是你我始终都是兄弟，这一点那是永远都不会改变的，我不管是做什么，你都是可以认可的，但是现在我必须承认我自己那是真的太天真了，你和我那是真的很不一样的，弟弟啊，我希望我们兄弟可以一直变强，只有这样，家族才能振兴，但是你让我真的十分的难过，你可知道，昔日我们的家族那是有多么的荣耀吗？可是现在已经是没有什么人知道了，这些年我最大的心愿就是可以振兴家族，当我找到了你之后，我就知道，我是可以成功的，我就是要将自己所掌握的一拳都是传授给你！”

    这个消息真的是太震撼了，这难道不是在开玩笑吗？z自己竟然是和这样的一个男人是兄弟，为什么之前这个男人从来都是没有和自己说过呢？若是没有这样的一场战斗的话，那么自己的身世这个男人是打算什么时候告诉自己呢？应该是永远都不会说的，可是这样对自己不公平！

    “既然是这样的话，你为什么之前就是什么都没有说呢？天下竟然华友你这样的哥哥吗？儿且你说的我就一定要相信吗？你真的当我是三岁孩子吗？现在开始，你说的一切我都是不会相信的，因为这根本就是不可能的事情！”

    将神微微苦笑道：“哈哈哈，我早就知道你会是这样的一种表情了，但是你一定要相信我，因为我说的全部都是真的，你在修炼了这么多年了，难道都是没有对自己的血脉感到一丝的疑惑吗？为什么你就是有着寻常人不曾有的天赋呢？那是因为你是家族中，继承血脉最为完整的人，这一点，就算是我的话，那都是不如你的，至于说这些年来，一直都是没有告诉你这些，其实就是因为你的力量过于的强大，儿且这些年来，有很多的人都是想要你的力量，我这么做那其实全部都是为了保护你，我知道，现在你的心中一定是有着猪诸多的疑惑的！”

    “好吧，现在反正还有时间，我就告诉你，昔日咱们的家族那究竟是什么吧，昔日我们家族的先祖那是一个猎户，某一日，他在深山打猎的时候，路见不平直接是击杀了一个妖兽，此妖兽实力极为的强大，若是不伤人的话，那么他自己就会死，可是现在这所有的努力都是白费了，因此，这个妖兽那是将自己所有的力量都是给了先祖大人！

    先祖大人体质强悍，竟然也是承受住了这样的力量，可是这一份力量也是彻底的改变了先祖的血脉，在得到了强大的力量的同时，也是有着极强的反噬，这一份血脉不单单是有着莫名强大的力量，还是天下最为珍贵的药材！得到一滴的话，那便是可以提升功力了！先祖后来是知道了这个秘密之后，将这一份血脉之力开发成了一门心法！“

    “那时候，我们的家族是多么的强大啊，甚至不夸张的说，轩辕氏那都是要礼让三分的，可是先祖在修炼的时候，竟然是开启了这血脉之力的阴之力，这一份力量那是无比的强悍的，寻常之人那是无法驾驭的，目前来看，只有先祖一人能驾驭了，当先祖陨落之后，他就是将这阴之力化解了，但是上天也是不忍心见到这样的力量消失，在过去了很多年之后，终于是出现了一个可以完美继承这一份力量的男人，这个人那就是你！”

    “其实分化之法便是开启这阴之力的钥匙，只要有了这个力量的话，咱们的家族一定是可以恢复到从前的模样的，难道这些你就真的是不喜欢吗？大哥在知道这一切之后，那可是十分的高兴的，大哥没有你只要的力量，大哥若是有你这样的天赋的话，那么自然是什么事情都是可以做到的，但是这一份力量是属于你的，现在你应该是知道了吧，好了，事情你都是知道了，你要如何呢？难道还要和我战斗吗？你应该是知道的，你我若是再战斗下去的话，先祖一定会十分的难过的，我是真的不愿意看见这样的事情发生，大哥的心情你可以明白吗？”

    “不过就算是不明白，这也是没有什么关系的，但是现在这个事情已经是变成了这样了，我对你其实就只有一个要求，那就是一定要活着，大哥其实现在的功力已经是没有多少了，可是你的天赋要比我强悍不少，家族所有的希望都是在你的身上了，你也应该是知道的，这叶罗和田心那是绝对不会放过我的，我需要须弥子的力量，这是因为只有须弥子的力量才能让我的内伤恢复，我一直都是在等待一个机会，而算算日子的话，这一天马上就是要来了！”

    “弟弟啊，你可知道，我们昔日的家族那是被什么人给毁了吗？便是一个叫做审判者的男人，这个是他的外号，至于叫做什么名字我也是不知道的，此人身穿一身铠甲，手上拿着一把重剑，实力强大，当年我不是此人的对手，可要不是我闪避的快的话，我可能是早就已经完蛋了，当年想要觊觎家族力量的人多数都素hi被我干掉了，就剩下这唯一的一个了，而这唯一的一个，自然也是最强大的一个！”

    “告诉你这些，就是让你知道你身上的责任而已，但是这一战你可以不用那么的担心，因为这一战那是属于我的战斗，和你可是没有任何的关系的，叶罗田心，你们两人也是听着，这一次，我若是可以活着回来的话，那么我一定会给你们一个交代，须弥子，我的情况你应该是最清楚的，可是这些年，你样子hi都是不认可我的做法，那么现在呢？若是换作是你的话，你要如何呢？我想，按照你的性子的话，俺么你会和我一般的做法，这一点，我是十分的了解的！“

    “我知道我现在提出这样的一个要求那是十分的不合适的，但是我此刻那是真的没有别的法子了，我希望你可以将你的须弥力量借给我一些，我利用这一份力量恢复自己的巅峰力量，我是一定要干掉这个审判者的，这些年，我一直都是在寻找他的下落，而现在我是终于找到了此人的下落了，当年我因为实力不够，让他给逃走了，我一直都是十分的后悔，但是这一次，我希望这个男人绝对不能再逃走了！这也是我最后的一次机会了！“

    须弥子自然是了解自己这个老友的性子的，只要是他决定的事情，那么最后不管是发生了什么，最后都是一定要完成的，既然这个男人都是把话说到了这个地步了，那么自己那是一定要帮助他的，至于审判者此人，须弥子也是知道的，听闻，此人是上古时代的一个魔头，实力强大，而且一向都是独来独往的，因此，冰没有什么人知道此人的下落，能知道此人的下落，想来，将神也是花费了不少的功夫了！

    毕竟，明日心这个男人那是有着极为强大的关系网的，这世界上只有他不想要的信息，就没有他不能得到的信息，是的，这个男人那就是这么这么说话，“好了，你也是不用再说了，你是一个神秘样的男人，我自然是十分的清楚的，其实这个哈，你就应该是早些和我说的，如此一来，你我二人联手的话，难道还真的是可以让这审判者逃了不成？可是我知道，你这个男人那是不管发生了什么，都是不会说的，你这个男人的性子就是这样的，行了，你需要的力量我已经是注入到了你的体内了，此刻，若是真的需要什么力量的话，那么你就尽管说话好了！“

    现在所有的事情那都是说清楚了，所有的人也都是知道了，这个将神其实那是真的有着苦衷的，这个问题你要让他怎么说，这个男人一向都是无比的骄傲的，此刻，他能开口就已经是很不容易了，别人可以帮助你一次，帮助你两次，可是这个次数多了，所有的人都是会厌倦的，因此，这个战斗最后只能是依靠自己了！将神此刻顿时是感受到了一股极为强大的力量再自己的体内流动，“多谢你了，你的情，我只有日后再还了！“

    言罢，那是瞬间消失，冥昭此刻都是处在一个绝对的震惊中，这些事情自己竟然是什么都不知道的，是的，和将神相识这么多年以来，他竟然是没有真的是仔细地了解过这个男人究竟是怎么样地，总是用自己地想法和眼光去看待它，因此，这心中自然是有了很多地误会，但是现在既然这所有地事情都是说明白了，那么它就绝对不会让自己地这个大哥离开了，自己还有很多地话要对它说呢。，想要就这么走了，这简直就是不可能地事情！

    “大哥，你等等我，我还有很多话没有和你说呢，这一战怎么能少了我呢，你呼呼啦啦说了这么多，难道你就不想知道我是怎么想地吗？从前你已经是舍弃了我很多年，这一次，你休想离开我一步！“叶罗和田心也是没有想到最后这个事情竟然是会变成这样，这个事情自己两人若是不知道地话，那么就算了，可是此刻自己已经是知道了，那么说什么都是要去看看地，”你们两人也是去看看吧，若是可以地话就代替我帮助它一二，这个男人这些年那是有着很重地内伤，我担心他自己一个人地话，那不是审判者那个人地对手，审判者此人那是十分地强大地，你们若是想要帮忙地话，那么也是要小心了，绝地不能大意，知道吗？对于这个战斗，我只能是说这些！“

    可惜自己地事情那是真的太多了，不然地话，自己会直接出手地，若是自己和将神来难受地话，那么情况自然就是不一样了！“爹爹，您可以放心，我们两人知道应该怎么做地！“

    审判者身穿铠甲，他已经是感受到了远方有着极为强悍地战意呼呼而来，这个男人终于是来了吗？果然是不长记性吗？明明都是自己地手下败将了，竟然还敢来和自己战斗，这不是找死是什么呢？也是啊，现在其实也是没有什么人可以知道自己地威名了，当年自己那是和蚩尤齐名地高手，但是自己始终都是不是那个男人地对手，这一身地盔甲，也是因为那个男人而穿上地，当年蚩尤将自己打成了重伤，若不是自己得到了这个盔甲地话，那么自己早就是完蛋了！

    这个盔甲中有着极为强大地力量，虽然说这个盔甲是极为地强大，可是这个盔甲也是自己唯一地弱点了，这也是所有的人都知道的事情，但是她们没有一个人可以将这个盔甲打碎！这倒是让自己十几分的放心了，而自己也是经过了这么多年的修炼，这功力早就是和过去不一样了，这一次，自己若是再遇上了蚩尤的话，那么一定是可以将此人战胜的！

    将神的速度很快，他很快的就是来到了审判者的身边，“这些年，我可是一直都在找你，这你可知道吗？“多年不见，这个男人依然是给人一种强大的压迫感！

    “你才是啊，这么多年不见，看来我给你留下的旧伤，那都好了，不然的话，你怎么还有这样的胆子呢？你也应该是知道的吧，此番，你我交手的话，你是一定会完蛋的，我是不会再留情了，我给你的机会太多了，而你却一直都是不珍惜的，因此，我就算是再爱惜人才，你这样的一个男人，我也是绝对不能留下了，这一点，我希望你可以知道！“

    审判者竟然是丝毫不惧啊，经过了这么多年之后，这个将神的功力果然是强悍了而很多，不过和自己相比，那依然是一个垃圾啊，只要自己愿意的话，那么分分钟可以干掉此人，只是，这个男人如此强大的力量，那究竟是怎么来的呢？这还真是让人十分的好奇啊！

    “我这一次来了。就没有打算可以活着出去，我想你也是一样的，为了将你干掉，我这一次，那是吸收了极为强大的力量的，过去的事情，那是绝对不会再次出现了，这一次死的人一定是你！“

    “大哥，你怎么就是不知道等我呢？这一次，就让你我兄弟联手好了，我倒是要看看这个审判者究竟是有多么的强悍，竟然如此的狂妄！“这个时候，冥昭来了。

    “魔神之血原来是再你的身上，如此就最好了，你们两人既然都是来了，那么就省去我的功夫了，我今日将你们两人全部都是干掉的话，那么这个魔神之血自然就是我的了，这一次，我是不会让i你们离开的了，你们两兄弟不会是我的对手！“

    “非常的好，那么加上我们姐妹的话，结果是不是就不一样了呢？原来你就是审判者吗？现在看来，其实也不过如此而已，今日便是将你真正的击杀！“叶罗田心说道。

