    误会？

    一听到这两个字，林凡心里就纳闷了。

    “你们这么说，那我可就不理解了。”林凡吐槽道：“我一不走动，二不惹事，怎么就天天有奇奇怪怪的人来误会我？是怪我倒霉了？”

    “圣尊息怒，这确实是误会。”托塔天王惶恐道：“我们是因天庭受损，恐有下界妖物作祟，便奉天帝之命下界探查，不知是圣尊在参悟无上道法，一时无意冒犯，还望圣尊宽恕。”

    “你们天庭受损跟我扯得上什么关系？还有，你们天庭是豆腐渣吗？有那么容易受损？”林凡颇为纳闷。

    “圣尊恕罪，是小仙年少无知，冲动妄为，多有冒犯。”哪吒厚着脸皮赔罪道：“若能平息圣尊的怒火，小仙愿意以死赔罪！”

    年少无知？

    嫦娥暗暗鄙视，这都活了几千上万年了，还能有那么无知吗？

    林凡虽然恼火，但也不至于把人给逼死。

    问题是，人家可是神仙，背后代表着天庭。

    竟然只是一场误会，多一事不如少一事。

    “罢了，竟然是误会，那就算了。”

    “是、是，多谢圣尊宽恕。”

    “还有，竟然你们是神仙，总得有点神仙的形象吧？”

    “形象…”

    托塔天王父子面红耳赤，这不是被你给整得这般狼狈。

    只是心里苦逼的是，杨戬下界得到了大机缘，而他们却折了心爱的法宝，整得他们都没脸回天庭了。

    “圣尊教训的是，我们以后会注意的。”托塔天王点头哈腰。

    “好了，没什么事就回去吧，我还想清静呢。”林凡懒懒回道，难得的修炼好心情也没了兴致。

    “是，多谢圣尊。”

    托塔天王眼珠子打转。

    想到杨戬下界所获机缘，很大可能是缘于林凡的指点造化。

    虽然法宝毁了甚是心痛，但若能得到圣人机缘，可胜过一切法宝。

    当然，托塔天王在天庭身当要职，自然也没这脸皮，倒是可以为自己儿子争取。

    “圣尊，小仙还有一事…”

    “何事？”

    “您看，小儿生性鲁莽，桀骜不驯，此番也是一时冲动才会无意冒犯了圣尊。”托塔天王唯唯诺诺的说道：“虽得圣尊谅解，但小仙依旧心感惶恐，所以斗胆请圣尊能让劣子留下来受罚，若能得到圣尊的管训，也是劣子一大福缘。”

    “受罚？”林凡一愣。

    “叮！恭喜宿主收获一名门徒，是否确认收取？”

    “门徒？这也行？”

    林凡惊喜不已，最喜欢听到的就是这如此亲切动听的声音了。

    因为林凡感觉自己的等级快要到极限了，自然是迫切想要得到更多的经验升级。

    管他是什么神仙，只要能给自己带来好处，照收不误。

    “恩，确实有些冲动些。”林凡微微点头。

    以前世所知，哪吒三太子天性顽劣，遇事冲动，不然也不会闯下祸事。

    “圣尊说得是，小仙这劣子生性顽劣，常于惹是生非。”托塔天王点头哈腰：“不过这劣子本性并不坏，若能得到圣尊训导，他日必能造福于世。”

    “我本习于修身养性之道，若是真有心改变的话，可入我门下修习心法。”林凡道。

    “多谢圣尊！”

    托塔天王激动万分，喝斥道：“劣子！能在圣尊道门修习圣道，是你无上机缘，还不快谢过圣尊！”

    能拜入圣尊门下，可胜于诸天灵宝。

    机缘难求，哪吒自然明知，便激动跪拜：“拜谢圣尊，劣徒必然潜心跟随圣尊修习道法。”

    “我不是什么圣尊，可别乱传，以免招惹麻烦，往后叫我先生便可。”

    “是，拜谢先生。”

    哪吒狂喜激动，再也不心疼损去的法宝了。

    “叮！恭喜宿主成功收取第33位门生，经验值+3000亿！”

    【经验值：3310亿/5000亿】

    3000亿！

    果然还是神仙带来的经验给力了，差不多又能升级了。

    【天庭】

    震动，终于休止。

    可整个凌霄宝殿，已是劣迹斑斑。

    天庭圣地遭损，无疑让天庭在仙界的威严大损。

    数千年来，也是天庭从未遭受过的耻辱。

    “李天王他们的办事效率可真是越来越差了，要是再不查明元凶，只怕下一遭就得拆了整个天庭！”天帝雷霆大怒。

    “报！”

    一位守将匆匆而来。

    “何事如此惊慌！”天帝现在见谁都来气。

    “李天王上仙正回天庭复命！”守将恭身道。

    “还能回来，看来是有眉目了！”天帝沉哼道：“朕倒要看看，是何方妖魔凶物，竟敢接连冒犯天庭！”

    不时！

    托塔天王神情惶恐，弱弱而来。

    天帝见托塔天王神情慌张，尤其是一向以手托玲珑塔作为标志性的托塔天王，发现其手中的玲珑塔竟然不见了。

    “李仙卿，你的玲珑宝塔呢？还有哪仙卿呢？为何不见他与你一同回来复命？”天帝皱眉问。

    玲玲塔…

    托塔天王面红耳赤，弱弱回道：“回天帝，臣已痛失玲珑塔…”

    痛失？

    天帝愕然：“李仙卿，朕不是理解你的意思。”

    “回天帝，此遭天庭动乱，并非妖物作乱，而是有位圣者隐修下界，一时参悟道法，无意间给天庭带来了动乱。”托塔天王惶然道。

    “圣者？”天帝眉头皱得更紧了。

    可信吗？

    在场众仙也难以相信。

    托塔天王也知道自己托大了林凡的名号，但至少也是位与天帝齐平的仙帝强者，只是不想事态扩大，为天庭招来强敌。

    更何况，爱子已拜入林凡门下，托塔天王自得护短，权衡考量。

    “那哪仙卿又是何说法？”天帝又问。

    “犬子一时冒犯圣者，为了避免给天庭带来不利的影响，臣便让犬子留在圣者身边受罚。”托塔天王回道。

    受罚？

    天帝沉下脸，直接动怒了：“李仙卿！尚不知你口中那位圣者真假，可哪仙卿乃是我天庭要员，即便犯了事，也该归天条所管！而你口口声声喊着维护天庭声威，却作违逆天条秩序，有损天庭声威之事！以朕看来，现在该受罚的人是你！”

    “是臣办事不利，甘愿受罚。”托塔天王却是面色严肃的说道：“但请天帝息怒，此事能就此作罢，化干戈为玉帛。无论是否为圣者，绝非天庭所能树敌！”

    托塔天王这些话，差点把天帝的眉毛给气得飞了出去。

    南天门被毁不说，现在连凌霄宝殿都要被拆了。

    若是就这么忍气吞声，往后天庭威严何在？天帝威严何在？

