    在落雁帝国快要被平推的时候，慕兰帝国不但没有全力支援，反而却是在关键的时刻退兵了...

    甚至就是国内的第一势力，慕兰谷也是撤离了战场，返回了他们的国内。

    虽然不清楚发生了什么事情，但剿灭落雁帝国还是最为主要的事情，从开始收拢两国经济的时候，就已经做好了要对他们出手的准备。现在这种机会，自然不会放弃了。

    灭了落雁帝国，那么之后的慕兰帝国，还不是掌中之物？

    落雁帝国覆灭，金雁宗的宗主雁落天，更是被小医仙一掌拍死...

    随着落雁帝国的没落，原本是要一鼓作气进击慕兰帝国的时候，出云帝国那边却是有了新的麻烦。

    万蝎门这个吕柒让留意并且防备的势力，在这个时候，突然出动了。

    对方的突然出动，最终小医仙和云山等人便是返回了出云帝国...

    ...

    云岚宗后山。

    自从几大帝国之间开战，到了现在，已经足足一年半的时间了。

    这一年半的时间里，虽然落雁帝国已经完全的收入版图之中，但出云帝国内部，情况却是异常的不乐观...

    今日晴空万里的天空处，忽然的...发生了一股极大的变化！

    只见晴朗的天空之中，不知不觉便是黑云滚滚！

    云雾之中都是浓郁的雷霆之力！

    云岚宗山上，身为目前负责宗门内所有事务的外门长老的葛叶，看到天际变化也是有些心疑。

    “轰隆隆！！！”

    就在他观测的时候，忽然天降一道凶猛雷霆，直落后山的一处地方...

    “这...”

    葛叶见此，有些不解。

    活了多少年了，这般离奇的一幕，可是头一次见到啊！

    旋即葛叶便是急忙离开了前山，向着后山快速移动了过去。

    不过，他就只是一个斗灵，即便感觉的很快，其实并不然...

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    就在他前往的时候，天雷滚滚，不时的劈下，甚至一些山脉都是飞出了一枚枚巨大的山石！

    本来不长的路，此刻却是极其难以前行....

    后山一处密室内。

    静修了不知多久的吕柒，缓缓睁开了眼睛。

    “嘣！”

    本想着活动一下胫骨，但不曾想，这一动，竟然是直接撞开了山脉，冲到了云霄之处。

    “哗~~~”

    在抵达云霄的时候，吕柒顿时感觉一阵舒爽！

    而此时，天际上的雷云似乎因为他突破成功，就要散去了。

    “既然都已经召集来了，这么散去，岂不是白费了！”

    看着大面积的雷云，他不但没有发怵，反而贪婪的好似看到了一个饱满的美人一般....

    “吸！”

    “隆隆隆~~~~”

    伴随着吕柒运转功法，这一片雷云几乎在一瞬间，便是开始不断的将雷霆之力奉上....

    大概持续了十分钟的时间，云散雷消....

    “滋啦....”

    “滋啦....”

    而吕柒本人则一副吃饱了的模样。

    “宗主！”

    “宗主！！！”

    就在吕柒刚刚享受完了周围的雷霆之力，忽然的下方传来了一阵阵的呼喊声。

    吕柒疑惑的看了下去，才是发现，是葛叶那个老小子。

    “葛叶，什么事情大呼小叫的？”说话间，吕柒已经来到了他的面前。

    “宗主，您出关了！”

    葛叶先是一阵惊喜，接着又道：“恭喜宗主...”

    “云韵她们去那了？”

    吕柒闭关结束，才是忽然发现，好像云韵她们都不在宗门之内，就算是云山竟然都不在？

    “宗主，您不知道，你闭关的这一年半里，发生了许多事情...”葛叶将帝国之战的事情，还有落雁帝国覆灭的事情都讲述了出来。

    “这么说，这个万蝎门是动手了？”吕柒迟疑了一下，才是又问道。

    “没错...老宗主、宗主夫人，宗门长老还有毒宗宗主以及海老他们现在都在出云帝国之中。似乎是这万蝎门比较强大...直到现在，已经快半年之久了，依旧没有分出胜负...”葛叶将自己知道的消息，一股脑的说了出来。

    而吕柒目前确定了一件事，他这一次的修炼，足足一年半。

    果然，修炼无岁月啊！

    尤其是到了后面的一年，他几乎都没有什么感觉。

    不过，这一年的修炼，速度却是离谱啊！

    而且，这帝之本源之中，也不知道是从哪里吸收来的能量，既然一鼓作气，直接给他充盈到了斗皇的层次。

    可能这是这段时间它自己所吸纳的吧，只是一开始都不知道，反而是这一次的闭关之中，才完完全全的体现了出来。

    “好了，我知道了。宗门内的事情交给你了，我现在便去出云帝国一趟。”

    丢下一句话，吕柒再次张开了双翼，向着出云帝国的方向全速而去。

    万蝎门的宗主，如今的实力，应该也就是二星斗宗左右吧？之前小医仙统一出云的时候，他就在防止万蝎门的出动，可是那个时候他们一直没有什么动静。

    也正是因为那个时候，吕柒并不觉得是对方的对手，所以就选择了置之不理。

    果然，该来的还是来了，这一战也算是不可避免的了...

    ...

    凭吕柒如今的实力，从云岚宗赶往出云的天蝎山脉，也就需要两天的时间而已。

    飞行途中，吕柒忽然停了下来，停留在天际淡声说道：“美杜莎，这一次的闭关，你倒是沾了我不少的光啊！”

    随着吕柒话落，一道七彩光芒从他的身体之中窜出。

    紧接着，美杜莎那婀娜的身躯便是浮现在了视线之中。

    借助自己天雷的力量，这女人不但成功融合了吞天蟒的灵魂，更是直接一鼓作气提升到了二星巅峰斗宗的层次！

    “咯咯咯~”

    美杜莎难得一笑，看着吕柒道：“本王给你做了这么久的宠物，难道还不能分享一些好处？”

    “不过，倒是没想到，原来跟在你身边，还会有着这样的福利，本王倒是很好奇，是什么样的奇珍异宝，才能拥有这么浑厚精纯的力量了？”

    吕柒一阵不爽，这女人，可是占了自己大便宜了！

    可仔细想想，似乎也不算什么，反正是自己的“女人”一点偏福利罢了...

