    她还没来得及看里头的情况，就被一声滚字吓得退了出来。

    “都不许过来。”

    里头出现了一声大喊。

    院子门口的小姐们，听着刚刚那一声，几乎可以确认，就是策王的声音。

    怎么回事？

    发生了什么？

    原来里面的人，竟然是苏大小姐和策王殿下吗？

    这里是策王殿下的私人别院。苏大小姐出现在这里……，所以是苏大小姐爬了策王殿下的床？？？

    一个户部尚书家的嫡大小姐，如此不知廉耻吗？

    天呐……

    人群中传出这样的声音，大家都猛的一惊，也顿时精神一振，八卦之火熊熊燃烧。

    苏雨澜满头是汗，看了看屋子，又看了看外头。

    无比难为情咬着牙说了一句：“姐姐和策王殿下聊完就赶紧回吧。”

    众人看向苏雨澜，都觉得她作为妹妹实在是仁至义尽了。

    都这个时候了，在场的哪个不知道里面发生了什么。

    都到这个地步了，苏雨澜还想着为自己的姐姐开脱，顿时都对她投来同情的眼神。

    苏雨澜被扶着往外走。

    到这一步，一切已经大功告成。

    大家都看到了，苏绾宁和策王在房间里，孤男寡女共处一室。

    而且很有可能已经发生了什么，苏绾宁再想嫁给恒王是不可能了。

    至于苏绾宁后面，是死是活她不在意。

    彭荟走过来问她，“里面真是苏大小姐？他们……在做什么？”

    苏雨澜脸通红，眼神闪躲：“荟姐姐，我不想骗你，你快别问了。”

    这话说得高明之极。

    明明没有说，又明明什么都说了。

    大家心照不宣地点点头。

    这种事，确实不宜到处宣扬。

    不过，众人眼神有意无意地看向院子里的房间，都鄙夷着摇头。

    什么嫡大小姐，真是给官家女子丢脸。怪不得十多年都没有参加过宴会，果然是上不得台面。

    大家走出院子，离得有些距离了，苏雨澜才悄悄的松了一口气。

    就在她保持人设，一步三回头，眼中带着悲痛的情绪往回走的时候，

    人群中响起了一道熟悉的声音：

    “也不知道我和妹妹什么仇，什么怨。

    这种时候，妹妹口口声声暗示大家我在屋中和策王殿下做着某些不容于世的行为。

    不知妹妹，是何居心？”

    苏绾宁的声音在人群中悠悠响起。

    人群自动让出一条道。

    大家回过头去，就看到了从后面往前走的苏绾宁。

    她身上的穿着和进府时大家看到的一模一样，发髻也一模一样。

    众人脑子一时短路了，不知道究竟发生了什么。

    苏绾宁为什么会在这里？

    苏绾宁在这里，那屋子里的又是谁？

    明明刚刚苏雨澜进去看了，那个意思，说的也是苏绾宁就在里面。

    难道……

    大家看向苏雨澜，眼神探究。

    此时，屋子里传来一道女声大喊，听得大家面红耳赤。

    众人面面相觑，后悔不该跟来。人家策王宠幸谁是人家的自由，但是被她们听了现场，还搞错了对象，这叫什么事。

    苏绾宁没有给大家缓冲的余地，从后面走上来。

    “刚刚，妹妹看起来，字字句句都在担心我，为我好。但是现在，怎么看到我，眼中没有庆幸也没有高兴。

    而是，疑惑。

    妹妹是不是特别希望屋中的人是我？”

    “没没……怎么会呢。”

    苏雨澜连忙否认。

    她平时自诩临危不乱，但是到了这个时候，她觉得自己脑子有点不够用了。

    为什么苏绾宁会在这里？

    她明明应该是在屋子里的。

    那现在屋子里的又是谁？哪里出了错？

    在场的小姐们，看着这诡异的一幕，眼神在苏绾宁和苏雨澜身上看来看去。

    苏绾宁直直地盯着苏雨澜：“怎么，妹妹是没有找到借口说不出来了吗？”

    苏雨澜心虚，后腿了一步。

    “没，没有，姐姐，妹妹就是担心你。”

    苏绾宁步步紧逼，丝毫没有给她留余地：“那你还真是我的好妹妹，在这种情况下，不想着为我开脱，反而处处引导大家，让大家误会，屋中的是我。”

    苏雨澜被戳穿心思，慌了：“没，没有，是她，她是你的贴身丫鬟，我一时着急就信了。”

    说着，就把连翘推了出来。

    连翘吓傻了，扑通跪下，一句话也不敢说。

    苏绾宁没有看连翘，连翘这种小喽喽，不值得她浪费宝贵的机会对付，后面有的是时间收拾她。

    现在，就现在。

    她要撕碎苏雨澜伪善的面具。

    她要把苏家的肮脏都拉到太阳底下晒一晒。

    她要那位她叫了十六年母亲的苏夫人，把所有利用她得到的东西，一针一线都吐出来。

    重生一世，她不愿意和她们浪费时间虚与委蛇的周旋。

    她就是要抓住一切机会，把她们狠狠踩在脚底下。

    她就是要不遗余力地毁了苏雨澜，就像当初，她们对她做的那样。

    有仇报仇，有怨报怨，一个都不放过。

    因为她知道，只要国公府还在，无论她做什么，恒王策王都会不遗余力帮她摆平，所以她有恃无恐。

    既然有恃无恐，那她就仗势欺一回人。

    为自己，报仇雪恨。

    现在，苏雨澜想当绿茶，得看她烧不烧这壶开水。

    苏绾宁矛头直指苏雨澜：

    “所以，妹妹宁愿相信一个丫鬟，也不愿意相信姐姐。

    妹妹宁愿听信谗言，也不愿意在这种几乎可以毁了我的事情上，稍微认真一些？

    我没有让你为我掩护，只要你说实话，但是，你没有。

    你要毁了我。”

    苏雨澜被这样的苏绾宁吓着了：“不……不，我没有。”

    苏绾宁追问：“那妹妹为什么说里面的是我？”

    苏雨澜：“我……我没有看清。”

    苏绾宁：“所以，妹妹在没有看清的情况下，在彭小姐问你的时候，你选择左顾言他。

    而不是老老实实地告诉大家：你没有看清。”

    苏绾宁字字句句直逼苏雨澜的命门，把苏雨澜的算计一一表露出来，无所遁形。

    苏雨澜觉得自己掉进了一个坑里，爬不出来。

    她已经懵了，被苏绾宁问得节节败退。

    万万想不到，十六年来木讷不爱说话的苏绾宁，居然如此口齿伶俐。

    原来，她一直在装吗？

    但是，现在怎么办？要怎么办？

    苏雨澜一张脸窘迫到通红。

    苏绾宁每一句话都斩钉截铁，有理有据，她根本反驳不了。

    她没想到苏绾宁会在外面，所以极力暗示大家屋子里面的人就是她。

    她不住地摇头，不知道说什么，但是心里清楚：这件事，无论如何不能认。

    只是，这个时候，苏绾宁没有给她机会反应，也根本不准备放过她。

