    “第一次来看音乐竞演类综艺的现场，感觉这样的现场，比拍戏都还紧张。”

    楚秋面上一脸笑容，但是嘴上和周听窃窃私语时却暴露了自己紧张的内心。

    演员在剧组虽然说同样也要面对上百的剧务，但是在拍戏的时候，一般都是和对手戏演员之间的碰撞，很少会参加这种几百人坐在一起，围观着一个人在舞台上表演的场景。

    光是想一想，楚秋都感觉挺有压力的。

    要论大心脏，恐怕经常开万人演唱会的歌手，是要比演员强劲不少的。

    坐在他旁边的周听嘿嘿一笑，调侃着说道：“你也可以试一试，现在艺人不都是影视歌三栖嘛，你也找个音乐制作人，帮你做几首曲子，以你的粉丝量，开个万人演唱会绝对没问题。”

    “还是算了吧，没这个才华，就不要硬强求了。”楚秋摇了摇头，笑嘻嘻的说道：“我今天晚上就是过来听歌的，可没有自己上台唱的想法。”

    不只是他俩，其他大众评审互相有认识的都在窃窃私语的聊着天，感受着现场观看歌手竞演节目的氛围。

    不久，周辽介绍完今夜到场的各位名人巨星后，现场的灯光就暗了下去，冠军巅峰夜的第一轮竞演，正式开始。

    今天率先登场的，便是上周在半决赛获得了第一名的不打烊乐队。

    开场嘛，自然要让上场表演最出色的嘉宾来，先点燃现场的气氛再说。

    在现场没有投票权的普通观众们热情的欢呼声中，不打烊乐队逆着光，走上了舞台。

    第一轮竞演，不打烊乐队的造型非常的摇滚。

    不管是叶未央还是杨霄又或者布丁，他们每个人都穿着一身镶嵌了不少亮片和铆钉的皮衣皮裤。

    每个人还穿了一双及膝的马丁靴，很有叛逆和朋克的感觉。

    “大家好！”

    “我们是！”

    “今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    一阵热烈的欢呼声，响彻整个录影棚。

    竞演还没开始呢，现场的观众们就先嗨起来了，一个个都双脚离地，高举摇滚手势欢呼。

    一看不打烊乐队这造型，就知道他们要燥场了。

    大众评审的席位上，楚秋微微有些咋舌。

    “果然，看音乐表演还是要在现场看，这气氛真的没的说，震耳欲聋啊。”

    周听白了他一眼，一副嘲笑楚秋没见识过世面的表情：“这才哪到哪啊，你是没见过大型的音乐节，几千人一起挥舞着旗帜，一起呐喊，一起蹦跳，那动静，脚底下的地面都能感觉到颤抖。”

    “这综艺节目的录制现场，氛围根本就不能比。”

    楚秋饶有兴致的点点头：“那看起来以后有机会的话，一定要去看一场大型音乐节了。”

    在他们的聊天间，舞台上的不打烊乐队也做好了竞演的准备。

    叶未央挎着一把吉他，一束聚光灯打到了他的头顶。

    所有大众评审们都停下了聊天，节目组的工作人员们也都暂时放下了手头的工作，只要是在录影棚中的人，全都把目光投射到了舞台上，准备认真的观看不打烊乐队接下来的竞演。

    “一首《山海》，送给大家。”

    没有多余的废话，叶未央食指与中指轻轻拨动了琴弦，其他成员们迅速跟进。

    一段有些丧气感的前奏响起。

    不知道为什么，光是听到这段前奏，现场的嘉宾们心中就升起了一股悲戚的感觉，甚至有些绝望感，从音符中流露出来。

    「我看着，天真的我自己」

    「出现在没有我的故事里」

    「等待着，我的回应」

    「一个为何至此，的原因」

    明明鼓点声很激烈，节奏感很强，但是旋律却依旧显得非常的丧。

    再配上叶未央特意压低了的声线，从旋律到唱腔，从内到外都透着一股浓浓的无奈感和失望感。

    开头歌词就已经奠定了基调。

    出现在故事里的是天真的“我”，没有在故事里的是在现实中无力挣扎的“我”。

    歌词中出现了两个“我”，很多观众甚至心里都出现了一些迷惑感，这歌词是什么意思？

    不过，很快叶未央就给了他们答案。

    那丧丧的旋律，在京博安切拍迅速打了几下鼓点后，骤然一静，所有的乐器演奏声都瞬间消失。

    大概两拍的沉默后，叶未央突然爆发。

    「他明白，他明白，我给不起」

    「于是转身向山里走去」

    「他明白，他明白，我给不起」

    「于是转身向大海走去」

    当叶未央唱到第二个他明白时，所有的乐器声再次出现，并且比刚才更加激烈，更加愤怒！

    那种音乐中带着的不甘的愤恨感，瞬间就在整个录影棚中散布开来。

    不少观众和大众评审们，双手不自觉的就握成了一个拳头。

    楚秋的眼中更是精光连连。

    作为一个常混迹文艺片圈子的演员，他其实更能理解这首歌的歌词想要表达的含蓄意思。

    这首歌唱的是憋着一股心气，却在浮华复杂的世界撞的头破血流，只能老实收起棱角的“自己”。

    “他明白，他明白，我给不起，于是转身向山里走去。”

    这首歌开头出现的两个我。

    一个是“天真的”，少年时的我。

    一个是后来的，现在的“我”

    “天真少年”时的我，是意气风发的，那时候揣着梦想，渴望实现。

    “后来”的我，就是那个最终没能实现梦想的我。

    歌词将曾经和过去的两个“我”进行对话，用以表达理想死去的无奈，以及不解“为何至此的原因”。

    这种歌词的表达手法，是一种很文艺的表达。

    表达对自己理想死去的失望与不甘。

    这也是楚秋最熟悉的味道，文艺片导演都爱用这种表达手法，所以他一下就读懂了这首歌想要表达的东西。

    台上，叶未央抬起一只手，仿佛在触摸着远方的什么东西，歌声中充满了失望与不甘的情绪，缓缓的唱道：

    「我听着那少年的声音在还有未来的过去」

    「渴望着，美好结局」

    「却没能成为自己」

    激烈的伴奏声突然再次一静。

    伸手摘下话筒，叶未央不再弹唱，而是双手捧着话筒，低着头看着自己的脚面，犹如自问一般，丧丧的轻声唱道：“他明白，他明白，我给不起。”

    “于是转身向山里走去。”

    那感觉，就好像是一个被抛弃了的孩子，在悲伤的自语一般，不少观众的心，都跟着叶未央的声音，被紧紧的揪了起来，有一种难言的痛苦情绪。

    就在这时，消失了的伴奏声再次出现，激烈的鼓点声和电吉他一波高过一波的强重音，犹如一把锤子，重重的锤到了心口。

    叶未央一扫刚才的颓废感，抓紧话筒，用尽全力的弯着腰嘶吼着唱道：

    「他明白！他明白！我给不起！」

    「于是转身向山里走去！」

    「他明白！他明白！我给不起！」

    「于是转身向大海走去！」

    这一张一弛，紧紧的揪住了不少观众的心，那种感觉就好像是在坐过山车一样，前面在缓缓的爬坡，当爬到轨道的最高点后，突然一停，然后又没有给大家任何准备的就瞬间向下俯冲。

    这种感觉，简直让人肾上腺素飙升！

    浑身血液都快要沸腾！

    丧到爆炸，就是燃！

    情绪压抑到极致的爆发，比普通的爆发，来的更加激烈的迅猛，也更加有冲击力！

    让人又激动，又有些想哭。

    这首歌是一种扎根在人心底的摇滚！

    混着浓烟和烈酒，用摇滚传达着无奈和心底的叹息绝望愧疚！

    《山海》唱的从来都不是什么爱情，而是那个对现在失望透顶的自己！

    这个“他”就是开头那个天真的自己，但是“我”却什么也给不了他。

    给不了他纵横天地的快意，笑傲江湖的潇洒。

    给不了他无拘无束的自由，给不了他悠闲自得的快活。

    因为我是要吃饭，要喝水，要养家，要糊口，要生活的实实在在的活着的人。

    那个曾经意气风发，曾许人间第一流的他。

    我给不起，于是他只能转身向山里走去，也许那个我也不知道的地方，才会有他要的东西。

    这个他是一个过去式，也就是曾经的你。

    你给到了过去的你想要的了吗？

    还是你只能放开让他走呢？

    不少听懂了这首歌的观众，都不免回头想起了当年乐观且壮志凌云的自己。

    然而却发现，如今的自己却与当初自己想象中的未来，相去甚远。

    这其中有多少心酸，又经历过多少对生活的妥协和退缩，最终才会变成现在这样，只有自己可知。

    想到这些，每个观众都沉默了。

    无奈和茫然，遍布他们的心间。

    几多心酸，也只能独自吞下。

    并大喊一声：

    “他明白！他明白！我给不起！！”

    .......

    须知少日拏云志，曾许人间第一流。

    哪晓岁月蹉跎过，依然名利两无收。

