    为什么刘策很倒霉？

    你说他解释清楚了不就行了？

    那你就是你想多了，你并不了解人心。

    人们并不想知道真相是什么，人们只愿意听到自己想要听到的。

    你解释得再多，别人也不会相信。

    所以，要保住刘策，就必须冷处理。

    他只能在监狱里先待一段时间，等风声过了，什么事都好办。

    而接下来呢？

    接下来开始算账了。

    因为接下来有一大笔钱要花出去。

    犒赏！

    按照之前的承诺，建奴滚蛋后，每人先给20两的赏银！

    辽东军是边军中军饷最高的，一个人一个月1.4两，其他边军也才不过1两左右。

    现在皇帝这个赏银，已经足够大方了。

    别看这一段时间崇祯坐在皇宫里似乎啥事都不干，这银子的事就是最大的事。

    为何皇太极比历史上提前出关了？

    因为广渠门和左安门被关宁军打败后，其他明军也表现出了前所未有的积极性。

    这些都是因为有钱发！

    当然，矛盾也是随之来了，这是后话。

    十万大军，犒赏总额200万（约13亿元）！

    还没完，死了2万人，每人50两抚恤，抚恤金达到100万两（约6.5亿元）！

    还没完，还有额外加赏的。

    祖大寿、赵率教、王承胤，各赏赐1000两（65万元）！

    袁崇焕赏银10000两（650万元）！

    满桂、侯世禄因败仗，无赏，不罚，但有受伤的抚恤金。

    尤世威、杨国栋，各赏100两（65000元）。

    耿如杞和张世功各赏100两（65000元）。

    就此，总共300.84万。

    另外又赏赐过关宁军18万两。

    一共就是318.84万两。

    比预算的200万两朝了118.84万两。

    崇祯抄家一共得了多少银子？

    538万两！

    现在这赏银要不要发？

    要！

    并且要立刻发！

    这事就由军事委员会来发，以发放犒赏的名义，在军事委员会下专门成立军政院，来执行犒赏的发放。

    事后就不解散这个部门了，将军队的军饷发放从兵部转移过来。

    为什么要这样做？

    因为这个时代的兵部这些文官，已经烂到根子了。

    军政院的官员让孙老头来任命。

    孙老头这个人有三个特点：一是战略能力强，战术执行会弱一点；二是看人比较准，可能和之前当老师有关系；三是为人非常正。

    这件事让他去办，也可以提高他的威信。

    军事委员会慢慢地开始从兵部蚕食他们的军政大权，以后兵部就做后勤就可以了。

    当然，这事得一步步来，急不得。

    但这一次绝对是一个好机会。

    而且趁着这个机会，在军事委员会下，再设立一个军政监察机构，叫军督院。

    以后的定位就是专门监察军政，等时机到了就立军事法院和督察队！

    这个机构的人就不能都让孙老头来任命了，不能啥事都给他，总得来个制衡的。

    交给李邦华，他对整顿军政兴致非常高，而且不怕得罪人，就让他来整这些好了。

    这个钱提报都没有让兵部来，而是军事委员会来做的，提报上来，先到内阁。

    内阁写了一大堆的建议，什么不建议给这么多钱，国库紧张之类的话。

    纯粹扯淡，皇帝吹出去的牛，装出去的逼，岂能收回来？

    崇祯大笔一挥，钱？

    给！

    立刻开始给！

    全权交给军事委员会来处理便是！

    如果都给出去了，崇祯还剩多少钱？

    219.16万两！

    毕自严又申请了50万买粮食。

    一是花28万从江南调度40万石粮食过来。

    二是花22万从湖广在调度31万两粮食过来。

    接下来还剩169.16万两。

    多不多？

    不多了！

    马上要过年了。

    算了，发红包吧！

    朕任性！

    朕韭菜多！

    今年遭灾，人心不稳，发个红包来个气氛。

    这事就交给高起潜带着宫里的小太监们去发。

    正好可以一箭双雕。

    怎么个一箭双雕呢？

    崇祯朝的太监们可是富得油流的，一个个都贪得无厌。

    让宫里的太监们去发，必然会出现拿钱的现象，就让那些讨厌太监的东林党去监督，肯定一个个态度非常认真，眼睛瞪得大大的。

    抓出来一匹，先弄死一匹太监。

    什么？

    你说朕自闭耳朵眼睛？

    这大明朝宫里的太监宫女都特么快十万了，朕每年要花几百万两养着紫禁城这些人！

    北京民间有个非常不好的恶俗，许多失业男子把自己阉了想进宫混饭吃。

    朕现在可不想养那么多人了！

    而且人多了是非多，眼睛也杂，一大堆不干活只知道在这里打听事那里打听事的小太监。

    趁着这个机会，让他们自己送自己上路，朕又可以抄一笔钱！

    还可以让宫里的太监们和东林党关系继续恶化，何乐而不为？

    这么好的事不做，朕还是人吗！

    想好这件事后，崇祯立刻就让王承恩去把高起潜找来。

    “皇爷有什么吩咐？”

    “高起潜，朕打算拿出100万两，作为红包，发给老百姓，你带着1万太监去发，这件事交给你全权负责，务必在大年初十之前全部发下去，不得有任何闪失，否则朕斩了你！”

    高起潜闻言微微一怔，连忙跪拜道：“奴婢遵旨！”

    等高起潜走之后，崇祯立刻又召钱龙锡和韩爌陛见。

    “臣等参见陛下。”

    “两位，朕打算拿100万两出来给老百姓发新年红包，你们意下如何？”

    红包？

    “就是压岁钱！”

    两位微微一怔道：“陛下圣德，此乃仁政。”

    “好，这件事朕已经交给高起潜带着宫里的太监去执行了，你们二人参与进来做规划。”

    “臣等遵旨！”

    韩爌和钱龙锡都算是东林党人。

    东林党有一个很明显的特点：骄傲！

    他们骄傲到甚至狂妄的地步。

    有人是这么说东林党的，东林党崛起是因为他们太强了，东林党覆灭也是因为他们太强了。

    别以为嘴里说清流，但东林党也是贪钱的，明朝的官场不贪钱是寸步难行的。

    但是，东林党是绝对不会与太监过分亲近的。

    尤其是高起潜这样的太监。

    所以让这两个人参与进来，其实就是去监察的。

