    秦予夺把车子停到学校门口。

    “放学，我来接你。”边说道，边给她解开安全带，而后刚要回身下车去为她开车门，沐夏拉着他胳膊抱了抱。

    “不用啦，我自己下去。”她在他肩头蹭蹭，秦予夺便俯身在她额头上印下一吻。

    刚刚回身，沐夏忽然倾身上前，找到他薄唇，飞快啄了一下。

    吧唧！

    秦予夺猛地一僵，沐夏都能感觉到他身上结实的肌肉全部硬住。

    唔，秦爷好紧张呢！

    沐夏狡黠地笑，打开车门，蹦下车，飞快跑走。

    她今天穿着白T恤和牛仔裤，简单清新的打扮，柔软的发丝垂在肩头，随着跑动轻轻跳跃。

    到了门口，她又弯着眼睛回头，朝车子里盯住她不放的男人，比了个心。

    “记得来接我呀！”这才背着包包，跑进学校去。

    车门没关上，低调但价值不菲的车子，让校门口的学生们忍不住看，顿时纷纷屏住呼吸。

    好帅的男人！

    驾驶座上的男人，何止是帅，那五官英俊到极致，气息也冷峻到极致。只是那耳朵尖儿，怎么有点红？

    女生们抻着脖子还想细看，车门被毫不留情地关上。

    车子里，秦予夺抿了抿唇，压下不住往上翘的唇角！

    秦予夺垂眸，望着腿间，漆黑的眸里带着幽幽的光。

    过了好一阵，车子才缓缓开走。

    “啊！走了……”

    女生们捧着心，失望不已。

    其中一人忽然惊呼道：“那个男人，是不是两个月前放烟花的那个？！”

    “咦，好像真是他……”

    “那刚刚跑进学校的……是沐夏？”

    校外的学生们面面相觑，表情有些古怪。

    而沐夏走在教学楼里，身边经过她的人，更是纷纷露出惊讶的表情。

    “沐夏回来了！”

    “天哪，她不是被开除了吗？”

    “是啊，教导主任专门开校会，宣布她的处分，估计是回来办理离校手续的吧……”

    窃窃私语声落入沐夏的耳朵，让她眉头一皱，表情有些冷。

    开除？

    “你站住！”几道声音从多媒体教室里响起。

    今天上午是大课，几个班一起上的。

    戴着红袖章的学生会成员，正在讲台上点名。看见走进的沐夏，顿时眼中放光，得意洋洋地指着她。

    “谁叫你进来的，你已经被开除了你不知道吗？”

    沐夏理都不理他们，在教室里一扫，找到三个舍友的位置走过去。

    “你……”学生会众人大怒，其中一个人上前要拦，被沐夏停下步子淡淡一扫，顿时僵在了原地。

    他们怎么忘了，她是会“跆拳道”的，连军训的教官都不是对手。

    于是几个人只能眼睁睁地，看着沐夏步履从容地走到座位上，气的跳脚也不敢上前。

    “走！去找部长他们，一块儿去教导处，我就不信治不了她！”学生会成员拂袖离去，走前哼笑地看了沐夏一眼。

    “你可算回来了！怎么回事啊，电话也打不通。”朱亚男焦急地问道。

    沐夏叹气：“没信号。”

    百万大山里哪有手机信号，只有一通卫星电话。

    “那你也得请假啊，两个多月的旷课呢！学校里新调来一个教导主任，现在管的可严了。”

    “学生会还特意把你两个月的考勤送上去，第二天教导主任就开了校会，专门点名处分你——正好是新官上任三把火啊，拿你当典型，立威来了。”

    “等等，你们说我是旷课？”沐夏失笑道：“我跟校长请过假的。”

    “校长？”三人一愣，你看看我，我看看你，顿时明白了。

    “倒霉孩子，校长家里出事了。”司徒玫玫撩撩头发，同情地拍拍她的肩。

    “听说是校长夫人乱买保健品，就之前特火的那个‘培元养生丸’，吃出问题来了。所以校长现在是焦头烂额，已经好些日子没来学校了。”

    说到这里，田静推推眼镜，有些气愤：“这些假冒伪劣的保健品，真是害人不浅，被查封了才好。”

    “估么着快了吧，已经出了那么多起药品事故了。我爸之前也买过几盒，还说吃着特别好，又比林泉仙酒便宜。现在啊，我是坚决不敢让他吃了，家里买的全扔了！”

    朱亚男后怕地拍拍胸口。

    前后左右的同学听见，纷纷搭起腔。

    “我妈也买过！”

    “一样啊，我奶奶非说吃了精神好，怎么劝也不听。”

    “我姑妈也是，不过自从报纸电视爆出来，她就咬牙把买的药扔了，天天在家里骂那个明济药业害人精呢！”

    沐夏听着，笑容渐渐淡下来。

    对比学校的开除事件，培元养生丸的问题更让她在意，显然，这件事已经闹的很大了！

    离上课还有几分钟，她起身，走出教室去打电话。

    魏明珠的手机一直占线，明济药业的电话也是。

    沐夏正要再拨给孙有德，忽然走廊那头响起哗啦啦的脚步声。

    她侧眸，学生会的人足足来了几十个，各部的部长都到齐了，簇拥着一个面色严厉的中年人走过来。

    蓝嘉佳跟在中年人身边，冷笑着将头发别到耳后，伸手朝沐夏一指。

    “吕主任，这就是那个旷课两个月，被您开除的学生！”

