    第123章 五国联手，施压武朝

    王宫内。

    许千秋与青云镇守两人正在交谈，由于对许千秋实力的认可，青云镇守几乎知无不言，言无不尽，将自己所知道的关于十万大山的信息娓娓道来。

    而许千秋也借这个机会知道了诸多关于这个世界的隐秘，比如妖魔的来源，十万大山的格局……

    “果然……妖魔来源于另外一个世界。”

    许千秋呢喃道。

    一番交谈后。

    青云镇守将自己知道的一一道来，随即离开。

    而他所说的，令许千秋证实了心中的一些猜想。

    妖魔并非是此世的产物。

    是来自于另外一个世界。

    十万大山，便是另外一个世界的通道所在，妖魔借由那条通道，大举入侵这个世界。

    后被此界武者，拦阻在十万大山之内。

    “十万大山，看来得去一趟了，我的修为已到了瓶颈，想要封王，那里或许会有契机。”

    许千秋暗自想到，青云镇守透露出十万大山的一些信息，这其中包括了一种名唤秘境的存在。

    秘境，是十万大山内独有的产物。

    其中蕴含着诸多机缘，甚至还有一些不属于此界的产物，比如许千秋身上的纳戒……

    在十万大山的秘境中便有出现过一些类似的储物法器，青云镇守的手中也有一件。

    就在许千秋思索着什么时候去十万大山时

     离开王宫的青云镇守却是陷入了疑惑。

    “奇怪，这武王身上并没有秘境的气息，那他的这些手段，又是从何而来的呢？”

    青云镇守不禁疑惑。

    五谷丰登水，霹雳箭，纳戒……

    这些东西，从未在这个世界出现过，但却在许千秋手中接连出现，这让他联想到了秘境。

    只有在那里，才有不属于这个世界的产物。

    但秘境之物，有着独特的气息。

    他没有从许千秋的身上感受到这种气息。

    另外。

    秘境只有十万大山才有。

    而许千秋看样子并没有去过十万大山。

    那么，那些东西对方又是从哪里弄来的呢？

    难道，是自己研发的？

    若真是如此，那对方可实在是太妖孽了。

    “不管怎么说，此人年纪轻轻便有如此成就，若此人一心抵抗妖魔，对我人族，绝对是一大助力。”

    青云镇守虽然刚才与许千秋有些矛盾。

    但他并不否认对方的才华。

    更对对方有赞赏。

    认为对方将来一定能够为人族做出更大贡献，只要有这个前提在，其他的一些恩怨都不足为道了。

    “不过我毕竟是受梁王之托，如今却没有为他完成这件事，受之有愧，去一趟梁王宫吧。”

    青云镇守呢喃道。

    接着。

    他便去了一趟梁王宫，以他的修为实力，没用多长时间，便赶到了梁王宫，见到了梁王。

    看到他，梁王大喜过望。

    “青云镇守，可是杀了那武王了？”

    听到这，青云镇守眉宇微蹙。

    自己从一开始便没想过杀了许千秋，只是想去劝说一番，平息战事，他以为梁王也是这么想的的。

    没想到，这梁王……

    居然希望自己杀了武王？

    那般人才，怎么能轻易杀死呢。

    不就是在抹杀人族的未来吗？

    想到这，他的脸色稍微有些不快，淡淡道：“武王的实力高强，我并非是他的对手。”

    此言一出，一片哗然。

    “什么，连镇守大人都不是武王的对手。”

    “天啊，这武王怎么会如此强大？”

    “该死……”

    “我大梁，怎么招惹了这么一个怪物啊。”

    梁王脸色刷的一下变得惨白，瘫坐在王位上。

    而青云镇守拂袖一挥。

    之前梁王派人送去的各种奇珍异宝，被他一一拿了出来，“梁王所托，未能完成，这些东西，在下受之有愧，另外，武王此人非同小可，大梁贸然刺杀他本就是不对在先，梁王，你好自为之吧。”

    说完。

    青云镇守身后一闪，宛若一缕青烟般消失。

    只留下惶恐的梁王。

    “青云镇守是什么意思？他想让我们投降吗？”

    “可恶，我堂堂大梁，竟要屈服那武朝吗？”

    “怎么可能……”

    众大臣议论纷纷。

    而梁王在惶恐之后，开始思索对策。

    但连青云镇守都没有办法，梁王又能怎么办呢？

    “陛下，我有一计。”

    此事，一个大臣站了出来。

    “说。”

    “武朝初立，便拿我大梁开刀，野心昭昭，相信其余四大王朝对这武朝也是心存忌惮的，我们可以派人前往其余四国，说服他们与我大梁联手。”

    此言一出，梁王不禁眼前一亮。

    “联合五大王朝之力，施压武朝。”

    “好办法。”

    梁王仿佛抓住最后一根救命稻草。

    随即，迅速派遣出使者，前往其余四大王朝。

    不过数日。

    大周，大元，大渝，大乾。

    四大王朝纷纷与大梁使者会谈。

    大周。

    “武朝势头如此之猛，若是不及时遏制的话，只怕将来，我大周也要步大梁后尘啊。”

    “立即让人陈兵南阳边境，震慑武朝。”

    周王很快便有了决意。

    大元。

    “梁王邀请寡人，一同抵御武朝，不知道众位有什么看法？”远王询问诸多大臣意见。

    “武朝气势如虹，依我看，现在不适合与他们正面交锋，而且我大元境内，妖魔之祸不断，若贸然出兵，与武朝开启争端，只怕会让妖魔有可趁之机。”

    有大臣说道。

    但也有人反对，“武朝白起，坑杀战俘无数，杀孽滔天，武朝初立，便敢做下这种事情，难以保证假以时日，今时的大梁，便是明日的大元。”

    “微臣认为，应该趁这个时候，与其他几大王朝联合，一同遏制武朝，否则将来，后果不堪设想。”

    元王思索了一会，随即眼中露出一抹坚决，当机立断，“不能坐视武朝做大，传寡人命令，陈兵南阳边境，震慑武朝，先表明我大元态度。”

    而在另一边。

    大乾，大渝两大王朝也都采取了相同的举措。

    他们是忌惮武朝不假。

    但也不愿意坐视对方继续壮大下去。

    陈兵南阳，隔空震慑武朝。

    想要用这种方式，让许千秋知难而退。

    你武朝初立……

    难道还敢跟我五大王朝同时开战不成吗？

    如果不想的话，那就乖乖退兵。

    在大梁，梁王也知道了其余四大王朝的动作，不禁喜上眉梢，“哈哈，武王，就算你有惊天之能，但同时面对五大王朝，寡人不信，你还敢继续出兵！”

     

    (本章完)

