    从大商王宫开始，一场震惊诸天的大清洗开始了！

    平常人观察不到气运的流动，大罗金仙却洞若观火。

    大商仙朝再衰弱，也是一个部洲的主宰，汇聚的气运，超过了任何一位大罗金仙。

    它的气运，就好比湛湛青天之中的那轮烈日，光芒照耀诸天万界，想不注意都难。

    轰然！

    无数的大能惊而站起，看向东胜神州，看向大商仙朝。

    五帝时代结束后，人族运朝之中，还从未有过如此规模的气运波动。

    未成仙道的人王，是发动不了气运攻击的。

    “人族君王不能成仙的规则消失了？”

    北俱芦洲，一个无头男子从一座古老的宫殿走出，他虽然没有头，肚脐眼却四下开合，发出了嗡嗡嗡的鼻音。

    刑天，巫神一族排名第二的大能，曾经和昊天上帝大战，三百年才落败，一战成名，列入大神通者行列。

    “极有可能。九凤传讯，人族之中，出现了一个难缠的大祭司。此人与火云洞的那几位意见不和，说不定会出手击破规则。”

    一个头发乱得像刺猬，脸部涂满油彩，胸前还挂着一串骨状项链的中年男巫走到刑天身后，发声。

    刑天听到这个巫的声音，立刻转身，对其拱了拱手。

    “拜见大祭司。”

    原来，这个中年男巫居然是巫族的第二代大祭司，后土娘娘亲自任命，掌管巫神一族命脉的存在。

    说起来，巫神一族的大祭司和人族有千丝万缕的联系。

    巫神一族的修炼体系和仙魔两道不同，仙魔两道都是注重利用天地宇宙的力量，巫神一族却是在开发自身的潜能，把自身修炼成天地，以成就都天神魔。

    所以，巫族普遍都没有能够参悟天机的元神。一直以来，巫族都是靠占卜，靠请盘古残灵上身的方式，测算未来。

    直到，人族出世后，变化出现了。

    女娲娘娘的造化大道造诣太高了，给人族赋予了强大的造化之力。这使得，人族和巫族结合的后代，居然能够兼顾二者，在拥有继续修炼巫道能力的同时，还能够修炼出元神。

    不过，跨物种的结合，不但要打破生殖隔离，而且要违背自然法则。人巫结合，怀孕的几率极低，就算怀孕了，也不一定能生下来，绝大多数都会无缘无故胎死腹中。

    最熟悉的例子就是后羿和嫦娥，他们一巫一人在一起，日日夜夜都在努力耕耘，耕耘了四百年，但是结果，直到嫦娥飞升月宫，也未能为后后羿生下一儿半女。

    从人族诞生以来，人族和巫神一族结合，能够生下后代的，大约只有三例。第一例所产生的后代，被十二祖巫精心培养，成了巫族第一任大祭司，第二例修行巫道有成，成为了第十三个祖巫。

    可以说，每一个巫人结合的后代，都成了天地间举足轻重的大人物。

    而这一位巫族大祭司，则是第三位人巫结合的后代，他的父母，都是洪荒之中的小人物，连金仙都没有修炼到，可是，他自己却是巫族的第三号人物。

    刑天在巫神一族德高望重，但依然比不上巫族大祭司。

    “大祭司，不如由本大巫出手，送人族的那位大祭司入灭。人族之内，除了伏羲老儿，没有人是本大巫的对手。”

    刑天满脸都是杀气，他一听到有人会对巫神一族构成威胁，就要把对方铲除。

    巫族大祭司面无表情的看了刑天一眼，摇头叹道：“刑天大巫，你恐怕办不到。”

    听到巫族大祭司的话，刑天浑身杀气陡然消失，整个巫定住了：“大祭司，那人，是伏羲老儿不成？若是伏羲老儿，就连后土祖巫都未必能击败他。”

    巫族大祭司犹豫了片刻，还是说了出来：“此人，论修为远不及你。不过，你却没有能力送他入灭。除了圣人，洪荒中没有人做得到。而且，本座通过占卜之术，得到了一些至为关键的信息，此人和洪荒中的一些大神通者有极大的因果，你一出手，就会遭遇至少三位大神通者的围攻，陷入绝地。”

    “什么！？”

    刑天骇然，静静的退至一旁，再也不敢动歪心思了。

    自从被昊天上帝砍下六阳魁首之后，刑天就不是那个莽撞的大巫，他变得谨慎起来。

    三位大神通者，想一想就头皮发麻。

    新生代之中，可没有大神通者诞生，那么出手的，就一定是老一辈的大神通者。

    刑天自知，他在老一辈的大神通者中，算不得顶尖，他冒不起这个险。

    巫族大祭司却继续看向东胜神洲，似乎要看到天元道君，与他正面对决！

    天界的御花园中，一个威严霸气的皇者正和一个雍容华贵的宫装美妇坐在一起品茶，在他们的身边，还有八个有沉鱼落雁之容的仙女起舞。

    这八个仙女，分别是赤橙黄绿青蓝紫和瑶池圣母的义女巧嘴公主。

    巧嘴公主原名张巧嘴，一张嘴最是灵活巧妙，在下界时，是七仙女的婢女，拔院升天的戏码之后，瑶池圣母为了报复昊天上帝，先是把张巧嘴调到自己身边做洗脚婢，然后又把她收为义女，封号巧嘴公主，与赤橙黄绿青蓝紫享受相同的待遇。

    昊天上帝固然愤怒，却不敢因为这一件事和瑶池圣母翻脸。

    “算算时间，龙吉也该回天庭了。她虽然在下界吃了不少苦头，但是回归天界，就有不死不灭的业位护身，也算吃得苦中苦方为神上神了。”

    瑶池圣母充满母性，她看着张巧嘴的曼妙身影，不由得想到了龙吉公主。

    昊天上帝微微一笑，点头道：“以龙吉的心性，是绝对没有希望证道大罗的，能够上封神榜，对她来说，是一桩天大的机缘。”

    “咦？”

    突然，他放下了手中的茶杯，目光穿透无限时空，看向下界。

    “怎么了？”

    瑶池圣母从回忆之中脱离，顺着昊天上帝的视线，一起向下界看去。

    这一看，两人都变了颜色。

