    还有最重要的一点，她温柔的眉眼严肃起来：“不可以去自首,你保证。”

    “我保证。”

    戎黎本来就没打算真去自首，知道她舍不得，故意让她心软。

    “那个案子还有疑点，我去找证据，等我找到了再来找你。”

    理智来讲，他和徐檀兮暂时分开是对的，他们对彼此的影响太大，会左右判断力。

    “要是找不到呢？”

    那块手表的主人也有可能只是目击证人。

    戎黎没有犹豫，斩钉截铁地说：“找不到也来找你。”

    徐檀兮回了一个字：“好。”

    然后她躺下，背过身去：“你走吧，我不想见你。”

    她是真的很不会撒谎。

    “我走了。”

    “嗯。”

    戎黎关上门，走了。

    过了一会儿，门又被推开，徐檀兮立马坐起来，她眼神一明一暗转换得很明显。

    进来的是秦昭里：“你看到我很失望啊？”

    “没有。”

    徐檀兮躺回去：“戎黎走了吗？”

    秦昭里说：“嗯，走了。”

    其实没走，戎黎让她不要说。

    四月的晚上有点冷，月色也凉，医院后面有个凉亭，已经是深夜，亭子四周除了花影树影，还有一个人影。

    凉亭的左边是住院部，戎黎坐的位置能看到徐檀兮病房的窗户。

    忽然听见脚步声，他回头。

    “她睡着了。”

    温时遇走进来，拿出一条手帕，擦了擦椅子，然后坐下：“我找你。”

    戎黎看着他把手帕折好，放回口袋。

    手帕上绣了君子兰。

    温时遇稍稍抬头，望着远处窗户：“去年，在盛天酒店，职业跑腿人从我这里截走了一个监控视频，你知不知道？”

    那个视频拍到了潮汐路的车祸，拍到了徐檀兮。

    “知道。”戎黎说，“视频在我那。”

    当初程及截了视频，然后转手卖给了戎黎，就是因为那个视频，戎黎当时还怀疑过徐檀兮。

    但那个视频里，没有什么具体可用信息，唯一值得推敲的是徐檀兮的神情。

    像受了什么打击。

    温时遇说：“把那个给杳杳。”

    戎黎也不是没这样想过，但他有顾虑：“她精神状态不好，我怕会刺激到她。”

    之前徐檀兮提过催眠治疗，想把车祸那段记忆找回来，但黄文珊否定了，说可能会再次引发创伤后应激障碍。

    戎黎也不同意，不想徐檀兮冒险。

    温时遇一年前也是这样想的，但那时候徐檀兮还没遇上戎黎，现在要另当别论。

    “现在对她影响最大的人是你，如果你不能从这个案子里摘出来，她好不了。”

    “如果我摘不出来呢？”

    徐檀兮忘掉的那段记忆，并不一定对他有利。

    他没有把握，想做点什么，又不敢乱来，万一错了一步……

    他一步都不能错。

    “不是还有个人在车祸现场出现过吗，那个手表的主人，他就是你的机会。”地上的影子清风霁月，温时遇的眉眼忽然凌厉，“他是凶手最好，如果不是，”

    当局者迷，旁观者清。

    温时遇是最清醒的一个：“他必须是。”

    四月九号，小雨。

    南城监狱。

    “丁四，到你了。”

    一名狱警带着丁四进来。

    会见室里另外还有两名狱警，他们守在电话旁边，服刑的犯人每月有两次打亲情电话的机会。

    丁四在监狱表现不错，和狱警们能说上一两句话：“两位同志辛苦了。”

    “后面还有人排队呢，别磨蹭。”

    “好嘞。”

    丁四迅速地拨了一通电话：“哥，是我。”

    狱警们在聊天，偶尔会听上一两句，确保犯人不会动歪心思。

    丁四声音洪亮，在和家里的“兄长”通电话：“我在这儿挺好的，教导员们都很好，很照顾我。”

    电话那边说了什么。

    丁四嗯嗯啊啊地应着，快结束的时候，他说：“天热了，我想添点夏天用的东西，给我打点生活费吧，这个月还没打呢。”

    十分钟到，狱警让丁四挂电话。

    潮汐路。

    一辆私家车停在路边，主驾驶上的人打开车门，走到江边，他把手上的手表摘下来，扔到江里，随后拨了一通电话。

    “我给你发了个账户，你往里面打五十万。”

    四月十二号，天晴。

    四点左右，戎黎接到了帝都的电话。

    “六哥，手表的主人查到了。”

    “是谁？”

    池漾说：“徐檀灵。”

    戎黎起身，拿了车钥匙出门。

    六点半，徐檀灵从电视台回来。

    天色有点暗，她刚开门，一束白光照进她眼睛里，她伸手挡了一下：“谁？”

    屋里有人，坐在沙发上。

    她没关门，摸索着去开了灯，这才看清沙发上的人：“你怎么进来的？”

    戎黎把手电筒放下，光束打在窗户上，他坐得很随意，懒洋洋地靠着沙发，双腿搭在茶几上：“爬进来的。”

    徐檀灵没敢太靠近，故意站在门口：“我什么都不知道，你找我也没用。”

    “我还没问，你就说不知道。”戎黎把腿从茶几上放下来，压在他鞋下的几张照片露出来，“这手表是你订做的？”

    她看没看照片里的手表：“你不是都查到了吗？”

    “给谁的？”

    那块手表是从国外一个高端品牌那里订做的，客户信息都查得到，订做人是徐檀灵。

    但那是块男士手表。

    “是给温时遇的，里面的字母是他的表字缩写。”徐檀灵一点都不慌张，“不过没送出去，我自己用了。”

    自己用了？

    棠光当时醒来过，抓住了那只戴着手表的手，是男人的手。

    戎黎起身，往前走了两步，挡住了手电筒的光：“那块手表的主人在潮汐路的车祸现场出现过。”

    “出现过又怎么样？我是去过现场，徐檀兮当时向我求救来着，但我没管。”她往后退一步，退到门外去，“见死不救不犯法吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在十点左右

