
　　只要是个男人，在这样三更半夜，孤男寡女的时分，听到女子如此叫唤低吟，岂能不动情？

　　尤其，风漓夜还倾身，似乎在靠近她。

　　楚薇云心头一阵荡漾，那叫声根本不需要经过人为修饰，出口就带着止不住的颤意。

　　浑身滚烫，差点要被自己烫晕过去。

　　风漓夜离她很近了。

　　却不想，在她以为他会压下来的时候，他竟是捡起床上的被子，一把盖在她的身上。

　　“继续叫，给我叫两炷香的时间！”

　　楚薇云愣住了，眼睁睁看着他站直高大的身躯，走在窗户边。

　　她一阵愕然，连叫声都忘了要出口。

　　风漓夜皱眉，回头瞪了她一眼。

　　楚薇云被那一眼的犀利和寒意，吓得立即回神，便又继续叫了起来。

　　只是这次，分明叫得十分的委屈。

　　风漓夜不再理会，随手推开窗户，修长的身影一晃，房间里，哪里还有他的影子？

　　她的夜哥哥竟然走了！

　　楚薇云又气又无奈，最后，也只能张了张嘴，继续叫起来：“啊！啊……”

　　……

　　今夜的无尘殿，确实丢了个囚犯。

　　南阳的副将仇煞回来时，已过了午夜时分。

　　“陛下确实派了无数暗卫去追查，但到目前为止，似乎都没有任何收获。”

　　“陛下的暗卫也在监视永和殿那边，三皇子和小殿下去了永和殿，一直没有出来。”

　　事情明摆着就是，三皇子留在了九公主的房中。

　　而小殿下，必然是在风漓夜的房内。

　　“母亲，要不要我亲自带人闯进去看一看，确定一下他们是否在房中？”南博闵问道。

　　南阳摇了摇头，摆手：“今夜才出了事，就算事情真的和他们有关，如今人人自危，他们也不可能还有出去的胆量。”

　　今夜，整个皇宫守卫森严，这个时候出去，那简直就是不怕死。ŴŴŴ.23sk.com

　　南阳捏着杯子，目光沉凝下来，不知道在想什么。

　　南博闵小声道：“母亲，无尘殿若是真的关着囚犯，那……难道真的是……”

　　南星这两个字，他不敢说。

　　但是无尘殿，又确实是南星的地方。

　　可是，陛下好端端的，怎么可能会关着自己的女儿，一关就是十几年？

　　“你也怀疑被关的人是她？”南阳皱起了眉。

　　南博闵不敢说话，只是心脏，猛地收缩了下。

　　南星殿下从前在南晋，那是多么的得民心！

　　他虽然当初是个孩童，什么都不懂，但，坊间传闻，这么多年来就没有变过。

　　南星，她是天造英才，一代枭雄！

　　当初也不知道南星和陛下南庆之间，究竟有什么争吵，总之，南星离家出走，南庆从此不许身边的人提到这个名字。

　　那如果，当初南星根本没有离家出走，而是被南庆一直囚禁起来……

　　南博闵莫名感觉到一身凉气，连手指头都在发凉。

　　他看着南阳，好不容易才从自己震撼的思绪中，找回属于自己的声音。

　　“母亲，她……怎么说都是陛下的女儿，陛下再如何，也不能对自己亲生女儿下如何狠手啊！”

　　囚禁了十几年，那是人过的日子吗？

　　就算不死，也被逼疯了！

　　虎毒不食儿，陛下怎么可能会做出这样的事？

　　南阳却盯着不知名的角落，忽然眸色一冷，啪的一声，手中杯子被她瞬间捏碎。

　　她的眼底，透着一丝几不可见的恨意：“你太不了解南庆！为了她自己，她可以牺牲任何人！”

　　南博闵心头一震，一脸不可思议。

　　难道，被囚禁在无尘殿的，真是南星？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第480章 为了自己,她可以牺牲任何人!免费阅读。https://xs.23sk.com 