    玄逸并没有在第一时间做出回应。

    团藏狠狠一敲地面，冷笑道：“怎么，难不成跟随老夫，还委屈了你？你不肯加入根部，那老夫就选择收你为弟子，这很合适。你跟随老夫，更能践行你的意志，为木叶出力。”

    这位忍之暗，一脸漠然地看着他。

    那诸多簇拥着团藏的根部忍者，此时也沉默伫立。

    “不，怎么会，能拜团藏大人为师，是我的荣幸。”

    玄逸微笑着，就地顿首。

    “很好。”

    团藏摆手，几名根部忍者悄然间消失。

    “你很聪明，拜老夫为师，你能得到更多的东西。跟我来吧，日斩在等着你。”

    团藏转身走向了火影大楼，玄逸跟在他身后。

    “团藏老师应该很多年没有收过弟子了吧，为什么忽然……”玄逸开口道。

    团藏淡淡道：“这不正是你想要的吗，你让志黑告诉我，你对根不感兴趣，却对老夫充满了敬意，你的资质也很不错，老夫不介意在这时候收你为弟子。”

    “这样啊，不愧是团藏老师……志黑前辈现在还好吗？”玄逸微笑道。

    “拜你所赐，生不如死，等你进入根后，就能见到他。”

    团藏仅剩的一只眼睛，深深地看了玄逸一眼：“你的意志和决断，很让我满意。”

    玄逸轻笑一声。

    团藏也不再言语，两人一路沉默地走进了火影办公室。

    “看你们的样子，似乎已经不需要我再说什么了，玄逸，团藏是个非常伟大的忍者，你应该多向他学习。”

    三代火影咬着烟斗，袅袅青烟漂浮，模糊了他的面容。

    “当然，火影大人，我是不会让你失望的。”玄逸恭敬道。

    三代这才满意地点了点头。

    随后，他果然不出所料的，聊起来了玄逸击杀狩的禁术。

    “那个术，是我的禁术·白热光，原理就是制造超高温，熔化掉一切。”

    “那代价呢？你要施展这个禁术，需要付出什么代价？”三代火影追问。

    这才是他最关心的问题。

    “代价，就现在来说，应当是……寿命吧，短暂爆发的超高温会让我的细胞寿命急剧衰减，进而缩短我本人的寿命，具体缩短多少，不太好说。”

    玄逸单膝跪地，一脸诚恳的样子。

    虽然是睁着眼睛说瞎话，但这话一说出来，立刻让三代火影恍然地点了点头，露出一副“果然如此”的样子。

    自我攻略最为致命。

    “那这个术，别人能不能使用？”三代火影问道。

    玄逸沉吟了一下：“我是通过我的血继限界来做到，如果别人想要学会这个术的话……不是不可能，但无比艰难。”

    行当然是行，但前提是，先投靠玄逸，然后被玄逸改造成自己的类亚体。

    不怕死的，想丧失自我沦为玄逸的附庸物的，尽管来。

    这样不怕扭曲和畸形的家伙，玄逸有多少收多少。

    三代火影点头，这等杀伤力惊人的禁术，如果是通过燃烧寿命来达成的话，这种代价，也不是不能接受。

    “日斩，想要将这个术列入到封印之书中，就直说吧，这个术也有资格被列入封印之书中。”

    团藏淡淡开口。

    三代火影只是抽烟，一双眼睛盯着玄逸。

    玄逸恭敬道：“如果可以的话，我愿意奉上这个术的修行方法，如果将来有人想要修行这个术，我也可以进行教导。”

    三代火影露出了欣慰的笑容，满意点头，然后起身结印，砰的一声召唤出来了一个巨大的卷轴。

    唰的一下打开，直接拉到了最后的空白处。

    “玄逸，村子不会白要你的禁术，再考虑到你在西线战场上所获得的战功，你可以在封印之书中挑选一个禁术进行学习。”

    来了！

    玄逸眼睛一亮，专注地看着封印之书。

    学习一个禁术的话……他脑海中早就有所推测的那个术，将会对他直接掌控哥斯拉，有着极为重要的作用。

    “多谢火影大人。”

    玄逸起身，率先在封印之书上，开始记录白热光这个禁术。

    结火雷水三个印，刺激全身的细胞，急剧提升温度……

    三代和团藏只是看了一会儿，就皱起了眉。

    “这个术，居然涉及到了比细胞还要更微观层面的控制……原来如此，是用查克拉来大面积推动分子吗？”

    三代火影看了一眼，露出了苦笑。

    物理学常识，温度就越高，分子的移动速度就越快。

    这可太难了。

    不过这也间接证明了，玄逸的血脉无比恐怖，跟他们的某些推测一样，可以直接作用到微观上。

    “这个术，某种程度上说，跟原界剥离之术很像，都要涉及到微观粒子的层面。”团藏淡淡开口。

    原界剥离之术的原理，就能打出原子级攻击，将一切的物质分解成无数的原子。

    而白热光，是通过刺激分子，大规模加剧分子的移动速度，以细胞为载体，用查克拉为媒介，打出恐怖的超高温。

    看到这里，三代火影顿时熄了一些念头，这个术，危险性实在是太高。

    就大规模刺激体内分子这一步，入门就是地狱级，然后还要控制瞬间爆发的高温……

    确定不会把自己活活汽化掉？

    稍有一步偏差，当场就要嗝屁，所有想要学习这个术的新人，一百个能不能活下来一个？

    玄逸淡淡笑道：“如果将来有人要学习这个术，请务必告诉我，至少我能给他提供些许的帮助。”

    “你放心，无论是谁想学，都一定要经过你的同意。”

    三代卷起来了封印之书，然后又施展了多个封印术，这才再次将封印之书打开。

    大量的禁术名称浮现。

    有些术，只是看一眼，就让人眼热。

    比如灵化之术、秽土转生之类的。

    但是，玄逸浏览了很多个术后，最终做出了决定。

    “三代大人，团藏老师，我要选这个术，我个人觉得，这个术应该更适合我。”

    玄逸淡淡笑道。

    “居然是这个术……你确定吗？”三代火影一脸困惑。

    实在是因为，玄逸选择这个术，未免有些太古怪了。

    “如果你缺少通灵契约，想要拥有上等通灵兽的话，老夫可以帮你。”

    团藏眉头一皱。

    “不，三代大人，团藏老师，就选这个了……我有预感，这个术，是最适合我的术。”玄逸说道。

    他的手指，也指向了封印之书的目录说明上的那个术。

    九面苏婆诃！

