    　　众所周知，自从三年前杜克在火影办公室强行要走了九尾人柱力，落了四位高层的面子，他在木叶就不怎么受待见。

    　　人柱力是村子的核武器，放前世，核按钮手提箱都由总统贴身保管，杜克仗着实力强大威胁四位高层强夺了核武器，哪怕有千种理由，都盖不过一句目无法纪。

    　　杜克在九尾之夜刷到救世主级别的声望，在三年的时光里被潜移默化消磨，怨不得猿飞日斩四人小心眼，人柱力都给他了，再给他超然的声望，万一他携大势想登顶做火影，有谁能拦得住。

    　　所以，别看杜克在村外很有名，但在木叶村里也就那么回事，加之他很少冒泡，受到的关注也越来越低。

    　　在木叶村的宣传中，封印九尾全是四代夫妇的功劳，只字不提杜克，很多忍者在校生接受这一灌输成长，对死去的四代目推崇备至，杜克是谁他们听都没听过。

    　　受村子的影响，经历九尾之夜的老牌忍者也不敢多说，这点和鸣人是九尾化身一样，老牌忍者们心知肚明，鸣人是人柱力不是九尾。但知道归知道，忍者要遵守规矩，不让你说你就别瞎咋呼。

    　　现在杜克和鸣人一样，属于边缘化人物，想必再过十年，新生代的忍者都不知道村子里还有杜克这么一号人物。

    　　这也算是杜克和村子间的交易，人柱力不是白拿的，他付出的代价就是名望，这是他对高层的妥协，他堵死了自己的火影之路。

    　　这也是为什么水门心甘情愿隐名埋名，实在是师兄弟的恩情无以为报，这份大恩他还不起。

    　　闲话扯多了，三年来杜克从不在火影办公室发言，他努力扮演者边缘人的身份，今天突然开口让四位高层一愣，生怕他又整出什么幺蛾子。

    　　“你有什么要说的？”崇尚武力的忍者世界，实力是根本，强者拥有特权。猿飞日斩年老色衰无力制止杜克，只能祈祷他别太过分。

    　　“九尾之夜过后，村子和云隐僵持了快有三年，战争是时候该结束了。”杜克说到这看了日向日足一眼，为什么日向一族最近有些飘，还不是因为白眼在战场上屡建奇功给闹的。

    　　除了日向，村子里其他家族也捞了不少战功。当然名声最响亮的要数宇智波一族的‘瞬身’止水，这货开了挂似的在战场上纵横睥睨，很是抢眼，最强宇智波之名响彻忍界，给宇智波拉回不少人气。

    　　云隐村那边也不例外，崛起了数位耳熟能详的强者，AB组合更是刷的飞起。

    　　说白了，这场战争就是两个村子互刷，谈不上你死我活，所以其他三个忍村也就跟着看看，没来凑热闹。

    　　三年了，刷也刷不出新花样了，毕竟疲劳值有限，再刷下去搞不好要崩，于是乎云隐头目出使木叶签署和平条约。

    　　 “这么说，你同意云隐村的苛刻要求？”猿飞日斩眉头一皱。

    　　“不，靠牺牲建立起的和平注定是短暂的，况且日向是木叶第一大族，牺牲日向族长无异于自断一臂，亲者痛仇者快的事绝不可取。”杜克侃侃而谈道，那句日向是木叶第一大族，让日足心悦诚服连连点头。

    　　“那你是什么意思？”志村团藏阴阴一笑：“难道你想说日向一族有笼中鸟，想让日向族长的弟弟做牺牲吗？”

    　　我擦！有你这么甩锅的吗？

    　　杜克狠狠瞪了志村团藏一眼，感情老王八之前不说话，早就挖坑等他跳了。

    　　果不其然，日足闻言整个人都不好了，看杜克的眼神从欣赏变成了冷漠。笼中鸟是日向宗家控制分家特有的咒术，一方面限制白眼能力，另一方面也能有效组织白眼血继流落在外。刻上笼中鸟的分家一旦死亡，白眼就会被封印，敌人得到分家的尸体也毫无作用。

    　　从人类幸福最大化的角度出发，牺牲和日足长相一模一样的日差是最好的选择，但日足是不会同意的，兄弟手足血浓于水，亲情岂能分割。

    　　“团藏助理误会我的意思了，日差老哥曾是我所在小队的队长，我怎么会害他。”杜克说到这又瞪了团藏一眼。

    　　日足闻言悬着的心放回肚子，也跟着瞪了志村团藏一眼。

    　　“这也不行那也不行，你那我们消遣吗？”团藏阴阳怪气道，老家伙最近初代细胞融合的不错，写轮眼也选好了目标，有了底牌说话自然硬气不少。

    　　“诸位似乎身在局中没有看清局势，云隐要木叶交出凶手，无外乎是觉得吃定了木叶。”杜克阴险一笑：“如果我们手里也有筹码，他们还敢这么跳上跳下吗？”

    　　“你想干什么？木叶现在需要休养生息，不能妄动战事！”猿飞日斩神经紧绷，生怕杜克冲到云隐村大肆破坏，他相信杜克的实力云隐村一日游难度不大，但真要这样木叶就成众矢之的了。为了一个云忍使者头目，同时得罪四大国得不偿失。

    　　“云忍还在火之国边境安营扎寨，前线有分量的人比比皆是，随便抓一个回来不就行了。”杜克理所当然道，你做初一我做十五，就看谁棋高一招了。

    　　“这……”猿飞日斩和两位长老对视一眼，云隐村居心叵测在前，是该强硬回击一把。

    　　志村团藏独眼精光闪烁，闭嘴不言，杜克的做法很符合他强硬派的作风，出于个人喜好，他虽认可却没有出言支持。

    　　“潜入云忍阵地，活捉重要人物，这已经是S级任务了，那你觉得谁去执行这个任务最好？”猿飞日斩拿起烟杆嘬了一口，言下之意已经很明显了。

    　　“日向一族愿往，此事因我而起，不需假借他人相助。”日足感激看了杜克一眼，信誓旦旦要接下任务。

    　　“白眼在侦查方面数遍忍界无出其右，但日向一族在潜入方面就差了不少，专业的事还是要专业的人来办！”杜克指了指一旁装死的水门：“潜入任务宜精不宜多，我和暗部的鵟两人足以。”

    　　“既然你这么有信心，这个任务就安排给你们两个。”猿飞日斩看了水门一眼就收回目光，从始至终他也没发现水门的身份，毕竟水门的尸体还在墓地冻着，给他十个脑洞他也猜不到。

    　　……

    　　第二天清早！

    　　木叶村大门，精简行装的杜克和水门刚要出村，就遇到了日足和日差，兄弟两人似乎等候已久，衣服上露水还没干透。

    　　“此番恩情我们兄弟二人无以为报，日向一族铭记在心，日后但凡用得着我兄弟二人的地方，我们绝不推辞。”兄弟两一上来就是九十度鞠躬。

    　　“日向族长太见外，我和日差队长可是多年交情了，岂能坐视不理。”杜克胸膛怕的啪啪响，一副义之所在，千万人吾亦往矣的架势，让二人倍感暖心。

    　　“杜克，我……”日差心中没有杜克帮衬，以他的性格多半会主动赴死，开口就要道谢。

    　　杜克止住他和水门直接出门，朝云忍前线奔去，这一行在外人看来多半不易，但杜克心里清楚。以他和水门的实力，别说潜入就是横推了云忍前线都小菜一碟。

    　　距离木叶村渐远，水门疑惑在心开口问道：“杜克，这可不像你的风格，什么时候你这么热心了？”

    　　别人不了解杜克，水门对他很清楚。除了修炼和去实验室勤奋，杜克平时散漫地让人焦心，对什么事都不放心上，这次主动提出要任务，让水门摸不准他有什么套路。

    　　“我只是找个合理的机会出村，水之国那边雾隐村正在大肆打压血继家族。新上台的四代水影快把血继家族斩尽杀绝了，这很不正常！”

    　　“这和你有什么关系？难道你……是因为水无月一族被灭族，让你……”水门大抵有了猜测。杜克虽改了姓氏，但血脉终究是水无月一族，全族被灭让他坐不住了。

    　　“水无月和我有什么关系？”杜克白眼一翻，毫不在意道：“当年三代水影是水无月一族，还不是被我打成了半残。”

    　　“那你？”

    　　“我怀疑四代水影被人操控了，很可能是带土干的……”

    (本章完)

