    

    医药费已经重新算过，比之前的三十两多了很多：“诊金三十两、药钱八两、验毒钱十两、住宿钱五两，人参鸡汤钱二十六两，一共是七十九两银子。”

    袁家贵大怒，指着田喜旺一家骂道：“你们还敢吃人参鸡汤，那人参可是老爷们吃的好物，你们也敢下口！”

    田喜旺道：“这不是惠儿病了嘛，得吃点好的，我们这才吃了鸡汤，谁知道他们医馆的鸡汤这么贵，简直是……”

    讹人两个字还没说出来就被袁家贵给打断了。

    “闭嘴，再敢多话，这银子你们自己出！”袁家贵是厌恶死了田家，当真是扶不上墙的烂泥。

    靠着顾家赎了身、买了宅子跟地，不想着好好过日子，却想着怎么算计顾家。他们知不知道顾家有本事给他们赎身并弄到新户籍，就有本事让他们消失。

    田喜旺媳妇笑道：“我们这不是心疼您老的银子嘛，这七十九两银子可不是小数目，可是泥腿子一辈子都挣不到的巨款呢。”

    一个刚被赎身出来的奴才就敢看不起泥腿子，泥腿子起码是良籍，比你这做过奴才的人强。

    田喜旺媳妇说完又试探着问道：“袁老，听说秦家小子给了您一笔银子，给得挺多的吧，要不您咋有银子帮我们家付医药钱？”

    袁家贵冷笑出声：“呵，谁说老头子要给你们付医药钱？”

    “啥？您不帮我们给银子了？诶哟，你怎么能变卦？这不是要了我们一家人的命吗！”田喜旺媳妇是哭叫出声，指责袁家贵：“你别想说话不算数，要是不给这笔银子，就是要了我全家的命！”

    袁家贵见田喜旺媳妇撒泼，当真是不想帮他们了，可他要是不帮，田家人就会去顾家闹，那顾锦安的名声就要受牵连。

    算了，还是他先扛下来吧。

    不过……

    “我最多给你们出五十两，剩下的二十九两你们要自己给。”

    “别想跟老头子哭穷，你家得了多少钱，我心里有数，老老实实把这二十九两给了，不然你们就得给七十九两。”

    田喜旺夫妻不想给，想要狠狠吸袁家贵的血，可田惠儿却道：“爹娘，袁爷爷帮了咱们这么多，你们就别再闹了，把银子给了，咱们赶紧回去。”

    秦哥哥似乎对袁老头不错，她可以用袁老头来接近秦哥哥。

    田喜旺的儿子舍不得钱，不想答应，可被田惠儿阴鸷的目光一瞪，是吓得一哆嗦，不敢再说话。

    最终，田喜旺夫妻一人拿出一半的银子，给了柳大夫。

    柳大夫收了银子后，对袁家贵道：“看看吧，他们家是有银子的，就是不想给。”

    田喜旺一家听罢，脸色涨红，怒道：“你个庸医，银子已经给你了，还不闭嘴？找打是不是？”

    呵！

    柳大夫冷笑一声，直接吩咐自家徒弟：“老三，给我打出去，以后不许他们再登咱们柳家医馆的门，再放话出去，让全城的医馆、药铺、大夫都小心着点，这田喜旺一家喜欢赖医药钱！”

    田喜旺媳妇是个能闹腾的，听到这话哪里肯罢休，是张口就想骂人，却被药童的棍子给打了。

    砰砰几声后，田家人被狼狈的打了出去。

    袁家贵拿出一张五十两的银票递给柳大夫：“给您添麻烦了。”

    柳大夫没收：“你留着吧，原本就是只想收他们三十两银子的，是他们自己找死，非要逼着老夫跟他们细算。如今已经教训过他们，你的那份银子不用给了。”

    袁家贵很是震惊，又给了一回，见柳大夫不收后，这才收起银票，对柳大夫躬身行礼道谢：“多谢柳神医。”

    柳大夫正在心里骂自己太善良，不该不收这五十两银票，听到柳神医三个字，眼睛是叮一下就亮了，拽着袁家贵的手离开屋子，去了前铺，给他拿了十包药：“来来来，不要客气，拿着拿着，吃完后你的身体会比之前好很多。”

    袁家贵有点懵，这柳大夫怎么突然这么大方？

    前铺的药童们也惊了，这，柳大夫他竟然大方了！他是疯了吗？

    不过，在袁家贵喊了一声柳神医后，药童们的震惊没了，继续忙着手里的活计。

    柳大夫最讨厌别人说他不如肖大夫，最乐意听到别人喊他神医或者是说肖大夫不如他，每次听到都要给人免费看诊再送个药的。你不收还不行，不收就是看不起他，那句神医就不是真心喊的！

    袁家贵懵了片刻后，也回过味来，笑着把药收下了：“老头子多谢柳神医。”

    是说了不少好话后，这才离开。

    田喜旺一家没有走，在外面等着他，见他拿着这么多药出来，更加认定他得了秦三郎不少银子。

    “没想到啊，秦家那个冷冰冰的小子这么有钱。”田喜旺感慨道，可袁家贵根本不搭理他们，是快步回了住处。

    他们住在城西的两座相邻的小院子里。

    小院只有三间屋子，院墙是用土砖围起来的，跟城东、城南、城中的大宅院不能比，是专门租给一些市井小民住的，一个月五百大钱，游安给他们付了三个月的租金。

    “爷爷，您回来了。”袁家贵的孙子恩哥儿看见自家爷爷回来了，赶忙出来接人。

    袁家贵笑着摸摸他的头，道：“诶，爷爷回来了，小荷呢？身子可好些了？”

    袁家是有一对孙子孙女的，孙女年纪比较小，又逃过荒，身体很是不好，时常会晕倒或者呕吐。

    “妹妹很好，还说要学着给咱们洗衣服呢。”恩哥儿接过袁家贵手里的药包，抱着进了院子。

    田家人想要跟进去，却被袁家贵拦住了：“站住，咱们两家关系断了，以后别再来往了。”

    田家人听到这话，脸色很不好，要不是有田惠儿拦着，肯定要破口大骂。

    等他们回到自己的住处后，田喜旺不解的道：“惠儿，你拦着我们做啥？那袁老头就是个不识好歹的。”

    田惠儿笑了起来，把自己盯上秦三郎的事儿说了出来，又道：“咱们得向袁老头套话，所以不能硬来，惹急了他，他不帮咱们咋办？”

    最后还说了一句很有学问的话：“小不忍则乱大谋，咱家如今得先忍着。”

