    【太极限了！】

    【我要是魔男得气死，就差半秒。】

    【这apex怎么就不敢打了？ID恐惧症？】

    【半血小蜜蜂找满血AK的麻烦，你真能想得出来。】

    【这就是蝉联两届TOP1的苏醒吗？也太猛了】

    【苏醒！我的超人！】

    这一场前任TOP1和现任TOP2之间的对抗还是很多人关注的。

    苏醒用一把从阿杜那里缴获拿到的AK翻盘，也是许多人都没有想到的。

    而且这个翻盘从各种角度来说，都太过戏剧化了。

    首先是小蜜蜂开始进攻的方向不在苏醒所在的方向。

    其次是小蜜蜂之后将整个B区都杀完了，还是来找苏醒的麻烦。

    还有米苏塔那唯一一颗可以清点的火焰....

    还有好几个有意思的点，这些东西如果出错一个, 那苏醒就很难获胜。

    可这世上没有如果，苏醒还是一个人拿下了这个残局的胜利。

    在自己在下包完成动作前一秒被击杀之后，apex非常不爽地锤了一下桌子。

    桌子HP-10

    “这家伙还是这么难缠。”apex对着大番薯吐槽道。

    zywoo的心态还是非常好的，他这个人总是比较乐观。

    “我知道他水平肯定还是很高，我之前就有点担心，但没想到他真的翻盘了。”

    “我的错, 我没想到他还在大坑。”米苏塔对此只能抱歉。

    “没事，我们还有经济, 问题不是很大。”载物安慰着米苏塔。

    在这帮T0级别的选手里面，载物的性格是最好的，所以他也是最不容易被情绪所影响到的人。

    在他看来，现在比分才2:2，只是追平了而已，还没有到分胜负的时候。

    ......

    G2语音里已经嗨了起来。

    因为刚才苏醒是独自完成这个残局的，所以死亡的队员们不可避免地来到了他的视角，全程观战。

    苏醒这个流畅且极限的残局让他们直呼受不了。

    “我之前两年就是天天被和这种怪物做比较吗？”NIKO表示他接受不了。

    “这就是天赋的魅力啊！”小李子感叹。

    旁边的太子表示自己只会说大哥牛逼。

    虽然G2靠着苏醒完成了翻盘，可是比赛仍在继续。

    小蜜蜂心态还不错，没有因为这个回合被翻就轻易交出暂停。

    “图一的第5个回合，双方又是一波真刀真枪的长枪局。”老枪兵继续为观众们介绍，“图一的第二个长枪局，双方也不约而同地起了一把大狙，为队伍进行压阵。”

    和在NAVI不同，G2在防守端更喜欢打默认的站位，之后再根据信息在中期进行人员调动。

    这一回合苏醒依然是在阳台上守着。

    开局不久，苏醒来到了A2楼阳台, 就听到了对方丢出的一颗VIP火焰，紧接着是一颗VIP口的炸雷。

    两颗道具几乎同时爆开，苏醒赶紧将这个信息告诉了队友。

    “他们侧道最少的两个人在做默认。”

    “那NIKO我们一起压一压香蕉道，让他们以为我们B区人多，解放一下香蕉道的防守。”小李子的想法很简单。

    现在既然侧道是两个人，那么香蕉道入口最多就只有三个人。

    谷榏

    他和NIKO虽然只有两人，但他们两是占据这地形上的优势，主动权在他们手上。

    “我给入口烟和闪光，小李子你直接去反清。”NIKO说道。

    另一边的苏醒也没有只当一个拿信息的机器人，在知道了对方侧道有两人的情况下，苏醒直接来到了A1，掏出手雷找寻瞄点。

    在数着VIP火爆开7秒之后，苏醒手里的炸雷直接跳投丢出。

    VIP跳台下的阿杜等待自己丢出的火焰熄灭，这才跳上了VIP。

    但在跳跃的过程当中，一声巨大的闷响在耳边传来。

    阿杜看了一眼自己的血量。

    HP：46.

    这特么一定是苏醒干的......阿杜研究过G2几人的demo。

    表哥一般是负责A区中路这一侧的，但是表哥他知道，一般是不喜欢玩这些奇奇怪怪的道具的。

    所以一定是苏醒这家伙。

    阿杜脸上的笑容消失，对于苏醒上来就给他打赏了一颗手雷这件事表达了不满。

    A区这边有条不紊地做着道具交换。

    B区则是产生了人员伤亡。

    小李子得到了侧道默认人多的信息，非常大胆地用道具将香蕉道的控制权拿下了。

    小蜜蜂也如他们所想的一般，没有太多的兵力和道具来反推香蕉道。

    这让小李子有了解放B区防守的权利。

    小李子趁着烟雾还没散去，直接从香蕉道中段静音来到了树位。

    可他不知道，在烟雾的另一边，站着的人是魔男。

    魔男作为一个平平无奇的丹麦人，或许他别的不会，混烟这种技巧，显然是他的强项。

    对着烟雾一顿扫射，小李子直接白给。

    “王德发！”小李子对此表示一脸懵逼。

    这魔男混烟一枪没空，真的有这么夸张吗？

    小李子送出了首杀，这让压力给到了G2其余的几名队员。

    苏醒从A2楼打算主动出击，但刚进入A2楼，子弹就不停穿射过来，逼迫地他不得不后退。

    另一边魔男对于自己拿到了这个击杀显得很意外。

    “我刚才就是感觉混一下可能有收获，没想到把小李子给混死了。”他有点喜出望外。

    G2选择主动出击的不止是苏醒一人，在木桶近点的NIKO选择对着木板一个常规点进行反向穿射，尝试对于过点的人造成一些伤害。

    可他不仅没有对小蜜蜂任何人造成伤害，还被魔男送来的一颗手雷炸掉小半血量。

    NIKO赶紧后撤，退到了沙袋的右侧，想要站在这个非预瞄位打回一个人头。

    “魔男追了过来，他没有继续往前，而是站在了木堆上面，他看到了NIKO的头皮，AK47定位迅速击杀。”

    “NIKO这波站的离石板太远了，所以就漏给了树位一个头皮。”

    “香蕉道的两人一死，这B区也就直接宣布了失守。”

    “A区的三人组也没有回防的想法，这把B区掉人实在是太快了，他们完全没有补防的机会。”

    可G2在A区的三人想要保枪，还得问一问小蜜蜂同不同意。

    在完成了下包之后，小蜜蜂逐步地来缩小G2的保枪空间，最终在A包点和G2进行了一波交火。

    最终这波交火打成了4换3.

    他们损失了四名成员，才消灭了三名CT。

    但对于他们来说是值得的。

    只要将G2的经济打没了，他们就有机会继续追分。

