    第249章翻身之日

    时甜甜是被饭香勾醒的，她眯着眼睛伸手摸了摸，旁边没人。

    她努力睁开眼睛，梦游般的下了楼。

    当初买这房子的时候她就没考虑过厨房怎么装修，因为她不会做饭。

    所以就简单弄了个开放性的厨房，连个门都没装。

    现在她在楼梯上就能看见白雪系着围裙在厨房里走来走去。

    时甜甜打了个哈欠，小跑下楼，从背后抱住白雪，还蹭了蹭她的后背，像是小猫儿在撒娇。

    “做什么好吃的呢？”时甜甜问。

    “红烧排骨、可乐鸡翅、糖醋里脊、麻辣鸡丁，还有一个鱼汤。”

    “我冰箱里有这么多食材吗？”时甜甜抬起头，有点诧异的问。

    白雪掰开她的手，转而去看另一边的汤：“你冰箱里就一包速冻饺子，还是我上次带来的，我刚才叫人送的菜。”

    “哦。”时甜甜亦步亦趋的跟着白雪。

    过了一会儿，白雪实在被跟烦了，无奈的说：“你老实的去沙发上坐着，不要在我这儿给我添乱。”

    时甜甜‘哦’了一声，一步三回头的往客厅走。

    白雪看她这个样子，笑骂了一句：“看你这点出息，允许你先夹块排骨吃。”

    时甜甜瞬间就高兴了，拿出藏在身后已久的筷子，去锅里夹了块排骨，边吃边往沙发那儿走。

    过了一会儿，饭菜都好了，时甜甜才帮着白雪把菜端上桌，坐下想吃饭的时候，门铃响了。

    时甜甜有点生气的站起来，她倒是要看看谁打扰她吃饭。

    她走到门边，通过猫眼往外望，发现门口站着的是纪扬。

    她有些惊讶，赶紧拉开门：“你怎么过来了？”

    纪扬抬起手，手上拎着保温盒：“来送饭。”

    时甜甜侧身：“那进来吧，其实不用那么麻烦，白小雪会做饭的，你吃了吗？”

    “没有。”

    “那一起吃吧。”时甜甜当即就说。

    然后就变成了他们三个人一起吃饭的场面。

    白雪瞥了一眼纪扬，纪扬脸上没有什么表情，但她就是觉得这男人是故意的。

    她跟宋轩这定了名分的还没跟时小甜吃过饭呢，他倒是先跟她吃过饭了。

    而且饭还是她做的。

    啧，这狗男人花花肠子真多。

    时甜甜丝毫没想到这些，早晨还有点生气，现在看他来给她送饭，连生气原因都忘的差不多了。

    不仅忘得差不多了，还挺高兴。

    纪扬还是很喜欢给时甜甜夹菜，时甜甜接的也无比自然。

    白雪这一顿饭没干别的，就观察这个了，她发现这男人还真的挺了解时小甜的喜好。

    她做的那一桌子就不用说了，他带回来的，也都是时小甜喜欢的，而且荤素搭配的很好。

    白雪无声的笑了一下，不准备把纪扬的心思告诉时甜甜了。

    吃完饭，纪扬就跟她们道别离开了，分寸掌握的刚刚好。

    时甜甜高兴的很，白雪盯着她的眼神却有点复杂。

    单纯的小狐狸，遇到一只披着羊皮的狼，估计是没有翻身之日了。

    但这也没什么不好，只要他不伤害时小甜，那她看戏看的也挺有意思的。

    (本章完)

