    由于众所周知的原因，这是架空背景，与现实无关。

    讲诉的是林文在一个恐怖帝国内生存、庇护以及为修仙而努力的故事。

    帝国是一个强大的、庞大的、混乱的、内部斗争激烈、派系林立的国家。

    内部道德标准很低，阶级压迫是理所当然的常理，剥削和吃人是正常现象，可以类比为一战二战前的国际标准。

    人类迄今为止所有存在过的恶都混杂在这里，由于它们存在太久，甚至被当成一种本就应该有的东西。

    所以，林文就是这恐怖的万丈红尘中的一道光，他将刺破这一切不合理的尘螨和阴霾，打碎在他范围内的所有旧的秩序。

    当然，他并不是圣人，他只是想修个仙而已。

    另外，由于终极威慑并不存在，这个世界的战争从未中断，世界级恐怖战争的阴云也一直未曾消散。

    帝国内部秩序动荡也与战争有关。

    帝国是半君主立宪制的，皇帝是国家元首，但权力并不推及他的家人。如果皇帝无力主持局面，他的权力将由分散至最高长老会，变成真正的君主立宪制。

    直到下一任皇帝继位。

    帝国大部分技术都比较落后，但生物和制药技术远远领先。

    个人武力有所提高，这源于身体素质和生物技术的提高，但仍在人类范畴中，远不能做到无视枪械。

    帝国武术已经和枪械共存，使用和反制枪械都被认为是器械技术的一种。

    不过帝国对枪械管制比较严格，美帝的风景还是不常见的。

    最后说下更新的情况，一般来说是每天12点，18点准时更新，因为延迟可能会过几分钟，如果有加更会提前通知

    新人不易，请多支持，老川在这拜谢各位

