
    
    对于冯七这个人，其实唐学志只能说不是很讨厌，好感绝对不存在。

    不过这家伙倒是很识相，上次为唐学志通风报讯后，鱼鹰控制了大陈山，唐学志也许了他一些好处，并且交给他一项秘密任务。

    那便是充当耳目，一旦有些不识相的家伙在鱼鹰底下玩花样，鱼鹰却也能第一时间知道。

    倒也不是唐学志怕了什么，只是这风云莫测的海面上，实在太不平静了。

    唐学志的婚期，终于提上了日晨。

    有陈公赞这个书呆~子在，这些事情几乎不用唐学志操心了。

    腊月十八，乃是黄道吉日。

    随着鱼鹰大当家婚期大传出，台州近海大各股海盗势力，都争先准备要来道贺，一些海商集团，还有像黄门屿的那些奸商门，也都在各自盘算着

    时间一转眼就到了，为了给喜宴上增添两道好菜。

    郭大牛打着船队出海了，自从唐学志带着他们猎杀一头鲨鱼后，这是他们第二次出海猎鲨。

    这一次，唐学志并没有亲自出马，而是全权交由郭大牛指挥。

    这次出海，郭大牛不负众望，还真带着船队拉回来一头鲨鱼。

    婚宴的前一天，陆续有一些海商、海盗门带着贺礼来到了大陈山，当了当日，前来道贺的海商、海盗帮伙竟然有三四十伙人。

    整个婚宴布置全部都陈公赞主持，看到来人多了，王明虎等人也出来帮着接待客人。

    张万春作为唐学志的老丈人，今天本来没他什么事，但是作为鱼鹰商房的头号人物，经过这一年多来的历练，他也不在是以前那个只会种地的老农民了。

    整个做派偶然像一个久经商海的老掌柜，在陈公赞忙的不可开交时，他自然时不能坐视不管，也放下了老丈人的姿态，出来迎客。

    不过明白人都能看清楚，张万春作为鱼鹰的重要人物，这一次张家和唐家的联姻，只会让他们两家在鱼鹰中的地位更加牢固。

    秋云作为今天的女主角，她在三天前就已经被马三嫂三令五申，不许再到处乱跑了，更不许和新郎官见面。

    在几名妇女的帮衬下，秋云换上了一件大红色的喜服，早早的盖上了红色盖头等候着吉时的到来。

    “罗老汉，这事你还得抓紧了，将这几个老式炮先融了，按照这门炮样式，先将样炮打造出来。”

    唐学志则没有那么多讲究，一清早还跑到了枪作和罗铁匠研究如何将这火铳再作一些改进，并且两人还讨论了一下如何仿造佛朗机的问题。

    现在鱼鹰的精铁大部分是从黄门屿奸商门手上获得，另外张万春在台州也能够搞到一些生铁，但是这些铁总体来说杂质比较多，提炼也费些时日。

    现在鱼鹰每月能打造五杆遂发枪，光这一项就得耗费生铁近五百斤，这些地方搞到为数不多到铁，也仅仅够着一项需求，如果算上箭镞、兵器打造，这点东西还远远不够。

    一门新式六磅炮一百多斤重，对于鱼鹰来说现在实在是拿不出这么多精铁来造炮，但是现在研制新炮刻不容缓。

    为此唐学志将注意力放到了先前到一些老式炮上面，不管是邳山岛还是大陈岛，或者一些老式战船上，都有一些老掉牙的大家伙。

    轻则几十斤，重则数百斤，更有一门上千的老东西。

    这些东西用起来也是鸡肋，气密性不好、准头太差，而且弹药消耗极大，对于这样的东西用起来简直就是个负担，许多都丢在库房中生锈，因此唐学志便想到废物利用的办法。

    让人将所有不好用的一些老式炮，老式火铳，等等，全部淘汰掉，搬到罗老汉的新作坊中来，让这个老专家亲自辨别，那些适合造枪炮，哪不能用，则只能用来打造船锚刀剑。

    “大当家说的，老汉记下了，小的会尽快安排将样炮造出来，不过老汉还有一个建议，咱们鱼鹰缺铁。

    但是据小的所知，一些军马、战马的马掌都是用上好精铁打造，如果有条件，可以让人从一些马场去收购旧马掌，这些东西廉价，却好用，融成铁料后，不需太多的工序又是一块好铁。”

    罗老汉微微猫着腰，站在唐学志面前，不停的点头，将唐学志交代的一些东西都记下来，随后又将他所了解到的一些信息，呈报给唐学志。

    “好，此事我会安排人着手去办，炮作的事情，还得你老费心了。”唐学志说完，还用手轻轻的拍了拍罗老汉的肩膀，顿时让罗老汉感到无比亲切。

    “大当家，陈先生说有要事找您，好像是有什么重要客人。”方子才火急火了的跑到枪作这边，找到唐学志。

    “行，大家都用心着点，只要这新式炮成了，某定然不会吝惜赏赐。”见方子才来到急，唐学志也没有作太多停留，想必读书专业户那边应该却是遇到了什么重要人物前来道贺，便只是稍微对罗老汉交代了几句，随后和方子才一道，回了新寨。

    鱼鹰的新寨并没有设在山上，而是在山下爱着训练场新开辟了一偏区域，规模比起以前老寨扩大了数倍，不过却也耗费了许多银两，直让马三心疼。

    老寨则作为一些头目家眷的安置之所，也是做了一些规划，唐学志的宅子也在老寨之中，不过因为老寨并不适合接待客人，因此这次成婚，倒是在新寨举行。

    回到寨子后，二人直接朝陈公赞所在的后堂走去，刚走进后堂不远，就听到陈公赞的声音。

    “不知贵客驾临，有失远迎了，怠慢了。”在打招呼打同时，唐学志也对堂内另外两人打量了一番，这两个年龄都不算大，一人年纪较轻，大约二十四五，另一人则要稍微大一些，不过也不会超过三十五岁。

    不过从两个身着打扮来和言谈举止来看，应该也是久经商海之人，其中那年临稍大的人浑身上下充满了威严之气，想来，这是为上~位者久矣，才能养成的气派。

    “哈哈哈，却没想到今日是唐当家大婚，倒是我等冒昧打扰。”那年龄稍长的男子看到唐学志后，便也打着拱手，微笑以对。