    得知唐仁修不知去向的唐洛焕，立刻就赶回了五洲。

    公司这边，众人瞧见新郎唐洛焕复又上任归来，也知道他是蜜月结束了。

    婚礼的盛况，透过镜头实况直播，公司上下又有谁会不知道。只是唯一可惜的是，新娘的样貌，却始终都是不清晰的，远距离镜头。就连之后的新闻报道，也没有一张照片曝光新娘的正脸，就连新娘的姓名也没有透露。

    之前还以为是唐总大婚，已经是让一批女人哭倒了。虽然这次新郎不是唐总，但是女职员们莫不感伤，因为洛总娶妻了，不再是单身贵族了！

    唐氏的公子，终于有一个人迈入了婚姻的殿堂，下面就会有接二连三的，全都去结婚去了！

    “洛总，早上好。”伴随着职员们的呼喊声，唐洛焕一路奔进五洲。

    他没有停步，赶忙就到了市场营销部，唐紫陌就在办公室里。

    方才他们还通过电话，挂了线后唐洛焕就赶来了。

    大门一推，唐洛焕大步而入，“到底怎么回事？”

    “哥失踪了。”唐紫陌坐在椅子里，她抬眸冷声回道。

    “好好的一个人，怎么会失踪了？”唐洛焕蹙眉。

    “我怎么知道。”唐紫陌亦是没有丝毫头绪。

    “都找过了？”

    “找了，找不到。”

    “机场出入境记录呢？”

    “没有查到。”

    自从婚礼当天过后，唐紫陌就派了所有人去找，用尽了一切的办法，可是唐仁修却像是消失了，一点音讯都没有。

    “那就是没有离开。”唐洛焕凝眸一定，他沉声道，“连谢武谢文都不知道？”

    最麻烦的事情，恐怕就是在这里，谢家兄弟是唐仁修的亲信，任是去哪里，办什么事情，总会带上他们两兄弟里的一个。现在竟然连他们，都不知道他的下落，那真是最为棘手最让人头疼的地方了。

    “我会派人继续找！”唐洛焕眸光紧锁，他沉声夺定道。

    “哥失踪了，公司群龙无首，还需要有人来管理。”唐紫陌冷声叮咛，唐洛焕心中了然。

    如今公司唐韩琛请辞离开，唐仁修不知去向，只剩下唐允笙还有唐洛焕。

    熟人都明白，唐允笙的野心不小，他不可能就这样作罢，恐怕已经要趁机上位了。

    唐洛焕缓缓起身，他转身说道，“我不会让别人来坐这个位置！”

    “洛焕，”唐紫陌看见他要走，她还是忍不住喊了一声。

    唐洛焕步伐一缓，唐紫陌凝声问道，“这是你们早就安排好的？”

    她突兀的质疑声响起，不用明说却也知道，她是在指那一场婚礼！

    唐洛焕垂眸，他的手握住了门把手，他没有说话，扬长而去，仅是吩咐了一句，“通知各部门经理，召开紧急会议！”

    “笙总不在公司。”

    “他在不在，会议都要召开！”

    会议于十分钟后召开，地点则是顶楼会议室。唐总突然失踪，公司已然是一团乱，现在洛总终于归来，便是要整顿。唐洛焕坐在前方，那是唐总的位置，他早先处理公司事务接替唐仁修的时候，就已经坐上过。

    此刻，他开口道，“唐总有事没有来公司，现在公司由我接手，有任何问题，需第一时间来请示我！私底下请示了别人就做了决定，如果发生任何状况，那么需本人全权负责！你们都听清楚了？”

    他不再是那温润有礼的唐洛焕，气势过人！

    众人都是一惊，齐声应道，“是！”

    会议结束，唐洛焕吩咐了秘书，将办公室的办公用品先搬上来，他也是需要转换战场稳住公司。

    只是这边会议刚结束，外边的徐青上前汇报道，“洛总，董事长在里面。”

    唐洛焕瞧向那两扇大门，他目光如炬，沉静地推门进去。

    顶楼的办公室里，唐正则闻讯而来。公司方有人看见唐洛焕归来，便告知了唐正则，唐正则立刻匆匆到来，很是明显，他的目的就只有一个，那就是要问个清楚明白！

    唐正则坐在沙发里，唐洛焕往前去，“爸，你怎么突然过来了。”

    唐正则一脸正色，他已然是不满，开口质问，“解释清楚！你怎么就成了婚礼的新郎！你为什么要娶那个女人！”

    唐洛焕于他面前入座，很是不缓不慢的姿态道，“没什么，不过是我想娶而已。”

    他那么狂妄的姿态，让唐正则更为气氛，“你知不知道他是你二哥的妻子！他们都有了一个儿子！你这是要丢尽自己的脸吗！”

    “现在，她是我的妻子！至于向宸，他本来就是唐家的儿子！”唐洛焕语气平稳，直视着唐正则道，“我不觉得有什么丢脸的。”

    “你这是疯了！”

    “爸，娶了她，我就又拿到了一分股份支持率，这也是好事。”

    “你需要去娶她，换这区区一分的股份支持率？根本不需要！”

    “成功就是靠每一分去累积的。”唐洛焕微笑，“少一分也不行！这不是你对我说的？”

    唐正则哑然，那正是儿时，当唐洛焕因为一分之差而错失年级第一的时候，他正是说了这样的话语！他突然面色潮红，愤怒之火，让他说不出话来，好似胸口被堵住了什么！

    唐洛焕又是道，“现在她是我的妻子，港城政商两界都知道了，也希望爸你接受她是你儿媳的身份！”

    “至于唐总这个位置，我一定会坐稳了给你看！你就等着吧！”唐洛焕展现出了非凡的气势，让唐正则久久都说不出话来！

    这一刹那，唐正则才发现，唐洛焕早不再是从前的他了！

    咚咚咚，有敲门声响起，是秘书去取了办公用品而返。

    唐洛焕唤她进来，他起身走往那唐总的大班椅坐下，他又是抬头敲向了沙发处的唐正则，微笑着说，“爸，我这边要开始忙了，你先回去休息吧。”

    他又喊了秘书吩咐道，“送董事长走吧。”

    “是，洛总。”秘书应声上前，恭敬微笑，“董事长，我送您。”

    秘书还做着请的姿势，唐洛焕已经收回视线，取过一份文件开始工作。

    唐正则凝眸，他的胸口沉闷，唇抿的那么紧，最后，他目光一收，终是没有说话，起身离去！

    待他走后，唐洛焕握着笔的手顿了一顿，他继续阅览文件。

    在洛总回归之后，公司由交给他继续掌管，只因为之前唐总下达过命令，他不在的期间，由洛总全权负责管理。现今唐总虽然不曾出现，但是指令照旧。直到，唐总出现为止。

    唐允笙对此暂时没有意见。

    只是新一轮的家族斗争，好似又要风起云涌。

    能平息这一切的，唯有唐总出现，可是偏偏，唐仁修就这么悄然无声的消失了，像是一团空气，走的安静到没有一丝征兆，就这么从众人的视野里，彻底的消失了。

    唯一安宁的地方，可能就是东园村了。

    顾敏带着向宸还有张姐，继续住在顾家老宅里，没有离开。褪下了那婚纱的鲜亮，村子里的村民们却也没有人认出，她就是当日的新娘。偶尔的，电视里看到那新闻，听到旁人在议论，顾敏一笑而过，那仿佛已经很久，那个新娘更好像不是自己，听起来都感觉很遥远。

    这一天中午，向宸去念书了，在学校里没有放学。顾敏邀请了沈澈还有莫语谦，邀他们一起来吃饭。她早早就做好了菜炖好了汤。

    沈澈和莫语谦接到了电话，两人就纷纷赶了来。

    两人见到顾敏平安无事，却也是松了口气。

    顾敏什么也不说，只让他们坐下来吃饭，两人谁也没有立刻就提起婚礼的事情。只是让他们没有想到的是，她竟然就在港城就在东园村。

    已然开饭，顾敏给他们盛汤，沈澈沉默接过，莫语谦只喝了一口，他开口问道，“姐，你为什么……”

    顾敏打断了他，她轻声说道，“阿谦，吃饭吧，吃完再说。”

    于是，他们谁也没有再开口了。

    等到吃过饭，顾敏收拾好碗筷，三人坐在厅里，顾敏开口说，“我要嫁的就是洛焕，就是这样。”

    她解释的太过简单，甚至是潦草的地步，听着怎么都是不可信服，但是她的眼神，已经表明了一切，不愿他们再问下去，她是如此的坚定，没有后悔过的决定！

    两人离开的时候，莫语谦在前方接电话，沈澈的步伐慢了一些，他喊了她一声，“阿敏。”

    顾敏的步伐一缓，她侧头看着他。

    沈澈道，“那么他呢？”

    顾敏默然，沈澈念出了那个人的名字，“唐仁修。”

    顾敏笑了，很是从容，无比的坚决道，“我这辈子做的最对的事情，就是和他一刀两断！”

    那深刻的话语，如此的决绝，比起当年来，更加的肯定而固执，那份决绝已经渗入骨血里！

    沈澈心中一惊，他不知道发生了什么事情，可是他分明从她的眼里，瞧出了那一份恨意来。

    午后近傍晚，纪微冉赶来了五洲，她实在是放心不下。

    “还是没有消息？”纪微冉已经没了法子，她用尽了一切办法，可是唐仁修就是没有半点音讯！

    唐紫陌摇头，结果还是一样。

    纪微冉却是害怕起来，“他现在已经是这样了，该不会出事吧？”

    此话一出，唐紫陌心里一跳。那是她最不想去揣测的一种可能，可是事实上，心底深处的某个地方，却也是这么想的。

    人是靠什么而活在这个世界上的，也许是凭借一种信念。

    现在，顾敏已嫁，他还有什么信念？

    该解决的，不该解决的，所有的，他能的，都已经解决了，都有了一个既定的结果。哪怕这个结果，不是他所想的，他所预料，却偏偏还是有了结果。

    如今的他，还有什么信念可言？

    唐仁修，此刻的他，又会去了哪里？

    没有一个人知道。

    纪微冉安定不了，她眉头一皱，“让谢武谢文上来，我要亲口再问问他们！”

    唐紫陌一个电话，便将谢武谢文唤了上来。

    “紫陌小姐，微冉小姐。”两人走入办公室。

    纪微冉看着他们，唐紫陌一言不发。

    纪微冉开了口，她凝眸问道，“谢武，谢文，你们两个和他认识很多年，是他的贴身下属，是他最得力的部下，平时有任何事情，他总会带着你们，绝对不会和你们失去联络。”

    她缓缓说着，谢武和谢文沉默。

    “他现在是什么情况，我想你们两个比我们更加清楚，现在，他在哪里，身体怎么样，告诉我们！”纪微冉的声音加剧了，“让我们知道他的下落，让我们去找他，不能让他一个人！”

    谢文道，“微冉小姐，我们真的不知道。”

    “你们还是不肯说？”

    谢武也是道，“微冉小姐，我们是真的不知道……”

    “你们不知道，还有谁会知道！还有谁！”纪微冉无法控制自己的情绪，她起先还是平静的，现在却是疯狂起来！

    “微冉……”唐紫陌喊了一声，纪微冉眼中涣散，她咬牙道，“好！你们不说，那我就再去问方扬！你们一个一个，亏他对你们不错，当作是朋友一场，这个时候反倒是不肯说了！”

    “问方扬也没有用，他也不知道。”谢武又是道。

    纪微冉瞠目，她突然握紧了拳头，也是没了辙，混乱中她定睛喝道，“你们是要我去请顾敏过来是吗？是要让她来问你们是吗！”她疯狂着，又是心念一定道，“好！我现在就去！我去让她过来，让她来问你们！看你们怎么说！”

    “微冉小姐！”谢武谢文急忙呼喊！

    唐紫陌也是惊了，“微冉！”

    纪微冉却是顾不上了，她就要离去！

    却在此时，外边有人进来了，那是唐洛焕！唐洛焕进了来，他一下挡在了纪微冉的前方，纪微冉喝道，“洛焕，你给我让开！我要去找顾敏！我要告诉她一切！”

    唐洛焕一下按住了她的肩头，不让她走！

    “微冉！”唐洛焕喝了一声，他盯着她的眼睛发誓一般道，“她现在是我的妻子！我不准许任何人去打扰她！哪怕是你，我也不会准许！”

    纪微冉眼中凌乱，“那他怎么办？就让他不知去向，下落不明，是生是死，全都不知道吗！”

    唐洛焕凝眸喝道，“他不会死！他绝对不会死！”

    纪微冉被他的喝声一怔，过了许久后，喃喃念道，“他不会死，他不会死……”

    好似这样，就能安抚催眠自己一样。

    在之后的一个月里，众人继续还在找寻唐仁修，可是结果却还是无果。一点音讯都没有，这边所能探寻到的，唯有是没有结果。

    唐紫陌这边是这样，纪微冉这边是这样，就连唐洛焕这里也是这样。

    焦急如焚，可是似乎已经断定，他要是想要走，谁能留的住，他要是想躲，谁又能找的到他。

    况且，世界这么大。

    不要说世界，就连一个港城，也是这么大。

    却还是抱着必胜的信念，抱着一定能够找到他的信念，继续找寻着。只是渐渐的，愈发心浮气躁起来了。

    又过几日，却是突然传来了音讯，那是由国外传来的捷报！

    来自于富商亨利爱德华，由他的秘书从公司发出了传真至五洲，更有直接的电话来报。

    而捷报的内容是，唐仁修已将其名下最后一分的股份转卖给爱德华先生。

    那份传真上，正是合同签署的复印件，白纸黑字虽然模糊了些，可是看的清楚，一方是爱德华先生的签名，另一方是唐仁修！

    唐洛焕拿着传真一瞧，他盯着那签名，已然了然。

    得知了消息的唐紫陌也是到来，她取过那传真来看，心里却是一定。

    那是唐仁修的签名，不会有错！

    所以如此一来，他手上最后的股份，也已经是荡然无存了！如此一来，他和退出五洲又有什么区别？

    唐紫陌心里恍惚了下，唐洛焕喝道，“快联系爱德华先生，既然转卖了股份，那么他们之前一定见过面，或许爱德华会知道他在哪里！”

    唐紫陌也是有了信心来，正要这么做，可是却是有电话铃声猛然响起！

    那是一通电话，来自于唐家老宅！

    唐洛焕按了免提，他急忙回了一声，“什么事？”

    管家打来的电话，他在那头颤抖着声音道，“洛焕少爷，老爷让我来告诉你们一声，二少爷回家了。”

    二少爷？那不正是唐仁修？

    唐洛焕不敢置信，“他回唐家了？”

    唐紫陌心里震惊之时，也是一喜，朝着管家问道，“他在唐家了？”

    “回家了，二少爷回家了。”管家却是带着哽咽的声音，“老爷让你们都回来，让所有人都回来。”

    挂了电话后，唐洛焕等人就匆忙赶回唐家。

    唐家这边，唐默雨早就到了，唐允笙赶了来，就连收到消息的纪微冉也赶来了，还有谢武谢文，以及之后赶来的唐紫陌和唐洛焕。除了唐韩琛，他没有到来之外，其余人等都到了。

    唐洛焕进了大厅，并没有看见唐仁修的身影。

    “大伯，二哥回来了？”唐紫陌问道。

    唐允笙一言不发，站在一侧。

    纪微冉却也是忍不住了，“唐大伯，唐二回来了吗？他在哪里？”

    唐默雨更是焦急，她也是追问，“大伯，哥在哪里？”

    唐正则就坐在大厅的沙发里，他没有说话，只是伸出手来，轻轻招了招手。

    身后的下属，立刻就上前去，却是突然就掀开了前方茶几上的一盅物体！

    那是被黑布遮盖的，之前谁也没有注意！

    下一秒，突然被掀开，却见是一个黑色的坛子，墨黑的颜色，不知道放着什么。

    可是，心中却升起一股不好的预感来！

    唐正则道，“他回来了，就在这里！”

    他目光所对的方向，是那一盅墨黑的坛子！

    众人忽然全都心惊到没了声音！

    那是——

    那竟然是骨灰坛！

