    第一千二百零四章 第二个小号   

    而除去这些之外，其实杨凡也是想要证明一下自己。

    

    毕竟网络上面那些一些水军黑粉经常会带节奏说他英雄池浅就仅仅只是会吃版本红利，拿那几个强势的英雄去上分，才能够达到这一个高度的。

    

    而如果说仅仅只是这些的话，其实他想要不去搭理也很简单。

    

    毕竟全网又并不仅仅只是有他一个人在玩这些英雄而已，同样玩镜玩露娜，玩裴擒虎这些英雄的主播也根本就并不在少数，但是又怎么会看不到那些主播出现在巅峰前10呢？

    

    所以说这其实就单单是这一点就已经能够说明很多的问题了。

    

    强势的英雄的确就那么几个没有错，但是玩的玩家也根本就并不在少数，他能够凭借着这几个英雄登上全国巅峰第一达到现在的这个高度，除去是因为英雄本身的强势之外，也是和他自身的实力水平离不开关系的，否则的话，其他同样玩这些英雄的人会上不来吗？

    

    而打这个小号，重新打算去冲几个英雄的国服出去是想要堵住这些网络喷子水军的嘴之外，其实也同样是想要向荣耀之巅证明一下自身的英雄池。

    

    杨凡本身就是加有卓君的好友的，而两人虽然说私下的联系或许并算不上太多，但是卓君实际上也是已经有跟杨凡说过，为什么明明他的表现并不差，但是杨一却也还是坚持要求他继续试训下去观看后续表现的原因。

    

    哪怕就算是杨凡的确是全国巅峰第一，那几个打野的实力水平很强也好，但是打职业和打这些路人局根本就并不相同。

    

    要想在职业赛场上面稳定发挥的话，那么自身的英雄池是肯定必不可少的，如果仅仅只是会那么几个英雄的话，在赛场当中如果对面并不放给你，那么就很有可能会出现当场退役的一个情况。

    

    所以要想成为一名真正的职业选手，仅仅只是有几个国标根本就并不能够证明得了什么，最为关键的一点就是自身的英雄池必须要深才行。

    

    深到哪怕就算是对面将你擅长的英雄都禁用掉，你拿出其他一些补位的英雄也同样是能够发挥出国服的水准，这才是一个职业选手该具备的素养。

    

    或许很多的职业选手在赛场当中拿出来的那些英雄，他们并不在国服榜上面也好，但是就单单是他们的职业理解以及操作水平，却能够在职业赛场上面通过团队的配合打出并不低于国服的水准。

    

    杨一虽然说也同样是比较了解杨凡的实力水平也好，但是关于他的英雄池这种东西自然是不可能太过于清楚的，所以这也才是为什么他要求杨凡还要继续试训看后期表现的真正原因。

    

    如果说他在自身会玩的那几个英雄都被对面拿掉，为了契合自身这边阵容而去选择一些功能性打野，同样也能够做出团队效果以及贡献的话，那才算得上是真正的通过了杨一对于他的一个考验。

    

    现在的职业赛场，无论是哪一个战队也好，大多数都是打的阵容体系的一个配合，关于一些特殊的阵容体系，自然是有相应的一个英雄搭配才行。

    

    而杨凡的实力尽管并不弱，但是他玩的那些英雄却都是大核心的野核代表，有的时候并不是所有的阵容都能够去玩野核的。

    

    有的时候打野也必须要配合其他的位置，去合理的分配资源，让其他的位置发育起来才行，如果只是一味的让一个人去当核心来打的话，那么这样的战队绝对是不可能走得太过于长远的。

    

    因为核心永远只是那一个人不变的话，那么迟早会被对面想出针对的办法来进行相应的一个克制，而如果说这个核心起不来的话，那么基本上整场对局就已经完全可以说是输定了。

    

    正是因为卓君跟杨凡说清楚了这些事情的缘故，所以这才是他去打第2个小号，打算冲其他国服英雄的一个最主要的原因。

    

    他能够拿那几个强势的英雄拿到国服登顶巅峰第一除去那几个英雄本身就有强势之外，还有最为重要的一个原因，就是因为他打野本身就是国服水准，所以哪怕就算其他英雄的操作连招以及打法或许会有所不同也好，但是打野这个位置其实大同小异，基本上都能够用同一种思路去玩的，只不过有的时候需要去改变一下自身的打法而已。

    

    简简单单的下播了之后，他也是去整理了一下今天的素材……   

    虽然说或许打的的确都仅仅只是一些低分局也好，但现在因为蓝色新出来的英雄自身本身就是处于现在热度的风口浪尖，发相应的一个视频，会有热点流量的加成，说不定热度也根本就并不会比他发的那些高端局的要低多少……   

    当然了，除去杨凡之外，其实也是有不少的up主以及工会那边的人都在去进行一个自己的视频的相应处理，毕竟King作为全国巅峰第一的新神，现在自然是有着一大堆的热度围绕在其身的。

    

    现在巅峰前10的分数说实话并没有什么太大的变化，因为杨凡的分数实在是太高了的缘故，所以说后面几名的人，其实也并不是有什么太多的动力敢继续打下去。

    

    毕竟要想反超上去的话，那就必须要拿到很多个连胜才行，但是在这种顶分局，谁都并不能够确保下一场的结果到底是什么，就更加不用说是连胜了。

    

    而且即使是达不到第一也好，就算是在其后的位置也根本就差不到哪里去，如果说一时冲动的话，那么还很有可能连当前的位置都很有可能会自己主动拱手让人。

    

    正是因为如此，所以说杨凡的大号现在登顶巅峰第一都已经好长的时间了，却也根本就并没有人能够撼动得了他的位置。

    

    现在他又再一次开启冲击了自己的第2个账号，那么其热度以及全网的关注度自然是很高的。

    

    他的大号能够打到巅峰第一突破2700分的这么一个分段，而现在他又再次开启了一个小号，和其他的主播一样去打小号了，那他的这个小号又能够达到一个什么样的高度呢？

    

    关于这个问题自然是有很多的人都在关注者都想要第一时间知道这个答案……   

    

