    陆离经历过诡异之雾，还是在画廊刚接触安娜的时候。

    那时一切都没这么糟糕，这个世界，诡异之雾本身，还有安娜……

    “咳咳……”

    隐约有孩童压印的咳嗽声从走廊里传来，长屋远比往常寂静。

    若隐若现的哭泣声响起，听说一个女人的丈夫被困在了海港，真是可怜。

    【……沙沙……驱魔人联合……】

    收音机里的声音断断续续且嘈杂。

    陆离伸手调整频率，试图让声音变得清晰一些。

    这不是特别广播，内容面向所有贝尔法斯特市的公众。

    淡淡的木柴燃烧味从厨房飘来，安娜几乎点燃了侦探社里所有能点燃的东西，除了房屋本身。

    三盏绽放稳定且微弱光源的油灯，厨房的火炉，还有几根蜡烛。

    只是当浓雾从街上漫来，彻底包裹起水手街道，本就微弱的烛光在一瞬间灭去。

    房屋里的一切似乎蒙上面纱，雕塑缩在远离窗户的角落里，一动不动。

    遮上窗帘的窗户外，似乎有什么在街道上走动。

    不时有破碎声与尖叫划破夜空，又戛然而止。

    有人正因怪异之雾殒命。

    【没人知道……沙沙……有什么……驱魔人联合组织对你们的建议是……沙沙……躲避……置之不理。躲在封闭且明亮……沙沙……是安全的，即使发出不太大的声响也不……沙沙……被雾中怪异发现……】

    诡异之雾影响了广播信号，声音正变得越来越模糊。

    【……怪异之雾暂不会被认……沙沙……恶灵……我们还不清楚它的起因……沙沙……持续更久……出没……沙沙……或许要在黎明……或……散去……】

    【保持光源明亮……雾中存在不敢侵犯光存在的……沙沙……阿撒托里……】

    空洞、低沉，夹杂着风吹过发出的呜咽声的祷告声忽然侵入广播，持续着，令人不安地响起。

    广播里的原本内容与教堂般的祷告混杂一起，难以听清，但随着时间推移，它们愈发地清晰，似乎就出现在周围——

    在这时，陆离抬头望向窗外。

    一排托着光亮的轮廓在街道上缓慢走过。

    这个时候还会有人外出么？

    陆离蹙眉想到，然后突然伸手关闭传出嘈杂声音的收音机。

    关闭收音机后的寂静只维持一瞬，因为陆离听到低语祷告声仍在传来。

    从窗外。

    安娜和陆离对视一眼，飘向窗户，从边缘向外观察。

    她犹如看到什么难以理解的食物，眉头皱起，十几秒后回到陆离身边。

    “是一群蜡烛头……”安娜回忆着所看到的景象，描述给陆离：“一群脑袋是蜡烛的人影……它们穿的长袍，像是教徒一样排成两队在街道上……”

    怪异之雾里什么怪异都可能存在。

    还好的是，光源会驱散雾气，而它们只存在于雾弥漫之处。

    陆离重新打开收音机，安娜回到窗边继续观察。

    随着街道上的蜡烛头们逐渐远离，收音机里的祷告声也逐渐隐去，恢复成嘈杂涌动的广播声。

    “理查德会不会趁夜晚做些什么？”

    涌动地雾里有什么轮廓正在移动，安娜皱眉离开窗前，问向陆离。

    “和我们一样，他也不能在怪异之雾里行动。”

    除非理查德有规避危险的方式，亦或是他疯狂到会在这种情况下外出。

    所以陆离和理查德的境遇相对平等——陆离要稍落后些。因为陆离只需要行动，而一晚上的耽搁足以让理查德想到新的应对方法。

    无论如何，只剩最后一条触须，理查德的阴谋和陷阱只可能出现在那里。

    “去休息吧，我来守夜。”安娜说。

    广播说诡异之雾会在黎明散去，今夜休养生息之后，明天清晨解决最后一条血色触须和理查德，然后他们会前往安全的列侬群岛。

    “嗯。”

    卧室的床铺潮湿的难以躺下，陆离关小收音机的声音，只是把毛呢大衣披在身上，趴在书桌上休息。

    安娜安静地注视了一会儿，回到可以看到陆离和房门的窗下沙发坐着，翻看起好几天前看过的书籍。

    诡异之雾弥漫的夜晚，侦探社恢复昏暗的死寂。

    ……

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭！

    急促地敲门声传入耳中。

    浅睡的陆离渐渐醒来，睁开的黑色眼眸里出现颤动的办公桌和荡起一圈圈涟漪的杯中之水。

    被敲响的不是侦探社的门，而是长屋的门。

    午夜，诡异之雾尚未散去，连续地敲门声不断传来。

    长屋里越来越多的居民被吵醒，他们从床下、衣柜里钻出，惊慌的相互对视，母亲抱住自己的孩子，而父亲抓住完全无用的木棍，紧张地望向长屋走廊。

    嘭嘭嘭嘭！

    敲门声和震动还在持续着，某个时刻，一道底气不足的询问声响起：“是……是谁！”

    敲门声停顿了一下，然后充满恐惧地破音大叫声响起：“老汉德？是我！我是芬恩！芬恩！快点放我进去！”

    “是人类，他带着油灯，没有怪物。”

    安娜对坐起的陆离说。

    陆离点头，穿上大衣走到门口，拉开侦探社房门。

    敲门声陡然变得清晰，陆离发现长廊上许多房门半掩着，有身影门后窥探。

    “我不能让你进来，你……你可能是怪物！”

    门口，守门的老汉德惶恐地对门外喊道。

    “怪物？我不是怪物！埃米莉……埃米莉你在吗！快点让老汉德打开门！”

    “芬恩……”

    一名妇人无法压抑情绪，哭喊着拉开门跑出走廊，被其他出门的居民拉住。

    老汉德正要对单薄木门外说拒绝的话语，陆离走到他身旁说：“外面的是人，他带着油灯，光亮会驱散雾气。”

    “我认得出丈夫的声音，一定是他……一定是……”妻子埃米莉也在妇人的搀扶下哭到。

    不知所措的老汉德看向走来的房东，房东咬牙说：“听……听驱魔人先生的，快开门让他进来。”

    “谢谢……谢谢你房东先生，谢谢你驱魔人先生……”

    抽泣的埃米莉连声道歉，另一边，老汉德连忙取下门闩——

