
　　苏云打量劫云，劫运中的雷池虚影愈发清晰，那是一种天然的烙印，在灵士渡劫时便会被激发！

　　从前也有劫云，但云中并无雷池烙印，不过渡劫的紧要关头，会有武仙的仙剑突然袭来，将你斩杀！

　　现在劫云中出现雷池烙印，的确古怪。

　　“莹莹说的两种可能性都有，甚至说不定这两种可能同时发生。”

　　苏云催动紫府烛龙经，提升自己的心肺活力，猜测道：“雷池洞天既在向我们飞来，同时又在不断复苏之中。”

　　众人不禁起了遐思，想象宇宙星空中，广袤无垠的雷池在呼啸飞行，沿途撞开撞碎一颗颗太阳和星辰，雷池的上空，电闪雷鸣，那是众生的劫运，正在雷池上方汇聚，形成雷劫之液。

　　雷液如雨，聚于雷池之中，波浪如金鳞，浩瀚万万里。

　　这幅景象，令人神往。

　　而更令他们激动的是，雷池洞天，即将与他们所在的天市垣合并！

　　在将来，他们便能亲眼看到雷池无比壮观的一幕！

　　宋命强行封印一部分修为，催动一面仙箓，强行打断劫云的形成，道：“上古之时，人们渡劫是没有仙剑之劫的，只有雷池之劫。敢越雷池半步，这句话便是由此而生。越雷池半步便是神仙，不越雷池，便是凡俗。没想到，我还有见到这传说中的雷池这一天。”

　　苏云疑惑道：“宋神君不渡劫成仙？现在没有了仙剑，飞升之劫根本难不倒你，就算有雷池烙印也不成。”

　　郎云原本也有些跃跃欲试，很想解放修为，渡劫飞升，但见宋命停止渡劫，也不禁露出疑惑之色。

　　宋命摇头道：“我从前不渡劫，并非因为我无法渡劫，我有硬撼仙剑的实力，若是能飞升，早就飞升了。现在成仙，靠的不是实力，而是名额。首先你须得祖上在仙廷中有人，其次你的祖上能为你争取来一个名额。没有成仙名额，你就算是飞升成仙也是一无用处，平白献祭自己的性命而已。”

　　郎云吃惊道：“干爹何出此言？”

　　莹莹好奇道：“郎云，你到底有多少个干爹？”

　　郎云道：“没有一百也有八十……干爹何出此言？”

　　宋命向前走去，沿着秋云起等人留下的痕迹，深入帝廷，道：“从前圣皇禹来到天府时，不是传授了征圣、原道境界吗？那时有十多人成仙，为何他们飞升后全然没有他们的消息？”

　　苏云和郎云不禁有一种毛骨悚然的感觉。

　　莹莹颤声道：“为何？”

　　“因为他们全都死了。”

　　宋命漠然道：“我祖上是仙界的仙君，地位较高，因此得到更多消息和内幕。而今的仙界的确比下界好，但也因为劫灰病爆发而变得有些糜烂。仙界有许多地方被劫灰掩埋，有些福地生出的仙气很快便会变质，化作劫灰。好的福地，都被仙界的强者掌握。”

　　他说到这里，迟疑一下，没有继续说下去。

　　苏云替他说道：“刚飞升的仙人想要立足，只有两条路。一是投靠权贵，但是权贵的仙气都需要从天府来刮取，所以养不起多少仙人。二是，自己争夺福地。这就需要抢夺，厮杀。因此每个对于仙界的强者来说，每个刚飞升的仙人都是不稳定因素，必须要除掉，否则必然生乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋命叹道：“我祖上的话与圣皇的话虽然不一样，但意思差不多。他还说，有些仙人甚至逃到下界，都被追上来杀掉。所以，没有了仙剑之劫，对于有实力渡劫的灵士来说，未必是件好事。”

　　郎云打个冷战，连忙打消渡劫飞升的念头。

　　“倘若渡劫而不飞升呢？”苏云问道。

　　郎云眼睛一亮，道：“没错！那就渡劫不飞升！仙界已经没有了新仙人的立足之地，那么为何不留在下界？下界还是有不少福地的。”

　　天府与天船合并，天市垣与天府合并，让几个洞天都多出了许多福地，盛产仙光仙气，甚至孕生神魔！

　　仙界的资源虽然比下界多，但却分不到资源，既然如此，留在下界反而是最佳选择。

　　宋命冷笑道：“下界的福地，便没有主了吗？”

　　郎云呆了呆。

　　宋命冷笑连连：“天府洞天的福地，哪个不是有主的？也就是这次洞天合璧，新诞生了许多福地，这些福地尚未有主人。但仙界会放过这块肥肉？现在仙界动乱，无暇顾及下界，但动乱平息之后，下界的这些福地都得重新分配！到那时，嘿嘿……”

　　郎云用力扯了扯衣领，像是无法喘过气来。

　　宋命继续道：“而且，仙廷时常派来使者搜寻那些藏匿的仙人，当成逃犯，就地击杀也不在少数。你若是仙人，盘踞在福地之中，岂不是等着他们来抓你？”

　　郎云面色惨白，道：“难道就没有其他办法了吗？”

　　宋命道：“当然有。咱们现在趁着仙界还处在动乱之中，多多搜寻仙气，搜寻天材地宝，储存起来。”

　　苏云道：“然后像老鼠一样东躲西藏活一辈子吗？”

　　宋命瞥他一眼，道：“你是邪帝使者，若是复辟有功，邪帝赏赐你几处福地也是可能的。但邪帝复辟，几乎没有可能成功。你最好早做打算。”

　　郎云笑道：“就算邪帝成功了，也不会把这里封给你。这里是帝廷，是邪帝当年所居住的地方，代表着他的威权，他岂能给有功之臣？你又不是他的太子。”

　　莹莹正要说话，苏云抬手制止她，摇头道：“尸妖的话，做不得准。”

　　莹莹只好作罢，心道：“邪帝尸妖，是打算封士子为太子的。”

　　苏云想到的却不是这件事，心道：“无论如何，我都必须保住天市垣，只有守住这里，元朔人才有更进一步的可能，才不会成为万界底层，才可以掌握自己命运。否则，元朔只是天市垣上的一颗小小的尘埃而已，自己的命运只是别人指头上的灰尘。”

　　他想起当年自己走出天市垣时，住在劫灰矿旁边的囿楼中，那些天市垣底层的妖怪们努力工作，为的只是让自己的孩子可以在城里读书。

　　“若是保不住天市垣，元朔的人们大概比那些底层的妖怪还要凄惨。”他心中默默道。

　　突然，他们停下脚步，只见前方几十具尸体挂在树上，那株古树被人连根拔起，身上多有伤痕，树根也被斩断不知多少。

　　苏云上前查看，莹莹落在他的肩头，取出纸笔记录尸体状态。

　　这几十具尸体后脑处都连着一根树枝，有些像是帝心控制仙帝怪物的手段，但这株仙树又与帝心的情况不同。

　　“这些人不是真正的人，是仙树结出的果实。”

　　莹莹查看他们脑后的果梗，道：“这些人形果实，多半还可以吃。不过，树上挂着几十个人，冲着他们招手、说笑，也是蛮吓人的。秋云起等人怕是将这株仙树当成了树怪，将仙树打杀了。”

　　苏云摇头，催动真元，掀开仙树下的泥土，道：“这些人虽然是仙树的果实，但仙树绝非是善类。”

　　泥土掀开，顿时有黑血汩汩流出，黑血中飘起一具具尸骨，一时间竟然分不出有多少人埋葬在树下！

　　苏云催动真元，一具具尸骨飞出，最后飞出的是一口黑棺，黑棺上缠绕着树根，许多树根已经将棺椁穿透，扎根在棺内！

　　苏云聚气为剑，一剑将那口黑棺劈开，只见棺内一具仙人尸骨，张开大口，树根扎入他的口中！

　　显然，他被关入黑棺中时还未死，有人在他口中丢下了仙树的种子，让仙树在他腹中生根发芽，破体而出，再将黑棺埋入土中，让仙树以他为养料！

　　郎云、宋命和莹莹看得毛骨悚然，

　　苏云抬头望向前方，道：“有人擒下守护帝廷的仙人，用邪法在他们腹中栽培这些仙树，让仙树化作精怪。任何人胆敢进入此地，都会被它们绞杀，吞噬。而这株树下的其他尸骨，便是被仙树吃掉的人们。仙树每杀一人，树上便多出了一个人形果实。”

　　宋命问道：“你怎么知道？”

　　苏云指向前方。

　　众人急忙看去，不由倒抽一口冷气，只见前方是一片仙树森林，高大巍峨的仙树上，挂着一具具人形果实，像是人被吊在树上。

　　他们一眼看去，不知有多少株树，多少颗人形果实！

　　郎云向后退去，摇头道：“不祥之地，这里是不祥之地！根本没有人能镇得住这片土地！我们最好早点离开这里！”

　　苏云道：“秋云起他们已经走进去了。他们打开了一条道路，我们只需要沿着他们走的道路往前走，不会遇到危险。”

　　郎云迟疑一下，果然看到那仙树森林中央，果然被开辟出一条道路，道路两旁，是被连根拔起的仙术。

　　他硬着头皮跟上苏云，众人走入这片仙树森林。苏云走在前方，查看那些被连根拔起的仙树，基本上与先前那株仙树一样，树的主根都连接着一口黑棺。劈开黑棺，树根正是从仙人的口中生长出来。

　　莹莹打趣道：“郎云，你若是陷落在森林中，拜这些仙树为干爹，它们会放过你吗？”

　　“莹莹干娘休要调笑。”郎云闷声道。

　　这时，那些仙树仿佛听到他们的声音，树上挂着的一具具尸体果实无声无息的旋转，面朝他们，露出笑容。

　　莹莹见状，牙齿嘚嘚作响，抱着苏云的脖子瑟瑟发抖。

　　只听铮的一声，宋命脑后光晕之中，一口刀光飞出，护住周身。

　　“小心点，这些仙树的实力，有可能超出我们的预计。”

　　宋命压低嗓音，道：“我看到了一个熟悉的面孔。他是来自天府的原道极境高手！”

　　他此言一出，众人心头猛地一沉，天府的原道极境高手死在这里，表明这些仙树有着杀死他们的能力！

　　郎云也握住断玉仙剑，颤声道：“我也看到一个熟人！”

　　前方，苏云带路，宋命和郎云护住左右和后方，沿着开辟出的道路不断深入，他们看到越来越多熟悉的面孔！

　　这片仙树森林，竟然有四十多位天府高手葬身在此！

　　宋命声音沙哑：“苏圣皇，不能再往前走了！秋云起他们人多，还有仙君金仙坐镇，可以拼命闯过去，但我们只有四人！”

　　就在这时，仙树森林突然枝条摇曳，一根根枝条疯狂生长，向深入森林的苏云等人刺去！

　　那些枝条破空，咻咻作响，威力奇大！

　　有些枝条上挂着的尸体果实一个个兴奋得大呼小叫，向他们扑来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十一章 邪法葬尸免费阅读。https://xs.23sk.com 