    只见众人拿出红色药剂，集体打开，很快便出现了一阵阵大雾，鼬表示，我已经足够近视了，看不清对我影响不大啊！也是这点他们还不知道，那就装作被他们克制吧！

    随即双手拿出手里剑，朝四周射去，荧妹等人见状便认为这个的确对鼬有一定程度干扰，否则也鼬也不会乱射，见状他们便向自己身上散上追踪药剂，来确定彼此的位置。

    随后荧妹和迪卢克等主攻手喝下精神药剂，朝鼬的方向攻去，而鼬也认真应对着，毕竟要让对方觉得他看不见，所以一些攻击他也装作很险的样子。

    打了一会后，迷雾也开始散去，而鼬也不需要那么认真应对了，荧妹等人见鼬的身上也出现了伤口，彼此对视了一眼，便冲了上去。鼬见迪卢克一手大剑劈了过来，直接瞪了一下他，举刀便向迪卢克刺去，而荧妹却用剑挡住了刀，迪卢克也清醒了过来，又加入战圈，这样战局又僵持了下来。

    而鼬见状也开始用了些真正实力，腰间火系神之眼发亮，单手结印。

    火遁，豪火球之术。

    一个巨大的火球便向迪卢克等人射去。

    见到火球袭来，他们也没选择硬抗，便闪身躲去，正当他们以为安全时，许多手里剑却扔了过来，荧妹等人纷纷受伤，此时双方都有伤在身，只能比双方谁更能坚持了。

    看到大家都已受伤，而去明冠峡的另一队也没过来，荧妹心想不能这样下去，应该先救琴团长，而不是和他斗。

    荧妹冲了上去，在一阵缠斗后，借助鼬劈砍的力量向后倒去，而鼬也发现荧妹是故意向后倒了过去，心想难道有诈，便也向后撤了一步，而迪卢克见荧妹消失在后方，开始有点疑惑，突然眼睛一亮，便举起大剑向鼬冲去，牵扯着鼬，让他无力关注荧妹。

    而荧妹则偷偷喝下砂糖的隐身药水，在派蒙旁边绕了几圈，见派蒙一直盯着自己，问道：“难道是药水过期了，没效果，你怎么看到我的？”

    派蒙一脸看白痴样的看着荧妹说：“我只看到你的衣服在我旁边走来走去，的确看不到你。”

    “啊，那我企不是得脱光去救琴，这也太为难人了吧！”荧妹为难的说道。

    “反正又看不见你，又没啥？快去吧旅行者，再等琴就快死了。”派蒙说道。

    荧妹咬咬牙，为了琴团长，我豁出去了，说着便将身上的衣服脱了下去放在背包里，便朝琴走去。

    而鼬则没有察觉到，毕竟记忆中旅行者可没有隐身这一能力。

    而荧妹则蹑手蹑脚的从鼬身边走去，来到琴的身边，将另一个隐身药喂给琴后，将琴的衣服也脱了下来，放到背包中，背起琴，跑路了。

    而此时鼬终于也发现了琴的消失，在注意到地上的血迹后，朝旁边一抓。

    荧妹见到鼬向她抓来，以为被看到了，急忙蹲了下来，而鼬却抓到了琴。

    在抓到时，鼬的脸红了红，急忙收了回去。

    而荧妹则趁此机会带着琴跑走了，跑的过程中还呼唤迪卢克等人去支援，终于在一处无人地停了下来，急忙穿好了自己和琴衣服，喝下解除药剂。

    在看到琴时，脸红了红，毕竟当时只顾自己而忘了琴，才害得琴被抓，希望琴不要因此而讨厌我啊！

    而鼬则冷冷的面对其他人，心想刚刚好像是抓到了那个地方了，是荧妹吗，这真是意外啊，他只是看见那有血迹，便去抓了一下，谁知道她还真能隐身啊！而且别说还的，平时咋没看出来呢，深藏不露啊！

    不一会荧妹便加入战场，她要为琴复仇，因此她的攻击更加猛烈了。

    而鼬见荧妹满脸的怒火，攻击也越发猛烈，以为对方是因自己刚才的举动而愤怒，下手也不好意思太重，在不远处感应到另一队人过来时，便决定收戏。

    故意漏了一个破绽，而荧妹也抓住了这个机会一剑刺了过去，顿时刺的地方便鲜血直流。

    而鼬也退后了几步，说道：“不愧是大名鼎鼎的旅行者，蒙德的荣誉骑士啊！我的确输了，下次再见我会用去全部实力的。”说罢便独自离开了。

    而优菈，凯亚一行人也目睹到荧妹一剑重伤鼬以及鼬受伤逃离的场景。

    “荣誉骑士，你的实力又进步了，连鼬都可以打败了，真不愧是大名鼎鼎的旅行者啊！”凯亚鼓掌道。

    “不，我没有打败他，他没用万花筒的能力！”荧妹摇了摇头说道。

    “是这样吗，不过能打败这样的他，旅行者，你的实力不容小觑啊！”凯亚说道。

    正当他们在交谈时，优菈看了看荧妹，心中暗下决心。

