    

    哪怕心里面会害怕，方紫婷还是搁下狠话，“豆沉鱼，不管你有多么厉害，总有人能治得了你。”

    豆沉鱼气死人不偿命，“请便！”

    倘若真有对付她的办法，方紫婷还能说出这种幼稚的威胁话来，一个爱降智商的人，没什么好斗，并且她也不想斗。

    教训那几个人也是她们过份在先，对裘娜动用校园暴力，要不是裘娜坚持息事宁人，她早就找学校领导理论去了，而不是像现在这样还要看方紫婷的脸色。

    方紫婷也顾不上害怕不害怕了，气地发抖，“这可是你说的，到时候可别怪我对你手下无情。”

    威胁的话一句又一句的，豆沉鱼不想再搭理下去，方紫婷有完没完的，她跟着有完没问完的话，岂不是也成了一个降智商的人。

    她拉着裘娜绕过方紫婷，走人。

    方紫婷定在原地，气得半天都没有动。

    原本以为在京都大学可以顺风顺水的，没有一个人会来跟她作对，讨好她还来不及，她一直可以神气到毕业，没想到豆沉鱼成了她神气的绊脚石，并且还是个妖怪。

    她忽然想到表哥喜欢豆沉鱼也有所解释了，那就是豆沉鱼用妖术迷惑了表哥，否则以表哥的身份怎么可能看上豆沉鱼，这也太掉面子了，如此一来，表哥也会很危险。

    普通人根本抵挡不住妖术，会被骗得很惨。

    这件事情她也要重视起来，她有太多要除掉豆沉鱼的理由了。

    刻不容缓。

    ……

    跳级的事学校同意以后，豆沉鱼和裴司镇一天也没有耽误地去上大四的课程了，当然这事最高兴的人就是裴司镇，就跟在做梦一样，虽然和媳妇念的不是同一个系，但有些大课还是可以一起上，这就代表着和媳妇相处的时间会更多。

    只是这么一来，他的那些爱慕者瞧豆沉鱼更为的不顺眼了，她们还只知其一不知其二，只当豆沉鱼一直在黏着裴司镇不放，却不知是裴司镇在黏着豆沉鱼不放，一有空隙就往媳妇这边钻，特别的拉仇恨。

    而豆沉鱼也不喜欢裴司镇一直黏着她，两个人住都住在一起，上学还要低头不见抬头见的，都没了期待感，倘若一直这么频繁的相处下去，两个人会不会两相生厌？

    讲真在学校里豆沉鱼还是想交点别的朋友的，而不是身边一直有个裴司镇，日子会很单调，并且还会一直被人看不顺眼，大家公认的一名校草被她给霸占了。

    导致没人愿意跟她做朋友，而且关于她是个妖怪的事也在学校里渐渐地流传开来了，聚在一起窃窃私语的讨论的人有很多，再结合豆沉鱼突然跳级念大四，很多人一开始不相信，后来也渐渐的信了。

    开始动摇对豆沉鱼的看法，不再盲目的崇拜她是一名顶级天才。

    最主要平常也看不出豆沉鱼是一个多么出彩的人，瞧着有点平凡。

    这谣言大概传了有两天才进了豆沉鱼和裴司镇的耳朵里，豆沉鱼没当回事，她又不是妖怪，会这样乱传不过是在嫉妒她的学习能力罢了。

