    “今天提前半个小时直播，大家是不是很开心？”开启直播后，叶帝便是笑着说道。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到叶帝的话语，直播间中自然是一片刷6的声音，一个个都表示自己很开心。

    打开好友列表，让叶帝惊奇的是，这个时候夜雪狂歌居然也在线。

    “在？”叶帝打了个字问道，他怕夜雪狂歌只是挂着自己的账号，人并不在电脑前。

    “在，今天怎么这么早啊。”几秒钟后，聊天框中便是出现了夜雪狂歌的回话。

    看到对方在线，叶帝连忙将他拉到了语音聊天室当中。

    “我这不是给大家福利来了么，你怎么也上的这么早啊。”进入语音聊天室后，叶帝便是笑着说道。

    “我早就把号登上了，无聊我就去看看视频什么的，感觉你也快上线了，我就没开始游戏。”夜雪狂歌说道。

    两人说着便是已经开始了双排，到了他们如今的分段，排队已经需要二三十分钟，所以先开始组队倒是并不影响两人说话。

    “这可是我的晋级赛啊，你好好玩啊。”昨天叶帝已经接到了大师晋级王者的提示，这一局排位赛是他的第一句。

    “放心，我认真起来连我自己都害怕。”夜雪狂歌这个时候也是难得的开了一句玩笑。

    听到叶帝这么说，直播间的观众才骤然回想起来，貌似昨天叶帝玩的那个非主流套路是在国服顶尖分段玩的，而且好像还将国服那些一线选手都虐的挺惨的。

    “卧槽，现在才想起来，昨天大魔王拿那个ad石头人打的是国服顶尖分段的排位赛！”

    “这是何等的卧槽，对面那群被打的像是小学生的都是职业选手啊，昨天只顾着兴奋去了，都是把这一点给忘了，不说晋级赛这回事，我还真想不起来。”

    “能把那些一线选手当小学生打，大魔王的实力究竟是有多强啊。”

    直播间的众多观众纷纷激动的刷着屏幕。

    “你现在王者第几了啊。”叶帝有些好奇的问道，他倒是没有去翻看王者的排名，反正人就在这了，还费那个麻烦干什么。

    “王者第三了，估计在赢个五六局就可以打到国服第一了，我和第一的差距只有2o多胜点。”夜雪狂歌稍微有些兴奋的说道，他从来都没有想过自己居然也会有问鼎国服的那一天。

    “那也快，等你登顶国服的时候，我估计也差不多打到王者五六名左右，到时候你就先去亚洲区玩吧，等我登顶国服第一的时候再去亚洲区找你。”叶帝开口说道。

    其实进入到王者分段的时候，进入洲区就已经没有多大的区别了，不过每一个职业选手或者是有实力的玩家都是非常向往国服第一这个称号的，叶帝自然也是不例外。

    至于国服第一，往往登上这个位置的都不会长期霸占下去，基本上职业选手打到国服第一之后，便是会迅的转区，将这个位置让给下面的人，只要排名第二的那名选手胜点过他转区时的分数，那么他就是新的国服第一。

    所以基本上进入到王者的选手，都在等这个问鼎国服的机会，当然了这些王者选手中也是有点背的，一直在等待着问鼎国服第一，结果总是被人越，现在还在国服三四名那里徘徊着。

    这倒是让天梯群里的众多选手一阵调侃，调侃那名选手注定没有登顶国服的命。

    “嗯，反正我有你的企鹅号，到时候咱俩企鹅联系就行。”听着叶帝的话，夜雪狂歌也是当即答应下来，正好他也可以趁着这段时间去亚洲区先磨合一下。

    要知道洲区的打法和国服可是完全不一样的，在亚洲区基本上都是各个国家进来的顶尖选手，当然也会有一些例外，比如青铜玩家就直接进入到这里了，只不过他们那种都是打打匹配而已，要是打排位注定都是被虐的名。

    而且以国服王者进入到亚洲区如果打匹配赛的话，那么也是会根据各自的隐藏分来匹配队友的，他们匹配的也大都是高分段的选手，不会遇到这种青铜玩家的。

    至于全球区恐怕节奏就要比亚洲区更要快了，许多职业选手进入到洲区或者是全球区都很容易跟不上之类的节奏，需要很长一段时间来调整自己。

    好在进入到这里的基本上都是各个国家的电竞佼佼者，所以适应了之后上分度倒是会很快。

    “嗯，好的！”叶帝开口答应了一声。

    “对了，在过两个月我有些事情要去办，所以到时候直播的时间可能会很少，不过我会尽量为大家抽出时间直播的。”想到五月份自己等人就要出国参加外卡赛了，叶帝连忙开口说道。

    他们的外卡赛需要在很多个国家打，所以别看距离世界赛还有很长时间，但是中间来回坐飞机就要耽搁他们好长时间了。

    “啊？什么事情啊？要花费很长时间？”

    “不要啊，如果没有了大魔王，这漫漫长夜让我如何度过啊。”

    “hat？大魔王你这是要搞事情啊！”

    听着叶帝的话，直播间本来还心情很好的观众顿时一脸懵逼，一个个打字问道。

    “要出去办事情？”这个时候夜雪狂歌也是好奇的问道。

    “是啊，估计从5月开始就没什么时间了，得等到明年的12月份才能恢复过来。”叶帝开口答道。

    其实世界赛在1o月中旬就会结束，只不过世界赛结束之后，他们还有一个领土赛要打，中间间隔不到一个星期，所以他还要为领土战的那一场比赛好好准备一下。

    世界赛还好说，但是领土赛可是不容有失，这一点叶帝心里比谁都明白。

    “什么事情？能透露一点么？”听到叶帝居然要请假这么长时间，夜雪狂歌更加的好奇了。

    “到时候肯定会给大家惊喜的，而且中间并不是一直不直播，我会抽时间给大家直播的。”叶帝卖了一个关子笑着说道。

    听着他的话，直播间的众多观众更加的好奇了起来，只不过无论怎么问，这个时候叶帝都是闭口不言，他们也是没有办法！

    (本章完)