    天上一日，地下一年。

    下界十年，天庭才过去十日，

    仙人的速度总是很快，被孙悟空砸成废墟的天庭，仅仅十日，就重新建起了一座座华美的宫宇楼阁，有了原来的恢弘气势。

    只是大闹天宫的场景，依旧清晰的印刻在众仙的脑海中。

    不过，众仙的修为，倒是在破厄丹的帮助下，已经基本恢复如初。

    ……

    凌霄宝殿。

    玉帝高坐在九天宝座之上，一众仙官神将分列左右。

    今日这场朝会很特殊，因为这是大闹天宫之后，天庭的第一场朝会。

    原本，大家都是高高兴兴的。

    可是现在，玉帝和众仙的笑容都消失了。

    因为就在刚刚，新任司农神将姬九虚，把一个难题，丢给了他们。

    “陛下，事情就是这样，善财龙女和血蝗大妖，都被臣抓来了，就在天牢关着。”姬九虚面色坦然的搭手行礼。

    玉帝抬手轻轻锤了锤额头，一波未平一波又起。

    原以为，佛门在南赡部洲传法的计划失败了，就能消停一会儿。

    没想到，又发生这种事。

    若是妖族、魔族行血祭之事，还属正常。

    放在佛门身上，那就问题大了。

    姬九虚能想明白的事，玉帝当然也能明白。

    佛门敢冒天下之大不韪，血祭人族，所图肯定不小。

    还有一个问题，就是祭赛国虽处在西牛贺洲边缘，但依旧是佛门势力控制范围，不是他们天庭能轻易插手的。

    想到这里，玉帝沉声问道：“姬九虚，你说你在下界追查蝗灾时，无意中发现了血蝗的踪迹，然后一路追查到了祭赛国？”

    “禀陛下，臣所言句句属实！”姬九虚大声道。

    “那为何要带司农部的天兵天将，进入祭赛国？而不是去给佛门示警？”

    “因为当时形势紧迫，臣担心稍微晚个一时半刻，那些血蝗就会危害到祭赛国的人族百姓。”

    玉帝点点头，这话倒是不假，

    若是姬九虚没有直接带兵去祭赛国，而是先通知天庭或者佛门，

    那这上天入地的时间，下界可能就已经过去一两日了。

    以上古妖族血蝗的威力，祭赛国说不定会变成人间炼狱。

    姬九虚说完，就笔直的站在下方，他从头到尾表现的都很沉稳，

    而且这些话不是他提前想好的说辞，情况确实如此。

    下界的几日前，南赡部洲和西牛贺洲交界的地方，发生了一场大蝗灾。

    小白龙敖烈因为一直在派人盯着祭赛国，就发现有血蝗混在蝗灾之中，跟着飞蝗群，靠近了祭赛国。

    就是这个发现，才让姬九虚做出调动司农部天兵的决定。

    他太了解佛门的行事手段了，那群光头为了达到目的，做出任何事情，都不奇怪。

    此时，凌霄宝殿内的那些仙官神将，目光也都不约而同的在姬九虚身上流转，

    刚才玉帝陛下和姬九虚的一番奏对，也打消了他们的疑虑，司农神将姬九虚的确是误打误撞，才抓住了血蝗群试图血祭祭赛国的事情。

    至于这背后的隐情，有不少仙人都猜到了，却没人敢说什么。

    这事牵扯到两大势力的博弈，玉帝陛下不发话，他们也不敢随意评说。

    玉帝也明白这一点，他沉吟一番。

    若是十日前，天庭众仙修为还未恢复，那他还要好好考虑考虑，现在倒是不用考虑那么多了。

    佛门主动漏了一个把柄出来，他当然不能放过！

    这个把柄，不仅是指善财龙女和血蝗大妖能提供什么有价值的信息，

    更重要的是，天庭可以借机在西牛贺洲插一脚进去。

    “姬九虚。”玉帝沉声道。

    “臣在！”

    “朕问你，上古妖族血蝗肆虐祭赛国，那里的蝗灾情况如何？”

    姬九虚立刻会意，这话中有话，神色故作严肃道：“陛下，很严重！”

    “你司掌三界农事，为何不派兵下界，护卫祭赛国农事？”

    “臣有罪，臣该死！”

    “那还不立刻去办？”

    “臣遵旨！”

    一场双簧戏，预示着天庭的力量，终于开始向西牛贺洲迈出了第一步。

    ……

    凌霄宝殿的朝会结束后。

    玉帝带着太白金星，又来到通明殿议事。

    君臣二人一坐一站。

    “臣恭喜陛下。”太白金星满脸笑容。

    玉帝轻轻一笑，心里却十分高兴。

    不可能不高兴！

    佛门将西牛贺洲经营的固若金汤，天庭在那里的影响力，几近于无。

    他上承天道，为三界之主，可是在西牛贺洲，却没有人认他这个三界之主。

    以前，佛门不露破绽，他的确没办法改变这个局面。

    现在，机会来了！

    佛门试图用血蝗在祭赛国血祭人族，被姬九虚抓个正着，这就给了司农部派兵进驻祭赛国的机会。

    而且祭赛国的地理位置很微妙，刚好处在西牛贺洲和南赡部洲的交界处。

    天庭对南赡部洲的控制力，虽然不如东胜神州那么强，但总归是能说上话的，派兵驻守也不是什么问题。

    只要能借这次祭赛国的机会，在西牛贺洲迈出这第一步，

    那以后，天庭就能以此为根基，再通过南赡部洲，随时派遣大量的天兵进入西牛贺洲。

    当然，这设想的是两大势力间的战时情况，事情发展到这一步的可能性很小。

    “不能大意。”玉帝摇摇头，这话是对太白金星说的，也是对他自己的说的。

    “陛下圣明。”太白金星依旧称赞道。

    “善财龙女和血蝗大妖，就由亲自你去审问一番。”玉帝又道，“佛门此次试图血祭，虽目的不明，但所图肯定不小。”

    “臣遵旨。”

    ……

    实际上，在姬九虚的安排下，司农部一直有一营天兵，潜伏在祭赛国的国内和周围。

    不仅是祭赛国，连碧波潭也是如此。

    这两营天兵，平时就是由小白龙敖烈调遣，用来盯守、打探消息的。

    现在，得了玉帝的旨意，潜伏在祭赛国这一营天兵，倒是可以光明正大的站出来了。

    佛门现在有把柄在天庭手里抓着，若是不同意天庭的兵进去，

    那玉帝就可以把善财龙女和血蝗大妖推出来，告诉三界各方，佛门做了什么事。

    而且，司农部的天兵，是以护农的名义进入西牛贺洲，属于名正言顺。

    佛门为了保全名声，只能打落牙齿往肚子里吞。

    其实，按照姬九虚的想法，要是能派一个天兵大队，进驻祭赛国，那就再好不过了。

    然而，只是想想，

    因为一个天兵大队，包括了六十个天干地支营，每营一百名银甲天兵，那总计就是有六千余名天兵。

    派这么多的兵进去，恐怕佛门就算理亏，也会想方设法的把他们赶出西牛贺洲。

