
　　众赢国内资本虽然还没有展开投资，但是国外，众赢海外资本已经开张了，虽然众赢海外资本开张后也只是投资了一次，但这一次的投资回报，在方哲的估算中，就高达上千倍！

　　众赢海外资本的第一笔投资，是基金经纪人，在方哲的授意下，以30万美金的价格买下了《我的世界》所有版权。

　　《我的世界》最初是由两个瑞典的独立开发者合伙开发制作的，前世这款游戏的公测日期，正是今年5月份，方哲守株待兔，顺腾摸瓜，在众赢海外资本成立后，就嘱托基金经纪人去瑞典接洽这两个独立开发者。

　　一般国外的独立开发者，一年能有10万美金的收入，都算混的不错的了，也因此在经纪人提出用20万美金收购他们开发的这款游戏后，他们只是讨价还价，又加了10万美金，便毫不犹豫的把这款游戏的相关版权都卖给了众赢海外资本。

　　考虑到众赢资本只是投资基金，并不像公司那样运作具体的商业业务，因此，方哲又授意经纪人，在瑞典投资50万美金，专门成立了一家游戏公司，专门运作这款游戏，而创造它的两位制作人，一个接受了经纪人的邀请，出任了这家公司的ceo，当起了高级打工者，另一个在分得10万美金的报酬以后，继续做起了独立游戏。

　　方哲对此事并不是很在意，记得前世的时候，他们俩人也是在微软收购以后分道扬镳，现在发生这样的事，只不过是把历史提前了而已，至于《我的世界》后续版本的制作和发行上，方哲倒并不是很担心，因为出任CEO的这人，基本上就是开发《我的世界》的主要负责人，另一个跟他合伙的人，也只不过是打个下手而已。

　　前世的时候，微软为了自家的VR业务，花费25亿美金收购了《我的世界》所在的公司，而现在，方哲就坐等着《我的世界》和它所在的公司升值，到时候直接卖给微软大赚一笔，至于要不要把《我的世界》留在汇众自家发展，这就得看到时候汇众的业务布局上是不是有需要，汇众是不是不差钱，倘若到时候汇众不差那区区25亿美金的话，那汇众保留着《我的世界》自己做，也没什么大不了的。

　　众赢海外资本已经有所斩获，国内，方哲为了配合汇众布局和发展支付业务，也开始了众赢国内资本成立以来的第一笔投资。

　　5月25号，众赢国内资本经纪人付新明和汇众投资部的一名主管，在对饿了么所在的江海扎拉斯公司进行了一番详细的摸底调查和考察以后，向方哲汇报了投资饿了么的调查报告，他们已经跟饿了么那边儿有了多次接触，只要大老板方哲点头，基本上第一笔投资很快就能到位。

　　这次投资，方哲计划让众赢资本和汇众投资部对饿了么进行联合投资，其中众赢资本领投，汇众投资部跟投，这样做，也是为了考虑汇众投资部的业绩和发展，众赢资本的成立就是方哲为了投资这些独角兽赚钱的，汇众投资部的投资，却主要还是根据汇众的业务来进行投资。

　　现阶段，饿了么才刚刚出于起步阶段，虽然越早投资回报越大，但是刚刚起步，也就意味着业务发展慢，汇众的支付业务，却不可能指望着饿了么在现在能发挥多少作用，大头上，还是得抓这两年进入快速发展期的垂直电商业务，所以饿了么这样的O2O业务，目前基本上都是众赢资本领投，汇众投资部占坑。

　　5月27日，方哲在视察江海分公司期间，批准了众赢资本出资150万，汇众投资部出资50万对饿了么联合投资200万，占股20%的决议，现如今饿了么所在的扎拉斯公司，注册资本只有100万出头，外卖业务也才刚刚在江海各大高校起步，营收上几乎少的可怜，所以能有1000万的估值，饿了么的创始人张旭还是挺满意的。

　　更重要的是，张旭在汇众江海分公司，亲自见到了他从众赢资本和汇众投资部开始跟他们接触以后就一直有所耳闻和好奇的幕后大老板方哲，在汇众跟他接触开始，他就在网上查了不少关于汇众的信息，在知道这家公司旗下拥有国内最大的页游平台，月营收好几个亿，创始人比他小两岁以后，他就对这家公司的老板起了浓厚的好奇心。

　　也因此，在接受了众赢资本和汇众的投资以后，在张旭的请求下，方哲答应了跟他见面的请求。

　　现如今的方哲，已经没有了刚重生回来那种看谁都是大佬的心态，除了雷总二马一李这样在互联网行业已经成名已久的大佬，像“张旭”这样的后起之辈，在现在的方哲眼里，也不过如此。

　　甚至于，两人在见面以后，因为投资人和公司差距的关系，张旭在他面前，反而很是拘谨。

　　江海分公司办公室，方哲看着进门后便有些拘谨，脚都不知道往哪儿踩的张旭，用轻松的口气说道：

　　“别紧张，随便坐，喝点儿什么？茶？饮料？”

　　“可乐就行！冰镇的最好！”张旭在方哲的招呼下小心翼翼的坐到会客的沙发上，开口回话。

　　方哲笑了笑，怪不得张旭看起来有点儿显胖，也怪不得这家伙会创办做外卖的“饿了么”，起码从他刚才的回答上看，这家伙在吃喝上，是一点儿都不含糊。

　　方哲从冰箱里拿了瓶冰镇的可乐，又给自己拿了瓶冰镇的果啤，走过来递给他可乐，说道：

　　“我听付新明说，你想见我？是对我们这次的投资，还有什么疑问吗？”

　　“没有！...不过也有！”张旭纠结的说了一句，随后就坦言开口道：

　　“我还是实话跟方总您说了吧，对于你们投资的具体细节，我倒是没什么疑问，这些之前我们双方都已经谈清楚了，不过说实话，我个人心底虽然很感谢你们能投资我们公司，但多多少少还是存在一些疑问的，比如说，方总您为什么要投资我们公司？”

　　“嘭！”方哲打开了果啤盖，一股清凉的酒香味儿，轻轻飘散出来，方哲凑到嘴上喝了一口，炎炎夏日，这感觉却是挺爽的。

　　喝了一口果皮，方哲才看向张旭问道：

　　“怎么，付总之前没跟你们说清楚嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百九十九章 收购《我的世界》免费阅读。https://xs.23sk.com 