    说实话，08年奥运以前，其实美国人，特别是年轻人并不是很了解华夏，也并不关心这个遥远国家的新闻和动态，甚至很多人不知道华夏。

    开玩笑？这一点都不是开玩笑，不要以为外国人像天朝人一样对自己的家长里短特清楚，对其他国家的一些事情也可以说上几句，没有几个国家是在初中的时候就教学生世界历史的。。。

    但是08年奥运会着实让这些西方人对华夏刮目相看，很多人从未察觉到在美国和欧洲之间，还有这样一个给世界带来惊喜和震撼的国度。

    在被世界忽视的东方，竟有一个如此有实力或者说潜力的地方，激发了一大批西方人对华夏的关注和向往，事实上在此之后华夏和世界的的政治、经济和文化交流变得更加频繁。

    奥运会这场秀，无疑让华夏一跃站在了世界的聚光灯下，成为大国里“有名又有实”的重要成员，也成为了最成功的一场大秀。

    最简单的一个例子就是，自此之后，其他国家无论对天朝有什么有意曲解，却都不得不承认一件事，那就是天朝真有钱，天朝人真的很有钱！

    前天和昨天的大雨，让高温的京城变得稍微凉快了些，但是因为湿度大，却也让人感到一丝闷热，这无疑是安迪最讨厌的天气，因为出汗后会有种黏黏的感觉。

    因为安迪的身份，本是可以直接选择住在奥运村外的，不过，为了不虚此行的体会奥运，安迪还是要求分配给他一间奥运村的住处。

    他是被允许身边带着两名保镖入住奥运村的，也分到了一套有三间卧室的宿舍，有意思的是，安迪并没有看到所有大型体育赛事都会免费发放的小雨衣，看来京城奥委会并不希望看到自己的奥运村被搞的到处是男女混双。。。（此事被很多国家的运动员吐槽）

    咔嚓——

    腰间围着一条浴巾的安迪走出了浴室，甩了甩自己的黑色头发上的水珠，拿着毛巾擦拭了几下，随手仍在了椅子上，路过桌子时，拿起了放在上面的手机，这是李晓莹给他准备的，一边翻看着未读短信，一边从教练交给他的背包中拿出一套USA字幕图案的白色体恤和蓝色短裤。

    从进门的立柜旁摞在一起的十个耐克鞋盒中随便拎出一双扔在了地上，对于此次耐克疯了般出价拿下美国奥运会拳击代表团的赞助，所有人都知道耐克公司完全就是奔着安迪史密斯来的，毕竟，安迪是不会做什么广告代言的，能够跟着奥运会沾光让他穿上耐克的衣服和鞋子，已经很不容易了。

    耐克也是蛮拼的，虽然不能拿着任何安迪一张照片做广告，推广，但还是非常贴心的上赶着给安迪量了脚的尺寸，进行制作各种专属鞋，以求安迪能够多穿几次出镜。

    安迪倒是没有在意这些，而是看着手机中的短信，不由的笑了笑，大姚和他约好了一会儿在餐厅门口见面，并且还调侃他说，现在奥运村里都传遍了他来的消息，而他在机场的记者会更是被上传到了网络上，在天朝的网络上引起了很大的轰动。

    那手机扔到创上，扯掉浴巾，安迪开始换衣服，穿鞋，然后站在镜子前梳理了下头发后，戴上太阳镜走出了房间，肯尼和另外一名保镖紧随其后，到了楼下，找到了三辆准备好的单车骑上，在落日的余晖中向餐厅行去。

    一路上看到一栋栋楼前拉起的各国国旗，来来往往的各国运动员，对于安迪三人，不少人都投来了好奇的目光，毕竟安迪三人的搭配实在是有点怪异，就算再有名，也终归无法做到人人都认识他的地步。

    “老板，这里。。。”

    当安迪一行三人出现在餐厅楼前，大姚那突出的身高根本就不用去寻找，而大姚也看到了安迪，一脸囧笑的抬起手臂挥手喊道。

    安迪笑了笑，来到大姚身前，和他击掌握手，笑着说道：“看到你现在心情不错，我也就放心了。”

    大姚笑着说道：“钻石赛就是个热身，输赢都无所谓，我很享受奥运的气氛，还是谢谢老板的关心，对了，老板，我给你介绍一下我的队友。。。这是王治郅，易建联。”

    “你们好。”安迪用普通话和两人握手，笑着打了个招呼，然后把单车停好后，被大姚和他的队友们簇拥着走进餐厅里。

    大姚无论是走到哪里都是焦点，就像一座灯塔一般，引起了餐厅里众人的关注，自然而然的安迪也被很多人认了出来，立刻引起一阵SAO动，很多人都好奇的把目光投了过来，更有很多人凑在一起窃窃私语。

    安迪对于那些目光早就习以为常，只是淡笑着和大姚聊着天，大姚给安迪做着向导，介绍着餐厅中各区域的美食，安迪和大姚的组合就像聚光台一般，很多人的目光都在不自觉的跟随着。

    拿着托盘弄了下美食后，一行人找了个空长桌相对而坐，只不过大致和大空易很自觉的空出了一个位置，可以让安迪和大姚进行一些私下的交流。

    “老板，说实话，阿泰斯特的加盟真的让我吃了一惊，当前天得知这一消息后，我真的感觉有点疯了！”

    “呵呵。”安迪不置可否的笑了笑，然后看着大姚的笑脸说道：“没办法，交易走麦迪，让休斯顿的球迷有点接受不了，虽然换来了小甜瓜，不过，季后赛时麦迪还是很出彩的，可惜。。。只能再弄一个球星过来，四个全明星，我期待下个赛季可以走的更远！”

    说着安迪挑眉耸了耸肩，大姚自然是知道麦迪之前已经彻底的得罪了面前这位年轻的大老板，当初他就知道麦迪会在这个夏季交易走，不过真的落实了，他还是有点心理怪怪的，毕竟他们两人的合作有一段非常不错的蜜月期，虽然后来闹掰了，但是麦迪的天才还是毋庸置疑的。

    对于NBA就是生意的觉悟，大姚还是有的，有人来就有人要走，火箭的交易并不会因此停止。而据姚之队分析，由于阿泰斯特的位置和巴蒂尔的位置有所重叠，因此俱乐部高层可能会把巴蒂尔交易出去。不管最终如何，这个夏天对火箭来说是疯狂的，新赛季，他们的目标将是总冠军。

    “我已经开始期待下个赛季的比赛了。”大姚的双眼中散发着一种叫野心的光芒，语气中充满了无比的期待。

    “呵呵，我也很期待，不过你也悠着点，我把火箭队的队医借给你，是为了时刻让你了解自己的身体状况的，别硬撑，该休息还是要休息的。

    虽然我明白本次奥运会对你的意义非凡，但是也要量力而为，毕竟任何一个单场的比赛都无法和你未来的职业生涯相比，你是聪明人，相信我不说你也明白。

    带着总冠军戒指，看着球衣在丰田中心退役，入选名人堂，你的NBA职业生涯才没有遗憾！“

    大姚的目光闪烁，露出一个囧笑，“谢谢你老板，我明白，你说的未来就是我一直在努力的方向，谢谢你老板，给我可以实现梦想的机会。”

    “呵呵，我应该感谢你们啊，让我的火箭队市值暴增。”

    “咳咳。。。老板，你还真是，你都那么有钱了。。。“

    “切，谁会嫌钱多，也没见你们签合同时少要点工资，还要让我交奢侈税。”

    “哎呀，老板，我们赚的是辛苦钱。。。”

    。。。。。。

    正当两人一边吃，一边开玩笑的时候，一阵香风传来，安迪转头看向身侧，不由双眼一亮，有些意外的笑道：“这可真让人意外，艾莉森，我以为你把我给忘了。。。”