    “当初，蓝家应该有与蓝云潇争夺家主之位的人吧。”

    百里红妆眼眸微眯，睿智光泽一闪而过。

    前世同样身为世家家主的她，对于家族中的手段根本不陌生。

    为了争夺家主之位，多少人成了陪葬的牺牲品。

    好在当初的她用实力震慑了一切，方才没有人敢对她下手。

    不过，同样的事情她在别的家族那里可见识过不少。

    各种卑鄙肮脏的手段，若非众望所归，每一个家主的产生都必定经历了鲜血。

    帝北宸的目光凝在了百里红妆的身上，她真的有一颗七巧玲珑心，自己不必多言，她便已经看透了一切。

    “不错，蓝云潇的大哥——蓝靖狂！”

    百里红妆嘴角勾起冰冷的弧度，如此一来，几乎便已经能够判断出谁是幕后黑手了。

    “蓝靖狂如今已经是蓝家的家主了，其女儿蓝轻烟也是响当当的天才，在整个圣玄大陆都极其有名。

    据说，其女儿蓝轻烟天赋异禀，一修炼就表现出了不俗之处，而这些年来更是名声响亮。

    蓝轻烟被整个蓝家看好，日后极有可能成为蓝家的第一位女家主！”

    “看来，这个蓝轻烟真不是一般的有本事啊。”百里红妆眼眸暗藏锐芒，“第一位女家主，还是众望所归，必定有着了不得的本事。”

    帝北宸微微点头，“蓝轻烟的确不简单，不过蓝轻烟大多都是自行修炼，我也不曾见过。”

    “难怪当初蓝云潇与家族反目成仇之后还落到被追杀的下场，原来对方也是一个了不得的人物。”

    百里红妆嘴角含笑，眼底却寒凉一片。

    先前不知道自己的身世也就罢了，现在知晓她的父母是为了她的不公待遇而与家族为敌，最后落到被追杀这般下场，她内心的杀意便几乎凝成实质！

    她几乎可以想象，以蓝云潇在蓝家的尊贵身份，若是此事他既往不咎，他依旧是蓝家的继位家主！

    孩子，废了她一个，仍然可以再生一个。

    可是，蓝云潇没有！

    他为了自己与整个家族反目，抛弃了所有的一切荣华富贵，只为了给自己的女儿讨回公道！

    即便蓝云潇实力强悍，又怎么能够凭借与母亲的二人之力来对付整个蓝家？

    那偌大的蓝家，在百里红妆的心里已经纳入了仇人一列。

    即便她也是蓝家人，但是自从蓝家对自己的那般不公正待遇开始，她就已经与蓝家一刀两断了！

    帝北宸注意到百里红妆神色的变化，在感受到那几乎凝结为实质的杀气之后，他的眼中亦是浮现了一抹震惊之色。

    杀气，是一种十分神奇的东西，与修炼者的实力相挂钩。

    修炼者的实力越强，经历过的鲜血越多，其能够散发出的杀气便越强！

    但是，如此浓郁的杀气完全超出了百里红妆如今的修为。

    百里红妆究竟经历过什么？

    即便是他也未必能够散发出这般恐怖的杀气。

    想到百里红妆被自己的身世所撼动，帝北宸的心里亦是涌现了一丝疼惜。

