    自冬季结束，磐石城便一天比一天繁华起来。

    这座位于塞西尔北方的新城曾经只是磐石要塞南部的一部分堡垒和平原，塞西尔人摧毁了旧要塞的墙垒，夷平了昔日的塔楼，在战后的废墟里建造起了一座新的要塞都市，他们在要塞都市外层修筑了新的“魔能壁垒”，在“多尔贡-白水河”畔修筑了码头广场，让这片经历过战火的土地重新“活”了过来。

    起初，住在要塞内城的人们惴惴不安——他们是旧要塞的居民，曾经服务于驻扎在磐石要塞里的王国军，这尴尬的身份让他们时刻担忧着塞西尔人在战后的清算，但随着新的要塞司令上任以及政务厅开始运转，塞西尔人一条一条兑现了他们接手这座要塞时的诺言：不清算，不强征，不拆屋，不抢田——在这些诺言逐一兑现之后，磐石要塞的秩序日渐稳定下来，而日渐稳定的秩序也成功让新筑的磐石城开始了运转。

    作为一座规划之初便具备“交流窗口”作用的城市，磐石城一旦开始运转，便迅速转入繁华。

    这里是圣灵平原和南境交流的咽喉要道，是商人们进行南北贸易的必经之路，对商人们而言，南境似乎永远都有着填不满的矿石和魔导材料缺口，而整个安苏任何地方的人都相当欢迎来自塞西尔的炼金药剂和魔网单元——多尔贡-白水河中流淌的几乎是滚滚金币，以至于来磐石城做生意的商人们都流行起了一句新的俗语：只要能驮着口袋在磐石城转一圈，哪怕是头驴都能赚个盆满钵满。

    而最近一段时间，王室还和塞西尔达成了新的协议，圣苏尼尔城那些迟钝的贵族们终于承认了南境公国的权威，塞西尔也对圣灵平原敞开了更多的贸易订单，磐石城一下子变得更加热闹起来，新的商人被吸引到这里，新的商品也开始出现在那些货船与货车上——来自南方的廉价纺织品、纸张以及酒类被列入了塞西尔的商品名单，它们低廉的价格令来自圣灵平原的商人们目瞪口呆，在很短的时间内，从塞西尔流向圣灵平原的商品便不再只有炼金药剂和魔导元件——而塞西尔收购的商品，仍然是无止尽的矿石和魔导材料……

    商业的繁荣让磐石城以极快的速度发展起来，越来越多的外乡人被吸引到此地定居——这其中不光包括南境的居民，也包括来自圣灵平原的、由于各种各样的原因背井离乡之人。

    磐石城码头广场的出入境登记关卡前，一队刚刚从船上下来的新移民正排着队走过窄窄的通道，这狭窄的通道和“排队”的规矩对于初次越过磐石要塞的人而言是一种很新奇的东西，他们不是很适应，但全副武装的码头士兵能保证他们在很短的时间内适应下来。

    一个低着头的红发青年跟着队伍慢慢向前走着，看上去毫不起眼，排在他前面的瘦高个男人磕磕绊绊地完成了登记，紧接着便轮到他站在那位“登记员”面前。

    “姓名？”登记员问道。

    红发青年缩了缩脖子，以自认为不动声色的方式看了周围一眼，小声说道：“萨拉，没有姓氏，大人。”

    “年龄？职业或专长？”

    “十九……十八岁，当过木匠，大人。”

    登记员抬起眼皮，看了看红发青年的双手，又看了看对方的站姿。

    茧子在虎口位置很厚，站姿习惯性微微前倾，且双脚分开。

    登记员扫了一眼青年的衣着装扮，又看了一眼对方脚上那双厚皮靴子。

    “从哪来？”

    “圣灵平原……中部，巨石城旁边的村子……”

    “认字么？”

    “不认得，大人。”

    “你的报到证，走左侧通道，尽头有人带你去做移民安置，”登记员拿出一张卡片，交给红发青年，并在对方伸手接过的时候深深地看了对方一眼，“年轻人，记住遵守塞西尔的法律——在这个前提下，公国会保护你。另外，不要叫我大人，我只是个登记员。”

    “是……是的大人。”

    红发青年略有些慌张地接过了那张硬纸片，也不知道听没听清登记员的交待，便匆匆忙忙地走向了左侧通道，而在他手中的那张硬纸片上，印着一个数字：3。

    被登记的年轻人不知道这个数字是什么意思，但码头上工作的登记员们知道，这个代码的意思是：疑似圣灵平原逃兵，建议二次审查。

    登记员抬起头来，看着通道里面仍然长长的队伍，猜测着还有多少来自圣灵平原的逃兵会混在这些人里面。

    自从这场乱糟糟的内战陷入僵持阶段，这样的人就越来越多了。

    圣灵平原东部前线的局势据说很焦灼，不管是王国军还是东境军都已经陷入谁也无法快速取胜的尴尬局面，僵持的战局让双方不得不把越来越多的士兵投入到战场上，而旷日持久的战争也让越来越多的逃兵开始出现。

    对于缺乏有效管理措施，士兵积极性和忠诚度也不高的贵族军而言，逃兵几乎就像刮风下雨一样常见。

    那个青年多半是王国军的士兵，因此他不敢逃往东边，同时他还可能是圣光之神以外某个神明的信徒，因此他也不敢逃往平原北边——如今这个世道，异神信徒在北方的处境很是艰难——而在西境和南境之间，显然距离较近、移民政策优厚的南境对于这些逃兵而言是个更好的选择。

    登记员摇了摇头，塞西尔并不介意这些逃兵的来历——旧式贵族军队里跑出来的逃兵也好，失去家园土地背井离乡的难民也罢，对塞西尔而言都是有价值的劳动力，登记员本人虽然不是什么高级的政务厅官员，但他也是接受过培训的，他知道每一个从磐石要塞北边过来的人对于公国而言都没什么区别：反正一律不合格，总之全都要教化。

    类似的事情不只在这一个登记出口上演，在整个码头广场上，在二十八个登记通道的尽头，每一位登记员手中都有一些用来标注特殊移民的报到证——来自圣灵平原的逃兵，被圣光教会驱逐的异神信徒，疑似北方贵族派来的探子……自从塞西尔局势初步稳定，公国得到王室承认之后，南境就再度开启了吸收人口的通道，而涌入南境的庞大移民队伍中，什么样的人都有。

    从某种意义上，塞西尔领是依靠“流民”崛起的，对塞西尔的政务厅而言，处理这些移民几乎可以算是他们的基本业务要求。

    离开登记通道的红发青年小心翼翼地拿着自己的“报到证”，走在面见下一个“登记员大人”的路上，在这座庞大而陌生的城市中，他困惑而又不安，但更多的是新奇和激动。

    这就是塞西尔，或者说是塞西尔的一部分。

    但这里和他想象的完全不一样，也和他曾听闻的完全不一样。

    北方的贵族老爷们说塞西尔是个野蛮、荒凉、残酷而且秩序崩溃的地方，他们说南境的贵族体系已经荡然无存，而一个从棺材里爬出来的人用野蛮的战争摧毁了所有的秩序；他们说这片土地上尊卑失序，权威不存，卑贱的农奴和高贵的骑士都能走在同一条道路上；他们说这里被塞西尔人的魔火烧成了一片焦土，焦土中只有一个穷兵黩武的公国……

    但红发青年在这里看到的只有宽阔整洁的街道，高大气派的建筑，正直友好的“大人”们，以及繁华到难以置信的码头广场——如果这就是贵族老爷所描述的野蛮残酷、秩序崩溃的焦土，那么难道那些贵族老爷自己是生活在比焦土更可怕的粪坑里么？

    环视着目力所及的广场，萨拉觉得那些贵族老爷只有一句话说对了：在这里，确实是所有人都走在同样的道路上的。

    那路真宽，大家都可以走。

    如果一同逃出来的几个同乡也跟自己选择一样的路就好了……可惜，信仰圣光之神的他们都去了北边。

    红发青年慢慢向前走着，眼睛仿佛不够用一般观察着这里的每一样新东西。

    这里的新东西确实是太多了，多到了让人无所适从，多到了让人茫然无措。

    宽阔的道路两旁竖着整整齐齐的灯柱，那灯柱上挂着的却不是油灯，而是魔晶石；远处的空地上竖着一座奇特的金属塔，塔顶上漂浮着大块的水晶；视线尽头有工人正在建造着什么东西，他们用的每一样工具和机器都见所未见，闻所未闻……

    “山姆，你肯定不敢相信我到了个什么样的地方……”

    红发青年低声咕哝着同乡好友的名字，他在通道上越走越慢，注意力几乎完全被那些看不出名堂的奇怪魔导装置给吸引了——如果不是通道两旁有栅栏遮挡，他现在肯定要跑到那些装置周围仔细打量一番。

    他的迟缓终于引起了后面人的不满，有人在他身后使劲拍了一巴掌：“喂！赶紧走！你挡道了！”

    红发青年赶紧道歉，然后迈步准备朝前走去，但就在他刚要动身的时候，一片突然从不远处浮现出来的光影和同时响起的声音让他惊地站在了原地。

    在码头广场的中心，一片略微高出地面的平台上，一台大型的魔导装置突然激活了，魔导装置上方随即浮现出巨大的全息影像来，伴随着影像一同出现的，还有一段短暂的乐曲声——那听上去像是笛子和七弦琴的混奏。

    码头上的塞西尔人一个个都显得格外淡然，他们一点都不惊讶，只是带着某种愉快和期待的表情看向了突然出现在广场上的“幻术魔法”，然而包括红发青年在内的新移民们却被这景象吓了一大跳，甚至有人在排队的通道里惊呼出声来——红发青年自己也差点发出叫声，但他只是张开了嘴，保持着这个略有些滑稽的姿势片刻之后，他便看到那魔法幻术中出现了一位美丽的女士，听到了对方的声音：

    “魔导终端机前的观众朋友们，大家下午好，我是你们的老朋友，女巫小姐……

    “在今天的女巫时间中，我要向大家介绍一件振奋人心的魔导造物……

    “……十分钟后，公国最新锐的魔导战舰‘开拓者号’就将进行入水仪式，它将是公国新的骄傲，强大的开拓者号将成为保护每一位公民的刀剑和盾牌……

    “……瑞贝卡部长认为，新式魔导战舰的技术将极大促进公国造船技术的进步，为民用领域……

    “现在，让我们转向场外，我的同事已经在船坞做好准备……”

    （异常动画6月22号首映会！正在进行观映资格招募，具体情况可以在B站了解，大家有时间能去的就尽量支持一下吧=。=这也是我多年心愿终于达成了。）

