    玉界圣地当中，现在已经集齐了很多的长老。

    明竹圣主冷声开口道：“刚才的地震，到底是发生了什么事情？”

    “回禀圣主，我们已经派出神王前去，应该马上就回来了。”

    “不知道今天圣主叫我们过来，到底是为了什么事情。”

    很多的长老都是低垂着头颅。

    他们本来都是在闭死关。

    但是因为明竹圣主的缘故，所以他们现在都出来了。

    他们刚到这里没有一会，就是已经察觉到了地震的感觉。

    所以，他们就是已经派出了探子前去查看情况。

    “报1”

    这个时候，前去的神王已经回来了。

    “现在已经查明了刚才到底是什么状况。”

    “刚才有一个世界，直接降临在了荒原上边。”

    这话一出，在场的人都是不敢相信。

    这可是一个世界啊。

    “那个世界是一处修行宝地。”

    “现在方圆百万里，都是受到了福泽。”

    “那里的灵气要比这里超出六倍的浓郁。”

    “啊？”

    “不是吧，就算是圣地当中的灵气，就已经不弱了啊。”

    “而且，三四处也算是浓郁，但是要是这种级别的，当真是没有。”

    “现在竟然出现了百万？”

    “太好了，就是上天要帮助我们宗门了。”

    一时间，很多的长老都是纷纷开口。

    明竹圣主哈哈大笑，开口道：“看来确实是如此，苍天助我。”

    他们刚出现在这里。

    就是有一道声音传了过来。

    “田浩尊者，还有玉洁圣女已经回来了。”

    明竹圣主看向了门口。

    所有人都是清晰的见到，一个老者还有一个少女，顺带还有两个普通人已经到了这里。

    “启禀圣主，真是天助我们的圣地啊。”

    田浩尊者十分的激动。

    林道然偷偷看了青淮一眼，他发现每次出门，都是可以碰见青淮。

    “我们两个人之间还真是有种特别的缘分。”

    青淮一笑，倒是没多说什么。

    林道然都是不知道田浩这么激动是为了什么。

    明竹圣主淡淡开口道：“你要说的事情，我们都是已经知道了。”

    田浩尊者听见这话，都是有些意外，开口道：“圣主，那个世界叫做太虚界，有一个绝世强者，在那里隐居。”

    “我的提议就是，赶紧让老祖前去情/人。”

    这话一出，在场的人都是一脸疑惑。

    “田浩，你没事吧？”

    “只不过就是一个下界，有什么必要让老祖亲自前去啊。”

    “对啊，一个下界能厉害到哪里去啊？”

    “他有什么资格让我们老祖前去啊。”

    田浩尊者听见这话，直接急了，开口道：“不是这样的。”

    “那个前辈十分厉害，而且可以压制诡雾本源。”

    “我们的这条道路就是错误的。”

    “要是这个前辈愿意出售的话，我们说不定可以帮助大家清除体内的灰雾。”

    这话不说还好，一说整个气氛都是直接死寂了。

    林道然都是觉得，好像莫名之间，多了一股寒意。

    “有点冷啊。”

    所有人看向田浩的眼神，都是带着仇视。

    “你说这个话是什么意思？”

    “什么叫做压制灰雾本源？”

    “莫非是想要毁灭我们的宗门吗？”

    所有人都是一脸愤怒。

    可以说，他们宗门当中的强者，全都在用这样的本源进行修炼。

    结果，现在田浩过来跟他们说要镇/压他们体内的本源。

    这不明摆着就是想要毁了他们吗。

    “田浩，你知罪吗？”

    “我看你就是想要背叛我们的圣地。”

    “你是不是觉得，你的太上长老之位太安稳了。”

    “我现在就要废了你，当叛徒论处。”

    田浩尊者听见这话，一脸不解，开口道：“圣主，你们这是？”

    明竹圣主看向了在场的这些长老，开口道：“你们说呢？”

    这些长老都是点点头，开口道：“要我看，还是杀了吧。”

    “这个人想要毁掉我们的前程。”

    “不仅如此，还要本末倒置。”

    田明尊者这个时候，已经到了他们的对立面。

    “你自己及还有什么话说吗？”

    明竹圣主冷声开口。

    田明尊者现在都是我没有办法接受这个现实。

    本来以为，太虚界到了这里，有了那个前辈，就可以拯救这些人。

    但是现在看来，现在却是成为了那个罪人。

    田明尊者真是说不出的难过。

    玉洁上前一步，开口道：“各位长老，你们不应该如此才对。”

    “太虚界是我师傅请过来的。”

    “他老人家为了圣地一心一意，你们怎么可以这么对待它。”

    “如此功臣，这样的惩罚，不会让人感觉到心寒吗？”

    “我是圣女，绝对不同意这个决定。”

    林道然看见他们这个场景，都是眼皮子狂跳，这么看来，形式好像不太对啊。

    要不然还是跑路吧。

    他偷偷的看向了青淮，开口道：“要不然我们离开这里吧。”

    青淮刚想要说话。

    “你们两个人，别以为这里是你家，想来就能来，想走就能走。”

    “你们二人是他们两个人带回来的，同样是罪人。”

    明竹圣主冷声开口。

    林道然听见这话，真的是无语住了，这个事情跟他们有什么关系。

    要是这么说的话，他只不过是喜欢凑热闹而已。

    什么时候，凑热闹还有错了。

    而且一开始的时候，田浩尊者可是说带他们旅游参观。

    现在可好，他们两个人只不过是说了一句，对方就这么说他们。

    这让林道然真是不知道说点什么好了。

    “你什么意思？”

    “你一个下贱的人，没资格问我。”

    明竹圣主淡淡开口。

    “还有你那个圣女，我确实是忘了告诉你们，你们以为，我为什么么会召集你们过来。”

    “就是为了圣女这个事情。”

    所有人都是看向了明竹圣主。

    “好了，让甜甜上来吧。”

    紧接着，大殿的外边就是出现了一个少女。

    这少女一头长发披散在了肩上，身着长裙，身材高挑，容貌绝美。

    只是她的眼神当中，则是有着灰雾的出现。

    “甜甜已经修炼本源很长时间了。”

    “现在她的境界已经在玉洁之上了。”

