    第112章 召四大诸侯进京！【求订阅!】

    吕布忽然想起。

    之前跟随叶辛前往东海龙宫，收服敖广，准备离开东海时，所遇到的那头奇葩妖兽。

    一尊大罗金仙境的龙族，而且还是拥有祖龙直系血脉的上古神兽蒲牢，却在东海之中，被一头太乙金仙境的鲸追赶，吓得哇哇大叫。

    那凄厉刺耳的叫声，吕布至今记忆犹新。

    难怪，他总感觉，眼前这少女有些莫名的熟悉感。

    看起来，都是这样的怯弱胆小！

    可他实在想不通，祖龙好歹也是上古龙族族长，天地间第一条神龙，怎么会生出这样一个胆小的子嗣来……

    看着前方那一脸单纯，怯生生地依靠在应龙身边的白裙少女，吕布嘴角狠狠抽搐了一下。

    看你这模样，知道的知道你是大罗金仙，不知道的还以为你是个未经人事的邻家小女孩呢！

    堂堂一个大罗金仙境界的龙族，就算在这三界之中，也算得上是高端强者了！

    怎的会如此单纯怯弱……

    “说吧！你之前为何窥视吾等？”

    强行压下心底的无语，吕布摇了摇头，看着那蒲牢所化的白裙少女，淡声问道。

    在知道这白裙少女的真实身份之后，吕布对其的恶意倒是少了许多，这样一个胆小的家伙，能有什么坏心眼呢？

    蒲牢还是不说话，再次往应龙身边靠了靠，也不敢去看吕布和项羽。

    应龙拍了拍她的肩膀，安慰了一下，然后看向吕布和项羽，道：“二位将军有所不知，我与四妹一直都住在东海，而四妹与烛龙叔父的弟子貔貅关系比较要好，所以时常会前往章尾山看望貔貅，可我这四妹比较怕生，此次四妹应该是去章尾山看望貔貅，刚好遇到诸位前往，一时受惊，才会吓得跑了回来……”

    项羽淡漠不语。

    吕布却是点了点头。

    虽然有些牵强，但根据蒲牢的性格，这个理由倒也解释得通。

    这时，应龙看着吕布，目光微闪，道：“将军之前见过我四妹？”

    她有些好奇，以她这四妹的性格，怎么会与这臭脾气的大商将军认识。

    是的，在她眼中，项羽都比这吕布顺眼多了！

    区区大罗极致的境界，在这三界六道，虽然不算太弱，但也算不上什么顶尖。

    却见谁都是一副天老大他老二的模样！

    若非另外这个不久前从混沌神雷中孕育而出的可怕男子到来，她早就给他一巴掌拍飞了！

    那么多年来，她何时遇到过这样嚣张跋扈的人族。

    吕布自然不知道自己在应龙眼中只是这样一副形象，闻言他看了眼应龙，淡淡道：“之前在东海龙宫，见过一面。”

    “东海龙宫？”

    应龙微微一怔，旋即恍然，点头道：“一月前我有事走不开，曾让她前往东海龙宫给东海龙族送些东西，想必是那一次吧？”

    吕布点点头没有说话。

    场中静了一下。

    这时，项羽看了眼应龙，忽然道：“既是误会，那此事便就此作罢，下次若再发生此等情况，记得停下来说清楚，否则，别被当成居心不良者直接误杀了，引起误会！”

    项羽话虽平淡，但应龙心中却是顿时一凛，点头道：“道友说的是，日后贫道自会约束四妹。”

    项羽淡淡点头，然后转过身，便是朝来时方向而去。

    吕布再次看了眼蒲牢，亦是转身跟上。

    就在这时，蒲牢忽然凑到应龙耳边，小声道：“应龙姐姐，我之前去的时候，看到他们与烛龙叔叔打起来了……”

    “什么？！”

    应龙顿时一惊。

    蒲牢的话虽轻，但场中诸人都非一般人，如何会听不到。

    项羽脚步一顿，停下身，看向应龙，淡淡道：“对了！那章尾山烛龙，纵容孽徒貔貅，进入吾朝疆域兴风搅雨，伤吾朝上将，夺吾朝至宝，如今那烛龙已被吾捉住，带往大商问罪，不过那貔貅却是趁乱逃走了，此事，应该与你没有关系吧？”

    场中顿时便是一静。

    烛龙被这男子捉住了！

    应龙脸色微白，脑海中回荡着这句话。

    之前她只感应到项羽的气息在章尾山降临，可霸道气息充斥，她并不知道章尾山发生了什么。

    没想到，这男子之所以降临，竟然是与烛龙发生了战斗！

    那可是烛龙啊！

    上古龙神！

    哪怕是她，都得尊称一声叔父的前辈！

    除了不周山下镇压的祖龙之外，绝对算是天地间，最为古老的龙族大能了！

    如今，竟然被这男子活捉了？！

    应龙心中震颤。

    她并未怀疑项羽的话。

    这种层次的存在，应该是不屑于说谎的！

    是真是假，待会儿她亲自前往章尾山一探便知。

    项羽没必要骗她。

    而且，以后者直接孕育混沌神雷降临洪荒的可怕实力，再加上大商其余强者从旁协助的话，此事也未必没有可能！

    烛龙叔父，真的被眼前这男子活捉了！

    应龙脑瓜子嗡嗡的，久久无法回神。

    “吾在问你话！”

    项羽淡漠的声音再次响起。

    应龙悚然一惊，回过神来，迎着对面那双威严霸道的眸子，一时间她竟然有种曾经面对东皇陛下的感觉，不由得心中微颤。

    旋即，应龙脸色苍白地摇了摇头，道：“贫道今日一直在此，并未前往章尾山，不知道那貔貅去了何处……”

    项羽微微点头，随后再次转身。

    这时，应龙咬了咬牙，忽然道：“这位……道友！那烛龙虽有纵容弟子之过，但平日里一向安分守己，深居章尾山修行，而貔貅性格顽劣，此事烛龙他或许提前也不知情，否则绝对不会纵容貔貅做下如此罪行的，不知道友可否网开一面，宽恕烛龙之过……”

    项羽没有转身，淡淡道：“此事乃吾皇决定，你若想为他求情，就来吾大商拜见吾朝圣皇。”

    说罢，项羽再不多言，与吕布一起消失在了深海当中。

    场中顿时平静了下来。

    应龙怔怔地看着两人离去的方向，神情恍惚，久久未语。

    “应龙姐姐……”

    过了许久，蒲牢小手拉了拉应龙的衣袖，脸色苍白道：“烛龙叔叔被他们抓走了，小貔貅也不见了，我想去找他……”

    应龙回过神来，看着眼神有些着急的蒲牢，她的脸色也是苍白，眼神有些悲戚，看着项羽和吕布离去的方向，凄声道：“人在家中坐，祸从天上来！难道我龙族，注定已经要彻底衰败了么……”

    片刻后，她咬了咬牙，转身看向章尾山方向，道：“走！咱们去章尾山看看，若……此事是真的，姐姐带你去大商人族！”

    “好。”

    蒲牢乖巧地道。

    说完，两人便欲动身前往章尾山。

    “应龙姐姐！蒲牢姐姐！”

    忽的，就在这时，一道带着哭腔的声音，在二人身后不远处响起。

    两人顿时一惊，转头看去，顿时便是脸色一变。

    “小貔貅！”

    …

    “应龙？祖龙之女，东皇太一之妃……”

    章尾山，听完项羽和吕布所述，叶辛低声喃喃，眼中浮现一抹诧异之色。

    他没想到，此行前来，竟然还能遇到这华夏的上古图腾神兽。

    应龙，最早是上古龙族祖龙之女，本体是一头带翅膀的五爪金龙。

    根据传说，在上古时期，应龙便与东皇太一结识，在三族退隐后，加入了上古妖庭，成为东皇太一之妃。

    后来巫妖大战，东皇太一陨落，后者便消失不见了。

    直到人皇量劫时方再次出世，助轩辕黄帝斩杀蚩尤，打败蚩尤部落，一统炎黄人族。

    从那之后，后者便被轩辕黄帝立为了人族守护神兽，享受人族气运供养。

    可是自商建立，改五爪金龙为玄鸟图腾之后，便彻底没有了应龙的消息。

    谁也不知道她去了哪里。

    未曾想，竟是隐居在这东海深处……

    叶辛双眼微眯，看向吕布道：“她可知道烛龙之事？”

    吕布点头，“知道了，脸色不太好，霸王让她若想为烛龙求情，便亲自来大商求见陛下！”

    叶辛微微点头，若有所思。

    沉默片刻。

    看了眼灵脉枯竭，已经变成一片废墟的章尾山，叶辛目光微闪，道：“先回朝吧！霸王说的不错，那应龙若是真想求情，便亲自来大商吧！”

    “遵旨！”

    诸人微微点头。

    随后，一行八人，离地而起，没入云层，很快便是消失在了西方天际。

    阳光普照。

    大海之中，再次恢复了寂静。

    海浪一波波打开，拍打在这座刚经历了可怕的战斗，灵脉断裂，被摧残的一片狼藉的章尾山上，如同悲戚的挽歌。

    仿佛，连大海都在哭泣。

    直到不久之后。

    两大一小三道身影，踏海而来，出现在了章尾山外。

    当看到此刻章尾山的模样，小孩悲泣不已，悔恨交加。

    而大的那道身影，却都是默然了。

    …

    “启禀陛下，方相和方弼兄弟二人回来了！”

    朝歌，刚下了早朝，叶辛正准备前往姜皇后处用膳，典韦便是沉声来报。

    “方相方弼？”

    叶辛目光一闪。

    七日前，这兄弟二人被派往西岐打探情况，没想到这么快就回来了！

    那西岐据朝歌可是并不近啊！

    “宣！”

    虽然心中疑惑，但叶辛还是转身回到九间殿，等候这兄弟二人前来。

    穿越此界半年未到，便已经频繁与阐教或者其他大能碰撞。

    反而是这作为导火索的西岐，还从未打过交道。

    叶辛有些好奇，西岐如今是怎样一个情况。

    那姬昌，有没有在准备造反了？

    “末将方相、方弼，拜见陛下！”

    未几，方相、方弼匆匆赶来，躬身行礼。

    只见两人此刻一副普通世俗打扮，眉宇间带着几分风尘仆仆的疲惫之色。

    “二位爱卿辛苦了！”

    叶辛摆了摆手，朝旁边奉御官道：“赐座！”

    “谢陛下！但是不必了，陛下！我二人不累！”

    两人连忙谢礼，然后不待叶辛发问，方相便是拱手道：“启禀陛下，末将二人奉命前往西岐打探情况，果然发现那西伯侯姬昌，并未出兵平反。”

    “西域边境，依旧是一片混乱，不过西岐境内却是国泰民安，一副祥和景象。”

    “那西伯侯姬昌，将大军驻扎在西岐边境，对那西域火焰族、水族等反叛势力，围而不攻，反而每日操练士兵，招兵买马。”

    “此刻西岐除了原有的百万兵马，还另外招募了五十万大军，日夜操练，声势极大！”

    “而陛下任命的监军原汜水关总兵韩荣，对此也是有心无力，只是照常处理军务，等候陛下指示。”

    “好你个西伯侯姬昌……”

    叶辛眼中寒芒一闪，转头看向西方，果然不出所料啊！

    西岐虽是注定要与大商争夺天下的。

    但此刻原著里的许多事情都还未曾发生。

    那姬昌就算有点野心，也绝对不敢公然反叛的。

    如今出了这等事，不用多说，必然是阐教出手了！

    看来，这段时间发生的事，的确是将阐教给逼急了啊！

    不过此刻姜子牙还在朝歌算命，那是谁前往了西岐呢？

    叶辛眉头微微蹙起。

    但片刻后，他便是摇了摇头，停止猜想。

    不论是谁在西岐推波助澜。

    但既然你们还想走老路，那朕就陪你们玩玩儿！

    叶辛心中冷笑一声，看向旁边奉御官，道：“拟旨——

    近来叛军猖獗，大肆凶顽，生民涂炭，文武莫知所措，朕甚忧心。内无辅弼，外欠协同，特诏尔四大诸侯至朝，共襄国政，戡定祸乱。

    诏书到日，尔西伯侯姬昌速赴都城，以慰朕绻怀，毋得羁迟，致朕伫望。俟功成之日，进爵加封，广开茅土。

    谨钦来命，朕不食言。汝其钦哉！特诏。”

    依旧如原著一般，直接将那西伯侯姬昌召来朝歌，共商国政。

    你们不是依旧想走老路吗？

    朕就遂你们的意！

    你姬昌若来，随便找个借口将你留在朝歌，好吃好喝地伺候你个十年八年。

    若是不来，便直接以抗旨不遵为由对西岐出兵，毕竟朕不是只召你一人，其余三大诸侯都来了，你不来是什么意思？

    所以。

    两个选择，朕看你阐教如何接招！

    叶辛冷笑一声。

    待奉御官将圣旨抄录，一分四份，叶辛盖上印玺，将其中一份递给方相方弼二人，道：“你兄弟二人修养一日，过后将此圣旨送往西岐，交给西伯侯姬昌，若他接旨前来，那你二人便等他一起，若他不来，或者以其他借口推脱，便让他次子姬发替父前来，看他如何抉择！”

    方相方弼肃然一礼，拱手道：“末将领命！”

    叶辛点点头，道：“去吧！对了，那韩荣，就让他先回汜水关，不必待在西岐了。”

    “是！末将告退！”

    两人再次一礼，随即转身离去。

    殿内，叶辛将剩余三份圣旨交给奉御官，道：“命人将次三份圣旨，分别送往东南北三大伯侯手中。”

    除了西岐，其余三方无需太过重视，随便找个人去送就成。

    “遵旨！”

    奉御官领命离去。

    叶辛坐在龙椅上，闭目思索，待觉得一切都做好应对计划后，便是转头，看向旁边典韦，道：“逐虎，那姜子牙这几日如何？”

    ……

    ……

    ?  ?第二章，4300字，求订阅、求全订！

    ?      双倍月票！

    ?      快，给我！都给我！

    ?  

    ????      

    (本章完)

