
　　而此时，遥远的百里界内，自蔚染雪和百里无疆离开后，再也没有大事发生。

　　商见秋他们回到了坞城，继续按部就班地修炼日常。

　　只是，没有了蔚染雪和王默后，商见秋也越发的沉默了。

　　林青拎着一壶新酿的酒，跨过门槛，走进前厅，就看到一帮外门弟子，正围在商见秋身旁，问着修炼上的问题。

　　商见秋满脸的不耐烦，却还是一一给他们解答。

　　等人都退了下去，商见秋双手双脚一摊，忍不住长出口气。

　　“真是太烦了。”

　　林青走上前来，把酒壶往桌上一放。

　　“喝点？”

　　商见秋一骨碌坐起来，摇了摇头。

　　“找好接班人了吗？”

　　林青吸溜了一口酒，随口问道。

　　商见秋点点头：“有两个不错，性子沉稳。等我们走后，就让他们处理日常事物。”

　　顿了顿，他看向了屋外，下意识按了按手上的火焰纹。

　　最近几个月，他的凤凰火越来越烫，似乎随时都会脱离掌控。

　　小凤凰一直在沉睡，睡了几个月都没醒来的迹象。

　　商见秋只能通过契约感受到它的存在，知道它没什么大碍。

　　现在的问题是，小凤凰和凤凰火都在飞速提升，而他自己，却跟不上这样的提升速度。

　　若是长此以往，用不了多久，他就可能被暴涨的凤凰火烧成一堆灰。

　　提升实力，迫在眉睫。

　　而在百里界，没法做到。

　　“你说的百羽界，确定是真的？”

　　他再一次狐疑地问向林青。

　　林青自然地点着头：“那是当然！凤凰族都生活在百羽界，等你去了那儿，找到凤凰族的凤皇，就能找到提升实力的办法。这不是早就计划好的吗？”

　　商见秋沉默了。

　　自从王默和师父陆续走后，说实话，他的心就已经不在这里了。

　　他也想离开百里界，飞升去别的世界。

　　若是按照正常修炼，不出意外的话，过个几十年，等小凤凰实力恢复，他也能水涨船高，飞升不是问题。

　　只是，他等不及，小凤凰又突然沉睡，使得这一步提早到来。

　　按照林青所说，上界其实和下界类似，修炼也是从无到有，一点一点增长的。所以，就算实力未到，通过其他办法，也可以前往上界。

　　师父不就是通过那条空间裂缝走的么？

　　林青的办法，应该可靠吧？

　　商见秋瞥了林青好几眼。

　　林青仿佛什么都没感觉到，喝完了酒，拍了拍商见秋的肩膀，宽慰道。

　　“不会太久的，最多一个月，就能遇到空间乱流产生的缝隙了。”

　　商见秋看着他。

　　“你怎么知道的那么多？”

　　林青哂然一笑。

　　“都说了我有特殊能力啊！能看到一部分未来。”

　　商见秋还想再问，但门外响起了一阵急切的叫嚷声。

　　“二师兄！二师兄！阿寻那边又出事了！”

　　商见秋噌得一下跳起来，就往外跑。

　　林青紧跟在他身旁。

　　“我说，王默都不在了，你现在算是无情门的大师兄了吧？怎么还任由她们叫你二师兄？”

　　商见秋神色淡然地瞥了他一眼。

　　“师父没说逐他出师门，他就还是师父的徒弟。先前我们约定，谁的实力更强，就是大师兄。现在是他比我强，自然还是大师兄。等什么时候我超越了他，这大师兄就轮到我了。”

　　他说的轻描淡写，仿佛王默成魔一事，在他眼中无关紧要。

　　林青挑起了一边眉毛，识趣地没再多问。

　　二人跟着来报信的弟子，来到了正院。

　　正院房门紧闭，肃杀的剑气，弥漫四周。

　　“我就不进去了。”

　　林青唰得停下脚步。

　　那些无形剑气十分危险，先前他无意中靠近了几步，就被剑气所伤。

　　整个无情门，现在也就只有商见秋能进去。

　　商见秋绷着脸，一步步走进去，推门而入，结果，就看到阿寻从床上摔了下来，发丝乱糟糟地粘在头上，双眼紧闭，似乎是哭过了。

　　他吐出口气，走上前去，把她从地上抱回床上。

　　“如果你再控制不住体内的剑意，这里就留不得你了。”

　　商见秋板着脸，恐吓道。

　　阿寻瑟缩了下，小心翼翼地睁开眼睛，看到是他，煞白的小脸垂了下去。此刻泫然欲泣的样子，看着好不可怜。

　　自从蔚染雪走后，她就不再开口说话。除了商见秋外，其他人无法靠近她分毫，若是硬闯，会被剑气所伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　商见秋很是头痛。

　　要是自己走了，这家伙恐怕会暴走吧？到时候别说无情门了，恐怕整个坞城都会被她毁了。

　　商见秋揉着太阳穴，一句话，不经过大脑，突然从嘴里冒了出来。

　　“要不，到时候你跟我一起走？”

　　阿寻猛地抬起头，一双眼睛亮如星辰。

　　商见秋怀疑地看着她。

　　“你该不会早就知道了，所以故意来这么一出吧？”

　　阿寻皱了皱鼻子，眼神飘忽开去。

　　商见秋气笑了，屈指敲着她的脑袋。

　　“你就不能直说吗？你说了，我难道还会不带上你？非要这样，做给谁看？逼谁呢？”

　　阿寻捂着脑袋，扁了扁嘴。

　　“可、可师父没带上我……”

　　她终于开口说话了。

　　这一句话，说得商见秋哑然。

　　“师父没法带，那空间裂缝很危险。你没听百里氏的长老说吗？他们试过，扔了只动物进去，眨眼间就被撕碎了。”

　　阿寻用力地握着拳头。

　　“我知道。我太弱了，要是变强了，就能跟着去帮师父了。”

　　商见秋表情一顿，忽然明白了什么。

　　“所以，这是你剑气变乱的原因？你想变强？”

　　阿寻点点头，然后挫败地趴在了床上。

　　“我好笨，什么都学不会。”

　　商见秋暗叹一声。

　　原来，不只是我这么觉得。

　　他也曾冒出相同的念头。

　　如果，如果我更强一些，是不是就能阻止王默变成魔头？是不是就能跟着师父去上界？

　　强烈的懊恼和自责，让他一度失去了信心。

　　然而林青的一句话，说动了他。

　　“若是想改变一切，想阻止一切，想要变得更强，就不能拘于这一方小世界。你想离开，去更广阔的世界吗？”

　　商见秋没有拒绝。

　　他不会拒绝。

　　同样的，他知道阿寻也不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第184章 我带你一起离开免费阅读。https://xs.23sk.com 