    因为生了雍正的第一个孙子，三阿哥弘时也获得了重新入宫的资格。

    这天弘时带着嫡福晋索绰罗氏、和刚出生的小阿哥进宫拜见乌拉那拉氏。

    “小阿哥长得白白胖胖，长大以后定是能够继承弘时的俊朗。”

    “青鸟，把东西拿过来。”

    自从宛如死后，乌拉那拉氏就把二等宫女青鸟提拔上来做了大宫女。

    乌拉那拉氏从盒子里拿出金锁，正准备带在了小阿哥脖子上。

    齐妃李氏在旁边见状，直接从乌拉那拉氏的手中抢过了金锁。

    “皇后娘娘，小阿哥的年纪还小，金锁有些硬，别伤到了他的脖子。”

    李氏说完这句话之后，就随手把金锁交给身边的宫女，根本不承乌拉那拉氏的情，还直接拂了她的面子。

    这未免也太大胆了吧，这简直就是不给皇后娘娘面子。

    不过这句话大家也都只敢在心里面说，谁也不敢当面说出来。

    自从李氏复位后，她一直都没有给过乌拉那拉氏好的脸色。

    虽然乌拉那拉氏每一件事情做得都非常的好，但是仍然还是有人会看不过去的。

    乌拉那拉氏虽然生气，不过为了维持中宫皇后的仪态也没有表露出来。

    接下来就是众嫔妃送了贺礼，李氏依旧只是让宫女收着，不让它们靠近小阿哥十分的谨慎，以防万一。

    这时安清雅送的是一个亲手缝制的小肚兜，可谓是十分的用心。

    “安常在这送的是什么，也太寒酸了吧。”

    李氏一脸的鄙夷和嫌弃，并且把肚兜直接丢在了地上。

    安清雅有些委屈解释道：“齐妃娘娘，这布料是皇上赏赐。”

    李氏当面讽刺安清雅，让在场的众人的脸色都有些不好看。

    刘芊芊不平站了出来，说道：“齐妃，就连皇上都对安常在的女工夸赞不已，怎么到了你这里就这么不堪入眼。”

    “难道你的眼光比皇上还要高，还是你根本不把皇上放在眼中。”

    李氏听到这里有些语噎。

    李氏身边的宫女沉香为了缓解尴尬，赶忙捡起了肚兜。

    “谦妃娘娘，我们主儿只是高兴的看花了眼，不是故意的。”

    收到肚兜之后，李氏就回了永和宫。

    刚坐下她大发脾气，将桌上的茶盏摔在了地上。

    “她是个什么样的东西，竟然敢对本宫这样说话，竟然还敢反驳本宫，什么叫做本宫没有皇上的眼光好。”

    沉香见自己主儿说话有些口不择言，担心得在旁边提醒。

    “主儿，谦妃娘娘现在正得盛宠，咱们也不好出手。”

    “额娘，沉香说的对，现在还不是动谦妃的最好时机，我们慢慢来总会有机会的。”

    今日一事，弘时对刘芊芊也心生怨怼。

    李氏听到儿子这样说，也就慢慢的将自己的怒气全部都压在了心里。

    “弘时，年底马上就要祭祀景陵了，只要皇上派你去，朝臣们就会拥护你当太子。”

    只有皇帝和太子能够祭景陵，他们一定要把握住这次的机会。

    “儿子知道。”

    能够获得祭景陵的机会，就机会有可能成为下任太子。

