    无人区的月亮格外圆。

    偶尔几声虫鸣，唤起声声悲凉。

    刘览心神沉浸在遁一玄功中，调动起体内真气，运行几个周天。

    上次耗费精神力使用过‘闭火门’后，他发现自己的精气神三宝又有质的变化，比起以往，更加凝实。

    难道说自己解锁过这个法门，还能有给自己带来锤炼精神力的功效么。

    如果是这样，那可再好不过，只是后遗症的痛苦不好承受；如幼虫破茧，极难突破。

    练起功来，时间过得很快，东方拂晓，日头若隐若现。

    刘览偷偷将自己的大手抽回来，仿佛昨晚什么都没发生，翻身调过头去，不再与女孩面对面。

    凌晨五点。

    众人纷纷苏醒，开始进餐洗漱。

    还未走出无人区，没人敢浪费水源，只是简单刷牙；爱美如姜若悯，也只是用湿纸巾擦擦脸而已。

    她脸上再没有一丝笑脸，总是冷漠淡然，机械的与每一个人谈话。

    徐元过来献殷勤，她头也不抬，认真吃着自己手里的食物，仿佛他不存在一般。

    林伏发现了异常，偷偷问刘览发生了什么，刘览摇头苦笑，并未回答他。

    徐、林二人发现姜若悯有些反常，安乔与石娟也察觉到了刘览的变化。

    这个温柔似水的男孩变得像块石头，他不再给人如沐春风之感，而且将所有人拒之门外。

    他有一种特殊的魅力，叫作随意感。

    你在他面前可以随性而为，不管你做什么，他都可以包容你，可以理解你，可以为你着想。

    他像是宁静的海，容纳所有人的一切。

    就在昨天，他突然变了。

    大海变高山，光滑耸立，直插云霄的山。

    山就在你面前，你却爬不上去。

    安乔受不了这种压抑的气氛，直言开口，“乡巴佬，你到底怎么了啊，我们做了什么让你反感，你说出来。”

    石娟还是那样盯着他的侧脸，看着他长长的睫毛出神。

    刘览怀抱银箱，闭目假寐。

    “你到底说不说，不说我就跳车，让你后悔不理我。”刁蛮的天鹅少女拿出最后杀手锏。

    他终于忍不住，“安乔，请安静些。”这是他第一次叫她的全名，叫得少女愣住。

    等了一会儿，少女再次冲姜若悯问起，“小悯姐姐，咱们这是去哪里，无人区这是第四天了罢，什么时候可以出去。”

    马尾辫的声音没有一丝起伏，冷静到只有嘴唇在动，“咱们出草原，入东北平原，最后的目的地是兴安岭，采完风就回去。”

    石娟破天荒问出一句，“有具体路线么。”

    刘览心中一动，还是没有睁眼。

    姜若悯回答，“没有具体路线，顺着导航走。”

    她嘴上在回答着两个人的问话，心里却泛起一丝涟漪；别人都不问自己，为何偏偏你们两个人问，还问的这么细致。

    偷偷撇那个混蛋一眼，看看他是什么状态。

    发现混蛋居然眯缝着眼也在偷看自己，发现自己看他，又赶紧将眼睛完全闭上，以为自己发现不了么。

    不是刻意疏远自己么，昨天晚上又是怎么回事，那只温暖的大手一直在护着自己，这个口是心非的混蛋。

    女孩再聪明，也想象不出男孩的经历。

    她不会懂他目前的窘迫，所以理解不了他的所作所为。

    钱，这个字眼，在她看来；就像是空气一般，天生就该有，从来没为这种俗事操心过。

    思想契合的两个人，又都互相有好感，难道不应该再靠近一些么，心灵共通的两个人类有多难碰到一起，他难道不知道么。

    姜若悯还有一种感觉。

    错过这个混蛋，她往后的日子里，可能再也不会碰到与她心心相印的人。

    世上好看的皮囊千千万，有趣的灵魂也很多；二者加在一起，便不多见了，偏偏他全有。

    最关键的是，与他渡过的每一天，都让人期待，不会有烦躁感。

    你不是刻意疏远我么，那么我先疏远你，看咱们谁能沉得住气。

    从此刻开始，女孩掌握主动。

    有句话是这样说的，爱情的本质就是拉扯。你进一步，我便退一步，你退一步，我复又进一步，若即若离；既在折磨中受苦，又在拉扯中快乐。

    刘览的心也乱了。

    具体为什么乱，他自己也不知道。

    疏远她的感觉好难受，离她近一些，难受的感觉就轻一点，离她远一些，难受的感觉就重一点，好复杂。

    有时候心里难受的过分，偷偷看她一眼，又能缓解不少。

    为什么看到她时，心里就像吃了蜜糖；不看她时，心里苦得像吃了黄莲。

    姜若悯从昨天的失落中走出来，灵气重新笼罩这个女孩，她开始与后排的两个人有说有笑。

    停车就餐时，徐元与林伏再过来，女孩甚至还与他们开几句玩笑，比往日更加亲密。

    徐公子与林大少还以为自己的女神要垂怜自己，更是加着劲的献殷勤。

    眼前的一切原本应该刘览开心才对，自己不就是这个目的么；疏远她，让她回到自己的生活圈子里，她是海里的鱼，她应该回到属于自己的海，扳正事情本来的样子。

    心怎么好像在被人拳打脚踢。

    手里的石头被自己捏成粉末，自己犹自不知，随风扬了它，复又拿起一块，再次捏碎。

    一切都落在姜若悯的眼睛里，心里有个小人在得意的大笑；你这个混蛋，我让你疏远我。

    遁一门主涵养极好，深沉极大。

    我不生气，我一点也不生气，我忍着，我假装看不见；他心里叨叨念念。

    车队重新出发，姜若悯完全变了个人。

    后排上的两个女孩不说话，她反而话多起来，问长问短说这说那。

    银铃般的笑声，笑得男孩心里痒痒的。

    是因为徐元和林伏么，那两个是什么货色，也配与你相提并论。

    回头一想，对呀，我自己又算个什么东西；年纪轻轻，一事无成，还不如人家呢。

    刘览的克制力极好，将自己的心思全部压在心中，除了有时会忍不住偷看她一眼。

    好死不死的，总被她抓住。

    然后自己再丢盔弃甲，慌不择路的跑开。

