    这颗世界上的物种发展之时……

    球神也没有忘记自己的任务，就是到处创造智慧。

    它主要是通过凝固缝隙来移动，不过没有缝隙的地方它就去不了，这时就需要柱神帮忙。

    柱神本身能发出一种可以称之为‘空间震动’的效果。

    总而言之它能让整颗世界改变位置，在虚空中移动。

    而且这种移动也会改变凝固缝隙出现的位置，这让‘球神核心’能通过缝隙到达世界上的任何一个角落。

    因此，它就能赐予世界上任何物种完全的智慧了……球神便开始给世界上所有物种一个公平的机会。

    于是，那些文明物种偶尔会发现一些奇妙的事情。

    比如说它们圈养的……家畜在短时间内就变得非常聪明，然后这些家畜意识到了自己的……悲惨处境后就纷纷自杀了。

    也有一些家畜试图反抗它们的饲主，但到了最后发现没办法抵抗也纷纷自杀了。

    原本有不少物种是球神没有‘照顾’到的，有不少被文明物种驯养了。

    但现在，因为球神完美地‘照顾’到了世界上所有物种，所以这个情况有那么一点改变。

    像是各种家畜忽然有了智慧，对这些文明物种产生了不小影响。

    很快，它们就注意到了这是什么造成的。

    它们发现了‘球神核心’的所在。

    当然这些文明物种不清楚这个像是软泥一般的物体和它们信仰的球神有什么关联，它们只是想把它抓起来进行研究。

    而球神则通过凝固缝隙到处移动，使得它相当难被捕获……

    不过，球神所造成的影响，对于这些文明物种只是些小问题而已。

    对这些文明冲击最大的，还是……‘彗星土’的失效。

    彗星土慢慢地失去了效果……最初是效果变弱了，比如说它们生成的温度变得没那么高，而且它们生成的‘营养物质’也变少了。

    这对这些文明来说是异常巨大的冲击，以为它们一直以来都极度依赖彗星土。

    当彗星土失去效果，整颗球神都会变成一颗冰冷的世界。

    发现彗星土效果变弱时，有些文明整个都陷入了恐慌，世界末日的言论不停地传播着。

    但也有些文明比较冷静，因为它们发现彗星土原本产生的营养和能量没有消失，只不过是不会继续产生了而已。

    这些‘营养和能量’主要指的是这里的空气。

    像是细胞生物那般，这有很多物种依赖着从空气中获取的能量和养分。

    原本彗星土会产生这种养分，而当它产量变少时，这些物种便想制造出能取代彗星土……可以继续生产养分的装置。

    有些物种的确制造出了‘营养空气生产器’之类的东西，而对应温度的变化，它们采用的方式也很简单，那就是……穿的厚一些。

    当然这好像没什么用，毕竟温度降的太快，而各种族都想出了许多保温的方法。

    毕竟产生温度还算比较容易的事情。

    但即使如此，当时还是有无数的生物死于剧变的环境之中。

    看到这种情况的球神，决定……拯救这些生物。

    它并不是真的‘同情’这些生物，而是不想它散布的智慧就这么消失掉。

    于是，它便向柱神请求。

    因为柱神伸展的越来越长，它也有了强大的感知能力。

    它可以感知到虚空周围的‘空间动态’。

    实际上它是能感觉到附近有凝固虚空里的情况，它发现凝固虚空里有一股特殊的能量在……接近。

    ……那是另外一颗熄灭的彗星。

    柱神认为，如果它们和另一颗彗星撞到一起，就可以……重新充满世界几乎耗光的能量。

    准确的说是可以恢复所有彗星土的功[天籁小说 www.23txt.xyz]能。

    不过不太确定会不会造成别的情况，而球神觉得这个主意很好，于是它便让柱神开始做。

    主要是要改变这颗世界的位置，让它能正好撞上彗星。

    但这不是能立即完成的，因为让这颗世界移动到适合位置需要一些时间。

    而且柱神也不确定它能不能赶上，不过，它会努力地试着进行。

    但在它进行的时候……这个世界上的物种们已经陷入了一片恐慌之中。

    环境变化对它们的冲击让物种大量的死亡，有不少文明直接就崩溃了。

    还有些文明……则试着建造各种避难所，让少数的物种活下去。

    毕竟它们就算发明了什么，也没办法让整个种族享用。

    还有些物种，在这时趁别的物种虚弱时进攻别的生物。

    这么做的一般都是一些……分工型物种。

    分工型物种并没有‘恐慌’这种情况，同时它们也能更快地适应环境。

    但分工型物种通常也饲养着很多……家畜，这些家畜不容易抵抗环境的剧变而大量地……死亡了。

    于是分工型物种便袭击别的文明物种去把它们当做食物。

    它们的袭击对别的物种造成了巨大损失，而有许多物种也因此展开了反击。

    于是，整个世界就在末日临近之下……打了起来。

    直到最后……

    柱神成功了。

    虽然它没有直接‘撞’上那颗熄灭的彗星，不过也到了很接近的位置。

    实际上，这颗彗星是在凝固虚空中熄灭的，但柱神想办法让球神到达了一个可以连接到……彗星熄灭位置的地方。

    同时在打开大量的凝固缝隙，让彗星熄灭的物质涌入球神之内。

    在那之后，球神上的彗星土再次产生了效果，但它没有让世界恢复温暖。

    因为，世界上的物种……已经没剩什么了。

    在战争和剧变的环境中，这些文明物种几乎全数灭绝，它们所留下的只有大片的废墟。

    对于这种情况，球神感到非常的……背上。

    它分享的智慧，就这么都消失了。

    这次被称作‘第一次文明大灭绝’。

    因为文明的火光并没就此熄灭。

    还有一些物种在前代留下的废墟中……又有新的物种成长了起来。

    它们在过去的文明废墟上，创建了自己的文明，然后又开始了新一轮的发展。

