    毛玠和任峻这两人，经过这么长时间的工作和锻炼，如今就算称为陈留郡的中流砥柱也不为过。

    毛玠负责总揽民生事务，陆彦不在的时候就是他说了算。

    任峻负责陈留郡的屯田和一应后勤，堪称陈留郡的大管家和财神爷。

    他俩这要是一走，陈留郡大部分的政务都得立马中断。

    而且，他们此去必定还要带上一批有相关经验的官吏，否则想在其它郡国开展工作，怕是要把他累死。

    这下子可好，一走就是一批，这可就把陆彦难住了。

    “人啊...人才啊！”

    陆彦欲哭无泪，好不容易松了一小段时间，如今又要开始为人才而头疼了。

    之前为了对付吕布，陆彦怂恿曹仁等人派去了不少人寻找猛将。

    虽然黄忠、魏延、太史慈、典韦、甘宁总共五个目标，只找到了典韦和太史慈两人。

    但他们的出现，还是帮助陆彦顺利度过了袁术和吕布这两次危机。

    如今对于猛将，陆彦已经没那么饥渴了，能招来剩下三人中的某位也很好，招不来也没那么遗憾了。

    至于现在，陆彦最急需的，是那些政治方面的能手。

    可文人不比武将，治国之道更非习武那般容易...

    在这个时期，凡是善于政务的人，基本上都是世家培养出来的子弟，要么就是最顶尖的那一撮寒门子弟。

    而且文人比武人还要挑剔，突兀之间想去寻找，哪有那么容易啊！

    “去哪找啊...曹老板现在又要对世家动手了，估计那些世家子更不敢来了吧...”

    头疼，陆彦以交接事务为由，已经在尽力拖延毛玠等人离开的时限了。

    可不管再怎么拖，他也就只有那么个把月的时间啊。

    陆彦趴在桌案上，欲哭无泪道：“苍天啊！赐我一个政治90以上的牛逼人物吧！”

    苍天：“找你系统去！”

    系统：“你在想屁吃？”

    ......

    或许，是被陆彦的诚心打动了谁。

    在陆彦正头疼的时候，任峻却带着一位壮硕的汉子走了进来。

    任峻和壮硕汉子向陆彦拱手拜道：“见过太守！”

    “无须多礼，伯达，此为何人？”陆彦看向任峻身旁，问道。

    任峻看了那汉子一眼后，那汉子领会了任峻的意思，向前一步走出来，自我介绍道：“回太守，在下姓韩名浩字元嗣，河内人。”

    “韩浩？”陆彦感觉这名字有些熟悉...

    任峻等韩浩自我介绍完后，这才对陆彦解释他带韩浩来这里的原因。

    “太守，韩元嗣极擅政务，精通屯田之道。

    我们一起工作的这段时间能如此顺利，全赖元嗣的鼎力相助。”

    韩浩见任峻如此夸赞他，连忙后退一步拱手道：“任中郎过誉了，是元嗣在中郎手下学到了很多的东西，也打开了眼界才对。”

    一说到屯田，陆彦立马便回忆起了韩浩。

    韩浩，历史上说是曹操的心腹将领，被委以执掌禁军的重责，也是屯田制的发起人之一，三国志游戏里，政治高达91！

    “我的天呐！苍天？系统？难道你们真的听到了我的心声，于是马上就赐了我一位政治90以上的大牛？！”

    陆彦心里那个爽啊，久旱逢甘霖啊！

    “那要不让我直接成仙行不行？”

    “......”

    见陆彦脸带笑意心情上佳，于是任峻趁热打铁道：“峻此番前去鄄城，不知何年何月才能回到陈留...”

    “肉包子打曹操...大概率是回不来了吧...”

    陆彦心里好心的替任峻补充道，随后又翻起了嘀咕，

    “任峻...还有毛玠，这俩伙计都是我悉心培养和调教出来的能吏啊！就这么便宜曹老板了，狗蛋的老曹，加钱！”

    虽然心里很有些不忿，可陆彦脸上依然还是保持着淡淡的微笑，说道：

    “你和孝先公都是能力出众之人，加上功劳卓著，曹公其实早就想把你们调去中央了。”

    陆彦的一番话让任峻的眼眶有些泛红，他心里确实非常的感动。

    “想当初，峻只是曹公手下一名无足轻重的粮官。是太守您发现了我，给了我陈留这片可以施展抱负的空间...”

    还有这事？韩浩看着感激涕零的任峻，心中忍不住对陆彦更加好奇。

    韩浩，他之前在袁术手下任骑都尉。

    后来颍川一战，袁术战败，韩浩也顺势被俘，之后便跟绝大部分俘虏一样，被充作无数军屯人员中的一员。

    后来了解了军屯和民屯之后，

    韩浩本人对此大感兴趣，自己也时常琢磨这里面有哪些利弊，还有哪些可以改进的空间。

    后来任峻前去视察军屯，韩浩便对任峻说了一些自己的想法。

    两人一番深入交流之后，任峻惊异韩浩的洞察力和才能，于是破格将他提拔为了自己的副手。

    虽然没有明确的官职，但韩浩依然兢兢业业甚至超额完成了自己的工作。

    由此之后，任峻对韩浩大为欣赏，于是暗中便一直将他当做接班人来培养。

    果然，没过多久任峻便迎来了这次升迁的机会，而属于韩浩的机会，也来了。

    “伯达，你的能力已经经过了时间的证明，此次去了鄄城，可不要堕了我陈留的威风。”

    “喏！”任峻几乎用尽了全身的力气喊出了声，“峻纵死，也绝不给陈留和太守丢脸！”

    任峻喊完话后，脸蛋和脖子都挣得通红。

    陆彦好言鼓励道：“好好干，曹公绝不会亏待你们的。”

    踟蹰良久，任峻终于开口道：“太守，峻有个不情之请......”

    未等任峻说完，陆彦已经抢先回答道：“想让韩浩接替你的职位，是吧？”

    任峻拱手，回答道：“是，太守果然慧眼如炬。”

    “我可以让他接管你的一应事务，但他的官职，还得靠他自己努力去争取。”

    任峻闻言，大喜：“够了够了！以韩元嗣的才能，迟早会超过我的！”

    一旁的韩浩听了任峻的话后，不免有些感动和惶恐。

    对于发掘他的任峻，他是从心底里感激和尊重，就这点，他韩浩跟任峻其实是一样的。

    “任中郎提携之恩，浩铭记肺腑！”韩浩在一旁拱手对任峻说道。

    陆彦的视线在任峻和韩浩脸上来回游弋，心情也越来越明媚了，

    “韩浩可不只是会屯田啊！政治能力这么牛逼的人，其实还可以干更多更高级的活儿的！”

    那边任峻和韩浩两人还在上演着伯乐与千里马的感人故事，

    这边，陆彦心里已经流露出了一副资本家的嘴脸。

    人家都还没正式上任呢，

    他已经开始考虑如何榨取人更多的剩余价值了......

