    碧海蓝天。

    一艘帆船在海面上缓慢的行驶着。

    “罗伯特大副，还没有联系上船长吗？”甲板上一个粗脖子海盗停下手中的工作，抬起头，嗡声嗡气的问道。

    “别烦我，我正在想办法呢！”

    罗伯特甩了甩自己金色飘逸的长发，一脸不耐烦的摆弄着手中的珠子，“怎么回事，为什么一直联系不上，难道是我太紧了，取出来的时候把它压坏了吗？”

    操船的正是从海军基地逃离的罗伯特等人，离开那里之后，他们先是一路向南，远离了海军基地控制的范围，然后便顺着航道继续向前，在这期间，罗伯特使用了各种方法却都没能成功激活手中的超凡道具。

    时间一久，船上的海盗开始有了其他想法。

    “罗伯特大副，是不是船长不要你了？”粗脖子海盗站起身，“我听船长喝醉的时候说过好几次，他说你就是样子英俊，长得好看，但在床上的时候……哎呀！”

    一声惨叫过后，粗脖子海盗的影子里窜出一道人影，一脚将他踢翻在地。

    “给我闭嘴！”

    罗伯特双目充血，“她会来救我的，她一定会来救我的！”

    “我是血腥伯爵号的大副！”

    “可我们现在应该怎么办啊？”有人问道，“没有动力系统只靠风帆，这船的速度太慢了，更重要的是我们的船上装了太多的火药，这严重拖慢了我们的前进速度。”

    “要我说我们应该将全部的火药抛掉，然后想办法抵达最近的聚集地，换一艘船直接返回基地！”有人提议道。

    “你知道基地在哪儿？”其他人看向说话的海盗，随后所有人同时转过头看，向了站在一边的罗伯特。

    对于成名的海盗团来说，基地都是最核心的机密，具体的航行路线只掌握在船长和少数几个心腹手中。

    大多数情况他们会把抢来的财宝和重要的武器装备放在基地，如果基地的消息被泄露出去，对于海盗团来说一定会造成毁灭性的打击。

    “看我干什么？！”罗伯特冷哼一声，“我也不知道基地在哪儿？”

    “我就说吧，肯定是因为他不行，所以船长才……哎呀！”一声惨叫，粗脖子海盗被罗伯特踢晕过去。

    “不行，船上的火药不能扔，这东西值一大笔钱。”罗伯特反驳道。

    “可船的速度太慢了，哪怕我们去附近的聚集地换一艘船……”

    “去聚集地？”有人冷笑道。

    “没有血腥伯爵号，没有船长的保护，你以为自己能活着从那里出来吗？”

    每一个成名的海盗团都树敌无数，对于那些想要成名的海盗来说，像他们这样从传奇战舰上走下来的落单海盗简直是最好的猎物。

    “那你说我们应该怎么办？”

    “我又不是大副，我哪里知道？”众人很快就争吵起来，就在这时桅杆上的瞭望手突然大喝一声，“有船，快看，就在前面！”

    听到瞭望手的话，众人立刻来了精神，为了躲开一些不必要的麻烦，他们特意选择了一条极其偏僻的航道，没想到竟然会在这里遇上其他船只。

    “伪装一下，装成落难的商船，一旦对方靠近，立刻发动攻击夺下对方的船，然后搬运货物，挟持这艘蒸汽船离开这里！”罗伯特大声吩咐道。

    “放心吧，罗伯特大副！”众人摩拳擦掌。

    随着时间的推移，两艘船的距离越来越近，天气晴朗，海面上的视线极好，众人甚至能够清晰的看到不远处那艘蒸汽船上的一些细节。

    可就在这时，在对面的甲板上，一点不正常的光亮闪过，罗伯特下意识的眯了眯眼，可随后他便似乎意识到了什么，猛的睁大了眼。

    然后他看到了，看到了那个熟悉的光头。

    “快跑，我们快离开这儿！”

    罗伯特厉声喊道。

    他还清楚的记得，不久前自己在海军基地经历的一切。

    那个光头男人，在短短几个呼吸之中，将那个强大的风暴使者锤杀在地上，然后他操纵那只怪物，控制海兽，将整个海军基地推平。

    基地附近的海滩都被鲜血染红。

    他们当时躲在一片废墟里旁观了这一切，直到那个可怕的男人离开后很久，才敢出来。

    大海茫茫，罗伯特本以为自己今后都不会再和那个男人见面，可谁曾想，他竟然会在这里再次遇见那个光头。

    “跑？跑什么？！”其他海盗一脸诧异的看着罗伯特，顺着他的视线众人扭头看去。

    一道身影脚踏气旋，在空中快速踏步，然后砰的一声坠落在甲板上。

    亚麻衬衫，齐膝短裤，以及最引人注目的光头。

    “原来是你们啊。”

    西格蒙笑着打了个招呼，可看到他抬起手，包括罗伯特在内的所有人都向后一缩做出了格挡的姿势。

    其实当天在海军基地的时候西格蒙便发现了隐藏在暗处的罗伯特等人，只不过他当时有更重要的事情要做，根本顾不上这些小虾米。

    今天一早，他便通过纽可门留下的传送通道，再次回到了研究小岛上，没想到，知道了西格蒙的部分计划，萨弗里竟然打算主动跟随。

    按照萨弗里的说法，在大海上航行离不开船只，而蒸汽动力船远比帆船更具优势，作为一名强大的灵偶师，萨弗里一个人就可以抵得上三四名机械师。

    这会给西格蒙在海上的航行带来很多便利，西格蒙想了想，便答应下来。

    回到小岛，找到当初离开时留下的研究船，带上必备的随船人员，将研究船重新粉刷，伪装了一下，西格蒙便打算去附近的贸易中转区打听一下消息。

    但他没想到的是，竟然会在航道上偶遇这几位海盗。

    “你还认识我们？”

    “认识啊。”西格蒙笑了笑，“我杀人的时候，你们不正是躲在废墟在边缘处吗？”

    “你都看到了？”罗伯特咽了口唾沫，很快脸上堆满了笑容。

    “谢谢！那天我还没来得及向你道谢呢，当初如果不是你……”

    “哎哟，脑袋疼死了。”就在这时，趴在甲板上的粗脖子海盗揉着脑袋摇摇晃晃的站了起来。

    他转过身，立刻就被唯一的光源晃瞎了眼。

    “是你！”他怪叫一声。

    “罗伯特大副，这不就是你一直想要教训的那个死秃子……啊！你打我干什么？！”

    噼里啪啦！

    可怜的粗脖子海盗在惨叫声再次晕厥过去。

    罗伯特转过身，看着一脸微笑的西格蒙，慌忙解释道：“这都是误会，他就是个傻子。”

    “没关系。”西格蒙摆摆手。

    “你刚才说是我在海军基地里救了你们。”西格蒙扫视了罗伯特一眼，“救命之恩，你们是不是应该表示一下？”

