    第二天。

    直到中午，胡炎才来到湖广园子。

    因为昨晚坐着老司机栾芸平的车，折腾到凌晨快两点他才到家。

    至于孟贺堂，乃至栾芸平自己，是几点钟到的家？

    算了，还是不问的好！

    胡炎一进后台，演员还是没有到齐，不过，孟贺堂倒是已经在角落里，自己一个人练活儿。

    真是不错。

    他未来能从一众小辈中，率先脱颖而出，果然还是有几分道理的。

    也可以说，世间之事，往往在起点，便已经注定了结局。

    关键就在于……态度！

    胡炎没有出声，几步走到他身后。

    听上几耳朵，便知道孟贺堂还是在练他的新单口。

    片刻后，胡炎脸上笑了。

    虽然看不到孟贺堂脸上的表情，但从他带着些许颤抖的声音，便知道成了。

    甚至以胡炎的判断，这家伙的感觉不但回来了，而且比之前还要强烈。

    不过，这也不完全是好事儿。

    被吓过头了，那状态肯定就不会太稳定。

    上台毕竟是表演，得考虑到观众的接受度。

    所以甭管真性情流露，还是纯粹靠表演，永远得拿捏一个寸劲！

    这一点胡炎不担心，自己抽空引导引导，很快会有效果的。

    想罢，胡炎伸手一拍孟贺堂肩膀。

    结果。

    “谁？”

    “噗通~”

    孟贺堂惊叫一声，直接一屁股坐地上了。

    这有点出乎胡炎的意料，他的反应怎么会这么大？

    这可不是小事儿。

    要真因为自己，让这家伙心里整出什么毛病来，那可就玩大发了。

    胡炎赶紧把孟贺堂扶起来，让向旁边的椅子。

    “师爷，您请坐。”

    “没事，坐吧，昨天是不是真被吓坏了？”胡炎关心道。

    孟贺堂抬手擦汗：“其实也还好，就是烧饼昨晚跟在我身后，老是冷不丁的拿巴掌拍我肩膀，一时半会儿的我身体有了条件反射。”

    胡炎看着他脸色煞白，还是不太放心。

    “要不上医院看看吧，我出钱。”

    “没事儿，师爷，缓过这阵儿就好了。”

    “好，你这几天注意一下，有什么事情及时告诉我。”

    “哎，谢谢师爷。”

    胡炎一摆手：“那我跟你说说活儿的事情。”

    “您说，我听着。”

    “第一点，你现在的状态，别说单口了，把本子改成对口，弄成‘一头沉’，主要的词儿还是在你这儿，改动不大，也不白瞎你前面下的功夫。”

    “啊？那谁来帮我量活儿？”

    胡炎脱口而出：“烧饼。”

    “烧饼？”孟贺堂一愣，“成，回头我跟他说。”

    胡炎点头又道：“第二点，素材多添加一些，比如昨晚咱的经历，就完全可以加进去，还有你以前听说过、经历过的这类事情，也可以适当加一些，争取把这本子弄成一个大活儿。”

    “大活儿，给我和饼哥来使？”孟贺堂脸上露出喜色。

    胡炎打趣道：“怎么，不乐意？”

    “乐意，当然乐意了，谢谢师爷！”孟贺堂直接站了起来，半鞠躬道。

    大活儿，就代表在舞台露脸的时间长，这可是成角儿的第一步。

    换谁谁不乐意？

    胡炎意有所指道：“付出就有回报，本子攒好了，直接给我帮你们改，争取尽快上台。”

    “好，我一定尽快！”

    “嗯，你注意休息。”

    “师爷慢走。”

    胡炎转身没有直接回上场口，而是照着今天的排演表，一个个交待。

    手里有腿子活的，没腿子活的，他都没有放过。

    既然孟贺堂这边没问题了，那前期帮他的铺垫自然得着手安排。

    只有前面铺得稳，氛围营造的到位，后面的梗才能立得住，而且起效快！

    甚至一炸，就是大雷子！

    不时，胡炎将事情前后全部交待完，回到上场口。

    “师叔辛苦！”

    孙悦打完招呼，目光却没有移开，上下打量个不停。

    胡炎坐下来，扫了他一眼，笑道：“怎么，我脸上有花？”

    “师叔，您昨晚真去八宝山啦？”孙悦凑过来，小声问道。

    胡炎一愣：“你怎么知道的，谁告诉你的？”

    孙悦扭头看了一眼，不远处正在绣花的烧饼。

    胡炎当即了然，自己怎么忘了还有一个大嘴巴的家伙呢？

    “孙老师，那边风景不错，要不今晚我带你也去逛逛？”

    “我可跑不过你们。”孙悦当即摇头甩肉。

    俩人说话间，下午场的演出，正式开始。

    胡炎没再说一句话，眼神期待的盯着前场。

    开场小演员上台，一首曲牌农民乐的小曲儿……《点四香》。

    桃花飞舞柳条青

    好一个春香女花容

    会描丹青擅画画

    这佳人十九冬

    手儿巧好貌容

    只可惜鸳鸯梦前世未修成

    ……

    为了秋香我费尽了心肠

    虎丘山大闹云岩寺

    追舟寻美醉颠狂

    皇家解元伴了书房

    堂堂的斯文我面上无光

    今日里得入鸳鸯帐

    我与你三笑姻缘配成双

    我与你三笑姻缘配成双

    一曲唱毕，演员抄起桌面上擦汗的毛巾，直接往脸上捂。

    岂料，毛巾刚一凑近鼻子，他直接皱眉，随后满脸嫌弃的扔回了桌面。

    想擦汗，没擦成，演员也不管，继续使活儿。

    全程的表演都非常自然。

    当然，这个突来的动作，不少观众都看到了。

    不过，他们只当是意外的小插曲，并无太大反应。

    胡炎看到这里，脸上终于乐了。

    没错。

    他的计划，便是打造湖广会馆最有特色的梗：毛巾梗、鬼梗！

    而且胡炎还将它们给勾搭了起来。

    前者为垫，后者为雷。

    所有人配合，一起将它他们立起来。

    这个计划，孙悦是清楚的。

    可他看完，却皱眉道：“师叔，底下没有反应呐？”

    胡炎半点都不担心，悠悠的喝茶。

    玩归玩，闹归闹，别拿湖广开玩笑！

    这两个梗在后来有多出名，他可是清楚的很。

    只是，造梗，就类似于在网络上制造热点、炒作。

    不过，玩的平台换成了相声园子而已。

    但其中的讲究、步骤是相通的，得有一个平铺稳垫、循序渐进的过程。

    “孙老师，别急嘛，咱是扔包袱，又不是扔原子弹，哪能一下就炸？”

    孙悦点点头，没有反驳。

    确实，所有的步骤，胡炎都已经安排好了。

    自打攒开场的演员起头，顺二的演员，没有碰毛巾，自顾自的使活儿。

    但到了第三组演员上台，又出现了毛巾的问题。

