    房间里的女人带回来时已经被清理干净，这个活自然还是摊在了糖丸头上，使得小妮子又上蹿下跳了半天，最终在容若答应她一个条件后总算勉为其难的应下差事。

    所以容若进房，看到的就是一个有着秀气面容，只是如今脸色病态白的人平躺在床上，闭着眼睛还在昏迷里，一头乌发散落床铺。

    若不是没见过那日疯了一样野兽般的行为，容若觉得，这不过就是个普通的闺秀小姐。

    只因容若发现，她手指纤细，除了最新养成的伤口外，皮肤其实很好，没有一点干过活的痕迹，说明她应该从小在养尊处优的环境里长大。

    长相也不错，巴掌大的脸蛋，长睫如羽扇，琼鼻很挺直，樱桃小嘴，不过此刻失了颜色，若是正常红润时，更会显得清秀雅韵。

    现在还是被绑的，因为用糖丸的话来说，这个女人太可怕了，会咬人的。

    容若靠近，坐在床边，想着女人身上几乎没有一处完好的皮肤，虽然不知她具体经历的一切，可是光看着在祭坛上一幕，就知晓必然生不如死。

    也不过是一个普通的女子，或许还是家人关爱长大的衣食无忧的小姐，因为落入流放手里，从而经历那些非人能承受的磨难，饶是容若没什么太多同情心的人，也不禁生出几分怜惜。

    如果说对于凤尾红有一些喟叹，那么眼前的女子，很容易勾起人内心最脆弱的怜悯。

    在搭脉的过程中，容若的眉头一点点皱起来，很难舒展开。

    “内息混乱，气血不稳，明明有中毒之兆，可是又维持着生息不减……”容若很奇怪，到底是怎么使得里面那些药物毒素互相影响，并且兼容。

    这个情况，容若之前就诊断出来，只不过很难相信人体能承载这么多不同的毒，就好像她的身体已经是个容器，能装任何东西。

    “可是如果不把毒解了，难道就让她一直成为现在这种兽化般的模样？”容若坐在一旁陷入思索中。

    可是解毒的话……

    容若并没有完全把握。

    实在是因为她体内不止是一两种毒物，而是各种毒物纠缠，甚至有的开始融合于骨血，要是清除，大概只有再换一次血才能办到。

    但容若也不知，换血后她会否恢复正常。

    这个病例，已经超出了容若过去所有的认知，她也是第一次遇到这么强悍的体质，就跟海绵体一样，无穷尽的吸收着，还能转化为自己所用。

    这时，门扉被叩响，容若才从思绪里抬起头。

    进来的是绿雀，躺了三天躺不住了，过来告诉容若一声，她已经暗中飞鸽传书，不日静王府的暗卫就会过来。

    思来想去，绿雀还是觉得单凭着没有功夫的容若和不靠谱的糖丸两人上路，实在不安全极了。

    至于留在玄武门的那个线人，因为流水的关系，绿雀并未叫他现身，而是继续隐在清水崖内打探消息。

    “你是觉得我的针不够粗，还是熬的药不够苦。”容若曲指在床榻上敲了敲，挑眉道。

    绿雀一怔，知道容若这是要生气的征兆，“属下说完一句话就回去躺着。”

    容若才满意的点头，看起来这么多日子的调教，还是有些收获的，喏，如今的绿雀就没有那么死脑筋，知道变通了。

    “说罢。”容若离开床铺，走到桌前坐下，给自己倒了杯茶。

    “属下已经飞鸽传书，姑娘再等两日启程为好。”

    容若明白绿雀的意思，想了一下：“这样，我和糖丸明日就走，你让人尽快赶上来。”

    绿雀沉默片刻，道：“属下明白。”

    她们在清水崖耽搁了好几日，现在不知道西北那边如何，算日子，七见应该已经到达西北，那么王爷显然知道了姑娘‘身死’的真相。

    只是京城那边还没有动静，叫容若她们反而担心，皇帝到底是存着什么样的心思。

    “好，就这么说定了。”容若拍板。

    只是容若不知，在她离开京城没两日，皇帝忽然大病，所以耽搁了几日，等到端王再以监国的名义派人去追慕北辰，慕北辰早就到了西北。

    而七见，也未能如愿提前到西北，此刻正在躲避一群黑衣人的追杀。

    这边，绿雀和容若说完后准备离开，却无意中看到了床上的人，这一看，波澜不惊的眼底出现一抹诧异。

    容若注意到绿雀僵住不动了，笑道：“怎么？你认识啊？”

    谁知，绿雀还真的点了点头：“她是沈家嫡长女沈月。”

    这回换容若讶然：“忠勇侯府那个沈家？”

    京城里有几个沈家容若不知，可是最出名的莫过于忠勇侯府，不止是因为姓沈的贵门侯爵就这一户，还因为沈家出了沈月这么一个人物。

    十年前京城所有人对于沈月印象是聪明伶俐，才色双全，可是七岁之后，沈月再一次声名远扬，因为她得了怪病，从此目不能视，口不能言，还时常如疯狗一样发作，被沈家人视作耻辱。

    十年的时间，足够让所有人遗忘曾经那个灿若明珠的女孩，转而只记得在兄长的相亲宴上突然扑出来，吓坏所有人的疯女人。

    容若没想到远离京城，居然会遇到她，仔细一想：“不对啊，听说沈家把她送去乡下了。”怎么出现在这里？

    “属下得知，沈小姐在出京后遭遇流寇，只有她身边的丫鬟逃回来，沈家找了好久，没有一点消息，认定沈小姐遭遇意外已身亡”

    “这么说，沈月没死，而且恰好被流放捡到，成为了玄武门的试药人。”容若感叹，到底是多倒霉，才能遇尽这天下的倒霉事。

    门口露出一颗圆圆的脑袋，探头探脑的，看到里面有人，歪头道：“咦？讨厌鬼容若，你怎么在疯女人这里啊。”

    容若赏了一步飞掠过来的糖丸一个脑瓜崩，“让你照看着，跑哪里去了。”

    糖丸皱皱鼻子：“反正被绑着她又不能跑。”老待在屋子里，快要把她闷死了，还要对着一个疯女人。

    “姑娘，是否要通知沈家人一声？”绿雀有些迟疑。

    容若看她一眼，显然和绿雀想到一起：“现在还不行。”

    万一传回京城沈家细查下去，发现了容若的踪迹怎么办，到时候端王夫妇肯定不会放过她，说不定直接坐实了谋害太后，畏罪潜逃的罪名。

    不可，不可。

    容若觉得这样隐在暗处当个活‘死人’也挺不错的。

    “我可不要带着一个疯女人上路。”糖丸哼一声扭脸，不知想起什么，忽然又转过脑袋来：“你们说什么沈家人，难道这个疯女人姓沈啊？”

    容若道：“她是沈侯家的长女。”

    糖丸眨巴眨巴双眼，忽然拍掌道：“啊哈，我想起来了，这不就是那个瞎子！”

    “咦？这么说，现在变成了又疯又哑又瞎？好厉害啊……”

    容若扶额，所以这到底厉害在哪里？

    “行了，你就好好看着她，等她醒了再告诉我。”

    糖丸一蹦三尺高：“表要！让绿鸟儿照看就行了，反正两个病鬼凑一双。”

    容若眯起眼，里面露出危险的光芒：“小糖糖，你不听话了，嗯？”

    糖丸发誓，这个嗯字的发音，真特么和那个冷飕飕的冰块脸一模一样，让她忍不住就怂了。

    傍晚的时候，沈月醒了，没有出现之前那种野兽般的举动，脸色很平静，只是像在发呆，容若研究下来心里纳闷，难道每一刻的变化都不同，还是这是发疯来临前的平静。

    等到容若前脚离开沈月的房间，后脚流水就走了进去。

    沈月睁着一双无神的眼珠子朝向床顶，纤弱的身体陷在床铺当中，若不是有呼吸起伏，安静的就像是死人。

    “清醒了，就动一下手，我有几句话和你说。”流水站在床边，就像那日站在留园的笼子前一样，窗外光线暗淡，他的面色晦暗。

    沈月没有动作，好像没有知觉，感受不到外面的任何动静。

    流水静静的看了会，没有笑容的脸无端带出几分凌厉：“我知你听得见。”

    “过去十年浑浑噩噩，受到多少侮辱欺凌，还有害你的人，难道你决定就这么算了？”

    沈月终于有了动静，她平摊在床上的手指微微动了一下，动作很小，可都收进了流水的眼底。

    “沈月，从天上坠落地狱的感觉，十年时间，你还没有尝够？”

    “或者，你还想像之前那般被关在笼子里，活成没有知觉的野狗，毫无尊严。”

    “现在给你一个选择，让你的生命从头来过。”

    “沈月，你会怎么做？”

    怎么做？

    沈月也在问自己。

    十年岁月，像是一场梦，除了无穷尽的黑暗，没有一丝色彩。

    更像是被关进来了一扇门里面，无论她怎么呐喊，拼了全力也无法破门而出。

    她的家族曾经如何引她为荣，后来就怎样的把她贬如尘埃，她的父母兄弟，留给她的是一道道耻辱的枷锁，那些荣光早就退去，成了囚禁她的一条条铁链。

    “我……”她身子一颤，竭力的呼吸，像是缺氧的鱼儿，那嘶哑陌生的声音，连她都几乎不敢相信，这是她的声音。

    十年了，她连自己都陌生了。

