    第688章 死灵化身   

    “灭世盘，死界本源！”

    

    死祖神色剧变，死亡权杖虽然消失，却似与楚允儿彻底融合成一，那一指光辉，直让他更加心颤，甚至是恐惧。

    

    前所未有的危机席卷心间，当即将力量催发到极致。

    

    道器极限觉醒，本源世界填满无穷死灵亡魂，将灭世盘层层覆盖，裹挟着滚滚而出，其威碾碎诸天。

    

    “噗哧。”

    

    然而，就在本源世界裹挟着灭世盘，和那指芒触碰的刹那，一道清脆的破碎声传出，指芒穿透层层死灵亡魂，一路洞穿灭世盘，随后轰然爆裂，无尽光辉倾洒而来，侵吞所有。

    

    那一刻。

    

    所有人都在这死亡如歌下怅然若失，就像是天地间的一切都不复存在，连带他们都不该存在于世般。

    

    他们的人生如画卷般铺开，回望过去，展望未来，正在不断崩碎，只剩下一些碎片，却也在快速湮灭。

    

    人生的画卷破碎，就连碎片都将湮灭，意味着死亡的歌声在奏响，他们，都将走到人生的终点。

    

    便是秦风他们也不例外，皆有这种感觉。

    

    天地悠悠，死亡如歌，那是一切的终点。

    

    “嗡。”

    

    好在就在此刻，一道璀璨的星辉穿透空间，突然笼罩秦风等人，才将那死亡如歌的力量隔绝，将他们从死亡边缘拉了回来。

    

    那些死族天尊同样释放道威，庇护死族诸人，其中好几具水晶棺都已破碎，显现出本尊。

    

    随后，所有目光骇然的望着前方，惊骇的看到灭世盘被指芒洞穿，咔嚓的破碎声下，裂痕急速蔓延，最终轰然破碎，连带无穷无尽的亡魂死灵都化作飞灰湮灭。

    

    那片空间充满了湮灭之意，歌声寥寥，一片寂寞。

    

    “轰隆！”

    

    指芒绽放之势还在继续，整片空间都开始崩碎，所有人只感觉世界在崩塌，眼前的一切都在粉碎，急速变化，本源世界也被死亡如歌所湮灭。

    

    顶尖级道器，死祖的本源世界，都在死亡如歌的冲击下，不断粉碎，点点湮灭。

    

    死祖已经惊骇到极致，双瞳爆睁，满脸只剩骇然。

    

    “噗嗤。”

    

    最终，死亡如歌的力量席卷而过，他的身躯就如灭世盘和本源世界般，轰的爆裂，浓郁的死意充塞空间。

    

    然后在另一个方向重新凝聚出身体，只是气势已经溃散，仿佛一下子失去了所有精气神，要真正死去。

    

    “死祖！”

    

    死族上下俱皆神颤，急忙呼啸而出，想要营救死祖。

    

    楚允儿伸手一握，消失的死亡权杖重新出现在手，径直往身前一点，整片空间都在剧烈荡漾。

    

    嘭嘭嘭……   

    九位天尊都难以承受权杖之意，纷纷往后而退，那些小天尊更是张嘴吐血，即便是中位天尊，也是嘴角溢血。

    

    他们和夜神战斗时，便已收到强烈冲击，就连水晶棺都被破碎，此刻又如何承受死亡权杖之力。

    

    直到此刻，第一死神等人才从那怅然若失的状态下，彻底回过神来，唰的一下尽皆神色惨白。

    

    败了？

    

    死祖败了？

    

    刚才的交锋恐怖到极致，他们根本看不清，但并不影响结果带来的震骇恐惧。

    

    灭世盘崩碎，本源世界崩塌，死祖身负重伤，气势絮乱到极点，只怕无力再战了，那么，他们的结局呢？

    

    这一刻，整片空间诡异的死寂下来，仿佛无人敢擅动分毫，就连呼吸都变得格外小心，特别是那些死族，只感觉真正的死亡在降临。

    

    “怎么会这样？”

    

    死祖神色喃喃，似乎还无法接受这样的结局，他看着楚允儿，满脸的不敢置信。

    

    为什么会是这样？

    

    他明明炼化了界核，真正的一界至强，无论是楚允儿还是死亡权杖，都该在他的压制下才对。

    

    “我说过，你根本不懂死亡权杖。”

    

    楚允儿漫步走出，朝死祖而去，在其身前三丈处停下，淡漠道：“你所谓的本源世界，不过是死亡权杖褪下的外衣罢了，死亡权杖，才是真正的本源世界，死族，乃至整个死界，都由它而生。”

    

    “何谓死族？”

    

    楚允儿自问自答道：“无论是你们幽灵一脉，还是我们尸之一脉，亦或者衍生出的死亡树等，都是有生命的存在，为何又称之为死族？”

    

    “死族的本质并非是死，而是终点的守护。”

    

    “你不懂死族，不懂死亡权杖，更不懂死界的本源究竟意味着什么。”

    

    这番话不仅让死祖神颤，整个死族都是震颤，这就是死族，这就是死界么？

    

    “原来如此吗？”

    

    死祖轻声低语，神色渐渐平复，抬头看着楚允儿，“那你又是如何懂得死亡权杖，又是如何领悟死界本源的本质？”

    

    如果当初尸祖便达到这种层次，即便他有偷袭在先，对方也能借助死亡权杖反杀才对，但当初尸祖的确毁灭，连带死亡权杖都被粉碎。

    

    他确定尸祖不复存在了，那么，又是如何归来，如何重塑死亡权杖，并彻底掌握，且看到真正的本源世界。

    

    难道是他？

    

    “看来你已经猜到了。”

    

    楚允儿看着死祖道：“你猜的没错，没有他，别说重塑死亡权杖，领悟真正的本源，便是归来也无可能。”

    

    “是他助我归来，给了我复仇的机会。”

    

    哈哈。

    

    死祖闻言大笑。

    

    “尸祖啊尸祖，不管你我如何相争，终究同根而生，但现在的你，似乎已经背叛了死族。”

    死祖狞笑道。

    

    楚允儿不为所动，淡漠道：“这世间万千生灵，任何一个决定都会违背某些生灵的意愿，那也是一种背叛，因此，只要遵循自己的本心，又何必在乎谁背叛了谁。”

    

    此言有些极端，却也在理。

    

    若是连自己的本心都无法遵循，违背自己的意愿，才是最大的背叛。

    

    “该结束了。”

    

    楚允儿神色一正，死亡权杖指向死祖，“你可还有底牌，若是没有，死亡如歌，会为你开启死亡之门。”

    

    “哈哈。”

    

    死祖笑了，笑的很疯狂，也很狰狞。

    

    足足片刻，他的笑声才渐渐收敛，盯着楚允儿和夜神道：   

    “有人祖布局，还有尸祖和星空之主为棋，此次输的不冤，只是，真以为这就是终局么，未免也太小看本座了。”

    

    轰！   

    话音未落，死祖的身躯轰然爆开，刹那间化作亿万死意幽芒，朝着四面八方激荡，像是打穿了死界般，散落亿万星河间。

    

    “这是……死灵化身！”

    

    夜神为之色变，不朽星辰快速绽放，遮天蔽日，想要碾碎死祖的万千死灵，楚允儿同样意动，快速出手。

    

    那亿万道死意幽芒中，都有死祖的影子，即便只有一道逃脱，死祖也能重新归来。

    

    “逃！”

    

    死祖祭出最强逃命绝学时，死族那些天尊便果断遁逃，连死祖都逃了，他们若是不能趁势逃之，一旦尸祖和星空之主腾出手来，必将湮灭。

    

    不仅是他们，第一死神等死族也是惊恐遁逃。

    

    秦风等人则是快速出手，能留多少是多少。

    

    

    

