    再一次面对领主，戒斗打起十二分的精神，以最强姿态应战，手中的狼牙棒虎虎生风，断木开石，形成一道道黄色残影打向红色领主。

    可惜红色领主并不是等闲之辈，他手中的火焰刀刃可不是吃素的，所以和狼牙棒相抗不落下风，展现强者雄风。

    “戒斗？”纮汰一看就知道戒斗不可能独自打败敌人，也不得不拿出锁种支援，相乐给他的变异橙子，变身成为‘胜哄’形态，也是最为帅气的一个形态了，真正地成为了一位将军，身披铠甲，勇往直前。

    “你过来干什么？这是我的战斗！”戒斗还不乐意纮汰来帮忙。

    “你一个人打不过他的，我们只能联手战斗！”纮汰此时也知道不是谈和平的时候，只有先打败敌人才行。

    戒斗冷哼一声，倒也没有再说什么拒绝的话来，两人一起攻击。

    这一次红色领主终于感受到了压力，因为这两个地球人都有着不俗的战斗力和战斗素养，戒斗和纮汰在战斗中成长起来，而且正因为是亦敌亦友，所以才更加了解对方的习惯，配合起来更加强大，发挥出了一加一大于二的力量。

    “区区地球人？”红色领主后背被戒斗砸了一锤，踉跄地前扑，扶住了树木才没摔倒，他没想到两个地球人就能发挥出这种威力。他不能继续战斗了，所以他控制周围的藤蔓将两人缠绕，自己先走一步。

    面对藤蔓，纮汰就不用留情了，分分钟将藤蔓砍碎，解放了两人。

    “被他逃走了么？”戒斗不甘心，他可是抱着杀死对方的目的在战斗。

    “戒斗，我们不能增加仇恨。”纮汰还在说这些话。

    “在他们第一次踏足地球的时候，已经增加仇恨了。”戒斗理解家园被夺走的感觉，他的家就是被世界树夺走的，海姆冥界不过是另一个侵略者而已，他们的仇恨在对方入侵的时候已经埋下了，这不是天真的纮汰可以理解的。

    “可是他们真的可以控制森林，或许能有什么办法可以解决危机。”

    戒斗不想在和这位幼儿园水平都不如的家伙说话了，一言不发就走了，他要继续去寻找领主。

    而此时红色领主逃到了废墟的深处，在那竟然还有几个同类，玄武领主，牛领主，朱雀领主，而红色的就是真红领主，还有一个翡翠领主。

    一共五个领主，外加一个王。这个阵容可以说是能碾压地球了，这才是海姆冥界真正的力量。

    见到真红如此狼狈，他们忍不住幸灾乐祸，显然领主之间也不是一条心的。其实当初海姆冥界吞噬他们文明的时候，他们这几个都属于竞争者，就是抢夺最强之力的竞争者。

    海姆冥界吞噬文明不假，可是因为他们之间互相竞争内斗才是导致文明加速毁灭，他们才是元凶。

    “这颗星球还有能够伤到我们领主的存在么？还真是有趣呢。”翡翠领主嘻嘻哈哈地说道，似乎对地球很有兴趣。

    其他人看到真红的样子也幸灾乐祸，根本没有因为大家是同一文明的幸存者就互相关照。

    真红不语，下一次他一定会杀了地球人的。

    此时世界树已经做好决战的准备了，整个城市都要塞化，各方面的资源也已经准备好，他们甚至还募集了一批预备兵员，准备和敌人决一死战。

    “你真的要把超级炸弹运到废墟去？”吴岛贵虎知道杜兰的作战计划，是要主动挑衅对方，而且还要把一颗不逊于核弹威力的超级炸弹运到废墟。

    “当然，不然我为什么要申请这个决战武器？”“武器只有使用才有价值。”

    “可是这样主动引发战争真的好么？我们现在对对手的实力还没有很清晰的了解，如果敌人已经掌握了终极的力量，如何是好？”

    “我觉得他们应该还没有掌握，他们也还在等待，不然的话地球可能已经消失了。所以我们要先发制人，这也是试探的一种方式。”

    “但如果他们反扑的话，我们的准备还不够。”吴岛贵虎不同意这个计划，太冒险太激进了，只会激怒敌人。

    “那么你认为我们该怎么办？只是等，继续等下去的话，或许他们真的就掌握终极力量了。”

    “我们应该先接触，不管是小规模战斗还是交流，我们需要情报。”吴岛贵虎说道。

    “你还真是保守。”

    “总比你的办法好好，我们人类本身就没有多少底牌，就应该小心谨慎。”

    “或许我们可以折中一下，我们可以送一个假炸弹过去，看看对方的反应。”杜兰说道：“欺诈也是试探的一种。”

    对于这个建议，吴岛贵虎考虑之后倒是同意了。

    于是杜兰先去引爆了一个小小的真炸弹，然后去安置了一个拆除了引爆装置的假炸弹。

    就在废墟的中心点，杜兰亲自监督安装，确保其足够逼真。

    杜兰发现炸弹安装的时候，果然有领主在暗中观察，显然他们是在好奇人类的行为。真红和他们共享了人类语言，他们知道人类是在安装炸弹，一个可以炸飞整个废墟的炸弹。

    “这些人类是找死，竟然想要炸毁我们的家园。”虽然已经残破不堪了，可是家就是家。

    “让我杀了他们。”牛领主说道。

    “我不相信人类有这种能耐，人类是愚蠢又羸弱的生命，他们的文明也是愚昧落后的，他们不会用这种武器的。”

    “不，他们有。”真红领主说道：“他们有一种名为核弹的武器，确实很危险，不过只要我们的王出手，那么核弹也不是什么大威胁。”

    “王他现在只想着禁果成熟后复活王妃，他才不会管我们的死活。”玄武忍不住抱怨道。显然他们知道最终之力的存在，可惜禁果已经被他们的王预定了。

    显然有一些领主并不愿意接受这样的安排，王已经吃了一个禁果了，下一个禁果应该轮到他们了。

    王妃都已经死了，不用浪费一个禁果。

    安装了炸弹，杜兰就开始拿着大喇叭喊话：“我们要进行对话，不然的话，我就把你们都炸飞。”

    领主们脸色不悦，都对杜兰动了杀机，特别是真红领主，他已经认出杜兰正是第一个打伤他的地球男人。

