    “当古荒大帝一统古荒域后，便有人开始研究起古荒大帝的崛起之路。

    他们觉得，古荒大帝人生的转折点，就是成为散修潜修的那百年时间。

    所以，他们便准备去探索那段时间中，古荒大帝到底经历了什么。

    可是，还没等他们开始探索，古荒大帝便已经将其公布出来了。

    当时整个古荒域苍生都沸腾了，没想到古荒大帝竟然愿意将他崛起路上最大的秘密分享给大家。

    不过，当古荒大帝将其公布后，古荒域苍生便又沉默了下去。

    因为古荒大帝所公布的，就是神朝气运修炼之法！

    神朝气运修炼之法，乃是以帝王之尊，创立神朝，集神朝气运于身，突破无上境界。

    在古荒大帝公布的神朝气运修炼之法中，神朝气运共分为三种。

    分别是国运、灵运、教运。

    国运就是依照神朝人口、疆域等凝聚起来的气运。

    与如今大秦皇朝的皇朝气运有异曲同工之妙。

    而灵运，便是依照神朝内所收纳宗门数量、质量等凝聚起来的气运。

    而最后的教运，则是依照神朝内宗教传教的程度凝聚起来的气运。

    国运、灵运、教运，共同组成神朝气运，这便是古荒大帝崛起的奥秘！”

    张道陵的话音落下，秦轩感觉心中的一团团迷雾此时都被驱散开来。

    自从秦轩得知古荒域的森严等级制度后，秦轩心中便一直有着疑问，为什么万年以来，宗门势力就可以永远高高在上，而皇朝势力就只能沦为世俗凡人的聚集地。

    现在，秦轩终于知道了这个答案。

    这些高高在上的宗门势力，之所以共同将古荒域塑造成如今这样等级森严的环境。

    是因为，他们害怕！

    他们害怕会再出现一个古荒大帝一般的人物，再次于战火中铸就无上神朝，将他们这些宗门从云端打落。

    按张道陵所说，在远古时期古荒大帝就将神朝气运修炼之法公之于众。

    而在远古时期，苍生之所以在古荒大帝公布后又沉默了下去，就是因为当时的古荒域已经被古荒神朝大一统了。

    就算他们知道了神朝气运修炼之法，又有谁人敢修炼？那不是找死吗？

    而且从古荒大帝将神朝气运修炼之法公之于众的举动，也可以看出那个远古时期披靡纵横的古荒大帝，到底有着多么强大的自信心。

    他根本就不惧一切挑战，对自己和古荒神朝，拥有最强大的自信！

    所以，在远古时期，因为有着古荒大帝的镇压，就算神朝气运修炼之法被公之于众，也没有人敢修炼。

    但是，当古荒大帝陨落，当古荒神朝支离破碎后呢？

    被镇压了成千上万年的野心家，早已按捺不住心中的野望，他们一定都渴望着自己将会是下一个神朝之主，下一个古荒大帝！

    所以，在这种情况下，那些宗门势力，一定会联合起来，站在一条战线上，将这些野心家赶尽杀绝。

    因为他们清楚，一旦有人走上这条路，那么他们这些宗门，就一定会被视为那些人的囊中之物。

    神朝气运修炼之法！

    国运，灵运，教运！

    其中灵运，便是要将宗门纳入神朝，令宗门势力都在神朝的统治下，这样才能凝聚。

    对那些宗门来说，他们本就刚从古荒神朝的统治下解放出来，好不容易恢复了自由之身，可以自己主宰一切。

    又怎么会放过那些想再将他们纳入麾下的野心家呢？

    所以，那些宗门便一定会联合起来，他们要成为秩序的创立者，只要这样，他们才能永远保持着高高在上的姿态，俯瞰苍生。

    而如今古荒域的森严等级制度，就是他们塑造的新秩序！

    由一流宗门掌控二流宗门，二流宗门掌控三流宗门，三流宗门掌控世俗皇朝的这种势力架构。

    可以最大程度的保证，对古荒域所有势力的掌控，监督这些势力中，有没有还存在称帝野望的野心家。

    这就相当于宗门势力中的分封制，一层一层的掌控，保持着一个稳固的架构。

    同时，他们还向古荒域苍生灌输着，世俗皇朝是最底层、最低贱、最弱小的观念。

    他们要将这种观念深深种在古荒域苍生的心中，让他们从心中摒弃皇朝势力，对宗门心生向往，对宗门产生畏惧心理。

    只有这样，才能更好的维持他们的统治，而那神朝气运修炼之法，也终将淹没在历史长河中，被古荒域苍生彻底遗忘。

    想到这里，秦轩再次开口朝着张道陵问道：“古荒大帝是怎么死的？”

    “古荒大帝死于古荒神朝末期，可是那阶段的历史，仿佛被一只无形的大手掩藏，就如同被淹没在暗河中，根本无从探究。

    我遍观史书，就连只言片语都没有找到，古荒大帝的死，仿佛成了一个迷。”

    张道陵面色凝重，再次摇摇头说道。

    “那古荒域的灵气，是从何时开始变得稀薄无比的？”秦轩一边思考着，一边对张道陵问道。

    “正是自古荒大帝死后，古荒域的灵气便开始逐渐变得稀薄，到圣贤封印古荒域之前，灵气便已经成了今天这个样子。”

    张道陵将自己知道的信息，全部告知秦轩，而秦轩听后，脑海中一直在思考着那段历史。

    “也就是说，目前能从史书中得知的是：远古时期的古荒域，乃是一个辉煌大世，有着那么浓郁的灵气，古荒域定是强者辈出，天骄横行。

    而在那个时代的后期，古荒大帝依靠神朝气运修炼之法强势崛起，横扫一切敌，建立古荒神朝，一统古荒。

    之后，不知为何，古荒大帝突然暴毙，在古荒大帝暴毙后，古荒域的灵气开始淡薄。

    当灵气淡薄到今天这种地步后，又有圣贤前来封印古荒域，令古荒域再无人能突破到至尊境。

    然后古荒域，便进入了宗门时代，一步步形成了今天的这种局面。”

    秦轩将目前得知的所有消息，全部结合在一起，最终捋出了这条线。

