    灵武外城，孟家庄园，色彩斑斓，花香扑鼻，小径幽深的园林中。

    一圈圈丝棉叶遮盖的树荫好似天上的云朵，团团簇簇。

    叽叽喳喳的鸟儿欢快的在枝杈间跳跃游走，偶尔捕捉树上的小虫。

    人工挖掘的小溪潺潺流淌，水质清澈透亮，可见溪底一块块形态各异的鹅卵石。

    两侧石阶打磨的光滑透亮，一根根绿竹做成的杯子放置于溪水之上，用长线拴住，随流而摆动。

    有清香的果汁，馥郁的美酒，灌溉其中，颇有些曲水流觞之意。

    孟昭俊颜生辉，长发披散，穿着宽松白袍，盘坐在一块青色的布毯之上。

    手里拿着一根象牙筷，敲击金盘玉碗，叮叮当当发出或清脆，或悠扬，或绵长，或厚重的声音。

    一边敲击，一边放声高歌，

    “沧海一声笑, 滔滔两岸潮，浮沉随浪, 只记今朝……”

    其词意境豪迈, 其曲磅礴大气, 可惜，高歌之人声音略显几分轻质。

    同时, 也无有那种看破江湖红尘的心境，使得一首经典多了几分瑕疵。

    当然，这个世界, 本身是没有歌手的这一职业，多的是在酒馆，茶楼，或是青楼妓馆当中谋生的伶人, 倒也无所谓比较。

    至少，这曲子，这词，听起来还是相当唬人的。

    与孟昭同列布毯之上的韩露和珠儿, 就被孟昭唬的一愣一愣的。

    两女同时单掌托着香腮, 美丽的眼睛闪烁着炫目的光亮，沉迷的望着孟昭。

    一刻也不舍得移开, 就像是有一块吸铁石牢牢将两人的目光吸住一般。

    情人眼里出西施, 也出宋玉潘安, 毫无疑问，此时的孟昭在两女眼中, 魅力爆棚, 简直是人形荷尔蒙。

    一曲歌罢，孟昭过足了瘾头, 单掌一招，随小溪起伏的绿竹杯便在无形之力的牵引下，落到他掌中。

    仰头咕噜噜的灌下一口, 一擦嘴, 从嘴里甜到心中，就一个字, 爽。

    白皙俊秀的脸上, 也多了几分快意, 在他身上很少见, 也很阳光的表情。

    孟昭来此世也有不短的时间，练功占据他绝大多数时间，剩下的，也多是阴谋算计，打打杀杀，阴谋争斗。

    闲散时间，不是用来看书充电，了解知识，便是苦心孤诣，谋算外来。

    可以说，一刻不得闲，真正属于孟昭轻松，放松的时间，不是没有，只是很少，而且很多时候都难以尽兴。

    各种各样的压力，秘密，像是一根鞭子，时时刻刻逼着他不断的向前，不敢有丝毫的懈怠。

    这次不同，因为铁雄飞派人下毒暗害一事，他决定顺手推舟，以此为借口假装中毒，吞掉铁手会，便注定了短时间内，他不能出现在大众视野当中。

    这也是一个态度问题，或许有人猜测，甚至笃定他的想法，但只要面子上过得去, 那些人也不会揪着不放，这就是规则。

    而且近段时间，他必须要压制自己的修为, 以免迈入先天之境，暴露紫薇之体，遭到北堂皇族的打压甚至追杀。

    故而连日常的行功练武，都松缓几分，不似往日那般勤奋。

    谷焗

    自然而然，也就多了许多时间享受生活。

    恰巧，这孟家庄园占地极广，风景优美，一派田园风光，也适合他这种闲适的心境。

    “哇，孟昭，真没想到，你还会唱曲呢，唱的还不错，以后多唱给我们听，好不好啊？”

    珠儿比较直接，好就是好，坏就是坏，等孟昭唱完，立马叽叽喳喳的评论起来，红扑扑，圆乎乎的小脸上满是欢喜，末了，还晃荡着孟昭的手臂，缠着他以后多唱类似的曲子。

    韩露倒是没有珠儿这么直接，但也微笑着点头，十分认同的样子。

    尤其是她年纪虽然不大，但经过一段艰苦的时光，为人成熟，对一些事情也有自己的看法，尤其能体会那词中的豁达意味。

    唯一奇怪的是，自家少爷如何能写出这般看破名利，世事的词。

    因为按照沧海一声笑词中所写意境来看，说不得哪天孟昭就会带着她们在某个山明水秀之地，落地生根，远离江湖，厮杀，斗争，享受岁月静好。

    毕竟词能表现出一个人的某种心境，沧海一声笑的心境，该是离隐退不远了，偏偏现实却背道而驰。

    孟昭并没有看破名利红尘，反而野心勃勃，有着极大的愿景和期望。

    这一点，孟昭或许能瞒过别人，却绝瞒不过与他朝夕相处的韩露。

    孟昭会不会隐退，韩露也并不在意，因为不管怎么样，她都会一如既往的跟在孟昭身边，支持他，照顾他。

    孟昭笑笑，摇头道，

    “曲子不错，词也不错，可惜心境不够，估计也就这一次了。

    所以啊，你们两个偷着乐吧，能听到我孟昭唱曲的，普天之下，也就你们两个了。”

    珠儿呸了一声，小脸上满是嫌弃，当然，更多的是孟昭拒绝了她。

    倒是韩露有些心神不定，对曲子什么的不太关注，担忧道，

    “少爷，你说二哥那边会不会出什么事情啊？

    我听说楼观澜是铁手会的副帮主，是先天九窍的高手，二哥才先天七窍，那两个上堂的供奉，修为还没有二哥高，我怕，我怕”

    孟昭摆摆手，直接打断她，安抚道，

    “放心，你二哥与一般武人不同，别说只是先天九窍，便是周天循环的强者，未尝不能战而胜之，我对他有足够的信心，你也要有信心。”

    没人比孟昭更了解韩普，除了韩普自己。

    最简单，直接的一点。

    韩普是特殊体质，星辰之体，楼观澜在灵武城厮混这么多年，也不过就是一个稍微有些名头和武力的高手，绝不可能是特殊体质。

    这样一来，所谓的修为差距，不但忽略不计，甚至可以反过来让韩普压楼观澜一头。

    不能越阶而战的特殊体质，还叫特殊体质吗？

    更不要说，韩普还有地阶神兵，常阳神刀，天人武功，焚天五绝刀，这配置已经是仅次于他的了。

    这样的韩普若是能输给楼观澜，只能说孟昭看人的眼光还有待加强。

    韩露眉头蹙着，哎了一声，显然还是心事重重。

