    挂掉蔡伶之的电话后，叶凡就跑回卫宫洗澡换衣服。

    他给唐若雪把脉一番后又安抚了几句，随后就跟赵明月打了一个招呼，又跑出去找卫红朝了。

    卫红朝打了他七八个电话，五六个短信，让他有空过去一趟宝城警局。

    叶凡知道他没事不会打扰自己，于是暂时收敛宋红颜一事，想去看看卫红朝找自己有什么事。

    而且他也想要借助叶堂力量查一查宋红颜下落。

    上午十点，叶凡走入警局，很快被站在门口等待的秦牧月拉进大厅，走向警局临时划出来的一个办公室。

    “叶堂资源基本在处理东王一案，以及东王属地那些困境。”

    “我爷爷也在翻阅当年卷宗全力追查叶夫人袭击案子，他们的重心在辰龙、雷千绝和其余几股势力身上。”

    “抓拿唐三国一事则交给了卫红朝和我。”

    秦牧月一边走，一边向叶凡汇报：“毕竟他买凶杀人的环节比较简单。”

    叶凡昨天就把雷千绝信息提供给秦无忌，所以没有意外雷千绝也卷入进来。

    “对了，雷千绝已经被黄三重他们已经拿下。”

    秦牧月补充一句：“本来黄三重他们担心会大打出手，带了几百名子弟和军警过去。”

    “结果雷千绝一听就束手就缚了。”

    叶凡微微一愣：“束手就缚？”

    他多少有些吃惊，他对雷千绝还是有了解的，不仅脾气暴躁极其护短，还凶猛的跟一头老虎一样。

    他让黄三重等人行动前一定要妥善安排，结果没想到雷千绝毫无抵抗跪了。

    “他几个月前，娶了一个老婆，还怀孕了。”

    秦牧月很直接给出答案：“估计不想牵连妻儿，所以就愿意配合我们。”

    叶凡轻轻点头，随后走入办公室，一眼看到卫红朝带着人盯视十几个屏幕，脸上愁眉苦脸。

    屏幕上，是唐三国的头像以及住处，连春风诊所都在上面，每一个地方都有不少探员穿梭。

    叶凡开门见山：“卫少，找我什么事？”

    “叫我红朝就行了，你也是少，叶少。”

    看到叶凡出现，卫红朝突然变得狗腿子，嘿嘿一笑，亲自给叶凡倒了一杯红茶：

    “来，叶少，喝斥，来自英伦王室的正宗红茶。”

    卫红朝对叶凡彻底没了脾气，以前还觉得，叶凡医武双绝又怎样，没有家族背景，始终是水上浮萍。

    一艘快艇，开的再快打造的再豪华，也永远比不上一艘万吨邮轮。

    长远一点看，叶凡迟早比不上他，搞不好还要给他打工。

    结果寿宴身份一亮，他就知道再也没有机会胜过叶凡了，他是万吨邮轮，叶凡是航母。

    叶凡没好气地开口：“别说这些废话了，找我来什么事？”

    “唐三国！”

    卫红朝呼出一口长气：

    “秋洲动乱被叶飞扬抢去了，门主为了安抚叶家几房情绪，让叶飞扬开着我的复仇号去了。”

    “我留下来配合秦老处理叶夫人遇袭一案。”

    “秦老抓了重要部分，然后把唐三国丢给我，让我尽快抓拿他归案。”

    “我请叶少过来，一是想要跟你打过招呼，毕竟他是你前老丈人，二是想要问问你知道他躲在哪里不？”

    “我沟通了十六署，还有境内各方势力，不惜代价挖出唐三国。”

    “可是中海唐家别墅，桃花一号，龙都唐家等等，都没有找到唐三国的下落。”

    “我还让人查过他的身份证和手机，奇怪的是他半个月前就没用过手机了，最后三十个电话还是叫外卖。”

    “在唐家打工的吴婶也说，唐三国提前给她发了半年薪水，让她回老家好好疗养三个月。”

    “几个他去过的古董街虽然有他身影，但时间也都是半个月前，而且交易的古董都是不值钱。”

    他望着叶凡苦笑一声：“出入境也没查到他的痕迹。”

    叶凡心里微微咯噔：“那就是什么意思？”

    “唐三国要么躲起来了，要么被人灭口了。”

    秦牧月接过话题：“可躲起来的话，怎么半个月前就没了踪迹？难道说他预测到寿宴会暴露他的面目？”

    “可被人灭口的话，对方杀他干什么？难道他背后还有人？”

    “而且对方难道也能预测袭击一案会在寿宴暴露？”

    卫红朝苦笑一声：“所以唐三国消失的很奇怪。”

    秦牧月幽幽一叹：“我们还问过唐门，唐三国在不在他们手里，唐石耳指天发誓没有藏匿或关押。”

    两人多少有些郁闷，抓拿唐三国快一天了，原本以为手到擒来，结果却连毛都没有见到。

    叶凡神情犹豫了一会：“如果没有被人灭口，也没有藏匿，他这半个月的行径，可能是在安排什么……”

    卫红朝和秦牧月一愣：“安排？他有什么好安排的？”

    一个被唐平凡打断脊梁骨当成吉祥物养着的老头还能掀什么风浪。

    “叶少，卫少，秦小姐，外面，外面……”

    就在这时，一个探员忽然敲开了办公室大门，上气不接下气喊道：

    “唐三国来了，唐三国来了……”

    唐三国来了？

    卫红朝和秦牧月他们先是一愣，随后打了一个激灵，齐齐冲出了外面。

    叶凡也都跟着出去。

    一个个眼里都有着震惊和疑惑，搜捕了差不多一天却毫无音讯的唐三国，怎会突然跑到宝城警局？

    叶凡很快来到门口，金黄的阳光中，十几名探员手持刀枪，齐齐围住了一个神情和蔼的老人。

    正是众人要找的唐三国。

    唐三国身穿一件发白的衣衫，双手没拿武器，脸上一如既往温和，眼睛也充满对世事看破的淡漠。

    一干探员没有立即扑上去，虽然这是他们要抓的人，但对方身份还是需要给点尊重。

    叶凡身躯止不住一颤，神情说不出的复杂。

    他愤怒，他惊诧，但也有一丝怜悯，有些日子不见，唐三国更加衰老更加憔悴了。

    也许林秋玲这条鲶鱼死了，唐三国也就失去折腾的动力。

    只是叶凡对他的同情，很快被母亲煎熬和自己受苦淹没，他始终是让自己一家失散的罪魁祸首。

    叶凡艰难挤出一句：“老唐，乌衣巷就是你雇佣的？”

    卫红朝也皱起眉头：“唐三国，你来这里想干什么？”

    “听说你们在找我，我怕你们找不到我，所以我亲自来了。”

    唐三国没有任何动作，只是从容站在原地，随后一脸歉意望着叶凡：

    “叶凡，是我害得你们母子失散多年，我对不起明月，对不起你……”

    接着，他没等叶凡说话，高举双手，大笑一声：

    “赵明月一案，买凶杀人者，唐三国……”

    “自首！”

