    第166章 诗仙李白！首富沈万三！

    朝歌，皇宫。

    九间殿。

    叶辛坐在檀木镶金龙椅上，手里拿着一卷奏折，仔细阅览着。

    此刻四方诸侯造反，朝歌混乱，每日都有数不清的情报送往朝歌。

    除此之外，大商境内一些需要叶辛亲自过目的事情，比如哪里发生了灾难，需要开仓赈灾、出钱出力等等一些事，也都会上报。

    之前商容等人在的话还好，一些不是太重要的事情，他们可以帮着处理。

    但此刻，丞相商容和亚相比干都出去搞外交了，只剩下个闻仲。

    但闻仲是文武双全，最近朝中兵力几乎都派出去了，他得负责军事这一块。

    而其余的谏议大夫和其他一些部门的官员，也各自有各自的事。

    因此，叶辛只能亲力亲为，几乎是一刻也不得松懈。

    每日除了早朝，几乎都在九间殿批阅奏折，入夜时分又回分宫楼休息。

    许久。

    叶辛长长叹了口气，将批阅好的奏折放到一边，奉御官陈青连忙动手，将走着给分批处理好。

    “此刻几时了？”

    叶辛舒展了下身子，随口问道。

    “启禀陛下，已经午时了！”

    陈青一边整理奏折，一边恭敬回道。

    叶辛点点头，随后起身，看向北燕方向，低声道：“不知北方战事如何了……”

    这几日，四方都已经送回了战报。

    不出预料，的确是阐教在背后推波助澜，引起的这场叛乱！

    东鲁因文殊陨落，燃灯和慈航道人也退走，阐教已经放弃了，此刻冉闵和姜文焕正在带兵镇压那些反叛诸侯势力。

    南疆是道行天尊和他的三个弟子在后面搞鬼。

    不过那南伯侯鄂崇禹原本也就心怀反心，他儿子鄂顺更是野心勃勃，在鄂崇禹死后，阐教之人还未至，他便暗中笼络了不少诸侯。

    之后听闻西岐建立大周，自立文武王后，他便在道行天尊师徒的扶持下继任南伯侯，领兵七十万攻打三山关。

    不过吕布到达后，直接带兵出战，道行天尊的弟子韩毒龙和薛恶虎，这两个在原著里死于十绝阵下，分别被封为“增幅神”和“损福神”的阐教三代弟子，还未来得及在封神大战中一展身手，便被吕布和邓九公打死，双双领了盒饭。

    而道行天尊虽然名字起的响亮，但道行确实不咋的，也是险些被吕布打死。

    道行天尊一败，南疆大军兵败如山倒，直接退回了南疆之内。

    不过南疆那就是鄂顺的地盘了。

    正所谓强龙不压地头蛇。

    此战之后，加上吕布所领的狼骑军，三山关虽然还剩二十万大军，但三山关也不可无兵力镇守。

    兵力有限，吕布不敢深入南疆，于是便暂时在三山关驻军，等待朝廷派军接手。

    至于西岐，大周建国后，武王继位，深得民心，西岐直接肆无忌惮地征兵、发展，宣扬大商又多残暴、人皇有多昏庸，确实鼓动了不少人。

    但西伯侯姬昌迟迟未归，因此西岐倒也没有出兵反商。

    不过岳飞领兵到达后，直接与西岐展开了大战！

    而岳飞不愧是兵家四圣之一，不得不说，领兵能力，在整个大商，都绝对无人可与他比肩！

    仅凭他带去的二十万大军，以兵家军阵和计谋，直接击溃了西岐的百万大军，斩敌二十万余，将西岐打得不敢出城！

    直到广成子、惧留孙和云中子三人到来，三人联手，方才击退岳飞。

    大军损失了一半左右，兵力不足，岳飞不得不退回汜水关，在金鸡岭驻营，同样在等待朝廷增援。

    唯有北燕，三日前青龙关总兵张桂芳来信汇报，阐教应该是派了太乙真人、清虚道德真君和赤精子三人，分别攻取青龙关和佳梦关。

    佳梦关告急。

    所以叶辛才先派李白和沈万三前往北燕助阵。

    此刻不知道情况怎么样了……

    叶辛心神微动，系统界面浮现在眼前。

    上面悬浮着李白和沈万三的资料：

    【姓名】：李白·太白

    【等阶】：无双诗仙

    【体质】：谪仙之体

    【功法】：青莲剑典

    【修为】：大罗金仙

    【神通】：青莲剑歌、文之极致、剑之极致

    【武器】：青莲剑

    【坐骑】：无

    （身份：混沌深处，混沌大陆，稷下学宫孟轲门下，以诗剑入道，文之极致，可教化世人，剑之极致，荡平天下不平事。受师祖孔子之命，前来洪荒，守护人族。）

    …

    三日前触发选择，于洪荒建立万座学宫，所奖励的召唤卡。

    李白！

    大唐时期的青莲居士，有“诗仙”、“谪仙人”之称！

    而且，李白修炼的可不仅是文道，还有剑道也是极强！

    诗剑双绝！

    乃是大唐时期，最为顶级的天骄之一！

    谪仙之体加青莲剑典！

    还有文道加持！

    李白的实力，会强到何种层次，不可推测！

    但叶辛猜测，至少不会弱于薛仁贵和赵云二人！

    冉闵和吕布不好说。

    毕竟两人此刻已经是达到了大罗极致。

    只差一步，便可踏入准圣境界！

    而且其也是来自混沌大陆，与孟子同出一处。

    叶辛不由得对这混沌大陆更加好奇。

    这到底是个什么地方？

    又聚集了多少前世的华夏人杰在那里？

    摇了摇头，叶辛看向另一个人物。

    沈万三！

    【姓名】：沈富·仲荣

    【等阶】：无双财圣

    【体质】：多宝神体

    【功法】：财可通神

    【修为】：太乙金仙

    【神通】：生财有道、财大气粗、爱财如命

    【武器】：聚宝盆、落宝金钱

    【坐骑】：无

    （身份：成汤时期的大商首富，暗中掌控着整个大商境内百分之七十以上财富，曾散尽家财，求得一本炼气法诀，却因资质根骨太差无法修行，遂花钱买了无数天材地宝，请高人洗经伐髓，修行至凡境巅峰，又出海问道，百年之后无功而返，再次入世经营商会，却偶然以财入道，短短白年间，修行至太乙金仙境。）

    …

    沈富

    又叫沈万三！

    叶辛也有些印象，貌似是前世元明时期的商人，江南第一富豪！

    从白手起家，到黯然落幕，他的一生起起落落，几乎都在与金钱打交道。

    在明太祖朱元璋起军时，曾捐献钱财助张士诚守城，抵挡朱元璋的大军。

    后也曾捐献钱财重修长城和南京，却受朱元璋猜忌，发配云南，客死他乡！

    不论其他经历，仅从经商这方面来看，这位是整个华夏五千年历史上，都当之无愧绝世天骄！

    只是叶辛没想到，竟然还能召唤到这种特殊类的人才！

    通过此刻已经出世或者触发过奖励的人物召唤卡，他已经大致摸清了系统的奖励规则。

    但从召唤人杰这方面来看，几乎都是华夏历史上极为出名、或者在某一方面造诣极强的人物！

    然后召唤到此界，植入身份，通过他们的不同事迹、经历、声望等等，综合进行强化！

    不论文武，皆具备极强的实力！

    但沈万三的资料，还是不由得让叶辛有些无语。

    以财入道？

    不得不说，真是有钱能使鬼推磨……不，有钱就能变强！

    若是让世人知道，三千大道中，竟然又多出了这样一条奇葩的道，估计得气得吐血！

    别人需要辛辛苦苦地修炼、参悟，才能达到的境界，这位就是做做生意，拿钱买炼气功法，拿钱请人洗精伐髓，拿钱买天材地宝修炼。

    到最后，还真钻研出一条财之大道，以财入道，短短几百年，就修炼到了太乙金仙层次！

    这找谁说理去？

    摇了摇头，叶辛转身看向那正在整理奏折的陈青，眸光一闪，低声道：“不知道有没有机会，召唤一两位文臣出来，政事也不用自己这么操心了……”

    身为人皇，亲理朝政是必须具备的品质。

    但事事都亲力亲为的话，自己未免分身乏术，无法顾及修行。

    而且此刻大商的官职体系，的确是有很大的问题的！

    其他且不说，朝中近百个大臣，有三分之二都是谏议大夫！

    这谏议大夫，平日里除了喷人，几乎没什么用！

    现在还好一些，但根据脑海中帝辛留下的记忆，在自己穿越之前，他可没少被这些谏议大夫喷。

    哪里稍微做的不对，就有人进谏。

    当然，作为一国之君，的确是需要如履薄冰，才能管好国家。

    但时刻有人在你耳边嗡嗡嗡，你烦不烦？

    比如上大夫梅伯，之前就是因为进谏被帝辛炮烙的。

    还有司天监太师杜元铣，也是进谏被砍了脑袋。

    可是纵观整个朝堂，也只有少数几位是公正廉明，认真进谏的。

    其他大部分，要么就是混日子，要么就是拉帮结派，搞派系之争。

    或者就是拍马屁。

    比如之前的费仲尤浑，可不就是拍马屁上位的！

    这些人，官居要职，享受朝廷俸禄，可偏偏民间哪里有问题，他们却看不出来。

    所以，朝中管制体系是一定要变的！

    只是此刻朝中没有足够的能臣，若是擅自改革，只怕会引起动荡。

    外患还未解决，各路诸侯虎视眈眈，叶辛不想再搞得内部不稳。

    所以才没有着急改革官职体系。

    但只要能够召唤出几位能够镇住朝堂的文臣，叶辛便会毫不犹豫地动手了！

    到时候，朝政也就不用再如此繁琐，自己也就不用这般劳累了。

    可以多出一些时间来修行。

    “陛下，都整理好了！”

    这时，陈青整理完奏折，走过来恭敬说道。

    叶辛点点头，“走吧！回分宫楼用膳！”

    “遵旨”

    说着，二人一前一后，往殿外走去。

    不过还未走出，一道身影便是匆匆走入，险些撞了个正脸。

    来者匆匆停下，正是典韦！

    “何事如此匆忙？”

    叶辛皱眉道。

    “末将拜见陛下！”

    典韦恭敬一礼，然后道：“陛下，您……呃，您的分身，和霸王，还有申公豹回来了！”

    叶辛微微一愣。

    这么快就回来了？

    …

    青龙关。

    密密麻麻的北燕大军，纵横数百米远。

    而在对面，青龙关前，同样也有十几万大军，已经摆开阵势，严阵以待！

    气氛一片肃穆！

    恐怖的军中煞气，如同烽火狼烟一般，冲破天际，震动云霄！

    两军阵前，数道气息不凡的身影遥遥对峙。

    北燕一方，中间是一位面如满月，唇若涂朱的年轻武将。

    这武将坐骑逍遥马，头戴飞凤盔，身披黄金锁甲，内裹大红袍，套缠玉束带，气势不凡！

    赫然正是北燕北伯侯崇侯虎的长子，崇应彪！

    而在他旁边，有几个道者，俱是身披道袍，气度不凡。

    此外，还有一身高数丈的怪物！

    这怪物是一只既有点像虎又有点像龙的灵兽，体型硕大，手似银钩，单足伫立，站在阵前，十分显眼！

    此刻，正好奇地盯着对面大军阵前，那个体型不下于他的巨人。

    “元帅，想不到他们真敢出关迎战，想必应该是搬来救兵了！”

    这时，一位副将看着对面阵前，对崇应彪说道。

    “是啊！元帅，您看那个巨人，不知从哪里找来的！还有那个拿剑的书生，生的倒是俊俏，就是不知道实力如何？”

    “最奇怪的是那个拿个金盆的，他想干嘛？莫非是想来咱们军营混饭不成？”

    周围诸多将议论纷纷。

    崇应彪脸色也是有些惊疑，对旁边的道者道：“清虚道长，那薛仁贵不知从哪里又找来几个人，你可能看出他们的来历？”

    这道人，不必多说，赫然就是此次前来北燕助阵的清虚道德真君。

    十二金仙中，此次北燕来了三位，其中太乙真人前往了佳梦关助崇黑虎，而清虚道德真君和赤精子则是来青龙关助崇应彪。

    此刻崇应彪身边，除了清虚道德真君和赤精子外，还有清虚道德真君的徒弟，约莫十几岁模样，生的眉清目秀，手持一把亮银锤。

    “贫道未曾见过！”

    清虚道德真君微微揖手，道：“不过元帅无须担心，有我等在，今日必助元帅破了这青龙关，前往西岐，与西周圣主会盟，共商伐商大计，也免去元帅这数十万大军横渡黄河天险之苦！”

    崇应彪微微点头，“如此本帅就放心了！”

    清虚道德真君遂转身，对旁边赤精子道：“师兄，一会儿那神箭将军薛仁贵，恐怕还得劳烦师兄出手！那巨人虽身形高大，但只是凡人之身，无需在意，倒是那身穿白袍的青年，还有那个手持金盆的青年，似乎有道行在身，贫道去会会他们！”

    “善！”

    赤精微微颔首。

    “道长，既然如此，那就直接宣战吧！”

    这时，见二人商议好，崇应彪说道。

    清虚道德真君微微点头，然后转头，对身后那如龙似虎的高大怪物道：“龙须虎，你去吧！此战过后，贫道亲自送你前往西岐，拜我师弟姜尚为师，助他兴师伐商！”

    这叫“龙须虎”的怪物走出，声音沉闷如鼓，道：“道长，您可不要骗我，此战之后，收我加入阐教门下！”

    “自然不会！”

    清虚道德真君微笑道。

    “好！那我去了！”

    龙须虎点点头，然后一蹦一跳走出，行至前方，看向对面青龙关众人，喝道：“嘿！哪个不怕死的，出来与你家龙须虎爷爷一战！”

    声如雷震！

    双方军中都是沉寂下来。

    青龙关大军前方，众将议论纷纷。

    “这怪兽力大无穷，还会投石头作战，被他打到，非死即伤！”

    薛仁贵眼眸微眯，对旁边的李白和沈万三道。

    李白微微点头，笑道：“一头成了精的妖物，确实有些微末道行。”

    薛仁贵点头，转头看向其余副将，道：“哪位将军去会会他？”

    “薛将军，末将前去吧！”

    张桂芳骑马走出道。

    薛仁贵摇了摇头，道：“张将军你的‘呼名落马’神通对他无用，比武艺你怕不是他的对手！”

    “这……”张桂芳有些犹豫。

    这时，李白忽然笑道：“薛将军勿急，这妖物体型巨大，而且不会神通，以神通术法擒了他，对面难免不服……”

    薛仁贵看向李白，“那李大人的意思是？”

    李白微微一笑，转头道：“邬文化，该你出手的时候了！”

    邬文化！

    众将俱是回头，看向后面与李白二人一起前来，却极少说话的那个手持铁耙子的巨人。

    迎着众人目光，邬文化缓缓走出，每一步踏出，地面似乎都在微微震动，手中的铁耙子看上去似有数百斤，但在他手里却是轻若无物。

    李白笑道：“此人名为邬文化，乃是我人族血脉，只是天生变异，长成这般模样，而且力大无穷，乃是陛下在朝歌城内偶然遇到收服，此次特意遣我二人，将他带来，为将军所用，助将军讨伐逆贼！”

    邬文化！

    薛仁贵眼中看着那缓缓走出的巨人邬文化，道：“他可能敌得过那妖兽？”

    李白微笑道：“薛将军莫要小看他，只要让他吃饱，就是寻常肉身成仙的武将，恐怕都不是他的对手！”

    薛仁贵面露诧异。

    这时，李白看向邬文化，笑道：“邬文化，去吧！将那妖怪擒来，打完仗后，请你吃肉！”

    “行！”

    邬文化瓮声道：“昨晚就没吃饱，打完我要吃一头牛！”

    ……

    ……

    ?  ?凌晨有一章，正在码，六点之前。

    ?  

    ????  

    (本章完)

