    只见苍天君面露沉吟之色，像是在思考什么，片刻后，他看向萧沐阳道：“按照学府的律令，同门弟子之间不得相互残杀，若有违反之人，当逐出学府，你可知道这一条律令？”

    “正是因为知道，因此我没有直接对叶辰出手，而是向君王请旨，希望君王能够为我破例。”萧沐阳神色平静的回答道。

    这对于君王而言，只是一句话的事情，关键在于，君王是否肯为他这样做。

    “君王的确有此权利，却也不能视人命如草芥，叶辰是云苍学府的弟子，他若做了对不起你之事，我可下令让叶家为你赔偿，直到你满意为止。”

    苍天君再度开口，他身为云苍学府的名誉府主，需要站在每一位弟子的立场考虑，如果答应让萧沐阳杀叶辰，那么他在弟子中的威信也会有所下降。

    “他三次派人刺杀我，险些害我兄弟丧命，敢问太子，叶家拿什么来赔？”萧沐阳沉声问道，目光直视苍天君的眼睛，像是在无形地抗争，无论如何，他都不可能做出任何的让步。

    叶辰，他必杀之！

    殿上其他人看到眼前这一幕，脸上皆都露出一丝震惊之色，没想到萧沐阳对叶辰的杀意如此之强，全然不顾太子的劝阻，一意孤行。

    “萧沐阳，不要忘了你的身份，太苍殿上，岂容你放肆！”一道略显冷漠的呵斥声传出，开口之人正是苍桐。

    此时她目光有些不悦的看向萧沐阳，之前在华府宴会上，她原本对萧沐阳还有一些好感，对他的琴道天赋感到惊艳，但今日萧沐阳在殿上的言行举止，直接让萧沐阳在她心目中的印象下降了许多。

    身为皇室血脉，她最讨厌的便是蔑视王权之人。

    即使萧沐阳夺得狩猎战榜首，也没有资格在这里放肆，他拥有的一切，都是皇室赋予的。

    萧沐阳目光转向苍桐，从她的眼神之中，他看到了一股轻蔑不屑之意，犹如看待下等人一般。

    “我不过说出自己内心的想法，不知有何处放肆了。”萧沐阳淡淡回应道，随后又补充了一句：“太子、君王和王后都没有开口，牧郡主却站出来指责我，倒是让人有些捉摸不透。”

    萧沐阳的话语颇为含蓄，但在场之人都不是白痴，自然能够领会他的言外之意，太苍殿上容不得他放肆，同样，也轮不到她来指手画脚。

    这显然是在回击苍桐刚才的话。

    到底，是谁在放肆？

    只见苍桐脸色显得颇为难看，目光极为冷漠的看着萧沐阳，她没有想到，区区一位云苍学府的弟子，竟然敢当众反驳她的话，简直太狂妄了！

    君王目光深深的看了萧沐阳一眼，一言未发，脸色看不出喜怒，让人猜不透他心里在想些什么。

    苍天君目光看着萧沐阳，同样没有开口，萧沐阳的执着超出了他的预料。

    就在此时，大殿的另一处方位，又一道身影站了起来，自然是顾刑。

    华长风看了顾刑一眼，似乎猜到他想干什么，低声道：“坐下。”

    然而顾刑像是没有听到一般，脚步踏出，来到了萧沐阳的身旁，朝着君王躬身道：“我用我的那次机会，恳请君王答应萧沐阳的请求。”

    “两个疯子！”诸大臣听到顾刑的话语一阵心颤，实在不懂他们心里到底是怎么想的，如此珍贵的机会，为何不提一些对自身有利的赏赐，非要忤逆君王的意志，这样做对他们有什么好处？

    然而他们根本不知道，两位少年捍卫的是他们的尊严，是他们内心最在乎的情谊，在他们的眼中，这比任何赏赐都要来得更加重要。

    大殿，陷入一阵寂静之中。

    所有人都保持安静，不敢随意说话，他们摸不清楚君王心中的想法，一旦说错了，后果将不堪设想。

    “我倒是认为，他们的请求并不过分。”此时，一道不合时宜的声音传出，打破了沉寂的氛围。

    人群听到这声音神色顿时一变，第一反应是何人如此放肆，连太子都不敢轻易答应，他竟然认为这请求并不过分？

    然而下一刻，他们立即意识到说话之人是谁。

    那声音来自上方，除了君王、王后和太子之外，便只剩下一人了。

    只见之前一直沉默的二皇子目光看向君王，开口道：“叶辰派人刺杀萧沐阳三次，只这一点，便足够让萧沐阳杀他三次。”

    二皇子这一句话落下，下方诸人内心皆都猛地一颤，神色间闪露出一丝锋芒，不愧是二皇子，行事向来雷厉风行，恩怨分明。

    “话虽如此，但他二人都是学府的弟子，既如此，便应该遵守学府的律令。”苍天君目光看向二皇子道。

    苍天君的语气十分平静，没有太多的波澜，仿佛是在随意聊天，然而却让下方众人感觉到一股不同寻常的味道。

    “规矩是死的，人是活的，莫非太子认为，规矩比人还重要？”二皇子语气同样平淡的回应道：“而且，即便要论律令，也是叶辰率先违反，罪不在萧沐阳身上。”

    “二皇弟大概是在军队待久了，下意识将军队与学府等同，然而这两者之间，本身便存在着极大的差别。”太子又开口道。

    诸人目光再次一凝，太子这一番话中蕴含两层深意。

    第一层是指二皇子将苍龙军团的规矩放在云苍学府，这是错误的想法，第二层便是在提醒二皇子，管好自己分内之事便好，不要僭越了。

    但二皇子脸色如常，不知是否听出了太子话中的含义，继续开口：“云苍学府和苍龙军团的确不一样，但有一点却不会变，两者皆是为苍澜培养未来的国之栋梁，今日太子若放过此事，未免会寒了一些人的心。”

    此话落下，苍天君眼眸中遽然间折射出一道锋芒，不过瞬间又恢复如常，仿佛什么都没发生一般。

    随后只见苍天君脸上露出一抹温和笑意，开口道：“此事终究是云苍学府的事，便不劳二皇弟操心了。”

    “太子说的是，我不过谈谈自己的看法，最后做决定的，还是太子。”二皇子点头道，仿佛刚才真的只是随口说说而已。

    听到上方两人的对话，下方许多大臣只感觉一阵心惊肉跳，两人的谈话看似十分寻常，然而却字字诛心，每一句话语中都暗藏锋芒！

