    魏武看见楼下这么多人，大致猜到了几人的身份，连忙说道：

    “不敢，您应该是高书记吧，您可千万别这么客气。”

    倒是老爷子没含糊：

    “小兄弟，老头子谢谢你了，你就这么把我大孙子一身肥肉弄丢了？怎么样？有异常没？”

    魏武刚刚全身脱力，好容易才运功恢复过来，洗了个澡，已经恢复得差不多了，但还是有些乏力，听老爷子问话，连忙道：

    “老爷子别客气，总算幸不辱命，第一阶段的治疗结束。

    目前看来，自清的身体没有任何异常，后面只要坚持用药和运动，半年之内便可以恢复到正常体重。

    而且，有了书房里的那个龙羊角，自清应该还可以再长高几公分。”

    听了魏武这么一说，老太太和童谣都流了泪，跟着，母女两便抱在一起痛哭失声。

    玲珑丫头按捺不住好奇，大着胆子给魏武递过去一杯茶，问了一句所有人都关心的问题：

    “魏，魏大哥，魏先生，魏老师，你说胖子还能长高？他都二十九岁嘞！”

    “是啊，是啊，我真的还能长高吗？”

    这回，问话的是胖子本尊。

    “能，你的骨骼本来就没发育完全，原本我即使用真气对你的骨骼生长点进行刺激，最多也只能再长两到三厘米。

    不过，你书房里的宝贝，却是可以让你期待更高一点。”

    “那是什么宝贝？”

    “我说了，你可不许反悔！”

    “哥，你要我发誓吗？我说了送你，哪里还会反悔，我只是好奇，也很期待，期待长得更高点。”

    “那是龙羊角，传说中的一种类似山羊的动物，我也是从一本前辈留下的书中看到的是，说是可以促进骨骼生长。”

    其实，魏武说谎了，按照神秘老人在山中扔给他的那本书上所述，这是一对黑龙角。

    当然，是不是真的天龙身上的角，他也不知道，那书上只是称它为黑龙角，没有说明是什么样的龙，是真龙还是仅仅形象的一个称谓。

    魏武仔细对照分辨了，形状、颜色、气味都和那书上描述得一样。

    按照书上所说，这黑龙角可以大大促进人体的骨骼、肌肉和筋腱的生长，并改善和强化它们的强度和韧性。

    对于修炼者来说，更是淬体的无上至宝。

    胖子没再说话，径直上楼去了。

    老太太和童谣这才缓过气来，急忙来到魏武旁边打招呼，千恩万谢的，要不是有瑛姐这个外人在，怕影响不好，老太太非得让女婿去买两支香回来点着不可。

    几分钟后，胖子抱着那个他亲手制作的鹿头下来，双手捧着递给魏武说：

    “哥，你拿着，既然是药，就更应该给你了。

    别说这个鹿角，就算是我头上长了角，也会毫不犹豫地掰下来送给你。”

    魏武也没多话，伸手接过，放在茶几上，三下五除二去掉了上面的装饰皮毛和树脂做的鹿头，只剩下两只角。

    接着，魏武让胖子去厨房拿来菜刀，打算在上面弄下一些碎屑，结果发现那对角坚硬无比，采到根本拿它没办法。

    于是他从背包里拿出翟知秋送的那对峨眉刺，费了九牛二虎之力，才从其中一根黑龙角横截面的中心抠出了大约二三两的黑龙角碎屑，用纸包好。

    然后，又让胖子拿来纸笔，写了两个方子，连同黑龙角还有纸包一并交给胖子，这才说：

    “我明天要去省卫生厅参加行医资格考试，考完了就要启程去东北采药，所以你得自己一个人去一趟神山市。

    你拿上这两个药方，找神山市神威药厂的周诗文厂长，让她帮你配药，这个龙羊角也让她先替我收着。

    药方里面的绝大多数药材在市面上买不到，只有她那里有。

    熬药的时候，你自己把这个龙羊角的碎屑分成四十九份，加到内服的药中一起熬，每副药里面只能加一份，熬的时候多放点水，小火熬上一个小时。

    无论是内服的还是泡澡的药，坚持四十九天不间断，再配合适当的运动和节食，说不定你很快就会变成高富帅的。”

    胖子一听，立马挺胸收腹，器宇轩昂地说：

    “嘿嘿，高富帅！对，高富帅，我不就姓高吗？这个名字跟我很配！”

    听说胖子要去神山，老太太连忙吩咐童谣道：

    “那瑶瑶你派几个人跟自清过去照顾他。”

    胖子连忙摆手：

    “别，外婆。这回咱是高富帅，不再是高衙内了，就别在前呼后拥的了。

    我一个人过去，一边治疗，一边去魏大哥的药地里干活减肥，不用人照顾。”

    高九溪也道：

    “妈，这回咱就别费心了，就让自清一个人过去吧，那边有晋成书记在，你们就放心吧。”

    胖子接过魏武递过来的药方和黑龙角，上楼收好后，摸了摸肚子问魏武：

    “哥，我的肚子好饿，能不能吃点东西？”

    玲珑一听，忙大声道：

    “胖子，你这才减下来一点肉，又想长回去不成？”

    魏武笑着说：

    “他这身肉可不是吃出来的，刚刚消耗太多，的确应该补充一些热量，不过以后可要注意，不能暴饮暴食。”

    老太太连忙拉着童谣去了厨房，那个瑛姐也跟去帮忙了。

    童老爷子冲老伴道：

    “老婆子，这时候已经是夜里十一点多了，小魏刚刚也是消耗不少，你就多做点菜，我要陪他喝几杯。”

    老太太答应一声，又把玲珑也喊去帮忙了。

    老爷子把魏武请到了小书房，高九溪和胖子也跟了进去，老爷子从抽屉里拿出来一包茶叶，对高九溪说：

    “九溪啊，去，你亲自给小魏泡杯茶。”

    魏武忙道：

    “使不得，使不得，高书记，还是我自己来吧。”

    “别客气，小魏，你啊也别叫我高书记，就叫我高叔叔吧。

    我爸说得对，今儿这杯茶一定得我亲自泡。

    你看，上次你救了我爸，这回又救了我儿子，泡杯茶算什么，待会，我也得好好敬你几杯。”

    胖子跟着道：

    “外公，让爸给我也泡一杯呗，极品大红袍哦！我还是刚回国那次喝过一回呢。”

    “好，今儿高兴，每人一杯，都泡上。

    小魏啊，不怕你笑话，这茶是一个老友送的，我这个级别，可没资格享受这种顶级的好茶。”

    【作者题外话】：PS：

    拜大年了，顺便求点银票！

