    因为有人在旁边组成战斗阵型，所以罗伯特也没有继续往身上套一大堆西格玛教派的神圣法术，只是简单地做了祷告，发动了几个光环类型的法术。

    更多地，则是利用手上的巨锤，来对巨鼠进行杀伤。

    他和卢克，作为两柄尖刀，就像热刀切进了奶酪一般，不紧不慢地将鼠潮不断肃清。

    不同于巴托尼亚，在巴托尼亚，几乎所有人都知道斯卡文鼠人的危害，骑士王国从建国开始千年以来，和鼠人断断续续的交战就没有停过，王国的所有土地，都有被鼠人肆虐过的痕迹。

    但是托庇于埃索沦洛森林中活跃的木精灵们，鼠人始终未能大规模入侵。千年以降，魔鼠废都曾经发起过数次大规模的针对王国的入侵，但是都被木精灵们击退了。

    帝国则不同，帝国和鼠人上一次交战已经是好几百年前的事了，在鼠人的有意低调下，平民们都已经淡忘了斯卡文鼠人的存在，只有大贵族们和教会的典籍中记载着有斯卡文鼠人与帝国的交战史，而且很多内容模糊不清。

    “我们必须找出巨鼠的鼠群主，唯有击败鼠群主，我们才能终止这场巨鼠潮，否则在军阀指挥下，鼠人的军队数量将无穷无尽。”

    随手将一只巨鼠砸成鼠饼，罗伯特看着不远处的领主府，他已经找到了巨鼠潮的源头，现在只需要冲进领主府，找到鼠群主或者领导这次入侵的鼠人军阀，干掉它，就能终结这次在罗伯特看来，别阉割得厉害的鼠人入侵。

    一路上不断朝着那群如同礁石一般，屹立在鼠潮的冲击之下的军士们前进。

    看到有人竟然突破了巨鼠们的包围，朝着自己坚守的阵地不断推进，纳兹尔觉得有些不可思议。

    整个费尔兰根的士兵，大部分都在这里，他没想到竟然还有人能够组织起反抗力量。

    光头牧师一马当先，手中的重锤闪烁着骇人的红光，每一击都带着沛然莫御的大力，将挡在他面前的巨鼠统统砸成肉泥。

    卢克紧随其后，得益于身后牧师身上的神圣法术，这位公牛骑士仿佛有用不完的体力，手持巨剑，不断在鼠潮中穿梭，每次挥动，都能带走一只巨鼠的性命。

    马克则是在兄长身后，不断帮着兄长，清理围绕着他们的巨鼠。

    至于其余人，都围绕在玛丽莲娜身边，保护着这位神秘的施法者，不断地前进。

    几个人的出现立即扭转了战局，随着鼠人部队遭到两面夹攻，鼠人军队开始出现了严重的混乱，它们之前像潮水一样攻上来，现在也像潮水一样溃败了下去。

    看着巨鼠们不断被肃清，费尔兰根的军队中爆发出震天的欢呼声，大家都在庆幸，自己能够在这样的灾难中幸存下来。

    纳兹尔也长舒一口气，如释重负地来到了有过一面之缘的玛丽莲娜面前，微微一鞠躬，对着玛丽莲娜恭敬地说道：“感谢您救了我们！”

    纳兹尔一边说，一边吸气，在刚才的战斗中，他也吸入了不少毒气，现在体内已经有些反应了，但是依靠着自己久经锻炼的身体，还能勉强压制着体内的毒气。

    看出来了纳兹尔的问题，罗伯特凝视着瘫坐在地上的剩余的人类军士。

    只剩下数十人还活着了。

    其中半数都吸入了巨鼠尸体上飘散的毒气，身体正在不断地流出脓液，体表也开始皲裂。

    众人经历一场苦战之后，身体立刻放松了下来，却给了毒气可乘之机，各种后遗症纷纷爆发出来。

    罗伯特感觉有点棘手，作为铁砧教会的牧师，他擅长肃清面前的混沌诸恶，但是却不擅长清理混沌诸恶带来的后果。

    但是他还是要试一下，看看能不能拯救一下面前的众多幸存者。

    走到众人中间，罗伯特将手中的战锤放在地上，让众人围绕着自己，坐成一圈。

    向着一脸不知所措的众人，罗伯特伸出了自己的双手，耀眼的绿光，在罗伯特充满茧子的粗大手指间弥漫。

    【治疗之手】——你的触摸可以治愈一个受伤的人。

    虽然不知道对眼前众人的伤势有没有效果，但是罗伯特目前也没有更好的办法，只能试试看了。

    开口解释了一下目前众人遭遇的情况，罗伯特说道：“刚才你们消灭了很多巨鼠，但是你们也看到了，巨鼠身上，弥漫出的绿气，正在侵蚀你们的身体，作为一个牧师，我无法对此无动于衷。你们都是对抗混沌的勇士，我无法坐视你们的生命就这样流逝。现在，觉得不舒服的人，上前来，我尽我最大的努力，来治愈你们。”

    说完，也不管那些幸存的军士的反应，拉起离自己最近的一个军士，便开始了治愈。

    片刻之后，看着情况有所好转的军士，罗伯特也有些振奋，看来自己的【治愈之手】对他们体内的毒气有效果。

    后面的人也顾不得什么了，看到第一个接受治疗的人，情况肉眼可见地变好，众人也纷纷排起队，等待着罗伯特的治疗。

    至于那些没有感染的士兵，则是被纳兹尔组织起来，朝着领主府缓慢推进。

    好在治疗这些受到感染的士兵所花的时间并不长，片刻之后，罗伯特便收起双手，站在原地调整着呼吸。长时间持续发动神圣法术，对于罗伯特的体力，也是一个巨大的考验。

    “好了，话不多说，纳兹尔队长，你们接下来打算怎么办？”玛丽莲娜看到罗伯特完成了对于幸存军士的治愈，便走到了在不远处指挥着其余军士的纳兹尔身边，问道。

    “不知道，领主府毁了，整个费尔兰根看起来也沦陷了，如果可能，我想尽量保护些平民突围，前往附近的城镇请求援助。”纳兹尔看着正在燃烧的费尔兰根，语气有些低落。

    玛丽莲娜注意到，在领主府前的鼠潮被肃清之后，不少没有被巨鼠发现的平民，也冒着危险，围绕到这批士兵身边，寻求庇护。

    罗伯特这时手持重锤，来到了纳兹尔身边，他看得出，眼前这个人，是这批士兵的领导者。

    他也想知道，该怎么处理这群幸存者。

    他只是个牧师，对于这种世俗事务，并不在行。

    “那行，就麻烦您将未感染瘟疫的平民，带到安全的地方了。”玛丽莲娜说道。

    然后她转过身来，看着罗伯特，说道：“至于您，尊敬的牧师，我希望您能够进入领主府，去找到鼠群主，然后消灭他。”

    在玛丽莲娜看来，眼前这个光头牧师，实力十分强悍，应该可以完成这项艰巨的任务。

    “正有此意！”罗伯特大笑一声，提着重锤，便朝着正在燃烧的领主府走去。

    在他看来，痛击混沌杂碎，那是再爽不过的事了。

