
　　没有回头，名媱都知道是谁抱住了自己。

　　询问的眼，对上他的。

　　慕川淡淡挑眉，回望，“你没事吧？”

　　“我能有什么事？”

　　名媱疑惑的转身，入目的，却是一脸恨恨的景雅，狼狈的倒在地上，裙摆凌乱不堪，满脸的萧条嫉恨。

　　眸子一瞬间收缩。

　　什么情况？

　　似是预料到她的内心想法，男人皮笑肉不笑的答道：“刚刚她想撕你的裙子，被我拦住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说的清清淡淡的，表情没有一丝一毫的起伏变化。

　　可只有刚刚目睹到那一切的人才知道，那哪儿是什么拦住了而已啊？他直接把人姑娘一脚踹到七荤八素了好吗？

　　可，慕川的话，没有几个人敢戳穿。

　　更何况，还有他和霍傅司的那一层关系在呢？

　　听到这句话的名媱却是紧紧拧起了眉头。

　　她也知道，景雅向来跟她死不对头，巴不得把她从四大小花的位子上扒下来。

　　可没想到，她居然恶毒到不惜玉石俱焚，也要让她出大糗。

　　狭长水润的眸子，微微眯起。

　　与景雅那一双饱含恨意的眼，四目相对。

　　须臾，她却淡淡的笑出了声。

　　“景小姐真是狗急跳墙了啊？不捂着你那层乖巧温顺的假面了？”名媱讽刺道。

　　景雅不说话，只死死的盯着她，恨不能用视线将面前的女人杀死。

　　慕川见了，眉峰拧起，低低问：“需要我帮你处理么？”

　　想要毁掉一个女明星，还不是很容易的事？

　　既然她们靠名气吃饭，那么久毁掉她的名气，让她再也无法抬起头来做人。

　　可，名媱想也没想，摇了摇头，“不用。”

　　少了一个这样的竞争对手，人生该是多么的寂寞如雪呢？

　　虽然，在她眼里，景雅丝毫不能构成威胁。

　　但是慕川的势力，她并不想倚靠。

　　垂眸，最后再看了景雅一眼，便冷冷的抬步走人。

　　慕川挥挥手，招来安保，“把这个疯女人带走，不要污染了会场的空气。”

　　说完，便大步流星的跟上名媱的脚步。

　　风波收息。

　　就连景雅自己都没想到，她风风光光的跟着霍傅司而来，不仅没能在他身边待上五分钟的时间，最后还落得个被人狼狈赶走的下场。

　　她是被霍傅司带进来的，又没有邀请函。

　　慕川跟霍傅司什么关系，大家也都心知肚明，既然是慕川授意，那想必也定然是经过霍傅司的允许了的。

　　所以，景雅就这样，被安保赶出会所，脸丢尽了。

　　她哭的眼妆全花了，抽抽噎噎的掏出手机，给经纪人打电话。

　　“托尼，快来江岸梦廷接我！”

　　说完，便撂下电话，蹲在地上，捂着脸哭了起来。

　　眼前突然笼罩一道阴影，抬眼，入目的是一张全然陌生的脸。

　　“景小姐，你好。”

　　“你是谁？”

　　女人笑了笑，“你不需要知道我是谁，我刚刚看到你在会场，被人那样羞辱，我只想问问你，恨吗？气吗？”

　　听言，景雅停下抽搭的节奏，染了恨意的眸子在夜里都格外明亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第129章 把这个疯女人带走免费阅读。https://xs.23sk.com 