    席雅和辛甘一起离开医院之后看着辛甘上了保镖队长的车。

    “你这段时间好好休息，伯母离开的时候要求我照应着你一点，若是你出了什么问题，我这边也无法向伯母交代。”

    辛甘微微点头，柔声道。

    “好。”

    席雅倒也没有再说什么，看着辛甘的车子离开。

    辛甘回到枫叶山庄之后，王诗静立马就迎接上来，对着她淡声说道。

    “有一个网红到这边来说要见夫人您。”

    辛甘和网红圈子的人可没有太多的接触，现在听到有网红圈子的人要见她，随即蹙起眉头，脸上的表情先是一脸的茫然，随后淡声说道。

    “叫什么名字？”

    “兰馨。”

    王诗静知道兰馨这个人，可是在网红圈子里面的名人，可以说是比较有能力的第一批网红，只是兰馨和辛甘之间本就没有什么交集，不明白兰馨怎么会突然之间来找辛甘。

    辛甘轻挑眉头，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    这些人只怕是听说陆景琰有心思要入资网红圈，所以兰馨这才来这边找她，这些人的嗅觉啊，可真是异常的灵敏。

    这么快就知道上门来找她了。

    兰馨之前可是霍子君身边的红人，可是霍子君和田心在一起之后就完全把兰馨给冷落了。

    虽然没有人报道她和霍子君之间的感情事故，但是大家都心知肚明。

    霍子君和兰馨分开也算是大方，直接把直播公司送给了兰馨，兰馨的日子也是如鱼得水。

    辛甘下车，看到兰馨在接待室等着她，轻挑眉头，淡声道。

    “这些下人也真的太不会做事了，怎么能够让兰小姐在这边等我？”

    兰馨看到辛甘回来，立马站起身来，微笑着面对辛甘。

    “辛小姐，不用客气，我来找你是想和你谈谈这个圈子的问题。听说陆少东最近对这个圈子很有兴趣。”

    辛甘微微点头，淡声道。

    “我们进去客厅谈吧，这边不是谈事情的地方。诗静，你去准备一点茶水和点心。”

    辛甘说着把目光从兰馨的身上收回，她猜的果然没错，兰馨到这边来找她就是为了网红圈的事情。

    兰馨见辛甘如此的客气，心里面更是自信了许多，跟在辛甘的身后走进客厅内，见辛甘坐下之后对她做了一个请坐的手势，她也随后坐下。

    “突然之间冒昧来访，希望辛小姐不要介意。”

    辛甘温和一笑，目光落在兰馨那画着精致妆容的脸颊，唇角微勾。

    “霍子君的眼光果然不错啊，兰馨小姐真人可比网上的图片要好看多了。说起来你和婕西也是一个圈子的，怎么之前不把婕西给签下来？”

    兰馨现在自己的网红工作室可搞的风生水起，不可能没想过要把婕西给签下来。

    兰馨脸上挂着尴尬的笑容，在房子内寻找了一圈都没看到陆景琰的身影，心里面有些微微的失落。

    她是个很有自信的人，婕西那样长相的人都能够被陆景琰给看上，那她这个长相也是有机会的。

    之前陆景琰的身边都是沈诗情的影子，他们这些人一直都没有任何的机会，现在有这样的机会，而且辛甘还不会计较，谁又不想和娱乐圈的大亨陆景琰沾染上一点关系呢？

    “其实我也有想过要签下婕西小姐，只是婕西小姐现在的名声和之前可不一样了，所以看不起我这样的小工作室，并且听说陆少东打算为婕西小姐自己开一个工作室，所以我更没有机会，也没胆量签下婕西小姐啊。”

    兰馨是去找过婕西的，奈何婕西不给面子，她也没办法，所以只能跑到这边来先试探一下辛甘的态度。

    果然辛甘在听到婕西的名字时没有任何的反应，甚至在听到陆景琰要给婕西开一个自己的工作室时都没有任何的情绪波动。

    她只是脸上带着笑容，唇角微微勾起，一脸的平静。

    “嗯，毕竟是景琰的女人，若是不体面一点的话，似乎不太符合她的身份和地位。婕西小姐也只是语气好而已，能够忽然之间被景琰给看上，其实我一直都打算多找几个姐妹住到这边来，奈何景琰不愿意。兰馨小姐若是有更好的资源可以帮我送到陆景琰那边去。”

    兰馨闻言脸上的神色微微一变，看着辛甘的眼神也多了几分谨慎，不知道辛甘现在所说的话是认真的还是只是在开玩笑而已。

    她暗自沉了口气，脸上带着讪讪的笑容说道。

    “辛小姐，我可不敢有这样的打算，我只是来找你谈一下合作，毕竟陆少东若是想要进驻这个圈子，我手里面可是有非常多很优秀的红网代表。”

    辛甘点头，一脸的漫不经心。

    “景琰又怎么只会让婕西只做一个小小的网红，他啊，估计是想要把婕西的知名度给提起来，然后再把婕西给送到娱乐圈里面。”

    兰馨闻言眼底闪过一抹妒忌。

    她之前就是想要到娱乐圈发展，可是奈何自己的实力不够，拍了几部戏都是配角，而且演技一直都被人给吐槽尴尬，所以只能在这个圈子里面混。

    自从田心把霍子君给撬走之后，她没有金主支撑，局势也越来越差。

    所以兰馨一听到这个消息之后立马跑到这边来希望抓住机遇。

    现在见辛甘对陆景琰的这些男女关系处理的不怎么样，心里面也有了很多的期许。

    辛甘轻挑眉头，见兰馨的目光一直都望四周看，唇角勾起，淡声道。

    “兰小姐似乎对枫叶山庄很感兴趣，要不要我带你参观一下？反正我也才刚出院，没什么事情，陆景琰这段时间都是在外面住的，所以今天可能也不会到这边来。你要是不介意的话，可以留宿在这边。”

    兰馨闻言立马摆手，讪笑着说道。

    “不用了，辛小姐太客气了，我有地方住，怎么好意思住在你这边。辛小姐对网红圈有什么兴趣吗？若是您有兴趣的话，陆少东只怕也会给你投资的吧。”

    辛甘虽然和陆景琰在闹矛盾，但是陆景琰却怎么都不放开她的手，让她坐在陆少奶奶这个位置上，也肯定是有原因的。

