    百损术士死亡，也遂了云天泽的心意，成功激活召唤技能，两个核心技能全部领悟。

    不仅如此，百损术士死亡还爆出了一件装备。

    那是一个玉佩！

    火神之灵自动拾取入背包，云天泽查看属性。

    “法术玉佩（史诗器）”。

    “气血值：1800000”。

    “法力值：300000”。

    “智力：77000”。

    “敏捷：90000”。

    “法术免疫：每隔60秒时间，会触发一个法术免疫盾，可以免疫一次法术伤害以及控制技能”。

    “法术进攻：每隔30秒时间，会使自身下一次进攻附加300%的魔法伤害”。

    “法术吞噬：每用法术击杀一个目标，则自身魔法攻击力增加10点，每次下线时加成消失”。

    “灵魂吞噬：主动施展后，可吞噬一个灵魂，并在10分钟内，获取其所有属性加成，并领悟其所有属性（注：仅可对非BOSS类目标使用，目标当前气血值越高，则成功几率越低，若目标气血值低于10%，则成功率100%）”

    “描述：蕴含着特殊力量的玉佩，佩戴后，或许会被其影响心智，成为一个吞噬灵魂的恶魔”。

    “等级要求：100级”。

    “特性：可融合”。

    “嘶……”

    “又是攻防一体的装备，倒是这个灵魂吞噬技能，有点BUG啊！”

    “只要不是BOSS级怪物，施展后，可以吞噬其所有属性与技能，以后完全可以吞噬一个准BOSS级怪物，或是精英怪，然后再去刷小怪。”

    云天泽、苏梦云两人面面相觑，都是看出了这件装备的强悍之处。

    高额属性加成，四个特效，除了续航能力差一点外，其余属性可以说是拉满。

    而且，若是玩家处于高强度的战斗之下，也能一直增加魔法攻击力。

    别看加成比较少，当击杀的目标足够多后，这个提升也不容小觑。

    尤其是，这个加成还能跟第四个吞噬灵魂一同生效。

    双重触发下，加成并不会比冰寒魔虎差多少。

    “法术伤害的话……”

    云天泽迟疑一下，将玉佩交给了苏梦云。

    安萌萌有机关术，有那么多冰雪类AOE技能，并不需要这些属性。

    相反，苏梦云这种近战法师，更容易遇到危险，免伤盾与增强攻击的效果都更契合她。

    苏梦云也没有见外，喜笑颜开的收下玉佩。

    “好了，装备看完，咱们可以走了。”

    眼看着任务结束，云天泽也不想在这里多待着，带着三女和楚青就是转身离去。

    离开宫殿后，路上的村民似乎也知道了贵族被杀的消息，竟是在云天泽几人路过时，自发的磕头答谢。

    原本，云天泽、苏梦云四人只是单纯的把这当做任务，之所以击杀贵族，除了看不惯那种做法外，也有一种无所谓的心态。

    可，当他们看到NPC人物居然自发下跪，磕头答谢后，他们都愣住了。

    轰隆隆——

    然而，几分钟后，大地一阵震颤。

    云天泽不由得面色微变，那些NPC骑兵，已经要赶过来了！

    “走，加快速度！”

    这个时候，云天泽只恨有着任务人物在，无法骑乘水晶魔龙。

    没错，水晶魔龙可以同时让几个玩家骑乘，可，不能让NPC骑乘啊！

    云天泽还没有上交任务，必须要带着楚青安全回归。

    否则的话，任务失败，惩罚也就算了，这一晚上时间白花才是关键。

    沉思着，云天泽强行加快速度，只要能冲入山脉之中，让骑兵们无法发挥出自己的优势，那即便有其他玩家赶来，他也不用担心。

    他并不知道的是，由于现在是晚上，大部分玩家都已经睡觉，熬夜的玩家们更是懒得过来，这个限时四小时的全服任务，竟然没有吸引到任何玩家！

    换句话来说，云天泽仅需要面对3万NPC骑兵，就能结束任务。

    到时候，估计他也能赶回悲鸣山谷。

    两个任务的叠加奖励，或许会给他们一个惊喜。

    轰隆隆——

    然而，骑兵的速度，终究是要比玩家们步行的速度快。

    哪怕云天泽四人已经竭尽全力，还是在冲入山脉前，就被追了上来。

    听到耳旁轰鸣的声音，云天泽四人回头望去，不由得神色凝重。

    赫然可见，一道红色洪流宛若火焰一般升腾，以惊雷之势冲了过来。

    马蹄溅起滚滚烟尘，漫天羽箭从远处飞来，铺天盖地，笼罩了云天泽四人。

    当当当——

    面对如此攻势，云天泽也没有犹豫，当即操控着雪女施放技能。

    四道冰墙浮现，将云天泽四人和楚青都给笼罩在其中。

    羽箭与冰墙碰撞，旋即纷纷坠下。

    攻势虽然被阻拦，可，那群骑兵，亦是接近了云天泽一行人。

    离得近了，云天泽也看的清楚，那群人穿着火红色的铠甲，手持长枪与羽箭，宛若战神一般。

    那领头一人，更是气势澎湃，手中长枪兀自燃烧着火焰。

    “BOSS级NPC？”

    瞳孔猛地收缩，云天泽一边挥手招呼着苏梦云几人后退，一边释放探查术，查看那领头将军的属性。

    “唰！”

    光芒闪烁，一道属性面板浮现。

    “烈火将军·莫闲（特殊NPC）”。

    “等级：？？？”。

    “气血值：1900000000”。

    “攻击力：210000”。

    “防御力：170000”。

    “烈火纵横：每次攻击时，都会附加30%的火焰属性伤害，并有10%几率使目标陷入灼烧状态”。

    “技能：火之陨灭、火凤燎原、烈火涅槃、狂火之怒、火焰冲锋”。

    “描述：守护人族，长久待在人魔两界交界处的战将，在帝国受到冲击时挺身而出！”。

    “嘶……尼玛，我刚说顶级BOSS不会因为一个贵族出现，结果真的来了。”

    “离谱。”

    云天泽不由得嘴角抽搐。

    人族一向气血值偏低，如此，他都能有19亿的气血值，可见实力非同小可。

    20多万的攻击力，可以说，已经超过了云天泽见过最强的BOSS！

    哪怕神级BOSS的分身，也没有这种攻击力。

    一时间，云天泽神色凝重，心中思索着，自己对上这NPC的胜率如何。

    又该如何针对这NPC！

    “火焰冲锋！”

    正当云天泽迟疑时，莫闲却是长枪直指天际，一声令下，指挥着上万骑兵，宛若一条火龙一般，朝着云天泽几人咆哮而去！

