 叶小川从来就不是一个按常理出牌的人，他的无耻与不要脸，能在一群自诩君子的人面前占尽便宜。

如果此次带队的苍云门的云鹤道人，或者其他任何一位老一辈的长老，都不会干出这种事儿的。

就算是年轻弟子孙尧，也不会想到大张旗鼓的跑到人间缥缈阁的弟子后面排队入场。

这事儿，只有叶小川敢干，也只有叶小川能干。

幸亏队伍里没有一位老一辈的苍云门长老，否则这事儿叶小川不敢做的。

既然没老一辈的长老，那就好办了，就算是此刻他代表的是苍云门，世人也只会将此事归纳到叶小川的无耻之上。

到了人间会盟的时候，大会上，玉机子玩笑似得和关少琴说一句“小孩子胡闹，还请关阁主见谅”，此事也就揭过去了。

都是好几百岁的老人，谁会和一个三十来岁的小处男斤斤计较呢？

叶小川考虑到了所有的可能性，觉得顶多自己背上无耻的骂名，对苍云门的声誉没什么太大的影响，所以他就干了。

他洋洋得意的虚悬半空，毫无惭愧之色。

身后的那些苍云弟子，可就尴尬了，个个是脸红脖子粗啊，恨不得现在就举剑自尽，不对，自尽前，先在这个让自己丢脸出糗的叶黑子身上捅上十七八剑，否则死也不能瞑目啊。

苏小烟多漂亮的一个仙子啊，她的皮肤比天山上的雪还白，此刻脸色却黑的宛如烧了几十年的锅底。

在将近二十万双眼睛的瞩目下，叶小川能干出这种无耻的荒唐事儿，她苏小烟成名数百年，又是缥缈阁的副阁主，怎么可能像叶小川这样，命令缥缈阁的弟子再到苍云门的弟子后面排队？

她咬牙切齿一番，果断命令队伍向神山飞去，递上了拜帖。

玄天宗接引长老拿过拜帖，吟唱道：“天山缥缈阁副阁主苏小烟，率领缥缈阁两百三十二位弟子前来拜山。”

叶小川整理了一下衣冠，看到身边那些师兄师姐脸红如猴屁股，尤其是爱面子的小师妹杨十九，那脸红的跟鲜血没两样，而且头上似乎还冒烟了，估计打两个鸡蛋，能在她脸上煎鸡蛋饼。

他没好气的道：“怎么了？

我不用这个方法，能干得过苏小烟吗？

你怎么再这样，信不信我跑到魔教后面排队去。”

众人立刻阻止。

已经够丢脸了，而且也完成了掌门给定下的正道第一的任务。

这种事情干一次就行了，顶多骂一声叶小川的不要脸的无耻之徒。

再干一次，那就真的有损苍云门数千年的声誉了。

叶小川看这些家伙恢复了正常，便道：“孙师兄，递上拜帖。”

孙尧加速飞上前，将手中的烫金拜帖递给了一个白胡子的玄天宗长老。

玄天宗长老显然不喜欢苍云门的人。

他看一眼，缓缓的道：“苍云山苍云门三阶长老，率领三十一位年轻弟子，前来拜山。”

天上地下一片哗然，什么情况啊，人家缥缈阁来的是苏小烟，迦叶寺来的是空明神僧，怎么到了苍云门，就一个三阶长老叶小川？

何况这叶小川不是刚刚才从昆仑仙境里出来的吗？

这明显是被玉机子临时抓来顶包的啊。

正魔门派也就是议论而已，至于玄天宗的那些弟子长老，却是表情难看，他们知道这是苍云门在给他们难堪。

幸亏叶小川及时从昆仑仙境里出来了，否则苍云门连个三阶长老都没有派来，而是让孙尧带队，那玄天宗就更难堪了。

众人刚要飞向神山。

忽然，叶小川制止了大家，对那个白胡子老头大声的道：“前辈，你看清楚了上面的拜帖行不行啊？

这是正式的拜帖，不可随意更改的，请你再报一遍。”

然后，他的手指向了身后高高飘扬的冥王旗。

那白胡子长老很无语，第一次遇到有人要求再报一遍拜帖的。

此刻这么多人看着呢，他只能咳嗽一声。

翻开拜帖，朗声道：“苍云门三阶长老，人间冥王旗之主叶小川，率领苍云门三阶长老一人，二阶长老十人，弟子二十人，前来拜山。”

叶小川这次满意了，道：“别以为年纪小就欺负我，这一次我们苍云门出动了十四位灵寂境界的长老，谁敢说我们的牌面小？”

声音很大，广场上的人都听见了。

正魔弟子一想，还真是的，缥缈阁别看有两百多人，其实也就四五个灵寂境界的，其他的都是不入流的年轻弟子。

苍云门三阶长老两位，二阶长老十二位，这可就是十四位灵寂境界的长老啊。

虽然这些人都是宗子辈的年轻弟子，但他们确实是苍云门登记入册的长老供奉。

这阵容可一点都不比任何一个门派弱啊。

何况，叶小川后面还飘荡着那面恐怖的骷髅旗呢。

那是冥王旗。

冥王旗是女娲传下来的应劫神物之一，此旗一出，谁敢坐着？

三清大殿外摆放着几百张太师椅，已经有不少人都坐下了，可是当齐飞远高举着叶小川飞到神山上方的时候。

南疆五族与湘西赶尸匠的代表第一个站了起来。

女佘陛下再得知那破旗帜是冥王旗，也站了起来，于是乾坤子也只好了站了起来。

到了神山之后，叶小川便对后面的众人道：“你们自己找乐子，齐师兄，你扛着旗和杜纯师姐跟着我。”

叶小川抢走了所有人的风头，不仅仅是缥缈阁的，还有压轴出场的魔教的。

封天穹气炸了肺，自己好不容易可以代表天魔宗装逼一次，结果全被叶小川给用一面破旗帜给搅了。

叶小川心中很得意，更得意的竟然是身后举着竹竿的齐飞远。

  他狐假虎威的跟在叶小川的身后，直接上了各派大佬才有资格进入的内场前区。

叶小川一走进，便对众人来了一个三百六十度的罗圈揖。

谦卑的道：“晚辈叶小川，第一次参加如此重要的活动，心中又是激动，又是紧张，若有唐突之处，还请诸位师叔师伯见谅啊，不要和晚辈一般见识啊。”

这小子嘴就是甜，师叔师伯都叫了，众人心中纵有千般怒火，也只好压着。

就连满腔怒火的乾坤子与苏小烟，此刻都只能面带微笑，故作大气，免得被人说自己没有容人的风度。

 