    “我%#@……”

    风曦的心情是复杂的，也是接近崩溃的。

    在最关键的地方，掐断了视频，留下无穷的悬念……这要如何形容？

    丧尽天良啊！

    “敲里马……敲里马……”

    他碎碎念着，心中像是有千万只羊驼在一起奔腾。

    “就这么断了？”

    “好歹告诉我一个结果啊！”

    “这对我真的很重要啊！”

    风曦在风中凌乱。

    对于别人来说，或许无所谓。

    可是谁让他风曦小同志，就是在伏羲和女娲之间左右横跳的奇葩呢？

    可惜，哪怕他现在望眼欲穿，眼巴巴瞅着下游无穷时光变数，意念翻找无尽宙光，也没能再找到接续先前所见的影像。

    风曦知道，这是他实力太菜的原因。

    洪荒宇宙，大罗太多，管理员太多，彼此牵制，彼此制衡……水实在太深，不是他现在这个萌新能够看得清的。

    风曦徒然耗费了许多精力，最终却无功而返，不得不沮丧收回关注的视线，脸色神情平静而正经——

    聆听属于他的全新人事任命，接下来时光中的职位调动。

    大罗境界，玄妙莫测。

    哪怕他疯狂开小差，都看了一场纪元大片，甚至都有盘古者亲身登台主演，一对兄妹在大乱斗。

    可反应在洪荒正常的时空流逝表现上，整个过程实质只是过去了微不足道的一瞬间。

    时光的流逝对比，全因着风曦个人自己的意愿定义——在没有其他大罗强行插入干涉的时候。

    他寻思着永恒比之刹那，于是俯瞰未来岁月的漫漫时光消耗，被曲折成了刹那。

    苍茫天地间，还回荡着祖巫的声音，正在宣读敕令，通告宇宙——风曦恪尽职守，并且满足了硬件基础，因此由小巫身份晋升，成为后土部新一任的大巫！

    洪荒再增一位大罗，整个人道的人才底蕴越发强大恐怖，众生当共贺！

    于是，苍生在呐喊……他们都被莫名的喜悦情绪充斥心灵，自然而然的祷祝贺喜。

    有的是因为被人道所影响，知道洪荒的总体力量更强大，修行的文明前进了一小步。

    有的是为修行痴迷，为今朝得见有生灵成道大罗而欣喜。

    ——前路光明！

    当然，他们不太清楚的是。

    这个节骨眼每多一位大罗，未来的大劫都是要惨烈那么一分。

    还有……所谓的前路光明？

    要想前路光明，要想成道大罗，那得是要“斩三尸”的，是要站队找后台的，是要有大神通者考核三观品行，再签字盖章、为之背书担保的！

    没有这些？

    成道大罗的时候，就是死亡的时候。

    曾经风曦看到的那立身岁月长河证道的英杰，不得不说其惊采绝艳……可结果如何？

    别说众生共贺……骨灰都给你扬了，只留下一道先天不灭灵光，被人驱使不知道多么漫长的时光。

    除非有朝一日，主掌洪荒的无上人物出台新的政策，修改了鸿钧道祖制定的《斩三尸法》，那说不定就有了翻身的机会。

    只是，那似乎太遥远了。

    在这个时代，这个被诸多古神大圣老牌大集团垄断把控的纪元，散人大罗为自己维权的道路，实在是太长太难。

    ……

    风曦认真倾听祖巫的敕令。

    除去那些明面上冠冕堂皇的宣告之外，剩下暗地里的旨意也有不少。

    这些细节，却是不为苍生万灵所聆听的了，是属于针对的安排。

    那是关于风曦之后担任的职务。

    鉴于曾经他的优秀表现，未成大罗时便有能力暂代许多职位，眼下就是给他转正，甚至是提拔。

    各方面累积起来，非常的惊人。

    整个巫族财政部门的一小部分参与、管理权利。

    轮回战略工作的第二把手。

    还有情报、外交……各方各面都有参议的资格。

    林林总总加在一起，都不比一位普通的大神通者加盟巫族、能授予的福利差上多少。

    且，这里面还有轮回这样的潜力股……虽然现在只有大猫小猫两三只，可它在日后必然会得到整个巫族的大部分资源倾斜，成为攻伐妖族的最锋利武器！

    注定了，这个部门未来的疯狂膨胀。

    站在风口上，猪都能飞的起来。

    何况是风曦这样的人物？

    “曦，遵命！”

    等到任命结束，风曦庄重一拜，表明态度，“在其位，谋其职，恪尽职守，不敢或忘。”

    他神情认真，脸色肃穆，没有半分骤然间身居高位的得意忘形，让关注着他的后土祖巫很满意。

    “甚好。”

    后土颔首，“稍后你至我殿中，我为你面授机宜。”

    风曦听着，长身再拜。

    “是！”

    ……

    时间变幻，空间改移。

    风曦站在了后土圣殿中，又一次的直面后土。

    不过，与以往因为生命层次的悬殊差距，不得不战战兢兢不同……这一回，他挺直了身形，镇定且从容。

    在他的对面，后土依旧是动嘴又动手——

    吃着美味的点心，翻着不知道从哪里淘来的书籍，整个人很悠闲，很安逸。

    风曦看着后土，不经意间神思有些飘渺，目光也有些飘忽。

    他回忆起了之前的所见，那意外之下所展现出来的一种时光变数可能。

    风曦，他望着后土，便想到了那位拿一株青莲，就叫嚷着要当盘古的母亲的女娲……想到女娲，便很难不想到跟之叫板打擂台的伏羲……想到伏羲，那五方天帝自然也是跑不了……

    想着想着，最后落到了跟风曦绝对有不清不楚关系、连样貌都一模一样的炎帝身上。

    如果说，要让风曦给那一段影像，做一个总述评论的话……

    那么关于那炎帝，风曦只能说——

    这是一个悲情的人物，是一个悲壮的英雄！

    ‘是神是鬼都在秀，只有炎帝在挨揍！’

    牺牲太大，付出太多，五方天帝中血流得最多的，其他四个加起来都比不过他。

    到了最后，还为女娲的事业，填上了自己的小命……

    ‘不可思议啊！’

    风曦心底暗暗感叹。

    ‘我虽然曾经著出一部《舔经》，可是我这人深谙止损的道理……’

    ‘舔舔舔……舔到最后是为了什么？是为了应有尽有啊！’

    ‘哪会那样堵上一切呢？’

    ‘那一段影像……前面的部分，我是可以理解的。’

    ‘信奉等价交换，愿意为了娲皇对我的诸般照拂而报恩付出……哪怕是硬挨黄帝的一剑，也还是正常。’

    ‘只是，再往后……火云洞？’

    ‘就有些古怪了……’

    风曦的双眼有些深邃莫名，‘那是赔本的生意了……更关键是，我可是欠了羲皇天大人情的，哪可能那么拼？’

    ‘难道，漫漫岁月中，我被后土和女娲用高尚的德行情操给折服了？’

    ‘不太可能啊！’

    ‘我觉得，这时间德行最高的生灵应该非我这五德大罗莫属……只有我折服别人的份，哪可能是别人让我倾心折服？’

    风曦百思不得其解。

    困惑中的风曦，不自觉的皱起了眉头。

    而这一幕，却是让偶尔注意到的后土看见了。

    她挑了挑眉，饶有兴趣的询问，“怎么？有什么烦心事？遇到了什么困扰？”

    “那你可以跟我说说……我成道不知道比你早多少年，见多识广，说不定能帮你解答困惑疑难。”

    后土微笑着。

    “呃……”风曦眨眨眼。

    他想说，却又不知道该从何说起。

    先不说其中的一些疑点。

    单是炎帝的行为……

    在影像中的场景，那的确是表够忠心了，让人动容。

    可眼下？

    那都还没发生啊喂！

    风曦琢磨着自己的脸皮很厚了，硬接先天灵宝都不是问题。

    可要他在这里说——我以后为你怎样怎样出生入死……

    感动是没有了。

    搞笑的效果却是一等一的。

    莫名的感觉到尴尬。

    只是，面对因为他沉默而兴趣反倒是起来了的后土，风曦也只能是硬着头皮道，“我证道大罗后，意外看到了一些很离奇的变数……但它们一闪即逝，现在再寻却是看不到了。”

    “哦。”后土了然，“原来，你是在纠结这个问题啊？”

    “我还以为是什么呢……原来却是这个许多新人大罗常见的状况。”后土笑眯眯的，“这情况，其实说穿了也没什么。”

    “大罗道争——想必你不陌生？”

    “是的。”风曦点点头。

    “不陌生就好。”后土悠悠道，“这大罗一多，每个人都在给对手拖后腿……于是谁也没法让天地按照自己的心意转动。”

    “大家都多了一段流程，需要进行博弈。”

    “胜利者，才能随心所欲。”

    “既然是博弈了……那肯定是你捏着一部分棋子，我拿着一部分筹码，互相抗衡。”

    “时间一久呢，彼此的棋路差不多都心中有数……谁高明，谁就看得远些，局势就容易向着他那里倾斜一些。”

    “大家都已经入了局，都是局内人。”

    后土拈起一条鱼肉干，“不过，有的时候，却是会出现一些小小的问题。”

    “那就是——新的变量参与进来！”

    “对，就是你这种。”

    她看向风曦，笑着说道，“每增添一位大罗，都意味着大罗道争里多了一个下棋的……在证道之后的短暂时间内，你实质上会搅浑一些水。”

    “因为你原本是不入局的，现在入了……新人嘛，大家都还没摸透你的棋路呢。”

    “这个时候，你便有一闪而逝的机会，看到以你现在修为绝对无法得见的变数可能，是藏在洪荒表面下千层套路的某一层的片段。”

    后土详细的讲解了清楚。

    洪荒表面的发展，看起来平平无奇。

    但天知道，暗地里有多少层套路准备着！

    越是强大的大能，越是精擅算计的大能，准备的套路层数也就越多。

    普通生灵，只能看到第一层。

    一般大罗，看到个三五层也就差不多了。

    可实际上，人家站在第一千层等着你！

    甚至还有的大能，满腹坏水，让对手生出错觉，以为他只站在第二层。

    这个洪荒，有那么一点点的黑暗。

    不过，对于新人，对于刚入场的大罗玩家，游戏规则还是照顾了一丝。

    在别的大能摸清楚你的套路层次之前，拥有一次超越本身规格的信息查阅。

    “大衍五十，其用四十有九，留一线生机。”

    后土笑了笑，“这算是对于你们的晋升方面，特意开的后门吧。”

    “如果不想用漫漫时光去积累，靠打工积攒的资源去提升自己的道行，而是想要搏一搏？”

    “那后门，便是特意留下来的入场券。”

    “本质上，是让你能有机会搭上顶峰大能为自己准备的套路之车……人家吃肉，你能有机会喝汤。”

    “当然了，这些信息也不能全信。”

    “毕竟，一些精擅信息领域的大能……哪怕你有先手的权限，他们想要反制也轻轻松松。”

    “比如像伏羲、烛九阴、白泽之流……”

    “可能你看见的那变数可能，只有开头是真的……接下去的画面，便是被他们入侵、修改后的景象，内容半真半假。”

    “参考？可以。”

    “但是奉若圭臬？怕是怎么被坑死的都不知道。”

    后土讲述了其中的一些门道，让风曦乍舌。

    洪荒天地间，古神大圣不知道纵横了多少时光，多少套路都给整了出来，一个个心底憋着坏，吃人都不吐骨头的。

    “不过呢，你也不用太担心。”后土看了风曦一眼，笑着宽慰，“一般来说，萌新大罗能看到的变数，其实主要是和他背后的后台有关，和他的因果有关。”

    “所以，一般不会被坑。”

    “你的靠山，你的因果……不都是我吗？”

    后土老神在在的道，“我猜你看到的场景里，主角一定是我！”

    “或许，炎帝也要登场。”

    “你说……我猜的对不对？”

    风曦眨了眨眼，觉得后土的形容并不是很准确，一些地方有微妙的出入。

    只是这些出入的地方，他也有些拿不太准。

    毕竟，到结束之前，是以女娲横行霸道为收尾的。

    根据主角最强的定理……女娲是主角，完全没问题！

    所以，风曦大声恭维了起来。

    “对……您说的太对了！”

