    言外之意，是你多管闲事，就不要怪我不义了。

    秦亦寒，“……”

    这个该死的女人！

    果然是当面一套背后一套！

    只不过……

    秦亦寒心里气恼的同时，不知为何，却对乔希希忍不住多了一丝欣赏。

    做事够狠够利索，倒是有几分他的做事风格。

    但可惜，她面对的人是他。

    敢拿蕊蕊威胁自己，这一点绝不可原谅。

    秦亦寒的眼中划过一丝冷光，“乔希希，你会后悔你今天说的话……”

    说完，他就立即毫不犹豫的离开了。

    乔希希看着他的背影，悄悄的松了一口气，心中却不知为何，隐隐多了一丝不安。

    她看了看时间，见差不多了，于是换了一个太空号，给陆父发了一条消息过去。

    随后，她们离开没多久，接到消息的陆父就急匆匆的赶了过来。

    ……

    医院。

    陆子川被送到医院后睡了整整四个小时，他刚刚睁开眼睛，一股难以形容的感觉，就直冲了他的头顶。

    他僵硬的身体躺在床上，看着吊在半空中的双手，脑海中全部都是之前发生的一幕幕，他忍不住的干呕，像是要把胃都吐出来！

    病房里的护士见他这样，连忙走上前，“陆先生，你怎么了？”

    她的手才碰到陆子川，就听到他一声怒吼，“滚……滚开，不许碰我！！！”

    吓得护士连忙收回手，手足无措地看着他，“陆先生……”

    话还没有说完，陆子川凶狠的眼神就瞪向她，一字一句地说道，“滚……给我滚出去……滚！！！”

    见此，护士吓得直接僵硬在原地。

    待她反应过来后，急急忙忙的就跑了出去。

    陆子川看着自己动弹不得的手，愤恨的放声大叫，像是要把所有的恨意都发泄出来。

    “乔希希……”他咬牙切齿的喊着。

    就在这个时候，病房里面的电视，突然自己打开了。

    下一秒，屏幕上就突然出现了废弃工厂里，那让他不敢再去回想的一幕……

    陆子川看到这里，顿时瞳孔俱裂。

    他反应过来后，不顾一切的从床上跑下来，手臂上传来的疼痛，丝毫都不能阻止他的动作，跌跌撞撞的来到了电视机面前。

    陆子川一脚就把电视机给踢倒了。

    但这样根本就让他不甘心，还使劲的在上面猛踩着。

    他嘴里发着赫赫的笑意，五官扭曲的好似从地狱里爬出来的恶鬼，口中喃喃自语的念着，“踩死你，踩死你……”

    好似这样就没有人会知道，之前他受过什么样的屈辱。

    护士带着医生赶回来的时候，正巧就看到了这一幕，连忙冲上去制止他。

    暴怒的陆子川，力气不是一般的大，直接就挣脱了他们，嘶吼道，“滚……别碰我……滚啊……”

    医生见此，直接拿出了镇定剂。

    趁着陆子川不注意的时候，立马刺入了他的皮肤。

    没一会儿，陆子川挣扎的动作就渐渐小了，随后双眼一闭，直接倒在了地上……

    陆子川回到医院后发生的事情，黑狐直接给乔希希来了一个现场直播，看得她那叫一个解气。

    她的心情十分愉悦，就在她准备询问黑狐，今天是不是应该出团子和秦亦寒的亲子鉴定结果时，黑狐突然打来电话，兴冲冲地说道，“希希，我刚才收到消息，阿七帮我们找到了元月梅，现在就在阿七手上，我马上把地址发给你。”

    闻言，乔希希也是忍不住的激动，“好，我马上就赶过去。”

    说完，她又连忙道，“团子和秦亦寒的亲子鉴定结果出了吗？”

    “出了！”黑狐点头，“我现在就在去鉴定机构的路上，拿到后就给你打电话。”

    “行！”乔希希顿时激动到了极点，“那我们分头行动！”

    “好。”

    挂了电话后，乔希希就急匆匆的赶往了黑狐所说的地址。

    一路上，她的心中充满了忐忑和期待。

    一方面是马上就能知道蕊蕊是不是她的亲生女儿了，一方面是团子的病有救了。

    乔希希赶到地方，就只看到了阿七和一个看起来很邋遢又显得老的中年女人，她连忙问道，“阿七，她就是元月梅？”

    阿七点点头，仔细的解释道，“她所在的组织，三年前被别人一锅端了，她倒是侥幸跑了，可因为没有身份证，就一直靠捡垃圾为生。”

    闻言，乔希希倒也理解，江湖人称梅姨的元月梅，怎么会变得如此落魄。

    她直接拿出两个孩子的照片，向元月梅追问道，“五年前，在省妇幼医院，一个叫薛翠云的女人，是不是把这个婴儿交给了你？”

    她说着，指了指身上有花朵胎记的婴儿。

    元月梅冷哼一声，“我为什么要告诉你。”

    乔希希也懒得废话，直接掏出一叠现金，“只要你配合交代问题，这些钱都是你的。”

    看到钱的元月梅，顿时双眼放光，伸手就想要去抓，乔希希立马躲开了她的手，“你回答了我的问题，这些钱才是你的，但如果你敢骗我……”

    话没有说完，其中威胁的意思，不言而喻。

    元月梅猥琐的笑了几声，“我一定老实回答。”

    乔希希又把问题重复了一遍。

    元月梅沉吟片刻就想起来了，回忆着说道，“薛翠云把孩子给我后，我本来想卖给一对夫妻的，但半路被一个男的给劫了下来，他给了我很大一笔钱，我就把孩子给他了。”

    “那个男人是谁？你知道孩子现在在哪儿吗？”乔希希连忙追问道。

    元月梅仔细的想了想后，摇了摇头，“那个男人我不认识，更加不知道孩子在哪儿。”

    乔希希闻言，心中忍不住的失落，还是不死心的问道，“你真的一点都不知道吗？”

    “嗯。”元月梅非常肯定地点点头，随后就想要去拿乔希希手中的钱。

    乔希希依旧没有给她，在她愤怒的眼神下，再次问道，“对了，当年你从薛翠云手中拿走的那个孩子，是个男孩还是女孩。”

    “女孩！”元月梅想也不想的就说道。

