
　　伴随着公牛的二阶变化，它的力气也在翻倍增长。

　　克里特公牛这时候奋力摆动牛头，扭动躯体，在它幅度巨大的挣扎扭动过程中，多恩恶魔腕足中的三条，居然生生崩断开来。

　　好在【腕足】这技能召唤的是魔力凝聚的触手。

　　虽然用起来和自己的身体一部分差不多，但这些触手崩断的话，却并不会对多恩本体造成什么实质伤害。

　　一滴血都不会掉，顶多就是心理上感觉有点幻肢痛。

　　不过这种情况发生，对应的代价也是有的。

　　腕足崩断的那一刻，多恩的蓝量会被大幅度的损耗，同时自身的魔力震荡，让他的精神力受到了一定的波动。

　　没办法。

　　多恩只能暂时放弃对克里特公牛的控制，闪到一旁。

　　拉开距离以后，他也算是可以直接看清克里特公牛现在的外形全貌了。

　　这公牛原本就是巨型战象一般的体型，进入第二形态以后，又膨胀了不止一倍，俨然就是一座奔腾的小山。

　　除此之外，在它的浑身上下还披盖上了铮亮的，看不到一丝缝隙的金属外壳。

　　像是套上了一件科技感十足，但造型又略微狂野的金属战衣。而且这金属化公牛的脑门上，还带着一圈如同雏菊绽放开来一般的纹路。

　　多恩这一眼看过去，实在是看不明白这古怪的纹路对于公牛而言有着怎么样的作用。23sk.Com

　　当然，也有可能着一圈雏菊纹，仅仅只是二阶状态下公牛身上的装饰而已。

　　多恩还发现，自己的【食材直感】对金属化了以后的公牛依旧保持着原来的判断——SS级的食材。

　　根据这一条信息，他简单的分析了一下公牛现在的状态：

　　“那身金属肯定是不能吃的。不过，既然【食材直感】依旧把公牛判定为SS级食材的话，就说明公牛并没有完全的金属化。在那身金属铠甲之下，依旧是可食用的上好牛肉。”

　　多恩这边还在强制自己保持冷静，分析现场的局势。

　　而公牛那边，已经彻底完成了第二形态的变化，暴怒着扬牛蹄嘶吼。

　　不过，好在多恩刚刚预警的比较及时，先前围在它身边的牛头人都已经四散开来，没有第一时间受到踩踏伤害。

　　另外还值得关注的就是公牛现在的血量，二阶的公牛血量突破了原本的20080以后还在一路攀升，终于定格在了35400点。

　　“三万五的血，我真是信了邮件的邪，说什么单人副本的难易程度要普遍低于普通副本……”

　　多恩看着二阶公牛的血量，只感觉到压力巨大。

　　现在他总算是明白，为什么千百年来都没有一个米诺陶斯勇士攻破神殿了。

　　这一阶的克里特公牛，除去皮糙肉厚了一点，的确是没有什么特别值得称道的地方。

　　像先前猜想的那样，历代挑战神殿的米诺陶斯中，那些拥有脱俗实力和战斗技巧的勇士，是存在着单刷一阶公牛的可能性的。

　　可这些人在战胜了一阶的公牛以后，往往还来不及庆祝，就猝不及防地面对上了二阶形态，更大更强的金属巨牛！

　　如此一来，结果是什么可想而知。

　　“哞哞——吼吼！”

　　二阶的克里特公牛嚎叫嘶吼，踏动金属的牛蹄，抵着牛角发动了奔袭。它首要的攻击目标，自然是刚刚打它打得最狠的多恩。

　　二阶公牛冲锋的时候，无论是力量、速度还是爆发力，都是一阶形态无法比拟的，带着一股地动山摇的可怕气势。

　　这种势头就算是恶魔化了以后的多恩，也不敢去正面硬碰。

　　于是，【替身】发动。

　　多恩交掉了【替身】技能，留下一个假身任由公牛冲撞，自己则是闪现到了相对安全的位置上。

　　随后他翻动手掌，发动了【毒蛙】技能。

　　浓郁的绛紫色毒雾从他的周围席卷而出，于半空中迅速凝聚成为一只五米高的毒蛙。

　　而公牛那边，刚刚顶毁了多恩留下来的替身，正在恼怒于多恩肮脏的小伎俩。

　　它踏动金属牛蹄，摇晃着脑袋，怒视向多恩，带着极其强烈的压迫感，随时会发起下一次冲锋。

　　二者短暂对峙。

　　一场恶战，一触即发。

　　……

　　在多恩和二阶克里特公牛的外围。

　　是刚刚听从指令，四散着逃离开公牛身边的牛头人们。

　　大部分的牛头人现在还都很错愕，完全不知所措。先前高昂的士气，在公牛展现出二阶形态的时候，就摧枯拉朽的崩塌了。

　　他们实在无法理解刚刚眼看着都快奄奄一息的公牛，是怎么一下子就恢复成这种更大更强，生龙活虎的状态的。

　　而且看公牛现在身披铁甲，所向披靡的样子，活脱脱就是一座固若金汤，且会移动的金属堡垒。

　　眼见就要“胜利”却被绝地反击的落差感，以及二阶公牛过于凶悍的表现，让不少牛头人战士一时间心里都必不可免地产生了退缩和畏惧的情绪：

　　说实在的，那东西真的是可以战胜的吗？

　　而在牛头人战士的队伍之中，贝尼莎、阿利斯塔这种强者，算是比较冷静和清醒的个体。

　　“听着！大家，我不知道公牛为什么会变成现在这个样子，这是先辈的文献里面都未曾提到过的内容。”贝尼莎大声开口，同时用自己的双手斧斧柄杵击地面，试图吸引更多人听她讲话：

　　“但是，多恩先生还在战斗不是吗？我们就这样被吓破了胆，傻站在这里算是怎么回事？”

　　“兄弟姐妹们，我们是高傲的米诺陶斯，哪怕是遇到无法战胜的强敌，我们也会拼掉性命，把手里的武器狠狠磕在敌人的脑门上！”

　　“所以，全都给我动起来！我们到多恩先生的身边去，做他的斧，做他的盾！只要多恩先生还没输，我们就没有输！”

　　小母牛的一番话讲得慷慨激昂，掷地有声。

　　而且，她还很巧妙地把那些初见金属公牛以后，茫然不知所措的战士们的注意力转移到了仍旧在战斗的多恩身上。

　　多恩在[血与角]竞斗中的精彩表现，加上现在神殿攻伐战中展示的战斗精神，让他在这群拥有[崇拜强者]文化的牛头人心目中塑造了非常正面伟岸的形象。

　　而贝尼莎的一番话，更是直接将多恩钦定成了战场上的一面精神旗帜——[只要他不倒，我们就还有希望]。

　　这种在战场上拥有坚定榜样和主心骨的感觉，使得牛头人们刚刚的慌乱情绪得到一定的平息。

　　而另一个相对冷静的牛头人阿利斯塔，则在贝尼莎一番话讲话以后，很恰合时宜地配合高喊出了米诺陶斯们的战斗宣言：

　　“牛头人，无所畏惧！”

　　“哞哞——无所畏惧！”战士们附和着擂胸高喊，本来溃散的士气，终于被重新收拾起来。

　　这大概就是贝尼莎和阿利斯塔两人，作为牛头人战士精锐能在整个族群中拥有最高呼声的原因之一。

　　在其他人还在错愕懵逼，不知所措的时候，他们已经可以开始鼓舞和组织的战士，准备着二次支援战斗协助多恩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，149 二阶形态的公牛免费阅读。https://xs.23sk.com 