    在钟吾界中，山四道，海五道，是山海关外，所有大陆的统称。

    然而钟吾界的山海，其实只是妖族大陆的小千世界版本，在上古，整片大陆都是妖族的，同样分成九片，每一片大陆中，都是妖国林立，无数妖神向某尊妖族大圣进贡，换取妖族内的生存权。

    九大圣的心性也各不相同，有残暴的、有温和的、有与天庭较好的，也有与天庭互为水火的，甚至在妖族内部，相互征战也是常事。

    戚笼现在所在的地方，便是一尊叫做‘凤阴氏’妖族大圣的疆域。

    这位大圣一向仁慈良善，便是天庭内部的大多数先天神祇也对她赞誉有加。

    而她的领地之内，更是一片祥和，无论是妖神，还是最低级的妖兽，都是和平共处，与一贯好勇斗狠的上古妖族简直是两个种族。

    不过战争期间，这‘凤阴氏’的疆域还是防卫相当严密，戚笼方一出现，一位人首鹿身的仙女便飞了过来。

    “来人止步，此地内凤阴氏大圣的领地，不得邀请，不得入内。”

    戚笼微笑道：“道友莫要误会，我乃昆仑山的练气士，此次前来，是为了祭炼一件法宝，需要借此间一物所用。”

    戚笼念头一动，一道粗大的青色精气便从脑后延伸而出，直入天际，的确是炼气士的标志。

    鹿身仙女听后面色更加不好起来，娘娘心善，无论对人对妖，都极为友好，所以经常有些脸皮厚的家伙过来打秋风，其中尤其是以昆仑山的练气士脸皮最厚。

    她刚想拒绝，对方又补充道：“我需要的东西，在地肺之中。”

    ……

    树林之中，树冠遮天蔽日，树身高大好似天柱，藤蔓在树身上像是漆黑的大蟒蛇缓缓游动，在这其中，有玄鸟在巢穴中慵懒着梳理着自己的羽翼，五彩凤凰的羽翼流光带来光亮，龙形的土精掀起滚滚泥块，像是土龙在地底遨游，然后被惊动的山精野怪们一通漫骂。

    “哈哈，抱歉，抱歉，下次不会了。”

    土精裂开土地，任由千万吨的泥沙在胡碴枝桠之间流淌，落在地面上堆成两小堆土山。

    戚笼饶有兴致的打量着这个人参娃娃的老祖宗，跟它的后裔，巴掌的人参完全不同，这只土精足有万丈来长，看上去就像是木属性的龙脉。

    木精居高临下看向二人，皱眉道：“鹿女，战争期间，怎么带外人来？”

    “这是昆仑山的练气士，想要借我们的地盘祭炼宝物，”见老木精露出与她一样嫌恶的表情，鹿女果然补充道：“他想要借的地方，是地肺。”

    木精嘴巴微张，怔怔的看向戚笼，眼神相当奇妙，好半晌，才道：“既然你如此想不开，不，想的开，那就去吧。”

    地肺，上古群妖诞生之地，周年被太古晦火环绕，是天地内公认的第一凶地，凤阴娘娘为什么在天地之内有如此好的名声，便是因为只要她在，地肺便不会喷发，毁天灭地。

    若是戚笼想要‘借’什么宝物，那么鹿女也好，木精也罢，都会毫不犹豫的拒绝，但若是对方想要作死，他们也不介意让对方知道，自九圣和第一批妖神从中诞生之后，为什么从未有妖神再踏足这片禁区。

    地肺是大地源头，在大地之上，有无数条通道能进入其中，而恰好，鹿女与木精所在的森林中，就有这么一座火池。

    火池上的火焰不仅不炽热，而且晦暗阴冷，散发着一种让人骨子里都冻住的寒气。

    哪怕上古植株生命力惊人，在这片火池方圆百里之内，也没有一种上古植物生存。

    鹿女到底心善，忍不住道：“看到了没，不是我们吓人，而是这太古晦火就是这么恐怖，这还不是太古晦火的本体，而是一丝热力从地肺中生出，演化出的三阴神火，太阴、少阴、厥阴火焰交互交织，三阴成晦，就算是肉身再强大的妖神，被这种火苗一缠绕，都会飞灰湮灭。”

    “我不知道你打算炼什么宝贝，但是不管什么宝贝，被这三阴……白泽！你怎么来了！”

    只见在三人身后，一块大岩石后面，一颗大眼珠悄悄的盯着三人，直到被三人盯着，才不情不愿的探出脑袋来。

    那是一只漂亮极了的‘小白鹿’，或者说是幼年的白泽，两个小蹄子还抱着一本怪异的图画小册子。

    被三人发觉之后，这小白泽才不情不愿的走了过来，小脸讨好的蹭向鹿女，奶声奶气道：“鹿姐姐，我是来给你看我新画的画的。”

    “又是一些乱七八糟的东西？不跟你说过了吗？除了妖族、人族、人道没有演化出什么乱七八糟的东西。”

    “有的，‘鬼’是一定存在的，我看到的，所以我才画了《神机鬼藏》！”

    “没有就是没有，下次在敢跑到这里来，小心我告诉你爹娘——”

    小白鹿突然生出小蹄子，拍了拍鹿女，指着火池道，“那个人死后，应该会变成‘鬼’。”

    “哪个人，这里没有别的人，”鹿女不耐烦的道，然后猛的一惊，回过头去，火池旁边空空荡荡，那个昆仑练气士消失无踪了。

    “人呢？！”

    木精呆滞了眨了眨眼，道：“刚刚你训小白泽的时候，那人就跳进去了。”

    “那人一定会变成鬼的！”小白泽充满着信心，“等他死后，我要把它写入‘八卦甲子、神机鬼藏’的第一篇。”

    “就叫做归葬鬼！”

    ……

    三阴成晦，这晦是指天阴，也就是天道还没开始的天地，在那个黑暗的天地中，一切生灵都在沉沦，任何灵性都将蒙尘，是天道演化，给那个黑暗天地带来了活力，而人道的演化，则是那个黑暗天地的第一缕火种。

    而随着天道和人道越发强大，黑暗也渐渐收缩，最终化成了地肺，天阴之力化作养料，日夜燃烧太古晦火，无论是天道还是人道，都无法彻底毁灭这个灾祸。

    反倒是天人演化一旦出现差池，天阴之力便会反扑，演化种种灭世灾祸。

