    周小玉本来是打算半夜偷袭张铁柱的，但没想到实在太好睡了，一觉就睡到了大天亮。

    起来之后她笑嘻嘻的马上去开门，还想偷偷欣赏一下张铁柱早上的壮观。

    “咔嚓……”

    但是周小玉用力一拉，门外发出了一声响，门框都被她用力过猛拉的微微震动。

    “嗯，什么情况？”

    周小玉扒在门口的缝隙朝外面看去，这才发现自己竟然被锁了。

    “喂，喂，开门啊……”

    “咚咚咚……”

    周小玉用力的砸起门来，这女孩子的力气竟然这么大，声音非常的刺耳。

    这时林梅正躺在张铁柱的懐里，小手搂着张铁柱的腰，脸蛋红润的贴在他的胸膛上睡的正香。

    忽然就被周小玉的砸门声音给惊醒了。

    “铁柱，快起来……”林梅连忙爬了起来，凌晨的时候张铁柱一定要抱着她，林梅只好不反对了，就这样睡了一个回笼觉，结果在睡梦之中两个人舒服的拥枹在了一起，这一觉睡过去就已经是天大亮了。

    “师姐你再睡会，我去开门把她放出来……”

    张铁柱俯身藽了一下林梅，这才披上衣服朝外面走去。

    周小玉一直趴在门缝朝外面看着的，竟然发现那个家伙从林梅的房间走了出来。

    “铁柱，你给我打开，快点开门，我看到了，你是不是早就和你师姐睡在一起了，还想瞒着我……”

    这下子周小玉竟然也不担心被别人发现了，扒在门缝上喊了起来。

    张铁柱急了，连忙跑过去打开了门。

    “张铁柱……”

    “呜呜呜……”

    还没等周小玉继续喊，就被张铁柱捂住了嘴巴，周小玉顿时说不出话来了。

    “小玉，别胡说八道……我师姐早就起来了，你以为和你一样懒猪，睡到这时候啊……”张铁柱捂住她的嘴巴解释，不敢轻易放开她，生怕这个女人不知道轻重到处宣扬一通。

    “呜呜呜……”周小玉用力的挣扎，但还是没有逃开张铁柱的手，嘴巴仍然被捂住。

    “你听到没有，别乱喊……如果破坏我师姐的名誉，我可对你不客气啊……”张铁柱的表情很严肃，好像从来没有见过他这么凶。

    周小玉有点怕了，只能弱弱的点了点头，眼巴巴的看着张铁柱。

    这时候张铁柱才小心翼翼的放开了她。

    “我才不信，你师姐肯定变成你的女人了，哼……”

    刚刚松开她，周小玉立刻又说了起来。

    “你妹的，信不信由你，不过你敢乱说，从此以后我们就绝交……”

    张铁柱不再和她啰嗦了，周小玉这个女人很野，对于这种野女人，就必须霸得蛮，这样才能掌控的住她。

    看到张铁柱转身去收拾铺在地上的竹席子和棉布，不再理睬自己了，周小玉果然不敢再吵了，连忙走到张铁柱的身边帮着他一起收拾。

    “铁柱，我相信你的，你说什么我都信，我保证，要是敢在外面说一个字，我，我就，就撕烂我自己这张嘴……”

    “那看你表现吧……表现不好，今晚就送你回家住，我才懒得招待你了……”

    “铁柱哥你放心，我保证听话……”

    周小玉被他掌控住了，连忙接过张铁柱抱在手里的被子，笑眯眯的朝林梅的房间走进去。

    到了里面果然看到林梅早就起来了，正在房间里叠衣服。

    “林梅啊，我，我都是胡说的，你别介意啊……”周小玉尴尬的说道。

    “说什么了，我没听到……”

    林梅只是低声的回答了一句，再没有多话，转身朝着外面走去。

    虽然担心被别人知道自己和师弟睡在一块，但刚才听铁柱和周小玉解释那么多，林梅心里又不开心了，因为自己和师弟睡在一张床上，凭什么要和周小玉解释，她又不是铁柱的媳妇。

    林梅低着头走进厨房做早餐，张铁柱也连忙跟了进去。

    “师姐，你别理她，我谅她也不敢乱说……”

    “你真能……”林梅白了张铁柱一眼，决定今晚无论如何也不让铁柱再进自己的房间了。

    早上的时候，刘石头没有过来吃早餐。

    不过林梅还是给他留了一份，去诊所的时候，林梅就提着一个竹篮子，把一大碗面放在了竹篮子里。

    “铁柱，今天我去诊所，你等下过来吗？”林梅问道。

    “哦，我答应今天给周玉芹婶婶治疗的，待会过去看看……”

    “那也好，是该去看看了……”

    林梅点了点头朝外面走去，铁柱去云妹家里，林梅是放心的。

    在走出大门口的时候林梅又朝周小玉的睡房看了一眼，发现周小玉正在换衣裳，那个野女人，换衣服竟然也不知道关一下门，肯定是故意的。

    “铁柱，走吧，一起走……”林梅站在大门外面停了下来，刚才打算一个人先走的，现在忽然又改变主意了。

    “哦哦，来了……”

    张铁柱马上提着一个小药箱子，快步的跑了出来。

    “小玉你老老实实的待着，被发现了我可保不住你……”

    走的时候，张铁柱又朝屋里交待了一句，这才锁上了大门。

    周小玉站在窗前看着林梅和张铁柱一起离开，她非常羡慕这两个人，眼睛之中流下了两行泪水。

    自己的命怎么就这么苦，爸妈为了钱，竟然逼着自己嫁给一个傻子。

    “铁柱，我知道你昨晚肯定和你师姐在一起了……”

    周小玉默默的说道，她从小就喜欢张铁柱，这种喜欢已经刻在骨头上了，这么多年外出打工，就是为了让自己可以有钱买漂亮衣服穿，让自己变得更加漂亮，铁柱就会喜欢上自己了。

    但是没想到，自己已经这么优秀了，这么漂亮谜人了，铁柱还是对自己不冷不热的，那天在诊所虽然差点把他骗到手，但那只是男人的自然反应而已，周小玉明白那并不是真正的喜欢上了自己。

    这时周小玉擦去眼泪，又回到了床边躺下了，这两天她都是这么过来的，被锁在屋里没人说话，也不能弄出声音，只能倒头睡觉，睡醒了就逼着自己继续睡，只有张铁柱回来的时候，她才会特别的开心。

    就在这时候，西边的菜地里出现了一个人影，这个家伙就是从镇里逃到山里的土炮。

    亲眼看到张铁柱和林梅离开，土炮的脸上露出了残忍的笑。

    “娘西皮的……敢和老子对着干，这一回让你知道我的厉害……”

    这个家伙知道屋里已经没有人了，所以大着胆子快速的朝张铁柱家里跑去。

