    ……

    和汉朝一群根本不懂经济流通的名臣在经济上死磕，陈曦有把握将这群名臣全部变成自己的垫脚石，因为这个时代根本没有人明白商业的必需性和破坏性。

    所以陈曦很自信，只要不出意外，有自己帮忙收拢名将，名臣，然后慢慢地渗透自己的思想，发展经济，厚积薄发，可能在其他诸侯还没有起势之前他就攒够了将所有诸侯挤死的实力了。

    从一开始陈曦就给自己做好了定位，他不会去上战场，他的智略纯粹是纸上谈兵，做一个渣滓参谋可能靠着历史上所学的谋略没啥问题，但是要真上战场可能他连赵括都不如。

    陈曦给他自己的定位是后勤人员，做一个像张良一样无害的谋士也行，可惜没有决胜千里之外的能力，所以只能远远地望着萧何，希望能像这个后勤人员靠齐。

    看着陈曦诚挚的眼光，刘备犹豫了，在他看来这就是陈曦考验，自古君择臣，臣亦择君，李斯从楚地跑到秦国不就是看好秦王不看好楚王吗？

    自然在刘备看来这个问题就很重要了，陈曦出现之后他轻松了很多，而且很多东西都发生了变化，原本一场打酱油的诸侯讨董，硬生生让他给演成了主角，再加上之前展露出来的谋算，刘备知道可能过了这村就没有这个店了。

    【之前特意将自己谋划一点点的解释给我听，就是为了让我慎重考虑吗？我的志向是匡扶汉室吗？我给陈曦说过了很多次，那为什么陈曦还要再问？他不满意这个志向吗？为什么我也在怀疑我的志向。】刘备默默地想到，没有开口，他在想自己最初的志向，一句话说得太多，已经忘记了自己最初的志向。

    【我为天子，当乘此车盖。】刘备想起了自己最初最初的愿望，遥遥的指着那棵大树，说出的那句话，他最初的愿望便是我为天子！

    刘备大笑，毫不在意身份的大笑，根本没有忌讳陈曦在一旁，放肆的大笑，最后终于停了下来，看着陈曦说道，“我刘备忠于汉室，立志匡扶汉室，然则汉室可辅辅之，不可，代之！吾乃汉室宗亲，即有此血统，就需要以身作则，汉室的荣耀不容许玷污，凡有染指者皆吾之死敌！”

    陈曦一愣，刘备居然说的不是匡扶汉室，而是忠于汉室，匡扶汉室，却又不掩饰自己的野心，的确既然有这个血统就要有这个责任，陈曦第一次在刘备身上感觉到了袁绍那种时灵时不灵的王霸之气。

    刘备看着陈曦的目光让陈曦有些受不了，沿着额头无奈的说道，“我还是先跟着您混吧，至少现在没看到比玄德公更适合的人选了。”

    刘备有些失望，随后心中又轻松了不少，至少陈曦没走是吧，而且他也很明显的说了没有合适的人选，就他刘备合适，要知道这可是诸侯联军，天下有名有姓的人，除了汉室宗亲都在这里，而在这么多人中他刘备最合适也足以说明他的能力。

    “既然如此，子川可不要懈怠！”刘备面上带着笑意，身上散发着张扬的傲气，和最早的时候陈曦在公孙瓒营中见到的刘备出现了巨大的变化，可以说是天壤之别。

    “就算懈怠了，这个世界也不会有人看出来的。”陈曦朗笑，身上流露出来的自信让刘备惊讶无比，一直以来他都觉得陈曦低调，沉稳，没想到也会有张扬的一面。

    “有子川这句话我就放心了！”刘备笑着说道，“走，让我们去接收我们的西凉精锐！”

    另一边曹操正在玩命的逃跑，先是埋锅造饭的时候被吕布袭击，整个部队差点崩盘，要不是他还很有能力，估计都被吕布率领着西凉铁骑打散了，不过就算这样也被吕布来了一个衔尾追杀，最后迫不得已夏侯两兄弟死战拖住吕布才让曹操有了一丝喘息的机会。

    且战且退挡了也不过几分钟的夏侯两兄弟被吕布打了一个半死，他们现在终于明白了关羽张飞还有那个叫赵云的到底有多**，对上吕布这根本就不是人干的活！

    曹洪带领着百十个残兵护着曹操朝着荥阳跑，没办法无路可走了，只能走到哪算那！

    “大兄速走！”曹洪眼见地平线上吕布的顶戴花翎已经出现了不在有丝毫的犹豫，翻身朝回杀去，他可以死，但是曹操不能死，这是他的信念！

    眼看着曹洪被二十来招砍翻在地，曹操绝望了，出师未捷身先死说的就是这种家伙。

    不过吕布现在纠结于那封信上说的话，毕竟之前所有的事情都说对了，而上面说联军追袭可能会进行几次，这种事情吕布想想都惊悚，一般来说打退第一次追袭之后所有的士卒都会放松，要是再来一次追袭，搞不好就全灭了，所以现在的吕布很小心。

    眼看着就剩一个曹操了，吕布一路追袭想拿一个大功，却没有注意到他已经和大军脱节了。

    【杀了曹操，不管有没有袭击都往回赶！那封信不能不信！】吕布觉得自己老乡还是挺靠的住的，而且怎么说也是为了他好。

    “曹贼受死！”吕布猖狂着大笑着一夹赤兔朝着曹操奔去，想要一招秒了曹操。

    就在这时，远远地传来一声，“吕布受死！”

    吕布定睛一看，关羽，再看看曹操最多一分钟自己就能追上曹操。

    “吕布受死！”又是一声，吕布再看，发现是张飞，犹豫一下继续去追曹操，他觉得自己杀曹操也就一回合的事情，追上曹操，曹操就死了，然后胯下赤兔掉头，这两个家伙就该去吃土了，不过为什么他感觉有些危险。

    吕布侧身朝着另一边看去，随后破口大骂，赵云已经距离他不远了，最过分的是这家伙根本没有喊，直接抄后路。

    不在犹豫，老乡给他那的那封信中说的很清楚，要是被拖住搞不好就会死在这里，关张赵短时间要杀恢复的七七八八的他可能有些难度，但是要拖住，拖到联军那群高手来，还真不是问题！

