    来人长着一张很冷峻的面庞，鼻尖、下颚如刺刀一般锐利，他只抬头扫了一眼，阁中的气氛便有些怪异了起来。

    这中年人有一头黑发，瞳孔却带了一丝深蓝色。

    一股极强的压迫感传遍了韩东文的全身，像是他的身体在违抗自己的意志一般，全力地想要蜷缩得更紧一些。

    “见过总司大人。”

    文永行和钟礼林二人均是异口同声地纳头迎道。

    韩东文不动声色地咬了咬后槽牙，他不认识这个角色，更不知道瘟君先前是如何与他相处的。

    但就凭他等了这两秒钟，这人站的腰杆笔直丝毫没有要跪他的意思、以及文、钟二人的表现来看，傻子都知道这人比自己要更有排面。

    “您来了。”

    他微微点了点头，这话说的很暧昧，既礼貌，又不至于太舔，属于韩东文自己估摸着应该行得通的程度。

    那人凝神看了韩东文几秒，轻轻点了点头。

    韩东文在心里登时松了口气，转过头去看了一眼小红豆，严厉道：“跪。”

    侍女自进迎春宫后直入后宫，按常理说并不需要见其他百官，认得太书阁也不过是皇上“有可能去”而已，小红豆本还在发愣，韩东文这么一说，她便急忙双膝行大礼跪了下来。

    “奴婢见过大人。”

    这是哪位大人？

    小红豆心里擂着鼓。

    这后宫的墙，实在是高。

    “总司大人”转头望了望四周，缓缓踱步上前，抬手轻轻拍了拍韩东文的肩膀。

    他拍得很轻，韩东文却觉得有千斤重一般。

    接着，这位总司轻轻扶着书案，慢慢地走了两步，竟然转身坐在了主位之上。

    那空了一早上的椅子，在这寂静的书阁里，微微发出了突兀的声响。

    总司澹台大人。

    这短短的一句话，就是韩东文目前知道的全部。

    总司是不是三司里最大的官？

    他一身黑红衣袍，是国兵司的总司？

    澹台大人，叫什么？

    权力有多少握在这位国兵司总司手中？

    韩东文头皮发麻，脸上笑得阳光灿烂。

    “殿下，臣听闻你昨日已收到太书阁仙礼，今日又主动前来，可是对请仙典的安排有什么想法？”

    澹台大人说话间，却并不看韩东文，只是扫视着太书阁的房檐楼栋，几乎要把每一寸都研究一番。

    “没有的事。”

    韩东文忙说：“昨日我在寝殿酒饮多了，一觉醒来忘了许多讲好的安排，请仙典毕竟是大事，寻思半天觉得还是不可耽搁，这才想着来确认一番，麻烦麻烦太书阁的两位大人。”

    澹台大人微微偏了下脑袋：“殿下有如此雅兴饮酒寻欢自然是好事，太书阁又怎会觉得麻烦呢？”

    听他这么说，钟礼林首先反应过来，低头道：“自然不会，请总司大人放心，请仙典绝不会有差池。”

    听了这话，澹台大人却并未理会钟礼林，只扬了扬眉毛：“殿下，您的耳朵是……莫非是休部出了岔子，后宫进了刺客？”

    国兵司属下的休部若真是出了问题放进了刺客，对他这个掌管国兵司的总司来说，按理是难辞其咎的直接责任。

    他问得，却如同你吃了吗一样随意。

    “您说笑。”

    韩东文咧嘴摆了摆手：“正是喝得太多，误用女人的簪子扎了耳朵，眼下还疼着呢，见笑见笑！”

    话飘进了小红豆的耳朵，她却只在心里纳闷，明明昨夜殿下滴酒未沾，为何要这般胡说扮丑呢？

    但她虽然年纪小，眼力劲却还是有的，并不至于做些什么出格之事，只觉得那位昏庸暴君似乎和坊间讲得多少有些不同。

    “殿下酒饮得多，看来茶却喝的也不少。”

    韩东文的心跳猛地漏了半拍，抬头看去，只见澹台总司的眼睛，已经扫视到了桌上的四个茶杯。

    多出的那一只，是按惯例给小红豆的！

    “莫非今日太书阁中，还有客人前来？”

    澹台总司的嘴角上翘，眼睛里却毫无笑意可言。

    韩东文的头嗡的一下大了。

    这是给您备着的？

    那里面可分明还有茶水。

    我用这杯子赏丫鬟的？

    这全然不是瘟君该做的事情吧！

    在文永行他们面前略微试探一下无妨，太书阁一定不掌权，但在这个总司面前，他又会怎么想？

    他的额头几乎要渗出细密的汗珠来。

    他又想到，若是钟礼林借此机会多说两句报复自己，事情又会如何？

    “这是……”

    他正要开口，忽然听见一个怯生生的声音从身后传出。

    “大人，恕奴婢多嘴，此杯并不是供客饮的。”

    开口的却是小红豆。

    她只知道这位总司来者不善，还有些刁难意味，本就已经十分害怕，又看到他问到这多出的一杯，只怕自己是难逃罪责。

    而殿下他好心赐茶给自己，难不成也要被连累？

    “是么？”

    澹台总司瞟了一眼小红豆，视线又回到韩东文身上。

    “正是，边洲茶道有‘茶涤’一说，按、按说茶叶头一泡饮不得，是要倒了的，但有些茶叶香气却是头一泡最好，故有这一杯倒头一泡茶而不喝，只品茶香的讲法。”

    她的声音微微地在发抖，但总算还是讲得完全。

    茶涤一说倒也不是胡诌，只是头一泡茶是倒还是留一杯品香味全看喜好，这几位大人没有要求，她今日泡的头一泡茶便早就倒了去了。

    韩东文听得比澹台总司还要认真，小红豆讲完，他的心里更是在打鼓。

    更是急！

    这番话虽然解了眼前围，小红豆这姑娘却是不知道文、钟二人站哪边的！

    若是文、钟站出来说她胡讲，这等罪过比起欺君之罪，却只会重不会轻。

    他只有这么一个相熟的人！

    但是……

    但若是他们二人没有讲话，是不是能说明他们并未站到总司那一边？

    韩东文绝不想主动拿别人的命去试这等事情，但眼下这只可大可小的茶杯，似乎还真能品出太书阁的态度来。

    他咽了口唾沫，抬眼看向澹台总司。

    ——————

    一骑漂亮的骏马踏在青石板路上。

    马的毛色油亮黝黑，仿佛用墨染出来的一般，四肢匀称而矫健，细细看去，这黑马的额头却多出一支黑红色的尖角，两眼深处，更是仿佛黑色的珍珠中闪烁着鲜红色的闪电一般。

    马上坐着的，是一个穿着深蓝衣袍的青年，不过二十出头的年纪，脸上总是带着笑，仿佛他正要骑着匹马去他最爱的戏园听戏似的。

    有守在宫门外的士卒远远望见了这匹黑马，就知道这是总司澹台复的公子，澹台溟少爷。

    澹台溟很喜欢这匹马，这是他的父亲从塔卡给他带回来的。

    如今澹台溟正驾着这匹骏马，径直踩进了迎春宫中。

    跟在他身后的，还有七八位同样驾马的兵卒，穿的俱是黑红甲胄，隔得很远便能看出是国兵司的精锐。

    一行人踏进迎春院的时候，米娘娘早已带着数位丫鬟等在了原地。

    “澹台大人。”

    米娘娘鞠躬，正要客套一番：“许久不见，您又……”

    “免了，今日很忙。”

    澹台溟并未下马，只是朝着米娘娘露出一个笑脸：“不知是否方便让姑娘们都出来一趟？”

    米娘娘脸上的笑容一僵，缓过神来点了点头。

    丫鬟侍女们渐次从迎春宫中走出，她们的脸却一个比一个苍白。

    澹台溟看着这些姑娘，眯起眼睛，似乎笑得更开心了些。

    不知道今天，会不会抓出哪个宫女怀了不该怀的龙种？

