    此言一出，在场韩家众人，无不背脊发凉，毛骨悚然。

    陈奇说这话之时，脸上带着温和的微笑，且语气恬静，淡雅，风轻云淡。

    给人的感觉，仿佛就是寻常友人，在与自己开一些恶趣味的玩笑。

    但韩家众人谁也无法确信，陈奇的话里，几分是真，几分是假？

    老妪回应，“英华今日出门，是去见一位来自上京的武道宗师，此事事关重大，不能因为你想见他，他就立刻回来见你。”

    “更何况，让我们以一些无中生有之事，骗他回来，我做不到！”

    “无中生有？”陈奇嗤笑一瞬。

    “既然老夫人认为这是无中生有，那我就让这无，变为有好了。”

    言罢，只见陈奇手指微动，面前一把刀叉，竟凭空激射而出。

    嗖～～～

    伴随着一阵惨叫，站在人群中的韩宏盛，一道血光自其脖颈之上涌现。

    而后韩宏盛在韩家人难以置信的目光之中，软软的跪倒在地，倒在了一滩血泊之中。

    “现在，条件达成，你们可以给韩英华打个电话，让他过来替他儿子收尸了？”

    韩家众人，已经全部吓傻。

    他们如何能够想到，前一刻还好端端的韩宏盛，此时此刻，就变成了一具尸体，一动不动的躺在了那里。

    特别是老妪，此时的她，已经吓得三魂七魄夺壳而出。

    先前，她虽有些忌惮陈奇。

    但想到，毕竟这里是韩家，她还不相信，有谁敢在韩家地盘，肆意伤人，甚至杀人！

    可，事实上，陈奇真的敢！

    谈笑之间，随手夺人性命？

    好似这一切，对于他而言，都是水到渠成，清风过山岗，不值一提。

    “宏盛！”

    韩英华的妻子郑贤淑猛的扑上前去，将韩宏盛扶起，“宏盛，你醒醒，你醒醒！”

    但韩宏盛早已断气，哪还有什么反应？

    “为什么，你为什么要杀宏盛？他又没招你惹你，你这个杀人不眨眼的魔鬼！”郑贤淑怒目圆睁，直视陈奇，撕心裂肺吼道。

    唏～～～呼～～～

    此时的陈奇，已经给自己点燃了一根香烟，云雾缭绕，于上空

    盘旋。

    “魔鬼？”陈奇淡漠摇头，“夫人，若陈某这就叫做魔鬼，那你家夫君，就是恶魔了。”

    陈奇微微闭目，心思回忆，“六年前，樊城陈家，一家三口，与世无争，其乐融融。”

    “陈家夫妇，乐善好施，不求大富大贵，只求一家人平平安安，安度一生。”

    “可是，就是有那么一群人，看不得别人家幸福美满，要伸出魔爪，害得对方家破人亡。”

    “待其死后，对于一些想要打抱不平之人，也狠下毒手，灭其满门。”

    陈奇面无表情，凝视郑贤淑，“夫人，你说，那群人，是不是比魔鬼，更为可怕？”

    郑贤淑瞳孔凝聚，突然意识到了什么，“你，你难道是陈家的那个……”

    陈奇微微咧嘴，眼中凶光毕露，“不错，鄙人姓陈，单名一个奇字。正是当年那个，被你夫君害死的陈家夫妇的儿子。”

    听到这里，郑贤淑浑身不由打了一个冷颤，浑身毛发竖立，感受到了一股逼进灵魂的凉意。

    陈奇的大名，她当然听过。

    也许以前不是很了解，但这段时间，郑贤淑在韩英华枕边，却早已耳濡目染。

    当年那个被韩英华害死的陈家夫妇的儿子，出狱归来，也不知从何学到了一身本领，要为他惨死的父母报仇。

    这段时间，张家、秦家、于家、关家，前前后后遭受灾难，均是此人一手造成。

    韩英华自知也难逃一劫，便暗中调查对方。

    而今寻到一个机会，那就是借用来自上京的那位武道宗师之手，杀了陈奇。

    可谁能想到，陈奇竟在这种节骨眼上，登门拜访？

    陈奇先后杀了张家、秦家、于家、关家之人，而还未对他们韩家真正出过手。

    古有言，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    他们韩家，终究也难逃此命。

    得知陈奇身份，郑贤淑已经惊恐得无以复加。

    她知道，若是陈奇愿意，即便杀了他们在场所有人，也就是一个念头之事。

    这，已经不是他们能够压得住的了，必须得让韩英华回来。

    “快，联系家主，让他赶快回来！”

    樊城某条繁华街道上，一

    辆黑色商务轿车，徐徐驶过。

    车上，韩英华春风得意，心情大好。

    今日，他成功接见了来自上京总舵的武道宗师，骆鹏云。

    借用骆鹏云杀陈奇，这只是他计划的其一。

    其二，便是借此良机，让韩家与之间，架起一座桥梁。

    ，作为民间最大的武道势力，其成员遍布天下。

    这个组织，打着与军部对立的旗号，却能尚存至今，自然是有着他们的本事。

    军部不是没有尝试出兵剿灭，而是势力太过庞大。

    剿灭一批，另一批又如雨后春笋，冒出头来。

    放眼世界，武道顶尖高手，充其量也只是凤毛麟角，立于金字塔最为顶端的那一批。

    而世间习武之人，却何止万千？

    这些人，空有一身本领，却鸿鹄不得志，该何去何从？

    故此，总舵主余天鹰，正是抓住众人壮志难酬的心理，将大家笼络到一起。

    既然军部不给他们名分，他们就自立门户！

    既然军部看不起他们，他们就跟它对着干！

    据传闻，在华夏，成员已有数万。

    这么一个庞大的势力，若是能够与其打好关系，那对于韩家的发展，将是无以伦比的助力。

    “待此事一结束，我韩家，将会登云直上，一举成为樊城，乃至整个西南的头号大家！”

    韩英华眼中精芒闪烁，傲然说道。

    “陈奇，你，就成为我们韩家崛起的第一块垫脚石吧。”

    言罢，韩英华哈哈大笑起来，引得前方司机频频侧目。

    而就在这时，韩英华的手机铃声响起。

    来电是他的二儿子韩宏方。

    韩英华眉目微动，接起电话，“喂，宏方，我正在回去的路上，找我何事？”

    “爸，您快回来吧，我们家里出事了……”

    少刻，韩英华爽眼目眦欲裂，爆出一声怒吼，“什么！！”

    “你让那厮给我等着，我立马回来！”

    韩英华挂断电话，对司机怒吼，“快，十分钟之内，我必须到家，否则我要了你的命！”

