    容绯语的手，在半空中被扼住。

    她回头，就见一个凶神恶煞的保镖盯着她，然后将她的手用力甩开。

    “二少爷，您没事吧？”

    保镖紧张的问道。

    傅子凌摇摇头，目光含泪看向面前的人。

    四年前，他弄脏了妈咪的衣服，妈咪也是用这样愤怒的神情看着他……

    保镖看不懂自家少爷的眼神，但他知道这位小姐身上的礼服裙确实是二少爷弄脏的。

    他从钱包里抽出支票，写了一个数递过去：“够了吗？”

    容绯语的眸子猛地瞠大，五十万！

    是她这条裙子价格的两倍多。

    随随便便碰到一个小孩子，出手都能这么大方。

    海城，果然是卧虎藏龙。

    “不够吗？”保镖的眼神有些冷。

    “够了够了。”容绯语将支票放进皮包里，“今天的事就算了，以后走路小心点。”

    她转身就往卫生间而去，自然是去清理身上的红酒了。

    傅子凌整个人失魂落魄的。

    无数证据表明，这个人应该是就是妈咪没错了。

    可是，他在看向这个女人时，没有那种牵动心弦的感觉……

    他记得很清楚，四年半之前，他初遇妈咪时，明明还只是陌生人，他就舍不得离开妈咪一秒钟了。

    难道妈咪换了一张脸，他就不再爱妈咪了吗？

    傅子凌浑浑噩噩的回到宴厅角落。

    这里四面都有高大的绿植，挡住了宴厅里所有人的视线，还有三四个保镖守在入口。

    傅音音也过来了，傅家四个孩子坐在沙发上默默无言。

    许久，傅子凌才开口道：“我不知道她到底是不是妈咪……”

    “你说什么？”傅音音抬眸，不可置信的开口，“二哥，你刚刚去干什么了？”

    “音音，云城的事，我们都知道了。”傅子言缓声开口道，“那位容小姐，应该跟妈咪有关系吧。”

    傅音音呆呆的看着面前三个哥哥。

    她早该想到，今晚三个哥哥非要来参加宴会是为什么……原来他们早就猜到了。

    “我拿了她一根头发，亲子鉴定结果已经出来了。”傅音音苦笑，“她确实就是我们的妈咪。”

    傅子言猛地惊住。

    刚刚傅子凌和那个女人的交锋他都看到了，那个女人看到支票上的数字时，眼底一阵狂热，就算他们的妈咪失去了记忆，也绝不可能对钱表现出这么大的兴趣……

    他已经从心底排除了这个可能性，可是现在！音音竟然说已经做过亲子鉴定了！

    傅景瞻同样是不敢相信：“音音，你知道你在说什么吗？”

    傅音音点头：“一周前我去云城拜访恩师，碰到了妈咪……妈咪和以前长得不太一样了，但是我能一眼肯定，那就是妈咪！为了保证万无一失，我偷偷拿了一个妈咪的头发交给爹地，一个小时之前，爹地告诉我，亲子鉴定结果证实，她就是我们的妈咪。”

    傅子凌呆呆的道：“竟然真的是妈咪……”

    他最开始坚定的认为那个女人是妈咪，可是打了一次照面后，又有些怀疑。

    但现在音音这么一说，他又坚定起来。

    妹妹不可能开这么大的玩笑。

    “爹地请催眠师给妈咪看过了，妈咪失去了四年前的记忆，之前生物芯片带来的后遗症也暂时没有了。”傅音音缓声道，“所以我们尽量不要出现在妈咪面前，也不能刺激妈咪回忆起过去。”

    傅子凌微微蹙眉。

    生物芯片的后遗症已经没有了吗，可是刚刚，妈咪分明是想扇他一耳光……

    不过傅子言一开口，就把他的思绪打断了。

    “音音，爹地究竟是怎么说的？”傅子言抿紧了唇，“我还是亲自去问爹地吧。”

    傅音音按住了傅子言的胳膊：“大哥，不要去，爹地现在的心情怕是非常不好……”

    明明妈咪就在眼前，却不能相认，爹地的难过一点都不会比他们少。

    傅景瞻的眸子眯了眯，对身后的保镖做了个手势：“去查查，她名义上的兄长叫什么，在处理哪个项目。”

    保镖立马转身去办。

    不到十分钟，保镖就回来了：“回三少爷，她是容家大小姐，兄长叫容放，正在处理和海城合作的一个房产项目……”

    “看来她真的是妈咪。”傅子凌呆呆的说道。

    一个名不见经传的小家族，根本就没资格和傅氏合作房产项目。

    除了妈咪，他想不到第二个原因。

    傅音音看着自己的三个哥哥：“爹地一定有办法让妈咪回家的，我们等爹地处理好吗？”

    傅景瞻点头：“好，那就等爹地带妈咪回家吧。”

    傅音音这才松了一口气。

    她就怕的就是三个哥哥太冲动打乱爹地的节奏。

    ……

    容绯语的礼服裙被酒水泼脏，洗干净后裙子皱巴巴的。

    她本想再回到宴会厅，可是看到那里的人衣香鬓影，优雅尊贵，她有些不好意思再进去。

    她只能提着裙摆抱憾离开。

    刚走到门口，正等车时，她的身后突然响起了急促的脚步声。

    “容小姐！”

    她闻声回头，就见一个穿着湖蓝色西装的年轻男人匆匆走来。

    宴厅门口的光线微微有些昏暗，灯光在男人身上铺开，他身长如玉，清隽温润，就像是从画里走出来的王子。

    容绯语整个人看呆了，久久回不过神来。

    直到男人在她面前停住了脚步，她才猛然惊醒。

    随即，她低头，看到了自己皱巴巴的裙子，还有裙子上没有洗干净的红色的酒渍……一种从未有过的自卑感和羞耻感从她的心口浮上来……

    她从容家大小姐，在整个云城横着走，还从未自卑过。

    可此刻，当这个男人突然出现在她眼前时，她突然懊恼，自己为什么没有去换一件礼服裙……这样，她就不会如此狼狈了。

    “是容小姐吗？”

    庄明枫打量着面前的女人，不明白傅子凌那小子为什么非要他亲自来送东西。

    见面前的女人点头，他这才将手里的礼盒托起来递过去，“这是送给你的新礼服，你可以换上继续参加宴会。”

    容绯语猛地一愣。

    这个男人给她送礼服？

