    天色渐渐暗了下来，星斗大森林中空气湿润，浓郁的植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不在的魂兽威胁，或许这里足以成为人间仙境。

    史莱克众人将奥斯卡围在中间，为他护法，大约半个时辰过去后，他便吸收完魂环清醒了过来。

    长出一口气后，奥斯卡缓缓睁开了双眼，刹那间，他身上出现了靓丽的粉红色光芒，使他整个人都沐浴在粉色气息里。

    三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外，另一个亮紫色的魂环彰显出它本身的强大。

    奥斯卡终于突破了大魂师层次，进入到了魂尊境界，成为一名三十一级辅助系魂尊。

    “恭喜你了，小奥。”

    “恭喜，恭喜！”

    赵无极微笑的看着他，先一步道喜，众人也纷纷随之道贺。

    戴沐白爽朗的笑声响起。

    “小奥，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”

    奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋，不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技，他却有些笑不出来了，尴尬的道：

    “算了，还是回去再说吧。”

    马红俊闻言没好气的道：

    “小奥，你怕什么。难道还怕我们笑话你不成？你这第三魂技的魂咒总不会比前两个更加猥琐吧？

    少扭捏了，兄弟们为你出了不少力，赶快给我们看看成果。”

    奥斯卡无奈的点了点头。

    “那说好了，你们听了我的魂咒可一定不能笑才行。”

    众人同时点头，脸上却都已经流露出了几分笑意。

    奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒。

    “老子有根蘑菇肠。”

    噗——，听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声，哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。

    奥斯卡瞪大了眼睛看着众人，有些气鼓鼓的道：

    “不是说好了不笑的么？”

    他此话一出，反而激起到了反效果，众人笑的更加厉害了。

    就在气氛最欢快的时候，树林中传来了沙沙响声。

    赵无极脸上的笑容顿时一收，严肃道：

    “全体戒备，有东西在靠近。”

    他说完正准备释放武魂，前方的树林中就走出了两个身影，一老一少，正是一直追踪着凤尾鸡冠蛇的祖孙两人。

    领头的老妇一出林子就看见地面上的蛇尸，以及奥斯卡身上的三个魂环，尤其是惹眼的第三个紫色魂环，脸色顿时难看无比，寒怒喝道：

    “你们这群贼子，竟然敢从老身手上截走魂兽！”

    赵无极的脾气秉性可不好相与，见老妇身上的气息并不如他强大却如此嚣张，当下就展开武魂，七道魂环从脚下浮现，强大的威压就朝刚出现的祖孙两人笼罩过去。

    “你哪来的蛮婆，竟然在此大放厥词，星斗大森林是你家的？这里的魂兽是你圈养的？你凭什么说是我们截走了你的魂兽？”

    老妇见赵无极不但毫不畏惧自己的质问，反而转瞬之间就放出了武魂一副即将发难的样子，心中一惊。

    这才反应过来，自己刚才一时间为孙女痛失一枚合适的魂环失了分寸，连对方的实力都没探查清楚就恶语相向。

    “不好，竟然是一名魂圣！”

    她心中大惊，立刻也将自己的武魂放了出来。

    下一刻，一根长约三米的蛇头拐杖出现在她手上，两黄、三紫、一黑六道魂环同时亮相。

    众人发现知道，这老妇竟然是一名只比赵无极少上一环的魂帝级强者。

    钱兵此时站在队伍后方，暗暗叹气：

    “这蛇婆还真是霸道，我们都跑出了十几里地还是被她追了上来。

    就是不知道龙公此时在哪里，他们施展武魂融合技之后连封号斗罗都能应付，可不是赵无极能够对付的了的。”

    赵无极看见蛇婆放出自己的武魂蛇杖，神色一变，开口道：

    “原来是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？难怪有底气如此作为。”

    蛇婆见赵无极修为比自己还高上一筹，态度大为好转，淡然一笑，道：

    “老身正是朝天香，还未请教魂圣高名？”

    盖世龙蛇出道很早实力非凡，尤其是龙公孟蜀，在赵无极默默无闻的时候就已经是魂圣的层次了，就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

    龙公的武魂是一根龙头拐杖，与蛇婆的蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。

    盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，赵无极心想，蛇婆在这里，想必龙公也不远。

    自己不过是一名魂圣，尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现，一个龙公就不是他所能对付的了。

    当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。

    “在下赵无极。”

    朝天香神色也是微微一动。

    “难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢，原来是闻名魂师界的不动明王。”

    赵无极笑道：

    “不敢当。我以前做的大多都是一些杀人灭口之类恶事，最多算是恶名昭著罢了，哪敢当得上闻明二字。”

    “……”

    朝天香闻言心中一个激灵，警惕之心大涨。

    “这小子话里的意思分明有几分威胁的意思，而且他也确实干的出杀人灭口之事。

    不好，我还是带依然先行离开再说，反正凤尾鸡冠蛇已经被他们杀了，再与他纠缠下去也无用。

    等我与老头汇合，哼，到时候再来找你麻烦！”

    想到这里，朝天香一手抓住孙女孟依然的肩头，一边说道：

    “既然是不动明王当前，老婆子就不多说什么了。我们青山不改，绿水长流，后会有……”

    只是她一句话还未说完，忽然脸色大变，骤然转身向一个方向望了过去。

    赵无极同时神色凝重，喝道：

    “所有人都到我背后，待会儿如果有什么情况，不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。

    小白，钱兵，你们两实力最强，我不在的时候，保护大家的重任就交给你们了。”

