    第33章 选拔人才

    “阿爸，你怎么不陪山儿了？”秦山拽着秦狼的长衫晃来晃去。

    秦狼整理好衣服，弯腰抱起秦山“哎呦，山儿是越来越沉了，不是阿爸不陪你，等过段时间大雪封山很难再出去了，阿爸到时一定好好陪你，这几天要在家听阿妈的话知道吗？”

    秦山点了点头。

    秦狼走出堂屋，看到秦宁拖着那把长弓走到面前“阿爸，你的长弓好沉呀。”

    秦狼哈哈大笑，单手握住长弓，抚摸着秦宁“咱们岱山寨的男儿都得有一把属于自己的长弓，阿爸这个可是有一千三百斤重，你能拖得动看来最近力气增长不小啊，等回来阿爸给你做个小的教你箭法和刀术。”

    秦宁狠狠地点了点头“嗯，宁儿在家跟阿妈和弟弟等阿爸回来。”

    这时闫秀秀也从东屋厨房内走了出来，手中一个皮质的背囊装的满满的。

    “当家的，给你背囊，里面还给你放了一袋三花酒，天越来越冷了，晚上记得喝点去去寒！”

    秦狼接过背囊，看着闫秀秀一脸愁眉不展，将她紧紧抱在怀里“放心好了，青鳞狼不过开元境的荒兽，这么多年的经验了不会有事的！”

    闫秀秀带雨梨花“嗯，那你一定要小心，平平安安的回来。”

    “砰砰砰”外面此时传开了敲门声。

    “狼哥，你好了没，弟兄们都准备好了，让我来唤你！”

    “好了！”秦狼扭头说道，然后松开闫秀秀，打开院门，回头看了一眼三人后便大步流星的离开了家。

    待到秦狼走后，秦宁便跟小伙伴跑着去学堂集合了。

    每年庙会很多商铺的摊位就会占满寨子的主干道，整整有半个月的时间，寨子对孩童的训练确实不会停下，所以在学堂那里还有一个小广场，所有的石头都会搬到那里训练，而十一二岁的会在学堂庭院中训练。

    远远的就听到哥哥姐姐们哼哼哈嘿的切磋打斗声。跟着小伙伴赶紧站好等着秦庄过来。

    再一次千篇一律的讲解之后，秦宁又跟小伙伴开始了举石运动。

    这次秦宁选的是八百斤的，经过这段时间修炼吐纳之术，力量也是涨的飞快，所以今天打算挑战一下八百斤的巨石。

    走到巨石跟前，微屈腰身，双手死死扣住开凿的豁口，深吸一口气，然后大吼一声，随着不断的用力，巨石终于缓缓的离开了地面。

    秦宁脸色潮红，一双小腿还有些颤竦，还是能坚持得住。

    随着上下律动，在坚持了一炷香之后再也没多少力气了，巨石落地荡起一片尘埃。

    “嘻嘻，宁小子，你行不行呀，时间这么短！”

    秦宁擦了擦汗水，吃力的转身看去，原来又是周琪琪。这丫头仗着比自己早出生几天一直以大人的口气没事就找自己麻烦。

    “哼，你行你来呀。不要总嚯嚯三百斤的小石头”

    周琪琪看着这二愣子一样的秦宁，撅起嘴剁脚说道“我要是个男孩子，肯定比你厉害。”

    秦宁拧开水袋灌了一口，抿抿嘴“可惜你不是，嘿嘿嘿嘿……”

    周琪琪一把抢过水袋“不准你在用我的水袋了，本姑娘生气了。哼！”

    在年龄稍大的孩童从学堂出来后，大家都放下了石块跑进学堂庭院再次开始了修炼吐纳之术。

    就这样十数天后，庙会也结束了一段时间了，寨子再次回复了平静。

    寨子的女人们每天忙完下午时都会三三两两的来到寨子门墙外做着针线，时不时眺望远方，期盼着自家汉子能早点回来。

    又是一天下午

    “秀啊，你家那宁小子听说最近长了不少力气啊，我家那娃说现在他都能扛起九百斤的石头了。”

    秀秀将细针在头上撩了撩笑着说“是呀，这孩子跟他阿爸一样，壮实的跟野牛似的。”

    “哈哈……哈哈……哈……”

    “是啊，她嫂子，要不等过些日子俺男人回来，带小蕊这丫头去你家坐坐，咱定个亲怎么样？”

    听到这话正帮周婆婆整理皮毛的周琪琪将皮毛一甩，气嘟嘟的说到“他才不喜欢蕊蕊呢，我找宁小子去！”

    看着跑回寨子的琪琪，一众大娘婶子又是一阵大笑。

    “诶，快看，有人来了。”

    众人听到这话都放下了针线，站了起来向远方看去。

    这时眼尖的秀秀说道“不是咱们的狩猎队，快让周平兄弟过来。”

    一队人马骑着骥风兽快速的向寨子飞奔而来，周平刚刚也看到了情况，来到门外后将所有人护在身后，左手握紧长刀看着那陌生的来人。

    来到门前大约有三十来人，身穿三种款式的皮质长袍，胯下骥风兽打着喷嚏，前踢敲动地面石砖，甚是威武不凡。

    不等周平问话，其中一人面无表情的问道“此处可是岱山寨！”

    周宁上前，右手抚胸，略微点头说道“此处正是岱山寨，诸位所谓何事而来。”

    刚刚问话的青年再次说道“我等来自宁江镇，府台大人下发了征召文书，镇中各家势力可根据需求进行精英选拔，补充新血以保海坛岛宁江镇武备充盈。你们岱山寨划归我天狼门，血月殿，巨斧帮作为新人补充之地，速去带我等去见你们村长。”

    周平听完后想起来秦庄村长貌似说起过这事儿，想不到还没一个月就有人来了。于是不敢耽搁，赶忙让大家大开寨门将来人请了进入，然后牵来一头巨蹄兽带着他们去往了秦庄家里。

    远远的，秦庄便在门外等候，望向为首三人皆是英武不凡，虽然很年轻，但气势比自己强上太多。

    “在下岱山寨村长，见过几位大人，不知怎么称呼？”秦庄很是客气的笑着问道。

    “本座天狼门青狼堂主白源，这两位是血月殿乌石堂主，这位是巨斧帮凉茂堂主，应镇守大人之命选拔新血而来。”

    秦庄每年夏季都会带人前往宁江镇押运官税，对各大势力还是有所耳闻的，于是让村民带领其他人先行到寨子内的驿站驻扎，而后将三人恭敬的迎了进去。

    周平凑上前来“庄哥，要不要我让护卫队的弟兄过来助阵？”

    秦庄摇摇头“不必，天狼门在宁江镇都是排名前十的大势力，帮众不下千人，各堂堂主都是一人之下万人之上淬血境大能，他们真要有其他动作，我们根本没有办法，就刚刚那三十几人，哪个都不是我能匹敌的，不要徒增误会了。让大家快些准备晚宴好好招待他们。”

    “是”周平听完便匆匆离开了。

    众人落座后，秦庄问道“各位大人，不知此次选拔可有什么要求，在下好去安排。”

    看这三人应该是那萧炎实力最强，都在等他说话。

    白源放下茶盏“此次选拔主要是以六到九岁的孩童为主，再大的根骨基本接近定型，培养起来太过浪费资源，明日开始让寨中适龄的孩童按年龄分好我等来考核。只要过关者就跟随我等去往宁江城。”

    这时旁边那位巨斧帮的凉茂堂主接着说道“但凡通过考核的孩童需上缴一千大币作为拜入师门费用，五年之内或者未达锻骨境前不得回来。”

    秦庄又是与三人一番客套后，天色渐暗，于是安排众人晚宴，之后便自觉的退出了驿站。

    “周平，你吩咐下去，让护卫队的兄弟们挨家挨户通知下去明天一早让六到九岁的孩童寨中广场集合。”

    周平应下便转身去召集护卫队去通知乡邻。

    秦庄望向周平去的方向，哀叹一声“狼哥，你还有多久才能回来啊！”

    次日，广场之上，天色刚蒙蒙亮，阵阵微风吹过，带来一股股凉意，但此时早已里三层外三层站满了人。

    中间整整齐齐站着四排小孩儿，各个都精神抖擞。

    日上三竿之时，昨天来到岱岳寨的众人才缓缓而来，在秦庄的引导下在临时搭建的高台上坐了下来。

    周平看到秦庄点头，然后走到前方说道“今日进行选拔，凡六至九岁的孩童都要参加，考核规则六岁举石九百斤，七岁举石一千斤，八岁举石一千一百斤，九岁举石一千二百斤，以三炷香时间为限，中途落石者不合格。如自持实力强者可自行选取巨石重量，通过者免除入门费用。”

    听到周平说完，广场之上众人议论纷纷。

    “好苛刻呀，谁家有那么多孩子六岁能举九百斤的，还要三炷香时间……时间这么久，我家男人以前都坚持不了一炷香。”

    “对呀，对呀……”

    ……

    “大狗兄弟，你举起九百斤巨石是啥时候来着。”

    ……

    “那是九岁还是十岁来着，都那么久了，我早忘了……”

    那些稍微年长的孩童心中不甘，但也没有办法，规则限制不能参加，但也没有做出格过分的举动，毕竟谁也脑子没有毛病，给寨子乡亲惹出祸端。

    广场中间四排一百来个小孩此时都是摩拳擦掌跃跃欲试，昨天晚上可是被自己阿爸阿妈拉着说了好久，各个都梦想着去到宁江名扬海坛岛两百六十四寨。

    (本章完)

