    “你知道太平王的实力？”皇帝反问道。

    “陛下，此前我所调查的所有线索，都指向你是幕后凶手，当然不会调查远离苏州的一介藩王。”

    “藩王名义能够掌控的直属军队只有三千！他那三千禁卫虽是百战精锐，然而还算不上多大威胁。

    最大的威胁是他掌握了庞大的海军，有一半以上的倭寇皆是他的手下！他甚至已能够操控朝鲜国王的王位与生死，能够调动日本各地大名的精兵。”

    徐隐脊背挺直，他执意于复仇，却并未关心过这个世界的背景。

    这个世界虽然也叫大明，但很显然跟真实历史的大明完全不同，只能算作一个继承了华夏文明史的架空世界。

    而历史的分支，却是从朱元璋钦定的太子朱标正式继位开始的。

    朱标之死本是偶然，而这个架空世界朱标却并没有死。

    他没有死，自然能稳稳压制各地藩王，也就没有朱允炆志大才疏的匆忙削藩之举。

    既然没有削藩，那么藩王制度也就渐渐沿袭下来。

    虽然历代帝王都有大力限制过各地藩王，也的确让绝大多数藩王只能屏藩各地，不能为祸江山。

    但两百余年下来，总还是能出一些异数的。

    比如借助海禁国策，而以海盗起家，悄然发展出强大海上势力的太平王，就是这等异数。

    徐隐皱眉道：“再强的海上实力，也得需要陆上基础支撑，否则也是立不住脚的。”

    “如果太平王陆上的实力也很强，你认为朕当初能够成功登基为帝？”

    徐隐摇头道：“他会拒不奉旨，甚至乃至于清君侧！”

    皇帝愣了一下，这个时空没有靖难，因此也没有清君侧的说法，他忍不住笑道：“说得好！就是清君侧，哈哈哈……”

    他笑了片刻，终于恢复原本威严之态，说道：“他不敢清君侧，正是因为朕登基以来，无一日不在打击他在陆地上的一切作为。所以他能在海外圈占许多岛屿，陆地上却只能有一个先帝封给他的城市，出了东海城，他别想兼并任何土地！”

    “可即便如此，依旧是治标不治本，最好的方法，莫过于开放海禁，发展海军，四处剿灭海盗，令四海臣服，方能彻底断其根基！”

    皇帝苦笑，说道：“那你可知，本朝自太宗以来，倡导开海之人，无分文官勋爵还是皇亲贵胄，皆落得合族尽灭的凄惨下场？这其中，就包括你徐家！”

    徐隐心神剧震！

    自己家族被灭门的真正原因，并非那三百万两军资，而是倡导开海？

    “那三百万两军资……”

    “虽不少，但也算不上多。更何况那并非是太平王派人所换。你应该知道，他依仗海运，大做贸易，每年收入都不止两千万两，富可敌国。”

    这一信息，却是东南王世子对徐隐所隐瞒的。

    “你已经知道那三百万两是谁换的？”

    “当时的锦衣卫并不愚蠢，如果不是私心太重，我也不会从上到下全部清洗一遍。

    换掉那批军资的是江南四大家，他们本是当时的主战派，想要朝廷借此大案，打压朕的势力，发动北伐。”

    说到这里，皇帝不紧不慢的倒了杯茶，轻啜起来，似乎是等徐隐慢慢消化其中信息。

    徐隐思索片刻，终于理清许多东西。

    “江南四大家垄断了七成以上丝织瓷器的海上供货渠道。

    而太平王本又垄断了海上贸易，他们必然有密切的合作关系。

    合理推测来看，江南四大家远离边关，却积极主战，甚至不惧朝廷苛以重税，那必是有所图了。

    图什么呢？

    当时的太平王想成为皇储，但你作为储君已有十余年，并无大过，甚至多受称颂。

    正常的方法，他争不过你。但先帝晚年心志糊涂，让他多少看见了希望。

    所以他从两方面着手。其一，勾结后宫内臣，大吹枕边风，用以造势。

    其二，积极扩充陆上实力，掌握军权。

    如此，即便你成功登基，他手握海陆两方面力量，也有足够把握起兵清君侧！

    而要以藩王统领大军，自是非得有国战层次的大战，方有机会。

    那么积极推动战争，打压主和派，就是他唯一的手段。”

    皇帝颇为赞赏的朝徐隐笑了笑，说道：“寻常的江湖人是想不到中间有这么多厉害关系的。”

    徐隐皱眉道：“可我还是想不到家父是因何涉及到开海之事的。”

    皇帝起身，走到书桌边上，从桌子的夹层机关内，取出一封书信。

    信封表面未有任何具名，抽出信件，却有长长数万言！

    这些字迹，徐隐再是熟悉不过。正是徐寒江的笔迹！

    而内容，既有徐寒江那三百万两军资失窃案的相关推测，他当时已怀疑到江南四大家。

    也有对太平王在此事当中一切作为的猜想，并提出了开海的一系列方案与动作。

    内容太多，徐隐并没有细看。

    “陛下，这是家父何时写给你的？”

    皇帝说道：“在上那三百万两军资失窃的奏折以前。”

    徐隐语气急速道：“这明显就是秘信，可我父亲是当时首辅杨庭之的门生，何时成了陛下的人的？”

    皇帝说道：“他在少年进京赶考时，就与朕成为了志同道合，立志匡扶天下的好友。”

    这封信就是证据！

    徐隐起身道：“他已经预料到军资失窃案报上去后会发生什么事，为何你还让他这么做？”

    皇帝说道：“因为这也是打击太平王的好机会！事实上，若非先帝忽然驾崩，太平王是不得不进京的，而他只要进了京，就再也无法离京！”

    “可我所知道的情况是，若非先帝驾崩，你的储君之位必将不稳。”

    皇帝笑了起来，“朕做了十余年太子，后又代君主政四年，根基远比你想象的稳固。区区政潮，最多只能伤我枝桠，难动根本，以吾枝桠换其根基，你说谁划算？”

    徐隐理解皇帝的意思，结合先帝驾崩当夜，这位皇帝便能统领禁军入宫掌权，斩尽政敌之事。

    即便先帝真有意废太子，他也有足够的实力和声望清君侧！

     

     

     

