    罗德岛作为一家制药公司……至少招牌上是一家制药公司，对干员们工作以及生活环境的卫生要求可以说是非常严苛的。

    虽然没有彻底禁止干员们饲养宠物，但像阿米娅这种直接抱着一只大猫在走廊上走的情况肯定是卫生条例明令禁止的。

    不过因为这么做的是公司首席执行官的阿米娅，而身为公司首席运营官的博士也跟在旁边没发表意见，看到这一幕的干员没不长眼的跑到阿米娅面前拿出罗德岛卫生条例。

    顶多就是奇怪作为公司首席技术官的凯尔希医生哪去了？这个时候不应该是凯尔希医生掐着博士的脖子拽去医务室吗？怎么人都不见了呢？

    难道罗德岛要变天了？

    奇怪归奇怪，一些负责任的干员也不忘把博士重新出现的消息告诉那些医疗干员。

    很快，穿着一身狱警服，手里提着一块警用防爆盾牌的莱茵拳皇在接到消息后便第一时间赶过来，拦住了米林一行。

    明明有着出类拔萃的医疗技术，却因为战斗力足够高而被称为莱茵拳皇的瓦伊凡族干员塞雷娅没有询问凯尔希医生去了哪，只是用着疑惑的眼神看了一眼阿米娅怀里的猞猁猫后对米林说道：

    “博士，你现在的身体状况不适宜多走动，请随我前去医疗监护室。”

    “我醒来多久了？”米林没有应下塞雷娅的请求……或者说，要求，而是看了一眼这位每一个技能都是一个幻神的重装干员后开口道。

    听到米林的提问，抬起胳膊看了一眼手表的塞雷娅说道：

    “刚好一个小时。”

    “也就是说还有二十三个小时……”米林突然觉得二十四个小时有点漫长。

    因为这一次意识穿越的主要用处是进行测试，并没有安排其他的计划。

    就连给拉普兰德准备的那一针，也只是放在储物空间里，看看到底能不能带过来的道具之一。

    听到米林这么说的塞雷娅立刻开口说道：

    “不用担心，博士，医疗部门会尽全力照顾好你的身体，不会再让你遇到之前的情况。”

    塞雷娅的话语让米林微微一愣，随即米林一脸微笑的说道：

    “看来老猞猁没有把全部情况告诉你们。”

    从塞雷娅的话语中可以看出，她虽然参加了这一项计划，但并知道计划的全部面貌。

    或者说，这才是凯尔希正常的选择，要是凯尔希把什么都告诉了其他干员，米林才会觉得奇怪。

    “如果凯尔希医生不愿意说，那肯定有不愿意说的理由。”对于米林的话语，塞雷娅仅仅只是微微皱了皱眉。

    “这可不像是塞雷娅你会说的话，难道你不担心这个项目会再弄出一个类似炎魔的东西吗？”米林有些奇怪的对塞雷娅问道。

    “……我相信凯尔希医生，我也相信博士你。”听到米林提起了炎魔计划，被戳中心中痛点的塞雷娅沉默了一下说道。

    “很感谢你的信任，为了回报这份信任，我就把这个计划的全貌告诉你吧。”米林微笑着说道。

    跟在米林身后专心撸猫的阿米娅连忙抬起头，似乎想说些什么，不过在想了想后觉得博士这么做肯定有他的道理在，于是又低下头专心撸猫。

    被阿米娅撸到浑身冒泡的凯尔西猫完全不知道自己的安排即将被米林破坏的淋漓尽致。

    尽管塞雷娅是那种守口如瓶的性格，就算知道了也不会乱说。

    但米林既然开口了，那么肯定不会只告诉塞雷娅一个人。

    可惜，塞雷娅并不领情的说道：

    “比起这个，博士你现在的身体健康状况更为重要。”

    “我的身体状况我很清楚，不用担心。”米林说完后没再继续停留的走过塞雷娅的身边。

    撸猫中的阿米娅连忙跟了上去，依旧一副魂不守舍样子的拉普兰德木讷的跟在末尾。

    看到米林不愿意配合，回忆了下米林的面色，塞雷娅稍稍叹了口气后举起了手里散发着微弱红光的盾牌也跟着走了上去。

    听到身后多了一道脚步声，米林没有回头，而是开始用着自言自语的语气说道：

    “这件事，大约要从露卡说起了……”

    “？？？”跟在米林身后，把大部分注意力放在米林身体健康，只留了一小部分注意力听着米林在说什么的塞雷娅露出一丝茫然的表情。

    作为在生命科学、微生物学、源石技艺上都颇有建树的学术大拿，塞雷娅当然知道米林说的露卡是什么……甚至可以说，这是塞雷娅的本行了。

    塞雷娅无法理解的是这个项目是怎么和露卡这个学术设定上的“万物之祖”联系到一起的。

    “好吧，似乎的确扯远了点，我们还是从埃迪卡拉纪说起吧……这个世界是用这个称呼的吗？”米林也觉得扯得有点远的改口道。

    “博士你说的是震旦纪吗？震旦纪也的确被叫做埃迪卡拉纪。”塞雷娅下意识的回答道，回答完之后反应过来这也有点远了吧。

    同时塞雷娅也注意到米林话语里所用的“这个世界”

    这个称呼对于塞雷娅这样的泰拉人来说虽然不算陌生，但也很少使用。

    一般来说，泰拉人都是用这片大地来描述这个世界。

    “那就从震旦纪说起吧……”米林一副完全不在这个即便对于“说来话长”也长得有点过的开局道。

    对此，塞雷娅也只能摆出一副洗耳恭听的态度来……虽然博士失去了记忆，但在博士失忆之前，也是这片大地上知名的源石学者。

    听着听着，塞雷娅的表情就变得古怪起来，因为米林说的全部都是各种灭绝事件，什么奥陶纪大灭绝、泥盆纪大灭绝、二叠纪大灭绝。

    虽然有些称呼和塞雷娅知道的不太一样，但对这方面也有一定程度研究的塞雷娅倒是能听懂米林在说什么。

    虽然居住在泰拉上的人们因为各种各样的原因无法触及到大陆的边际，也无法深入大海，但通过地质方面的研究以及分子生物学，一些古生物知识体系还是健全的。

    米林说的这些东西，塞雷娅都接触过，有些东西塞雷娅知道的可能要比米林说的更详细一些。

    让塞雷娅好奇的是，面前这位博士为何要在自己面前科普这些东西。

    “好奇是吗？”察觉到塞雷娅疑惑的米林停下脚步说道：“因为站在你面前的，就是一位从上一次大灭绝中活下来的幸存者。”

    “……”立刻反应过来米林在说什么的塞雷娅微微一愣。

    “看来你不是很奇怪的样子。”米林说着的同时，目光放在旁边金属大门上。

    不同于其他的房间，这一扇金属大门的封闭性要好很多，门上还留有一个透明的观察窗，用来让外面的人观察到房间内的景象。

    “医疗部门有过关于这方面的猜测。”

    话虽如此，不过从塞雷娅的语气来看，博士的真实身份对于她这样的高级医疗干员来说，或许早就不算什么秘密了。

    只是没人主动说出来而已。

    “不过么……这个幸存者的角色，仅仅只是我在这个世界所扮演的身份而已。”米林用着平铺直述的语气说道。

    这一次用了好几秒才明白米林在说什么的塞雷娅露出震惊的表情。

    连一旁专心撸猫的阿米娅也竖起耳朵一年不可思议的看着米林……看来即便是阿米娅，凯尔希也没有把全部的事情告知。

    唯独浑浑噩噩的拉普兰德毫无反应。

    “这里是什么地方？”没等塞雷娅和阿米娅从震惊中回过神来，米林突然语气一转的问道。

    “这里是处置室，用来处理……”还在震惊中的塞雷娅下意识的回答道，不过没有回答完毕塞雷娅就惊醒过来，用着像是重新认识的眼神看着米林。

    “原来是这里吗？难怪……”米林说了一句让人摸不着头脑的话语后，转过身继续一边走一边说道：

    “对于这个世界来说，我的存在或许比所谓的炎魔还要可怕很多倍。”

    “当然，这件事对于这个世界到底是好还是坏……就不一定了。”

