    第2章 重生

    “起了起了，小修！比赛快开始了，该去球场了！”

    一阵急促的催促声惊醒了睡梦中的轩辕修，觉得有人在摸他肩膀，他“腾”的折起身子，习惯性的举刀就砍。

    动作做到一半，轩辕修突然觉得他眼前很亮，而且还发现他挥刀的手是空的。

    “刀呢？！”

    意识从模糊渐渐变得清晰，轩辕修这时发现他已经不在那个漆黑冰冷的仓库里了，而是在他曾经住过的出租屋里。

    眼前正有三张熟悉的面孔盯着他笑，轩辕修有点犯蒙，心说：“这些人不是早死了么？怎么现在……”

    向四周打量一下，这的确是他曾经的卧室，轩辕修忽的想到了什么，问面前三人：“今天是几号？”

    “你睡晕了吗？今天十月十号啊！今天是学校的系队篮球比赛，而且还是决赛啊！我们如果今年还能拿到冠军就是二年连霸了。赶紧起来，咱们该出发了！”手里拍着篮球催轩辕修起床的高个儿帅哥叫李辉，来自京都，和轩辕修一样是大二的学生，同时也是轩辕修的室友。

    站在李辉旁边的那人是大三的学长虽然是一个系的但是这个人却是一个富二代而且是还家里有矿的那种，长的又白又胖的家伙叫郑伟，外号郑胖子，来自冰城。

    旁边带着眼镜的小矮个叫周东伦，外号坏包儿，来自榕城，和轩辕修是老乡，同时也是轩辕修的发小儿。

    看到轩辕修脸上映现出了一种出神到发呆的表情，周东伦哼气着说：“小修，早就跟你说过，元子怡是个高级绿茶，让你别跟她认真，你丫非不听，现在好了吧，让她给甩了傻了吧？”

    李辉扭头瞪周东伦一眼，让他别火上浇油，然后拍拍轩辕修肩膀说：“天涯何处无芳草，阿关，你没必要单恋元子怡那枝花，别想太多了，今天去看完球后咱们兄弟好好喝一顿去，明天起来什么事就都没有了。”

    郑胖子也劝道：“是啊，修子，三条腿的蛤蟆很少有，但两条腿的娘们儿满天下都是，你别想那元子怡了，回头哥们给你介绍个我们东北的姑娘，保准让你满意。”

    “胖子，你丫什么时候做起拉皮条的生意来了？也给我介绍一个呗？”周东伦坏笑着瞥向了郑胖子。

    “你滚蛋！”郑胖子赏了周东伦后背一肥掌，两个人闹作了一团。

    看着眼前三人生动的模样，轩辕修心生巨震：“难道我穿越回危机爆发前的那个傍晚了吗？”他清楚的记得一年前生化危机爆发的当天是他们四个同学一起去复旦大学的球场和新闻系的比赛，然后比赛结束后获得冠军的几人和系篮球队的一起去庆功玩到晚上回来后，他们刚回到出租屋的楼下，生化危机就爆发了。

    现在再看周围的环境和床边三人的状态，轩辕修几乎可以肯定他重生回了灾难爆发前的那个晚上，他即将要再次经历一次生化风暴的洗礼了！

    想到这些，轩辕修心里并没产生出巨大的恐慌，反而变得愈加沉静起来。

    他已经经历过一次让他痛不欲生的亲离友别，已经经历过无数次惊险无比的生死瞬间，他早就被恐怖的生化狂潮给洗礼的一无所有了，现在再被洗礼一次，那又能怎样呢？

    身心俱疲的痛苦让他时时都处在绝望的边缘，但同时，也让他的心境变得无比强大。

    再一次回到了恐怖的原点，轩辕修冷静的回忆起当晚灾难突发时的情景――当时他们正在出租屋外滩广场上，灾难爆发的一瞬间，无数人变成了丧尸。由于是在外滩租的房子，街道和广场简直成了活生生的血腥修罗场，所有人都在哭着喊着逃跑，无数的丧尸在扑咬活人，那场面混乱残忍的让人无法想象。

    现在再回忆当时的凶惨场景，轩辕修仍有心有余悸的感觉，他知道那次他能从丧尸堆里逃出来完全是因为运气，现在他可不想再冒那种险了。灾难爆发的前一周是最混乱的一周，这期间他必须先要找个安全的地方躲起来，不能出门。

    “小修，你发什么愣呢？不会真让元子怡给打击傻了吧？这不像你啊！”李辉见轩辕修坐在床上发呆，笑着拍了拍他肩膀。

    周东伦幸灾乐祸的说：“我早就跟你说过，小修，不要轻易谈恋爱，你仔细想想‘恋’字的结构，它的上半部分取自‘变态’的‘变’，下半部分取自‘变态’的‘态’，说白了就是变态来的，再说白点就是谁恋谁变态，你非不听我的，现在好了吧，成变态了吧。”

    郑胖子哈哈大笑着搂上周东伦脖子说：“杰伦，虽然大多时候我都很鄙视你，但现在我不得不佩服你啊，你小子实在太有才了！”

    周东伦有点气急败坏地说道：“劳资叫周东伦不是周杰伦！虽然他是我的偶像但是我还是踏马的叫周东伦！死胖子你再玩这个梗我就和你拼了！”

    郑胖子反而无所谓的笑道：“就你？我一个泰山压顶你就木得了！”

    周东伦看向了他床边三人，暗想只有十几个小时的时间供他准备，他不可能拯救全人类――这场生化危机很变态，会在一瞬间把所有十四岁以下三十岁以上的人都变成丧尸，根本没法拯救――他只能拯救身边一些人。而且以他一年多来的流亡经验看，人多了固然力量大，但身边不熟悉的人太多，危险系数会成倍的增加，他只救身边这三个最好的朋友好了。

    眼睛低柔的一转，计策已上心头。

    现在他们最需要的是在一个安全的地方躲起来，他把目标锁定在了外滩的东方明珠230空中酒店。

    230空中酒店位于东方明珠塔上球体和下球体中间的230米独立小球内，上不连天，下不连地，悬空由三根直柱夹抱而且玻璃都是防弹的，门防很严密，简直就是一座安全而奢华舒适的堡垒，去那里躲丧尸安全绝对有保障。

    时间紧迫，现在也没法考虑更多的事了。

    轩辕修跳下床，一边穿牛仔裤一边问周东伦：“东伦，你带信用卡了吗？”

    “带了啊，怎么了？”

    “你帮忙去230空中酒店开个房，今晚哥们请客，请你们Happy。”轩辕修故意扯这个慌，是怕他把实情说出来会被三人当成疯子。

    “阔气啊！修哥，待会打完比赛我去买酒，然后去酒店好好Happy一晚！不过那个酒店需要预定的吧？你让东伦去开的到吗？实在不行我去吧！”郑胖子相当喜欢party，听轩辕修这么说了，第一个出来表示赞同。

    轩辕修解释说：“咱不打比赛了，直接去happy。”

    “不打比赛了？”李辉听的一愣，举着球说：“你没事吧小修，比赛前你让我们不去比赛？到时候我们怎么在学校里混啊？而且要是系老大知道了，估计我们就不要想毕业了，你没事吧？”

    轩辕修歉意的一笑，说：“失恋者最大，你们就迁就我一回吧。比赛回头我给你，待会咱直接去230空中酒店。”

    李辉还想去打比赛，郑胖子倒是一心想开party，周东伦看向意见不一致的两人，摊手说：“我无所谓的，我对打比赛和开party都没什么兴趣，你们决定去哪我就去哪。而且今天是小修说的算！”

    郑胖子和李辉交流了一下眼神，说道：“还是听小修的吧，今天他最大。咱们之前要打比赛不也是为了让他心情好起来嘛，而且这个比赛本来就小修组织的他还是主力，主力都不想打了，我们瞎凑什么热闹！”

    李辉无奈的看向轩辕修说：“不过小修你要和系主任说一下！不然我们这样放他鸽子，他可能真的不让我们毕业的。”

    轩辕修知道李辉为人不错，很仗义。

    冲兜里掏出手机立马给系主任打了一个电话就直接说道：“主任我和周东伦出车祸了不能去参加比赛了，李辉和郑伟一起在医院陪着我和周东伦！”一通废话和关心的话语完毕后直接挂了电话。看向三人

    一边说一边套上了长款的体恤衫，穿好后他拉上李辉和周东伦，说道：“咱仨现在去超市shopping！郑胖子，你去230开房，你看看能不能用你的关系插个队或者潜规则一下！要是被定出去了就开别的豪华套房，总之越贵越好，今晚哥们要好好happy一下！”

    郑胖子给轩辕修做了个OK的手势说：“那待会230见吧，我开好房了给你们打电话。实在不行我给我家老头子打个电话让他动动关系！”

    四个人离开公寓分头去行事了。

    轩辕修带着李辉和周东伦去了距离230只有三百米远的山姆店。一进超市他就让厨师家庭出生的李辉随便买，今天所有的开销都记他账上，还让他到时候留一手给大家看看。

    “小修啊，认识你两年多了，我今天才发现原来你这么帅！”李辉听说能随便买，脸上乐开了花，推着手推车兴冲冲的冲进了食品区，就好像那里坐着无数个裸体大美女似的。

    周东伦对于轩辕修大度的过了头的行为很感诧异。等李辉推着车冲进食品区后，他小声问轩辕修：“感觉你今天不太正常啊，你是不是中彩票了？”

    轩辕修抿着嘴神秘一笑：“嘿嘿，又被你猜中了。

    周东伦听的面露赞叹说：“你这可真是情场失意钱场得意啊！中了多少？”

    “这个你就别问了，总之是想买就买什么，别为我钱包着想，我中的彩票要比你想象的多的多，今天我要好好的散次财。”

    听轩辕修说的如此豪爽，周东伦也不帮轩辕修省着了，推着车冲进了食品区。

    半晌工夫，三个人就推着满载的食品出来了。李辉买了无数的啤酒和肉制品，周东伦买了N种零食和蛋糕奶酪，轩辕修买了三袋精装大米和几十斤生肉还有蔬菜，还有各种乱七八糟的速冻食物和压缩饼干各种罐头一个人拉着两大推车，边上跟着四个工作人员一人拉着两大车的食物。

    看到轩辕修手推车里的大米和青菜，李辉吃惊的揉了揉眼睛，然后捻着米袋问轩辕修：“是我眼花了还是你发神经了，你买大米干嘛啊？你丫不会真的让我做饭吧！大哥就算是做饭也不要那么的肉和大米啊！”

    周东伦也从轩辕修车里抓了一盘包在塑料薄膜里的生土豆，哭笑不得的看向了轩辕修。

    轩辕修看看表，现在已经是下午的五点二十分，距离灾难爆发只有三个多小时了。对于他们来说，时间已经越来越紧迫，他也就不和李辉周东伦解释什么了，随便编了个借口后，带着队推车去了出口结了账，然后让山姆的工作人员安排送货，而且还是付费的这种准时准点地让人送到230空中酒店。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

