    陶熙话说完后，场面不禁一静。在场的人几乎齐齐的都朝他看了过来，面容上满是诧异。

    一个大腕男神的男演员竟然说出这种话？

    还愿意干这种事？

    这要是别人说起来，他们肯定都不带相信的！

    工作人员愕然中又透着好奇，看看陶熙，又看看江小白，有的不禁露出了八卦的神采——

    他们好像发现了什么不得了的事情？

    郜导也同样惊愕，不过他再次打量了一下陶熙，仍然没有发现他看江小白时有异样的情愫在其中，只有单纯的讨好。

    似乎还有……

    崇拜？

    当导演的还能没有这点眼力吗？更何况郜导也是从演员做起的，他当年可是差一点就成为影帝了呢，要不是后来他半中途转行当导演了，那现在影坛也是有他一席之地的！

    虽然现在影坛也有他的一席之地，不过身份却是以导演……

    正是因为有表演功底，所以郜导在当导演后对影片整体的把握也更专业一些，可以从演员的角度看到一些别人看不到的问题，对演技的要求也更严苛。

    方才江小白在下楼后，他其实就有暗中观察陶熙和江小白之间的情况，江小白那边明显很坦荡，陶熙倒是有偷看她，但是据郜导观察，那似乎也不像是暗恋的表现，因为他的眼神明显不同。

    对于这一点他还是十分确认的。

    这样就好，演员之间没有感情牵扯是最好的了，因为不管是情还是仇都不利于他们理性的演绎角色。

    不过郜导只是好奇，他也想知道陶熙到底是为了什么才这样讨好江小白的？

    跟别人的疑惑相比，江小白倒是明白了什么。

    现在想想，似乎陶熙对她的殷勤和讨好一直都不加掩饰，而这具体是从什么时候开始的呢……

    好像是——野猪事件？

    江小白眼中滑过恍然，随后就隐有笑意了。

    “去吧。”

    郜导点点头。

    陶熙一喜，忙朝江小白走过来，站在她的对面，然后呈马步式的站着。

    江小白抽抽嘴角，无视掉他的动作，目光与他的对视。

    陶熙做着殷勤的事，但在此时，他的眼神却是毫无情绪的? 面无表情的站在那里? 仿佛一个木头桩子——

    这是为了不影响江小白表演的情绪。

    也可谓是非常用心了。

    江小白先是把自己的情绪放空，然后开始酝酿感情。

    对面的人并不是帅气的陶熙? 而是那个似乎闪亮发光的女孩子? 她有着自己一直羡慕而不得的家境，她穿的用的几乎比她所有认识的人的都要好? 她还有一个同样出色的男朋友……

    而自己呢，自己什么都没有? 家中的菜永远是那些便宜的素菜? 即使吃肉也只会是卖肉摊子上的边角料。她睡觉时哪怕关着窗户，可是附近垃圾堆的味道仍会一丝丝的蔓延入梦，让她就连梦境都带有一些腐烂的气息，暗黑的不见天日。

    江小白的眼神渐渐有了变化。

    她看着眼前的人? 仿佛是在看向一个美妙的梦? 有着向往的憧憬慢慢浮上眼眸，使之深邃不见底。

    而这种向往与羡慕之中，还带有一种向上的希望，就像是小树苗看向高大的大树，虽然感慨自己的渺小? 也有羡慕对方的高大，但它并不会沮丧绝望? 反而还会抱有一种希望——

    也许，自己以后也会有机会成为它的样子? 因为，自己还年轻? 未来可期。

    哪怕不成? 但这可能是自己航海途中的一个灯塔? 它在指明方向，它是鼓励着自己变强变壮。

    至少，是会比自己现在好的。

    郜导看着镜头中的江小白，看着她的目光从放空到一点点酝酿出色彩，脸上的神色变得有些惊喜——

    他，好像捡到宝了？

    在郜导原本想来，眼神戏这里是肯定需要他给予指导的，而且需要不止一次，他都已经想好要怎么指点江小白把情绪慢慢递增渲染到位了。

    这也很容易理解，换成谁来思索姚菲初次看到乔乔的眼神都一定会说出“羡慕”二字，而这也是没什么问题的，问题是有羡慕，但却不仅是羡慕。

    姚菲这十八年是一直生活在底层的，她就像是一个井中之蛙，她知道外面大，也知道自己的生活枯燥无味且艰辛，但不知道这个大到底是有多大。

    身边的同龄孩子很多，优秀的女孩也很多，她本以为那些优秀的人已经是巅峰了，可直到见到乔乔，她才明白原来世上还是有“另一种人”的。

    他们生活优越富裕，她们美丽优雅如公主，而自己苦求不得的某些物质东西在别人看来也许只是一顿饭钱罢了。

    她当然是羡慕的，可是同时，这“另一种人”也给她的认知打开了一扇窗，让她见识到了另一个世界，这让她明白原来人是可以活成这样的，原来女孩子可以这么优雅而完美，如天上的月。

    两相对比，对方像是路边商店里高档的进口芭比娃娃，而自己只是个手缝的扭曲布娃娃，头发暗淡打结的那种，还穿着脏旧的补丁衣服，掉在地上被人踩一脚怕是连脚印都看不出来。

    但是……如果自己也换了一身衣服，她也学些才艺和礼仪，那会不会也像她一样完美？

    她知道这种期许和幻想太虚无，也许永远都不会实现，家世的鸿沟是很难凭自己的实力去填平的，但，它到底还是一缕小火苗，被姚菲种到了心间，并在慢慢的燃起。

    同样是羡慕，有一种羡慕是：她好美啊，我会不会有一天像她一样？

    还有一种羡慕却是：她好美啊，跟她一比，我就像个垃圾，我完全找不到自己应该存在的意义。

    而郜导想让江小白表现出来并想让观众接收到的正是前者！

    他以为江小白是想不到这一层的，或者说是她很难在不借助话语和动作的前提下单纯得用一个眼神来体现出来，他都想着发展不对后及时出声来引导了。

    然而这才开始多久，江小白竟然把自己所想的全都给展现出来了？

