    苏墨并没有下线，来福在线上。

    处理完包包之后，它还需要处理一下变小了的黄金巨蟒妮可——这个名字虽然已经名不副实，但是为了方便还是不改名了。

    “吃完了没？”来福问。

    “吃完了。”妮可恋恋不舍的将最后一个肉丸子吞下去，意犹未尽的说道。

    “吃饱了没？”来福又问。

    “似乎……没有呢。”小蟒蛇感受了一下，有些颓然的低下了头，她觉得自己还可以吃，然而食物已经没有了。

    “你为啥变得这么小了，实力该不会减弱了吧？”如果真的是这样，以后再也不给她好吃的了。

    “不会不会，我现在可厉害了。”妮可赶紧澄清，很敏锐的意识到来福这话背后的森森恶意。

    “你现在变得只有这么大一点……”来福实在掩饰不住自己的嫌弃。

    “我……”妮可低头看了看，骄傲的说道：“浓缩的都是精华，我现在可以打得过詹米，只要它不飞。”

    “呵呵。”来福还能说啥。

    “真的，我现在可厉害了，你看！”妮可猛地吸了口气，然后张开嘴喷吐起来，比以前更加金黄的烈焰瞬间就遍布了整个区域，那些临时搭建出来的赛台在火焰中摧枯拉朽般的化为飞灰。

    确实比以前厉害了很多，看来尾巴的击打能力消失了之后，小金蟒强化了魔法能力。

    “看来是真的浓缩了。”来福点点头，也只能如此了。

    以前的妮可比来福大很多倍，现在的妮可盘在一起的话，也就和来福差不多的样子。

    被这么大的蟒蛇保护着，安全感大不如以往啊。

    第二天，来福继续上线，却被通知大猫比格沃斯有事找它去谈，时间地点都由它来订。

    来福选择了哈金斯地界。

    两个怪物见面，当然不可能在苏墨的酒馆里，或许未来有机会实现这样的情景，比如怪物商店里如果能推出伪装道具就没问题了。

    不过，至少现在不行。

    苏墨躺在旅馆的床上，来福则出了镇子。

    它现在并不担心被人发现异常，野性之心的作用非常强大，走进兔子怪物的地界来福就变成了兔子，走进狐狸怪物的地界就变成了狐狸，走进野狗怪物的地界……这个不变也没关系，反正长得差不多。

    来福很快就看到了应约而来的大猫比格沃斯。

    “这是你的家吗？”大猫比格沃斯蹲在一截被砍伐的树桩上，居高临下的看着来福。

    来福没有仰着头和人说话的习惯，于是它选了一个稍微更高一些的木桩爬了上去。

    比格沃斯很无语，但是也不好厚着脸皮去找更高的树桩，那样的话实在太煞笔了，就算没人看到它们自己也觉得羞耻。

    “算是吧，你找我啥事，打架我可不行，我不喜欢打架。”来福事先把这个堵死，免得被拉着比划比划，一比划它就歇菜了。

    “不是找你打架，也不是比赛，我们输了，输了就是输了。”大猫比格沃斯说道。

    来福松了口气，最怕流氓，尤其是打架还特别厉害的流氓，最喜欢这种讲道理的怪物，只要你讲道理，我就能说得你没理。

    “我其实是有一事相求。”大猫比格沃斯终于还是决定开门见山。

    “你请说，能帮的我一定不含糊。”来福拍着胸口很豪爽的做出了保证，其实它这话解读起来很有问题，什么叫能帮的，这还是它自己说得算。

    “我先给你讲个故事吧……”于是它就讲述了一个关于亡灵法师的故事。

    这个故事的主人公是它的主人，它讲述着和主人的相逢，日常生活，还有最后主人躺进了棺材，将自己封印在了永恒的死亡里面。

    “我想把他复活过来。”大猫比格沃斯说道。

    “我想我没能力办得到，”来福这下子可有任何推脱，它是真的做不到复活一个亡灵法神，这世上估计也没几个人做得到。

    据说，那克尔加德始终无法勘破生死的奥秘，最终无奈的封印了自己，随着封印时间越来越久，几乎已经没有可能再复生人世了。

    还有传言说，牛魔大酋长曾经被推举为监视克尔加德的强者，它守护在那里很多年，一直到认为克尔加德再也没有可能重新站起来，才返回自己的积雷山。

    有意思的是，牛魔大酋长外出公干的这些年，它的老婆出轨了。

    那是另外一个故事了。

    在遭遇大猫比格沃斯之后，苏墨通过各种渠道查询关于克尔加德的资料，得到的结论就是这个亡灵法师迷失在死亡国度，再也没有了回归现世的能力。

    “地下宫殿，如果那里有什么可以让我的主人起死回生的东西，还希望你能够把它借给我，我会报答你，即便是付出我的生命也在所不惜。”大猫比格沃斯说道。

    来福表面不显，内心其实挺鄙视的，我要你的命干嘛，咱都是怪物，死了就能复活。

    不过，这事没必要立刻拒绝。

    激怒对方并没有好处，尤其是对方实力如此强大的情况下，虽然来福他们三局两胜已经赢得了赌局，可万一人家耍赖呢。

    大猫比格沃斯如果耍赖，来福就只能指望它背包里的那根逗猫棒了。

    “我答应你，比格沃斯，但是你也得帮我们占据地下宫殿才行，那些玩家，他们可不会眼睁睁的看着咱们去霸占地下宫殿。”

    “到了关键的时刻，我会派人去清理那些玩家，帕沃沼泽有一只老泥鳅，我会派它和你们一起行动，必要的时候可以通过它给我进攻的讯号。”大猫比格沃斯没有在这个上面谈条件，玩家是它们共同的敌人。

    “还有一点，我希望你能够发誓，以你主人自由和生命的名义发誓，你会尊重我们对地下宫殿的所有权。”先小人后君子，不管后面君子不君子，至少来福打算先把小人需要的事情先做了。

    大猫比格沃斯有些愤怒，真要是强占，它根本不需要拐弯抹角。

    它压抑住自己的这种情绪，庄重的以主人的生命和自由为誓言，承认来福所在的怪物聊天群对地下宫殿拥有一切决定权。