    秦暖暖发现了。

    重点不是细菌的问题，也不是洁癖的问题。

    纯粹就是这个狗男人……他想耍流氓！！！

    太欠了！

    秦暖暖被折腾到最后，感觉自己快要废了，亮出藏在肉垫里锋利的爪子，狠狠在邵九霄的背上挠了几爪子。

    邵九霄终于是放过她了。

    洗白白的秦暖暖被裹了浴巾抱出浴室，塞进被子里。

    秦暖暖裹着被子坐起来，活像是一直小小的肉粽子，只露出一颗湿淋淋的脑袋。

    她的双颊被热气蒸得粉粉嫩嫩的，软糯糯的样子，惹得人恨不得扑上去啊呜咬一口。

    邵九霄看着她坐在那里，还在滴着水的小脑袋一顿一顿的，在被子的支撑下竟然奇迹般没有倒下去，忍不住捏了捏她粉嘟嘟的小脸，又凑过去，真的就轻轻咬了一口。

    有些甜。

    结果小家伙就倒了。

    眼看着她要栽到床底下去，邵九霄坐上床沿，让迷迷瞪瞪的小家伙靠着自己的胸口，单薄的真丝睡衣湿了一块，邵九霄也不介意，打开吹风机给她吹头发。

    丝柔般的长发随着热风飞扬，头碎发划过秦暖暖的脸蛋，微痒。

    她迷迷糊糊拿手抓抓，一下一下把整条手臂都从被子里蹭了出来。

    邵九霄见此皱了皱眉，关了吹风机放下，用被子重新把这个小家伙裹好。

    秦暖暖睡得迷迷糊糊的，大概是觉得热，就要蹬被子，双手双脚都不老实，还衣衫不整的，特别勾人。

    邵九霄深吸了口气，想掏出教鞭再好好教训她一顿。

    可小家伙太娇气，一被抽了就哭，还记仇，喜欢咬人。

    邵九霄想了想还是算了。

    把冷空调的温度打低了一点，重新把人裹紧了，继续吹头发。

    这回，小家伙不闹了。

    邵九霄一脸无奈。

    等到头发彻底吹干了，秦暖暖大概也睡饱了，睁开了惺忪的睡眼，翻了个身扑进了邵九霄的怀里，蹭蹭颈窝。

    “老公。”

    她浑身上下都软乎乎的，就连声音都像是蘸了蜜糖。

    邵九霄抱着她，靠在了床头的靠枕上，有一搭没一搭的听秦暖暖说话。

    “还难受吗？”

    秦暖暖摇摇头，听话的时候真是乖得可以。

    “有老公亲亲就不难受了。”

    邵九霄勾唇笑了笑，如愿在她唇瓣上亲了亲。

    秦暖暖也亲了回去。

    两人正你侬我侬，忽然外面传来敲门声。

    “九爷……”

    这里是总裁办公室的休息间，一般不会有人来随便敲门，除非是重要的事。

    邵九霄皱了皱眉，不太愿意被打搅。

    倒是秦暖暖又在邵九霄的下巴上亲了亲，安抚了自家老公之后，才回头冲着门外问道。

    "什么事？"

    外面的保镖回答。

    “黎先生来了，说要见您。”

    秦暖暖愣了愣才反应过来黎先生是黎明渊，就是那个自称是邵九霄叔叔的人。

    而邵九霄这是冷下脸，冲着门外骂了一声。

    “滚！让他等着！”

    外面很快没了声音，大概是保镖被吓到，跑了。

    秦暖暖，“……”

    她一脸无奈得看着自家突然发脾气的老公，伸出小手摸了摸他的头发，笑着又凑过去亲亲。

    如果一个亲亲不能解决生气中的老公，那就两个。

    邵九霄成功被安抚了。

    “吓着你了？”

    秦暖暖摇头，只是说。

    “这时候过来找你，应该是有重要的事情，要不出去看看。”

    邵九霄显然是知道黎明渊来的目的，他不耐烦的轻嗤了一声。

    “那人就是来讨嫌的，不用管。”

    这个点来见他，分明就是故意的。

    秦暖暖一双椭圆的猫瞳轻轻蹙起，闪动着狡黠的光芒。

    “不能让我知道？”

    邵九霄揉了揉秦暖暖的脑袋，咬了咬她的耳垂，像是在惩罚一个太过聪明的小孩。

    “没有什么你不能知道的，秦建业欠了几千万高利贷的事我一直都知道，这几天派人去查了他的真实财政情况，黎明渊是来跟我说这个的。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，显然是有些不相信。

    “秦建业不是已经没有一分钱了吗？”

    她时时刻刻监控着秦建业的财政情况，应该是最清楚的那个人，怎么可能秦建业还有别的资产？

    如果有，为什么这十几天来秦建业会睡桥洞，翻垃圾桶？

    这人真的有这个决心在自己面前装？

    秦暖暖正鼓着腮帮子，邵九霄的手就捏了上来。

    “我的暖暖真是天真又可爱。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，偏头躲开他的手。

    这个人还捏上瘾了，每天不捏几下就手痒，迟早她的V字小脸被他捏成大饼脸，到时候他抱着一个大饼脸的媳妇哭去吧！

    “你查到什么了？”

    邵九霄笑了笑，虽然黎明渊不知道还能给自己多少惊喜，但是他还是把大致的数据告诉了秦暖暖。

    “大概用来还他那笔高利贷还绰绰有余，秦建业就是舍不得自己花一分钱，想要靠你出钱给他还债。”

    秦暖暖被刮了刮鼻子，心情更加郁卒。

    “别说秦建业有钱，他就是真的身无分文，我也绝对不会给他还一分钱的债务。”

    邵九霄低声笑了笑。

    “高利贷的人，如果在他这里收不到债，想方设法都要把这笔债要回来。手段出其不意，现在他们不敢来找你，不过是因为你顶着邵太太的名号。”

    秦暖暖闻言，白了邵九霄一眼。

    “少往自己脸上贴金。”

    邵九霄笑容温和起来，又带着几分邪肆，痞坏痞坏的。

    以往见过邵九霄的所有人，都没想到冷峻绝情的邵九爷在私下里竟然会露出这种小流氓一样的笑容。

    他凑过去，蹭了蹭秦暖暖细白的颈子。

    “所以你离不开我，不然就会被高利贷抓走，怕不怕？”

    秦暖暖一秒戏精上身，往邵九霄怀里钻。

    “我好怕怕。”

    邵九霄心情不错，陪着她演。

    “你要你乖乖的听话，我就护着你。”

    说罢，勾了勾秦暖暖削尖的下巴，又要去扯她身上的浴巾。

    秦暖暖咯咯笑起来，钻进被子里，不让碰。

    闹了半天，她才从被子里钻出半个脑袋，只露出凌乱的长发和一双黑漆漆水汪汪的猫瞳，看得人心魂荡漾。

    "那九爷打算怎么帮我报复回去？"

    邵九霄的手伸进被子里摸了一把，奶香四溢。

    “看你用什么回报了？”

    秦暖暖妖妖娆娆一笑，媚眼如丝，哪怕只露出半张脸，那张艳丽的面容仍旧是勾人的很。

    "要是一生相许呢？"

    邵九霄不由自主抱着她，搂进自己的怀里，想一口吞下。

    他没有回答，但是这件事情即便是秦暖暖不说，他也会替秦暖暖去办。

    这些资料只要送给那些高利贷的人，自然有人会挖空心思把秦建业吃的骨头都不剩下。

    那时，秦建业就成了真正的身无分文了。

    秦暖暖被折腾的出了一身细汗，她喘着气说。

    “秦建业年纪大了，到底还要人照顾，既然他跟徐梦晴连证都领了，就让他们夫妻团聚吧，也有人继续照顾他。”

    看着邵九霄点头，秦暖暖勾唇一笑。

    当年拥有一切的秦建业的确招蜂引蝶，就连徐梦晴都不争不抢做了十来年的小三好不容易转正。

    那么现在这个一无所有，只有一身病的糟老头子呢？

    徐梦晴会怎么对待？

    她很期待。

