    日月交替，转眼又到了凌晨。

    此时的海面上，正有十九艘载具平静的漂浮在海面上，载具多种多样，有游轮、战舰、或者堡垒，全都有规律的靠在一起。

    因为海面平静无波，所以载具与载具之间的距离也没有什么变化，全都保持着三千米的距离。

    十九艘载具的中央，是陈风的40级堡垒，40级额堡垒最为巨大，像是一座巨大的岛屿一般，气势巍峨。

    而陈风的航母，则在整个载具阵型的边缘不停游荡，以便第一时间准备战斗。

    天空上，一架无人飞机正在盘旋，正是陈风的金色品质无人战斗机。

    看样子，为了即将到来的敌人，陈风也是做足了准备。

    还有三分钟，今天的泰坦巨人攻击时间就到到来，此刻的海面上，显得格外的平静。

    有一部分人是躲在陈风的堡垒里的，这些人略有安全感。

    但是大部分人为了自己的载具，不甘心进入堡垒放弃载具，一个个胆战心惊的四处张望，生怕泰坦巨人出现在自己的船下。

    虽然大家表面上风平浪静，但是临时区域聊天里可是炸开了锅。

    “好紧张啊！还有三分钟不到！你们说保持现在的阵型真的能杀死6级泰坦巨人吗？”

    “废话！谁不紧张啊！这次可是6级泰坦巨人，不知道6级的泰坦巨人技能会有什么样的变化！”

    “不管6级泰坦巨人有什么技能，请大家相信陈风大佬！陈风大佬都放出话了，这可是贝者上了他的名气！这是他的名誉之战！”

    “快出来吧！等6级泰坦巨人出现，我们第一时间逃跑，然后交给陈风大佬就行了，反正我们也帮不上什么忙！”

    “你们忘了吗？6级泰坦巨人的攻击目标不是载具，而是具体到一个人，我估计！只要这个人没死，那泰坦巨人可能会一直追着他杀！所以！祈祷吧各位！希望泰坦巨人的目标是陈风大佬吧！这样我们大家都省事！”

    “啊~这可太恐怖了，要是目标是我！那我即使一直逃，泰坦巨人都追着我杀喽？我害怕！陈风大佬！你一定要保护我啊！我虽然是个男人！但是屁古很白的！”

    陈风：“楼上滚粗！”

    “哈哈！陈风大佬说话了！看来他也一直在潜水啊！”

    卢修培：“大家都别说话！海底好像有动静！说不定！6级泰坦巨人已经来了！”

    “！！！”

    ……

    战斗前，不少人还在互相调侃着，可是，随着卢修培的一声提醒，所有人都收起了其他心思，全神贯注的盯着海底，等待着风暴的降临。

    此刻的陈风也是如此，这一次他让马小婷、卢修培一众以及索菲宾他们分布的比较均匀。

    为的就是扩大军用雷达的探测范围，大家一起探测，有情况第一时间互相通报。

    此刻的陈风也开启了军用雷达，周围的一切都出现在航母的屏幕上。

    屏幕上只有周围人类的活动轨迹，并没有海底深处传来的动静。

    但是卢修培说的不错，陈风已经感受到海底传来一股不小的动静了。

    海面似乎也受到了影响，出现了一股股起伏的浪潮。

    还探测不到东西，陈风冲着海水中的小胖吩咐了一声。

    “小胖！直接变身，待在海里准备战斗！”

    小胖‘噶’了一声，巨大的鲨鱼身体开始翻转，口中红光吞吐，整个鲨鱼的身体慢慢转变，化龙技能直接使用。

    陈风怕小胖技能不够用，还丢了几瓶3级蓝药水给它叼在嘴里，必要的时候可以吞服了恢复化龙的使用次数。

    首先变化的是小胖的头部，巨大的鲨头慢慢成了一个龙头，身体也逐渐纤细。

    很快，变身完成，这一次的化龙，小胖没有变成一个沙雕龙，而是一条俊美的真正神龙。

    “吼~”

    发出一声嘶吼，小胖一头扎进海水中，开始警戒。

    十九艘载具，相隔三千米分散，即使以圆形为阵型，最远的两艘载具，相隔也有一万米左右。

    所以，陈风现在只希望泰坦巨人出现的时候能够离他近一些，不然小胖、战斗机、吉娜、舰载导弹，说不定都不能第一时间攻击到，这样一来，很有可能会出现死亡。

    随着海面上的波浪越来越汹涌，一股恐怖的气氛爬上了所有人的心头。

    突然，一声提示在泰坦秘境中的人类玩家脑中响起。

    【6级泰坦巨人出现，将会随机选择一名玩家进行攻击，击杀完此人后，会继续随机选择一人进行攻击，直至秘境结束或者人类死完或者泰坦死亡。】

    听到这声提示，所有人都是一惊，看来系统还算贴心，大BOSS要来的时候还给众人解释一下。

    可是，解释了之后众人才知道，6级泰坦巨人确实是随机攻击一个人，可是杀死了这个人之后，还会随机去杀另一个人，直到永远。

    此刻，所有人都是后怕不已，还好当初听了陈风的话，聚集在一起。

    不然分散的话，即使泰坦先攻击别人，后面也可能一直杀到自己。

    现在是凌晨三点，离泰坦秘境结束还有三个小时，鬼知道三个小时要死多少人，还好大家聚集在一起了。

    所有人都在感叹着陈风和卢修培的明智。

    就在下一秒，系统提示再次响起。

    【本次泰坦秘境攻击目标人类，名为——龟田小次郎！】

    听到这句话，陈风先是一懵。

    他想着，没想到，这泰坦巨人攻击的人居然还会具体到一个人的名字，这样一来倒好了，只要在聊天频道里先问一下，这人在哪个载具里，然后通报一下，其他人散开让陈风解决他并攻击泰坦就好了。

    可是听清了人名之后，陈风眉头就拧在了一起。

    龟田小次郎！？

    既然泰坦巨人的攻击目标是泰坦小次郎，那说明他还活着，看来当初吉娜的怀疑是真的！而且结合海面此时一副风雨欲来的动静，陈风猛然惊醒。

    龟田小次郎不仅还活着，而且还在这十九艘载具中的其中一艘上。

    这下！可麻烦了！

    “快！所有人！查看自己的载具，看看没死的龟田小次郎在不在你的船上，如果在！你第一时间找出来或者逃跑！”

    陈风立刻焦急的呼喊，并在聊天频道发送。

    此刻所有人都慌了，他们不知道龟田小次郎为什么还活着，但是眼下最重要的是，龟田小次郎有可能在自己的船上！

    这对所有人来说，简直就是一个王炸！

    此刻，一个船舱的木桶中，龟田小次郎黝黑的脸更是漆黑无比。

    只听他发出一声怨气十足的低语：“我……艹！”

