    众人面面相觑，不知道该说些什么。但那些军人看到氛围缓和下来，到是默默上前将那些战友扶了起来。

    周轩却不在意这些人的反应，而是继续对着他们说道。

    “我们在安全登陆之后，可以先找个地方当大本营，然后我会带领你们进行陆地探索。等确认岛上情况安全之后，你们再决定要不要投放炸弹，同意吗？”

    刚才他也没有下重手，不然倒在地上的人根本就没一个能喘气的。虽然他的实力下降了大半，但是要杀这些人不比杀鸡难多少。

    布鲁克斯听到这些话，转头看向了一旁的兰达教授。

    兰达教授考虑了一会，最终向布鲁克斯点了点头。

    因为他回想起了之前的照片资料，那个岛上说不定还真会有了不得的未知生物。

    他们这样大摇大摆冲进去，确实有些风险。而且就目前这个情况，他也不得不照顾一下周轩的情绪。万一对方要是撂担子不做，那接下来的陆地探索风险就更大了。

    不过帕卡德上校的目光却一直死死盯着周轩，脸上还露出了一丝耐人寻味的笑容。

    他知道周轩的底细，前英国特种部队。但没想到周轩实力这么强，眨眼间就把好几个手下给打趴下了。要不是大家都是一个团队的成员，那这件事绝对不可能就这么结束了。

    不过帕卡德也没那么大方，心里早已经牢牢记住了这件事情。想着反正还有那么久的相处时间，总会找到机会把面子找回来。

    布鲁克斯对着周轩点点头，然后对着众人说道。

    “ok，那我们接下来再说说其他事情。”

    周轩见状便没有再留在前面，耸耸肩就朝后面走去了。

    他现在的目的也达到了，也没必要再站在面前吸引仇恨了。不然继续下去的话，那些军人可能真的会拿机枪朝他扫射。

    在周轩走下去时，一名金发女记者却紧盯着周轩不放，甚至还用相机对准周轩拍了张照片。

    周轩看到那年轻女记者在拍照，并没有多在意。

    这人他也知道，名叫韦弗，是一名独立勇敢的反战记者，致力用相机寻找世间隐藏的真相。现在受雇探险队，一起前往南太平洋神秘岛屿参与侦察。

    在原本剧情中，她还是康拉德的官配。但是现在，周轩对她可没多大兴趣。

    布鲁克斯对着旁边的查普曼少校喊道。

    “杰克·查普曼少校。”

    查普曼少校愣了一下，将眼神从周轩身上收了回来，然后站到了放映布面前说了起来。

    “好的，我们到达岛上之后。暴风会阻挡我们与军舰的雷达信号。就是说，我们只能靠我们自己了。”

    “三天之后，补给部队会跟我们在岛的北部汇合。岛的北面是现阶段我们知道的，最安全的撤退地方。给大家一个提醒，不要忘了这点……”

    在查普曼少校说完后，会议就解散了。

    众人开始退场，但眼神都有意无意看向角落的周轩。

    不过周轩却没有理会任何人，而是自顾自的走向宿舍。

