    许了的诛仙妖气转了一圈，已经把这个大姐姐体内所有患病的器官和病变处全数切除，并且用妖力刺激伤口细胞，加快愈合……

    然后才把一枚功效有起沉荷的鲜果用妖力化为一道纯净的气息，从这个大姐姐的嘴里送入体内，乳白的果浆，带着淡淡清香，很快一股轻灵之气就贯穿了全身每一次肌体，让这个女孩子轻哼了一声，悠悠醒了过来。

    许了正要再做些处理，却感应到自家有人敲门，就顾不得这个女孩子了，反正她的身体已经没了问题，钻回了自己的房间。

    回家的是许了的妈妈，她买了双倍的鲜肉和蔬菜，进屋后就开始忙碌起来。

    大约几分钟后，又有人敲门，曲蕾拎着一兜水果，看得出来是精心打扮过，见到许了就盈盈一笑，然后冲着许了妈妈很有礼貌的问候，把水果送上。

    许了从未有见过曲蕾这么乖巧，不过他现在更担心的是后续的状况，手心都有些发热，期期艾艾的，不知该怎么跟母亲介绍曲蕾。

    曲蕾倒是很大方，跟许了妈妈介绍，自己跟许了是初中同学，高中也在一个学校，关系还挺不错。这种介绍中规中矩，但任何一个人都能听出来言外之意，许了妈妈自然也品味出来，这个女孩子跟自己的儿子关系不一般。

    许了妈妈从小到大，就见过一次，儿子领女同学回家，那就是赵燕琴。

    当时她还有几分怀疑，但赵燕琴并没有任何明确表示，从那之后就再也没有上门，她也就渐渐的遗忘了。

    那时候，赵燕琴是以妖怪少女的面貌登门，实在太漂亮了，许了妈妈还是普通人的思维，觉得自己的儿子普普通通，根本不可能找到这么漂亮的女朋友。

    但是曲蕾不一样。开门见山的表明了身份，跟许了初中高中都是同学，还特意带了水果登门，许了妈妈可没有儿子那么迟钝。自然“闻弦歌而知雅意”，晓得这是儿子的女朋友，登门来看自己了。

    许了妈妈也不知道该如何招待曲蕾，曲蕾虽然没有赵燕琴那种灵秀之气，但也是一个一等一的美少女。容貌精致，举止大气，她倒是非常喜欢。

    许了妈妈给曲蕾端了杯水，一时间就有些手足无措，她倒是很喜欢曲蕾，但却生出了几分不真实的感觉，暗暗想道：“我们家许了这么普通，居然会交到这么漂亮的女朋友，实在太奇怪了，他怎么会这么好运气？人家女孩子会不会有什么特别的原因……”

    许了妈妈很快就发现。自己的思维乱了，怎么都理不清头绪。

    就在许了妈妈尴尬的不知道该如何招呼曲蕾，又有敲门声想起，许了很有捂住脑袋狂奔，逃出家门的冲动，但很快就忽然想到了一件事：“白秋练的身材，现在是会吓到人啊？”

    许了这会才想起来，刚才白秋练赶到北帝集团办公楼的时候，身材好像恢复了原状，只比平常高了一点点。那时候他没有在意，这会想起来，微微觉得奇怪。

    许了妈妈打开门之后，看到的是大半的非常朴素。就好像邻家女孩儿一样的白秋练，白秋练特意调整了下容貌，让自己看起来没那么耀眼，也多了几分淑女气质，看起来温柔可亲。

    白秋练穿了一身及脚踝的长裙，配合她超过一百七十公分的身材。就如一朵百合盛开在所有人面前。

    许了动了动嘴唇，传了一道灵波过去，夹杂了一句话，问道：“你怎么恢复到普通大小了？”

    白秋练没有理会他，冲着许了妈妈盈盈一笑，递上了准备好的礼物。

    白秋练准备的一套秋装，也并不是特别昂贵的牌子，但款式和料子却非常赞。许了只是瞧了一眼，就知道非常合适自己妈妈，因为他母亲平时就偏爱这种款式，白秋练能够在这么短的时间内，搞清楚妈妈的喜好和合适的礼物，显然也是下了一番苦心。

    许了妈妈都快蒙掉了，白秋练比曲蕾更直接，虽然一句话的自我介绍也没有，但却态度鲜明，甚至包括送的礼物都不是普通登门问候的那种，一般情况下也只有儿媳妇才会给婆婆买衣服，普通的女性朋友怎么会给对方年长女性买衣服？

    尤其是这套秋装在许了看起来不是太贵，但白秋练怎么也不可能买几百块的东西，就算许了妈妈不认识这个牌子，估价偏低，也要估算到几千块，度普通人家来说，已经是非常贵重的礼物了。

    白秋练的声音清脆，非常好听，就如明珠落玉盘，让人听得都十分悦耳。

    她浅笑嫣然的说道：“许了两个小时前，非要让我来看阿姨。他说的太匆忙了，我都没来得及精心准备点礼物，也没来得及打扮，阿姨你别笑话我。”

    白秋练虽然故意打扮的朴素，但绝对也是精心打扮过，只是痕迹没那么重，但这句话却很讨巧，让许了妈妈一时间都忘了拒绝白秋练的礼物，傻傻的看着儿子的“又一个女朋友”走进家门。

    许了妈妈回过神来，很想一巴掌拍死许了，问问他这究竟是怎么回事儿，但白秋练可比许了乖巧的多，立刻就挽起了袖子，进了厨房帮忙。

    曲蕾不想输这一阵，但是起身之后，还是略有些迟疑。

    白秋练从小受到的家庭教育，不但琴棋书画来得，武功仙法来得，家务活也一样来得，让白家女孩儿几乎没有死角。

    但曲蕾只是普通的女孩子，家境又比较好，虽然不算娇生惯养，但也是真不会做太复杂的家务，收拾屋子还没问题，但厨房这种靠技术平趟的地方，她就进不去了。

    曲蕾也没想到，自己居然在这个地方输了一招，她是个聪明的女孩子，见许了妈妈也冲进去了厨房，就没有再进去，一来许了家的厨房太小，三个人根本转不开身，二来曲蕾也知道露丑不如藏拙的道理。

    许了随手递了一件东西给曲蕾，压低了声音说：“不用委屈自己做家务了，玩会游戏，等饭菜做好吧！”

    许了递给曲蕾的是在洛阳街刚买的一套VR游戏设备，都还没有开箱。(未完待续。)

    PS：　　ps：月票太少了……哭哭哭

    
