
　　果然，就在这天的半夜，丁兴阳就派人给方程送来了消息。来人在方府的门口扔下一封信之后就跑了，方程他们早就在方府内感觉到对方的气息了，只是懒得去管他究竟要做什么。等了一会儿发现来人的气息渐远，他们才知道对方已经离开了，想来......是在方府留下了什么信息！

　　果然，文良在方府的门口发现了一封信！

　　信是丁兴阳亲笔写的，他在信中先是假情假意地佩服了一通方程，然后便说自己觉得方程在信中说的话很有道理，一切事情还是要落实到桌上面谈才好解决！他希望方程可以到阳城去跟自己见上一面，到时候他们可以将事情说清楚，希望可以找到一个让双方都很满意的解决办法。

　　这是方程早已经预料到的了，所以他只是大致的扫了一遍信上的内容，便将那封信扔到了一边去。

　　“行了，我们就不用回信了，直接收拾东西明早启程。他要是沿路派了人跟踪我们，那就应该能知道我们的行程，要是他没有、或者没来得及派人跟着我们，那他就得被我们来一个措手不及了！”

　　方程淡淡说到！

　　“好！”

　　余一恩他们点头应道！

　　于是第二天一大早，方程就带着余一恩、袁月和无非离开了方府，乘坐一辆马车向阳城出发而去！因为这事儿还是有着一定风险的，所以方程他们没有带另外的车夫，他们三个男生轮流担任车夫的职责！但其实他们用得最多的用灵力让马儿自己走！

　　其实在他们刚刚出发的时候，就已经非常清楚的感觉到了有人在跟着他们了！方程给了无非一个眼神，无非便掀开车帘好似在看着外面的风景，实则是在观察四周围的情况！

　　“六个人，左右和后面各有两个！”

　　无非观察完毕，对方程说道，

　　“不过......这还是在城中，他们四个可以同时出现，一会儿出了城估计就要交替着出现了！这是丁兴阳的惯用伎俩！他想跟踪一个人，倘若对方很强大的话，他为了不让对方发现，甚至可以动用几十个人去跟踪对方，就是防止对方发现！”

　　无非了解丁兴阳的手法！

　　“几十个？那看来我在丁城主的眼中还不算什么大人物了，只安排了六个人跟着我！”

　　方程有些调侃的笑道！别说几十个了，就算是上百个来跟着他，他该发现还是会发现的！

　　“不，这不是全部的，在城里这么多人，是最容易盯住人的，所以他也不用派出那么多人出现，一会儿到了郊外，恐怕这人就要替换起来了！”

　　无非说道！

　　“还真是老狐狸！”

　　方程轻笑道，

　　“主要是这有什么可跟的？不就是一路朝着阳城而去吗？知道我的行踪，难道他还想要.......”

　　收到这里，方程突然有了一个想法，于是他看向了余一恩，恰好余一恩也朝着他看过来！

　　“半路动手？”

　　余一恩和方程同时说出了这个可能性！

　　无非听到这句话，也不由得微微一愣，然后眼睛微微眯起来似乎是在揣测这个可能性的大小、也好像是在回忆曾经的丁兴阳有没有这样做过，随即......他肯定地点了点头！

　　“以丁兴阳的性格，很有可能！他不喜欢按常理出牌，以前他有没有做过这样的事情我没听说过，但是......确实有这种可能性！”

　　无非也觉得有可能！

　　“反正小心点儿就是了！这一路上啊......肯定不太平！”

　　袁月总结式发言！

　　“嗯，歇着吧！照这速度，如果没有人捣乱的话......大概晚上也就到阳城了！”

　　方程拍了拍袁月的小脑袋瓜，笑着说道！

　　“哪里睡得着？不怕贼偷就怕贼惦记，被人盯着这事儿......就算是心里有数，那也是挺不舒服的！”

　　袁月无奈的耸了耸肩，

　　“真想赶快把这个丁兴阳给解决了，我们就能一边继续建设这美好的万神界，一边寻找离开这万神界的方法了！两不耽误，等到找到足够成熟的离开这里的方法，我想着这万神界应该也已经被我们整理得不错了！到时候......我们就能够功成身退啦！”

　　对于回到自己的世界，自从袁月遇到方程，开始对回家这件事情又燃起希望之后，她就一直在心中强烈的期盼着了！

　　“嗯，早些结束，让万神界太平起来！至少......我把这万神界交到小四儿手上的时候，得是一个祥和太平的盛世啊！不然.......我真的是走都走得不放心！”

　　方程笑着说道！

　　“操心命！”

　　袁月白了他一眼。

　　“把这个万神界变得更好已经成为方程心中的执念了，他不完成估计回去了也要想上一阵子！”

　　余一恩过于了解方程！

　　几个人聊得热火朝天，无非在一旁听得也是觉得有意思，只不过听了一会儿他才听明白，方程他们是迟早都要回到他们那个世界去的，想到这儿他不由得有点儿难过！

　　“方大哥，你们......都会走吗？”

　　无非在一旁弱弱地开口问道！

　　听到无非的问话，方程先是微微一怔，随即微笑的看着无非点了点头！

　　“嗯，要走的！我、兆文、一恩，月亮，小麒和舒情，都是要走的！不过......还不知道是什么时候，这边的事情......还有很多没解决完，我不喜欢给别人留下烂尾楼！”

　　方程笑着说道！

　　“哦！”

　　听到还有很久才走，无非这才心情好了一点，可是知道方程早晚都要走，还是有些失落！

　　“小非非，别担心，我们走了你还有很多或伙伴呢！你的玉阳大哥，马勺、文良他们都会留下来，还有小四儿、小飞、展禹、展逸他们，全都在万神界，你将来......也一定会跟他们一起，把你方大哥留下的万神界一起建设的更好！你放心，就以你方大哥这么惜才的性格，你将来一定会被他安排上一件十分重要的工作的！跑不了......”M.23sk.com

　　袁月看着无非笑道，她说的倒是实话！

　　“我能......一直留在这个大家庭里？”

　　无非惊讶的问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十六章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 