    韩攸宁静静站在影壁旁，看着父亲对韩清婉和煦如春。

    “唷，县主，您怎出来了？您是外亲，又带着孝，冒犯了国公爷可就不好了。”

    挨了板子刚好利索的钱妈妈挡在了韩攸宁前面。

    她心里对这位表小姐全是怨恨，自己因她被责罚，二房里也因她拮据败落，自己没了额外的收益。这可谓就是丧门星了。

    现在大小姐正和国公爷叙天伦呢，怎能让她给打扰了。

    看国公爷对大小姐的心疼，那就是他们的底气，还怕这个劳什子县主作甚？

    铃儿底气更足，拿出了玉娘骂人的本事，叉着腰对着钱妈妈就骂，“唷，我当是谁呢，原来是诬陷县主偷花被关了柴房打了板子的钱妈妈。可别好了伤疤忘了疼，在这里找不痛快！”

    一旁还有守门的丫鬟婆子在，钱妈妈自当是体面人，最好面子。当众被揭了短，顿时恼羞成怒。

    她冷着脸阴阳怪气道，“怎么，铃儿姑娘又想扇人了不成？如今国公爷回来了，县主的名头可不好使了。想动大小姐的人，还得问问国公爷同不同意！”

    二夫人临走前，把她留下给了大小姐，当了主事妈妈，打她的脸，可就是打大小姐的脸！

    “本公同意了。”

    一道冰冷的声音传来。

    韩钧进了垂花门，走到影壁前，冷峻的脸上一片阴沉。

    钱妈妈背对着垂花门，不知身后情形，怔楞心慌的功夫，脸上就啪啪啪挨了三巴掌。

    爽快地打完了巴掌，铃儿方甩了甩有点疼的手，福身脆生生地道，“谢国公爷！”

    钱妈妈捂着脸转过身，便见国公爷正沉着脸站着，身后跟着一群人。

    她惊慌跪地磕头，青石板砰砰作响，“国公爷饶命！国公爷饶命！老奴是怕她们冲撞了您，这才拦着的！”

    韩清婉泪迹未干，却不想方才还对她和风细雨的大伯父，转头就如此惩治她的奴才，丝毫不留情面。

    她走上前，呵斥道，“钱妈妈怎可对县主如此无礼，即便是按规矩做事，县主也是府里的表小姐，是主子。便罚你三个月月钱吧，也好让你长长记性。”

    钱妈妈知这是小姐在救她，连声应是，“谢小姐教导，老奴记下了！”

    韩钧见韩清婉开口做了责罚，便不好再下令责罚了。

    他看了眼跟在身后的总管事卢管事，“县主的名头，在这个国公府里，一直好使。以后再有那看不明白的，就打了发卖了。”

    卢管事五十多岁，长的高大，容貌不俗，穿的虽简单却看着体面利落，倒不像是寻常的奴才。

    他微微躬身，“奴才记下了。”

    韩攸宁微笑看着韩钧。

    韩钧也和煦笑着看向她，“见了姑父怎不请安？”

    他说着话，微微摇头，使了个眼色。

    韩攸宁会意，心里也很惊讶，父亲这是要装作还未相认？

    她微笑上前，福身道，“姑父。”

    韩钧微笑颔首，小丫头还挺机灵，他原还担心她憨憨地喊出来“父亲”。

    “走，去春晖堂。”

    韩攸宁笑着，跟在他身侧。

    韩清婉心底震惊。

    原本觉得大伯父对陈攸宁维护是为了尽一尽姑父的本分，可现在大伯父居然笑了，对陈攸宁说话的语气和煦如春，比对她还要亲近。

    二哥方才说的那些话，竟没激怒他吗？

    她看向韩思齐，却见他垂头丧气的跟在韩思行身侧。

    韩清婉快步走到韩攸宁身边，拉着她的手柔声道，“表姐，是我没管教好奴才，让表姐受委屈了，回头我给表姐做点心赔不是。”

    韩清婉许久没在她面前装了，这是看着又有不知底细的观众了吧。

    韩攸宁笑了笑，“好啊，说起来我还没吃过表妹做的点心呢。”

    韩清婉声音放低了下来，轻声道，“你也知道，我先是生了一场病，病愈后又忙得厉害，分身乏术……不过表姐若是爱吃，我就时常给你做。”

    韩攸宁笑眯眯道，“那就一天一次吧，我不挑食的，你做了我就吃。”

    韩清婉气结。

    她倒是不客气！

    一天一次，自己还用不用做别的事了！

    她僵硬笑道，“好。明日我就给表姐做。”

    韩钧越往里走，眉头皱得越紧。

    路上昏暗，影影幢幢，随处可见未扫净的枯叶烂果，道边的花木枯枝杂乱，未曾修建。

    一路遇到的奴婢，虽也跪地请安，可明显得少了约束，看着松散。

    他平日里都是住在外院，内院只请安的时候进来一趟。但每每来，内院都是整洁悦目，奴仆规矩。若是他从边境回来，府里更是洒扫得干净亮堂，青石板石子路都要用水冲刷得锃亮，看着便让人舒心。

    母亲说，咱虽不如旁人府里富贵，却要比他们整洁亮堂。

    这点母亲确实做得极好。

    他抬眼看向前方不远处的春晖堂，里面灯光晦暗，远远地就闻到一股子汤药味。

    他转头问韩清婉，“你祖母怎么了？”

    韩清婉眼圈一红，低声道，“祖母她……大伯父进去看看就知道了。”

    韩钧心底一沉。

    侍卫可没跟他禀报老夫人如何了。

    永平侯府被抄家，那可是老夫人的娘家。

    韩钧加快了脚步，进了春晖堂。

    上房里门窗紧闭，里面热烘烘的，药味熏得人透不过气。

    里面的丫鬟跪地请安。

    韩钧问，“老夫人呢？”

    “回国公爷，老夫人在内室……”

    丫鬟的话还未说话，韩钧已经撩开帘子穿过次间去了稍间的内室。

    内室里有股血腥味。

    老夫人躺在床上双目紧闭，脸色苍白。

    两个丫鬟刚收拾妥当，端着水盆往外走，经过韩钧跟前福身请安的时候，韩钧便见水盆的水一片血红。

    韩钧问，“这是怎么回事？”

    丫鬟福身道，“回国公爷，前几日永平侯府出了事，老夫人便倒下了。这几日每日都要吐血，清醒的时候少。方才老夫人醒来片刻，听说您回来了，说您爱吃她做的面，非要要下床给您做面，结果刚起身，便又吐血晕过去了。大夫刚又给开了方子……”

    韩钧神色微动，快步走到床前，跪地道，“母亲，儿子回来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节安康~~

