    第561章

    赵大彪愤恨开口：“我的确是早有预谋想烧了湘芜苑！我在湘芜苑干了好几年，看着那些贵公子千金小姐到湘芜苑潇洒快活，我心里不平衡！”

    “凭什么我们一出生就是穷人，凭什么我们过的那么苦！辛苦干活一整年赚的，还不如公子小姐们用的一个茶杯值钱？凭什么！”

    洛清渊微眯起眼眸，不禁侧目看了洛海平一眼。

    洛海平在故意提醒赵大彪。

    他是单纯为了救洛月盈，给她脱罪。

    还是跟背后的人，早就是一伙的了？

    这让洛清渊想到了太傅爷爷的死。

    毕竟那天洛太傅单独见的洛海平，他们之间到底说了什么，也只有他们二人心里清楚。

    洛海平冷哼一声：“果真如此，这就是两件案子！”

    “拂雪一个青.楼女子，胆敢谋害太傅孙女，和我的亲女儿，背后必定有人指使！不动刑，又如何查得出真相呢！”

    “来人！上夹棍！”

    洛海平凌厉下令，根本不是在与何大人商量。

    何大人脸色难看，却又无法反驳，官大一级压死人，何况这位还是当朝官居一品的丞相大人。

    洛清渊眉头紧锁，原本她安排好逆转局势的就是洛云喜，只要她来，不止能脱罪，还能让洛月盈背上罪名。

    但没想到，洛云喜没有来。

    夹棍被拖到了面前来，洛清渊被猛地按倒在地，被抓住了双手，套上夹棍，一用力，剧痛便顷刻袭来。

    就在这时。

    一个冷冽的声音传来——

    “慢着！”

    一位摇着折扇的贵公子走了进来，来人，正是傅景离。

    他的出现，让所有人都震惊万分。

    “丞相大人莫急，我这儿还有个人证呢。”

    跟着傅景离进来的，是一名佝偻老妇，她的腿似乎受了伤，拄着拐杖慢吞吞的走了进来。

    看到来人时，赵大彪惊呼出声：“娘！”

    “大彪！大彪啊！你没事吧？”老妇急急忙忙的走了过去，拐杖都摔在了地上。

    “娘，你怎么来了？谁救你出来的？”赵大彪激动万分。

    老妇指了指身旁的傅景离，“是这位公子带我来的！”

    “儿啊，咱们行的端站的正，没做过的事情，不能认！湘芜苑起火的事情，你好好交代清楚！”

    赵大彪激动的红了眼，跪趴在地，“我都交代！湘芜苑的火，跟我没有关系！我也没有听见拂雪密谋害人，房门也不是我锁上的！”

    “出事之后有人抓走了我娘，用我娘的命来逼我认罪！我不得已才说了假话！我甘愿受罚！只求大人保护我娘！”

    那一刻，洛月盈攥紧了衣袖，紧张的汗湿了手心。

    然而紧接着，傅景离又从袖中取出一叠厚厚的银票，扔到了王月清面前。

    “这是从你家中搜出来的银票，你儿子说是一个叔叔给你的，让你去做个证，你有什么要交代的吗？”

    王月清脸色大变，“你找到我儿子了？你别动我儿子！”

    “我说！是有个人给了我钱，让我做个证，诬陷拂雪。他给的实在是太多了，我想赎身，带着儿子离开，所以我就......鬼迷心窍，答应了......”

    那一刻，洛月盈的心，提到了嗓子眼。

    何大人心中激动，狠狠一拍惊堂木，“赵大彪，王月清，你二人竟敢作假构陷他人！”

    “将你们知道一一交代清楚，是何人指使逼迫你们，戴罪立功，或可从轻处置！”

    闻言，赵大彪连忙开口：“我只看到那人半张脸，但他的手背上......”

    话还未说完，猛地一道凌厉杀气袭来。

