    倪昆本以为，寻找老子的法宝恐怕需要费点功夫。

    没想到，刚来到这个轮回世界，还没来得及释放神念，查看一下这方世界的故事背景，就有一道虹光从天而降，落到他手上，化成一座一尺高下的玄黄宝塔。

    诶？

    玲珑宝塔？

    倪昆满头雾水的挠了挠头皮，虽然本公子是救世主没错，可宝物自行来投……

    这待遇，是不是太隆重了一点？

    好吧，事实是，以他现在的修为，以他在轮回宇宙诸多斩魔救世的功德，在凡俗世界已能称一声“圣人”。

    降临之时，自有紫气冲霄，遮天蔽日。

    这紫气，凡人看不到，等闲修士也看不到，可玲珑宝塔身为老子至宝，却是能够感知到的。

    如今宝塔失主，倪昆称圣，又得了与老子同出一脉的通天修为，玲珑宝塔不主动来投，还能怎样？

    除倪昆之外，整个轮回宇宙，已经压根没人配得上它，也没人用得动它。

    “倒是省了我不少功夫。”

    倪昆稍微迷茫一阵，便醒过神来，含笑摩挲宝塔一阵，顺手打上一道烙印，收入庆云之中。

    办完正事儿，倪昆本来还想在这方世界稍微游玩一阵，带点土特产回去，可神念一扫，探明此方天地情况之后，倪昆当即转身就走。

    这是一方末日世界。

    当然并不是域外天魔造成的，而是世界背景本来就是生化末日，满街都是丧尸，到处都是活死人。

    这样的世界，怕是连域外天魔都兴趣不大，当然没什么好逛的。

    玲珑宝塔迫不及待投怀送抱，想来也是不想在这种鬼地方多待。

    当下倪昆径直返回大唐世界，准备召集麾下美人，开办无遮法会，庆祝寻到玲珑宝塔。

    ……

    终南山深处。

    祝玉妍、婠婠师徒悬立半空，俯瞰下方山谷。

    忽然，婠婠眼中幽光一闪，“找到了！”

    素手隔空一抓，“天魔力场”幻化为一只水晶般透明的力场大手，往谷底深潭中一捞，哗哗水响声中，一头体型庞大的异形皇后被攥在力场大手掌心，浮出水面。

    那异形皇后拼命挣扎，遍布利齿的血盆大口奋力撕咬力场大手，可力场大手丝毫未损，反崩碎了异形皇后满口獠牙。

    婠婠微微一笑，正要发力捏碎异形皇后，祝玉妍忽抬手一指，一道赤色雷光自她指尖飙射而出，落在那异形皇后头上，将它从头到尾轰了个对穿。

    狂暴雷霆之力，更是自那贯通伤口，瞬息蔓遍其全身，短短几个刹那，就将之殛成飞灰，没有溅落一滴酸血污染环境。

    跟在倪昆身边多年，祝玉妍等人不仅得享龙元、不死药带来的长生，实力亦是突飞猛进。倪昆悟出的雷法剑诀，只要她们想学，都是倾囊相授。

    现在祝玉妍和婠婠的实力，已然不逊于当初刚刚吞食神树果实时的纲手。

    婠婠没好气地翻了个白眼，娇嗔道：“师父你干嘛抢我的怪？”

    祝玉妍嫣然一笑：“你我师徒，何分彼此？你的就是我的，我的，不还是我的？”

    “这还差不……诶？”婠婠眨眨眼，“师父你好狡猾，差点就被蒙过去了！”

    祝玉妍见没能蒙过弟子，婠儿就要大发娇嗔，连忙转移她注意力：

    “婠儿别闹，我好像又看到了一头怪物！”

    说话间，袖中滑出一根九节竹鞭，照着下方某个山头遥遥一点，山上顿时草木疯长，一条条树根裂地而出，巨蟒一般四处抽打缠绕，坚硬的山石在树根抽打缠绕下，豆腐一般触之即碎。

    这九节竹鞭，乃是倪昆批量炼制的木行法宝，能操纵草木，威力巨大。

    祝玉妍此举本来只是转移婠婠注意力，没想到这山头之上，居然还真潜伏着一头“怪物”。

    只见几根树根缠绕到一块屋宇般巨大的石头上，正待发力将之勒成粉碎，那石头忽然咔咔变形，转眼就变成一尊十多米高的巨大机械人，奋力扯断缠在身上的树根之后，咆哮一声：

    “竟敢偷袭我威震天大王！”

    咆哮声中，抬起右臂，化为炮筒，对着空中的婠婠、祝玉妍一炮轰出。

    师徒两个连忙躲闪，威震天也没继续攻击，纵身一跃，化为一架穿梭机，就想冲天而起。

    但刚刚起飞，婠婠就祭起一方小小印章，扔到空中，掐诀一点，那印章顿时化为一座百丈小山，散发出无穷元磁之力，牢牢吸摄住威震天所化的穿梭机，当头镇压下来，轰地一声，将它镇在山底，一下就将之碾成了一堆废铁。

    这印章，亦是倪昆批量炼制的土行法宝，有崩山倒岳的威能。

    威震天虽然实力不弱，可在倪昆亲炼的法宝之下，亦是不堪一击。

    干掉威震天，师徒两个相视一笑，正要继续搜寻怪物，天空忽然飞来一道五色流光，落到祝玉妍、婠婠身上。

    “公子在召唤我们。”

    “回长安吧。”

    师徒两个祭出飞剑，身与剑合，化为遁光，流星一般朝着长安飞掠而去。

    北邙山。

    辉夜姬漂浮空中，一双白色眼眸俯视山峦，视线所过之处，潜藏山林之中的妖魔鬼怪，尽皆暴露在她“白眼”视野之下。

    锁定所有妖魔鬼怪之后，她额头张开轮回写轮眼，发动天之御中，将所有妖魔鬼怪拉入“天之御中”的熔岩空间之内，直接扔进熔岩里面烧死，手都没动一下，便已将一山妖魔清剿一空。

    在追随倪昆多年之后，辉夜姬也终于得偿所愿，得倪昆赐下神树果实，开启了轮回写轮眼。

    今日牛刀小试，好生体验了一番轮回写轮眼的强大，辉夜姬唇角浮出一抹浅笑，正待再接再厉，一道五色流光从天而降，落到她身上。

    “公子召唤？”

    辉夜姬不敢怠慢，开启传送门，向着长安赶去。

    洞庭湖。

    小青化形背生帆棘，额有角冠的百丈青蛟，在湖底掀起滔天大浪。

    片刻之后，数条体型不到她三分之一的各色蛟类浮出水面，身上遍布伤口，浑身抽搐着奄奄一息。

    小青亦随之浮出水面，毫不客气地张口一吸，呲溜几声，吃面条一般将那几条小蛟吞下。

    咂巴两下嘴巴，小青自语一句：“味道还行。”

    又一头扎入湖中，继续搜寻怪物。

    又搜到两头躲在湖底瑟瑟发抖的小蛟，毫不留情地将之吞掉后，湖面上忽然传来纲手的声音：

    “小青，快出来，倪昆叫我们回去呢。”

    “听到啦！”

    小青回应一声，庞大体型飞快缩小，转眼化回人形，浮出水面，冲天而起，与纲手并肩朝长安方向飞去……

    ……

    就在倪昆在大唐世界传讯八方，召回自家美人，大开无遮法会，逍遥快活时。

    本以为战事已经告一段落，接下来很长一段时间，都可以渡假休息的守护士们，忽然听到一阵急促刺耳的警报声，响彻整个神殿内外。

    “什么情况？”

    听到这警报声，众守护士心中凛然，无论身在何地，无论正在做着什么，都第一时间放下各自手上的事情，披挂战衣，飞快赶至正殿厅中集合。

    “发生了什么？又有域外天魔来攻打了么？”

    “不知道。不过外围警戒线，好像并没有天魔入侵……”

    “玄奘法师，你可知发生了什么？”

    “贫僧也不知情……”

    众守护士汇聚厅中，正自议论时，虚拟神祇雅典娜显化身形，来到厅中，沉声说道：

    “守护士们，监测到宇宙坍缩现象发生。我们这方宇宙的体量，正在以每秒钟亿分之一速度坍缩。保守估计，最多三年，我们这方宇宙，就将彻底坍缩为一个奇点。”

    听到雅典娜通报，众守护士齐齐一震，皆是难以置信：

    “宇宙坍缩？这怎么可能？”

    “我们的宇宙还非常年轻，怎么会无故坍缩？”

    “难道是域外天魔搞的鬼？可域外天魔的主力，不是已经全灭，只剩下一些无足轻重的小魔了么？”

    议论声中，玄奘法师沉声问道：

    “雅典娜，坍缩中心在哪里？”

    浑身神光灼灼，面容模糊不清，只能看到其披挂带有羽翼的金色裙甲，一手持盾、一手持矛的雅典娜说道：

    “坍缩中心，位于宇宙深处，已经被毁灭的‘黑暗’地带。虽然距离现存诸世界尚且遥远，但保守估计，最多两年，就将波及到最外围的诸世界。”

    玄奘神情凝重：

    “也就是说，留给我们的时间，并非三年，而是只有两年？”

    “恐怕连两年都没有。”御坂美琴双手环抱胸口，皱眉说道：“坍缩绝非匀速，现在是每秒钟缩水亿分之一的体量，但随着宇宙体量不断缩水，坍缩中心‘奇点’质量不断变大，宇宙坍缩的速度，只怕会越来越快。”

    雅典娜颔首道：

    “不错，所以三年、两年都只是保守估测。具体还有多长时间，目前无法预测。”

    玄奘问道：

    “守护神殿有办法阻止宇宙坍缩么？”

    “抱歉。”雅典娜道：“只有开天辟地的力量，能对抗宇宙坍缩的力量。”

    “开天辟地？”众守护士无语：“虽然托倪昆和通天教主的福，我们都实力大增，可上哪儿去找开天辟地的力量？”

    “倪公子得了通天教主传承，执掌诛仙四剑，是不是能开天辟地了？”

    “对啊，通天教主是有能力重立地水火风，开天辟地的……”

    “唔，通天教主虽然曾是这方宇宙的顶级大能之一，但……”

    “不能什么事情都指望倪公子，他已经帮了我们很多。”玄奘道：“现在他正忙着寻找太上法宝，增加实力，我们还是别麻烦他了。”

    “不错。”阿尔托莉亚颔首道：“我们虽然无力对抗宇宙坍缩，但至少也该先去侦察一下，弄清楚具体情况。要是什么事情都指望倪昆，那还要我们守护士做什么？”

    “言之有理。”

    “那就先去侦察一下吧。”

    当下守护士分作两拨，一半留守守护神殿，作后援接应，另一半则在雅典娜指引下，前往宇宙深处，那已被毁灭的黑暗地带，查探具体情况。

    ……

    大唐世界，长安。

    赵敏身着红色猎装，长发梳成十几条小辫，打扮得英姿飒爽又不失俏美，骑乘一匹白色骏马，向着倪昆宅邸驰去。

    行至中途，忽听有人叫她：“敏敏！”

    循声望去，就见一个手持折扇的白衣公子，骑着一头雪白骆驼，一边朝她挥手示意，一边驾着骆驼向她靠来。

    赵敏皱皱眉头，不悦道：“欧阳克，你来做甚？”

    欧阳克笑得温文尔雅、风度翩翩，一副世家大族风流公子模样：

    “敏敏，好久不见，甚是想念……”

    “少来！”赵敏翻了个白眼，一脸嫌恶地说道：“别跟我套近乎，我正忙着，有事说事，没事就一边凉快去！”

    欧阳克笑道：“敏敏，我这不刚回长安，暂时还没有职司么？那我是江湖人，既不懂什么兵法韬略，也不会治政理财，想来想去，好像就镇魔司适合我……”

    赵敏冷哼道：“你武功太弱，想进镇魔司，先练个二十年再说。”

    “我武功弱？”欧阳克愕然：“我的武功……”

    赵敏也不废话，对着欧阳克隔空一掌拍出，欧阳克只觉一道排山倒海般的隔空掌力劈面而来，脸上笑意顿时凝固，双掌全力一推，轰在那隔空掌力上。

    嘭！

    闷响声中，欧阳克像是被开了大脚的皮球一般，自驼背上倒飞出去，一直飞出十数丈开外，方才踉跄落地。

    赵敏这一掌只是一股柔和推力，虽将欧阳克击飞十多丈，倒也并未将他伤到。

    但欧阳克虽未受伤，却也惊得目瞪口呆，难以置信地瞧着赵敏：“敏敏你的功夫……”

    赵敏功夫虽然不错，但所学太杂，看到别人的拿手绝招，总要学上一学，结果就是博而不精，实力只勉强够得上一流水准，在欧阳克面前从来都是不值一提。

    可没有想到，有段日子没见，赵敏实力居然长进到这等境界，只一道隔空掌力，便能将他击飞这么远，并且劲力还能收放自如。

    这等进步速度，直让欧阳克难以想象。

    瞧见欧阳克震惊模样，赵敏得意一笑：

    “欧阳克，你这两年只顾在蜀中风流快活，却不知你一身武艺，早就落伍了！我这点功夫算什么？镇魔司中，比我强的一抓一大把。就你现在的功夫，也想进镇魔司？嘿，先去找你叔父讨些灵丹妙药、神通绝艺，好好练上几年再说吧！”

    说罢打马扬长而去。

    欧阳克不甘道：“你要去哪里？”

    赵敏道：“我去找倪昆倪公子，有种你跟上来啊！”

    “……”

    欧阳克脸色变幻一阵，跺了跺脚，愤然道：

    “那种好色成性的花花公子……敏敏你这是识人不明、羊入虎口你知道么？”

    语气虽然愤怒，声音却小得跟蚊子嗡嗡似的，说完后还一缩脖子，左右环顾一阵，确定没人听到后，他才长舒一口气，跑到自家白驼面前，翻身上了骆驼，往叔父府邸驰去。

    在蜀中逍遥快活了两年，长安似乎变了天，连赵敏这种一流垫底的武者都能吊打自己了……得赶紧找到叔父，仔细问问究竟发生了什么。

    【求票勒！】

