    青木所在的地方因为有了那两个偷猎者的宣传，导致很多人都不敢来这里。一条大蟒蛇、诡异蜈蚣，已经足以把他们吓到。

    转眼间，已经到了晚春，两只松鼠已经在青木这里住了5个月了。他们在这里吃的很好，在加上青木会为它们驱赶天敌，所以睡得也很好。这么多个月过去了他们的体型也有所增长，从60cm长到了70cm，而且也变胖了许多。

    不过这两只家伙一点都不争气，事情做了不少，但是就不见小松鼠的诞生，这让青木这个“好为主人”的树很是纠结。

    在这段时间里，因为降雨量减少的问题，青木也稍微减缓了下生长速度，到目前成功地长到了7米高，树根也扎根进16米的深处。

    而精神力的直线距离已经可以延伸到900米了。尽管如此，青木还是没有看到自己的现在所处地方的具体地势。不过靠着太阳的日出日落位置，倒是能够分清东南西北是在什么方向。

    大体上，在青木能够看到的溪流部分，是从东流向西，至于再大一点的范围，青木就没有办法知道了。

    春末夏来，印度洋上的西南季风和太平洋的东南季风带着潮湿的风从海洋吹到西双版纳。这里，又迎来了新一年的雨季。

    水为万化之源，饮资于水，生命与水相亲，万物傍水而生。

    丛林一片生机勃勃景象。树木在猛着劲地生长抽枝发芽，而其他的动物也开始变得活跃。青竹蛇、蜗牛、青蛙、蚯蚓开始活跃在林间。

    溪流也随着雨季的来临，水位不断上涨。一堆堆的鱼类从下游溯流而上，来到了这里，其中有好多的鱼都是青木这一年半来没有见过的。

    有黑色、有黄色、有青色、有色彩斑斓、有十多厘米长，也有两三厘米大小，种类繁多，大小各异。这是一场宏大的视觉盛宴，看得青木眼花缭乱，欢喜不已。

    山上的丰富有机物被雨水冲刷到溪流里，成为了完美的鱼料，引得众多的鱼竞相争食。泥鳅、塘鲺、黄岩鱼等也在开始活跃了起来，一起分享这场美食大赛。

    不过也不是没有不和谐的场面，不少的食肉鱼和乌龟等食肉类的动物，此时也再不断地追逐那些小鱼，以满足它们的口腹之欲。

    正当它们得意享受的时候，那条巨大的大水蟒也来到了这里。迅猛的身姿闪电般的扑向一条20cm长的大黑背鱼，将它咬住并快速吞入腹中。

    其他的鱼惊慌而逃。

    待大水蟒在水里纵横捭阖、嚣张肆意地吃饱喝足之后，便爬上一处密草丛上闭目栖息。

    树上的两只松鼠此时正在躲躲在窝里，看来是不怎么喜欢外面的大雨。

    过了一个月后，青木终于看到自己期待的那一幕：那只雌松鼠的肚子开始鼓了起来。

    “莫非是有了？”青木兴奋异常。

    青木此时小心翼翼地在关注着这对松鼠，仿佛肚子里面的小松鼠也跟他有份似的。

    很明显地，雌性松鼠一改以前那种活泼好动，上蹦下跳的样子，变得有点懒惰了起来，也许是受到受孕的影响吧。而雄松鼠则变得勤快了起来，勤劳地跑到外边去觅食，为自己的老婆加餐。

    随着日子一天天过去，在青木和雄性巨松鼠的关注下，雌性巨松鼠的肚子逐渐涨大。雌性松鼠休息睡觉的时间越来越长了，身体也逐渐变胖。而雄性巨松鼠者变瘦了，这是日夜担心操劳的结果。

    青木不禁感叹：“做男人，真心不容易啊！”

    不过还没等到小松鼠的正式降生，丛林又来了打扰者。

    这次的来的人总共有10个人，穿的衣服竟然是特警的制服。只见他们此时正一路仔细搜寻的样子，应该是在找什么东西。

    “黄队，我们这次不会遇到那条大蟒蛇吧？”其中一个面比较嫩的警察对着一个英姿飒爽、年约三十的女特警问道。

    不过这个问题黄队没有回答，反而召来了其他的警员的笑话。

    “我们的小乐同志还真是胆小，你放心啦，我们都带了枪。这蟒蛇不来还好，要是来了我给它吃枪仔，正好为民除害。”这个警员孔武有力，扬了扬手中的枪，嚣张地道。

    对于这个特警所说的话，青木嗤之以鼻。他们以为这条18米长的巨蟒是那些只有几米长的蟒蛇可以比的吗？对于一个没有真正见过巨蟒的人来说，绝对无法想象它那闪电般的速度和凶猛的力量。到时他们真的遇到这条巨蟒的时候，估计连开枪的机会没有。

    这些特警们并不知道此时青木的想法，正不断地对丛林进行搜索。

    他们到底是干什么？青木真的很好奇。

    “黄队，你说这次的情报是怎么来的啊？怎么会那么快速的？”

    那个英气逼人的黄队冷眼看着他，语气冷冷地道：“那是情报组的事，你要知道规矩，不能问就不要问。”

    问话的人被队长骂得缩了缩头，不再言语。

    “话说我们边防支队已经有了健全完善的“点、线、面”立体查缉网络，并且实现了对全州交通主干道的全面封控。在中缅、中老入境重要路段、岔路口、便道还设立了4个相对固定的查缉点。我们的情报能力那么好，监控网络也那么先进，按道理应该很容易抓到他们才对的啊？怎么会让他们跑掉了呢？”说话的是一个戴眼镜的特警队员，看其说话的样子应该是一个技术男。

    “可能我们这次遇到的是大型犯罪集团的贩毒人员，素质比较高。”

    警队队员们此时不断的讨论这事，尽管他们的声音尽量压制，但是还是让青木听到事情的大概。

    他们一路搜寻，沿着溪流的边不断地往青木这边搜寻过来。

    “话说这里丛林里也太难走了，不但闷热潮湿，而且地还非常滑。走路还要看看有没有有毒的植物和毒虫，真痛苦。”

    “你就别抱怨了，组织上派我们来这里，是看得起我们的能力，要是其他的队，局里的领导肯定不放心让他们过来。所以，我们能来这里，就说明了我们是精英！”

    “小王的说法没错，我们能来这里，就说明我们比其他队更加厉害。所以，这次我们一定要成功的抓到他们。”

    他们便边寻边讨论，在巨青木位置时，有两人停住了。

    “眼镜蛇？竟然是眼镜蛇？”这两人即惊慌又兴奋，而且还夹带着一种庆幸。

    在他们手所指的地方，有一条曲卷着着身子、身长半米左右的眼镜蛇。这条眼镜蛇估计刚刚吃饱，正在树根下休息，没曾想被人打扰了。它支起头来，颈部扩张，不断吐出蛇信子，警告敌人。

    “我的妈呀，还好我眼神好，不然被它咬到就死定了。”其中一人拍了拍胸口，庆幸地说道。

    其他人也被吸引了过来，啧啧称奇。

    “黄队，要不要抓回去泡酒？这酒可是对骨头愈合很有帮助的，听说姐夫现在还没好。”其中的一个警员对着队长询问道。

    黄队长抿着嘴，从特制的口袋里抽出把刀，但是又犹豫了一下，最后还是把刀放了回去。

    “还是算了吧。”

    旁边的人看到她犹豫，不禁有点急：“黄队，就这一条不碍事，好多人都在偷偷的捕杀，我们就捕这一条，也不算太过分。况且姐夫现在病情也不理想，你得好好为姐夫考虑一下。”

    其他人知道黄队长家里的情况，也在一旁劝。

    但是黄队最后还是没有动手：“还是不要了，现在都越杀越少了，到时候也许就见不到了。要说泡酒，我还是回去买一条吧。”

    听到黄队这样说，其他的队员也只能作罢。

    听到他们的对话，青木挺敬佩这个黄队长的，但是也觉得她有点傻。

    在经过青木这棵树的时候，他们看到了正躲在树上的那只雌性松鼠。

    本来这只雌性松鼠是想逃跑的，但是无奈有孕在身，只能无奈地躲在窝里，不敢出来。而雄性松鼠此时正在500米远的树上找食物，没有发现这边的险情。

    不过好在这些警队的人还是挺有素质的，没有动手。

    看到这情况，青木对他们逐渐有了好感，原本还想捉弄下他们的，现在看来还是算了。

    他们一路搜寻，直到离开青木的视线。

    此时，时间已过晌午。

    待雄性巨松鼠叼着食物回来的时候，青木在丛林的另外一个方向发现了人类的踪影。

