    好巧不巧。

    这个被王光射中了膝盖的人，正是袁术。准确的说，袁术不是被射中了膝盖，而是射中了大腿，且是大动脉，血如涌泉。

    袁术先是捂着自己的大腿趴着，他还没有意识到自己死定了。还想要活。他勉强转头看向身后，见王光拔出了大剑。他低声说道：“不要杀我，我是袁术。你帮我离开，我必然富贵你。”

    王光楞了一下，先是狐疑，随即心头一震。他听出袁术的洛阳官话之中，确实带了一些汝南口音。

    王光连忙把自己的大剑给仍了，然后先接下了袁术的大剑，以免被反杀。这才去查看袁术的伤口，看了只有，心头拔凉。

    “你死定了。”王光痛不欲生道。

    “为什么？我只是在流血。我怎么可能会死？”袁术打了一个哆嗦，奋力说道。这一激动，血流的更快了。袁术觉得很冷，很冷。

    “这是大血管，我从军多年，怎么可能连这个都不知道？”王光痛心疾首道。说好的活着的袁术，他们军候得到五百金，他能分润五十金。

    现在好了，死了。

    就像是鱼鲜，死的臭大街，新鲜的才好卖上好价钱。完了，完了。

    “怎么可能！！！！”袁术仍然不信，但是眼看着血如涌泉，感觉身体的热量不断的流逝，他知道对方不是骗他。

    “想我堂堂袁术，四世三公之后。年纪轻轻，便已经官拜后将军，统领一方大军。便是江东猛虎孙坚，也只能乖乖屈从于我。我竟然死在了这里，我竟然死在了这里。”

    “我的野心，我的天下！！！”

    袁术整个人僵硬了下来，心如死灰。反倒是王光，一咬牙割开了自己身上的衣服，绑住袁术的大腿，试图止血。

    但是鲜血还是哗哗的流出，止都止不住。

    不久后，袁术的呼吸开始变得若有若无，最后声息全无。王光懊丧的去探了探袁术的鼻息，如丧老母。

    “遭了，遭了。惨了，惨了。我杀了袁术了.......”

    “啊啊啊啊！！！！”王光大河南一条好汉，先是大叫了一阵之后，竟然哭了出来。

    五十黄金啊，真是心痛，心痛。

    另一边，张军候也抓住了李书。

    张军候人在马上，飞扑向李书，将李书从扑倒，两个人跌落下马，张军候压着李书，大笑道：“哈哈哈哈。好，好。袁术是我的了，活的。汉寿侯的五百黄金。到手了。”

    李书闻言一言不发，只是嘴角露出了冷笑。

    他知道自己已经生命垂危，但他并不在乎。只要袁术跑了就行了，一切都无所谓，无所谓。

    之后，张军候麾下的士卒一拥而上，拿了绳子，将李书给五花大绑了。

    “走！！！回军。”自以为抓住了“袁术”的张军候，眉飞色舞，豁然下令回军城中了。

    大鱼已经到手了，其余小鱼小虾，他却是不在乎了。

    张军候兴高采烈的的压着“袁术”回来，却见自己麾下都伯王光正趴在一个死人身上嚎啕大哭，四周站着十几个不知所措的士卒。

    他纳闷了，这是哪里跟哪里了？

    张军候想了一下，脸上一凛，放开了“袁术”走上前去，关心问道：“王光。这可你是失散的亲戚？”

    王光抬起头来，泪流满面，哽咽的不能说话，然后摇了摇头。

    “那是你朋友？”张军候仍然小心翼翼问道。

    王光又摇了摇头，哽咽不止。

    “那他是谁？”张军候顿时气不打一出，既不是失散的亲戚，也不是朋友，你哭个球，哭哭哭。

    “他是袁术。”王光勉强说出一句，然后悲从心来，嚎啕大哭道。

    张军候失笑，说道：“他一个小卒，怎么可能是袁术。袁术被我逮住了......”

    随即他惊呆了。

    “主公！！！！！啊啊啊啊，主公啊。”李书闻言奋力挣扎，然后一把扑倒在了袁术的尸体上，嚎啕大哭。

    张军候的笑声戛然而止，然后心中咯噔了一下，明白了过来。

    “袁术死了！！！！”

    不久后，张军候也嚎啕大哭了起来。他的五百黄金啊。

    三个当事人，趴在袁术的身上哭的天昏地暗，简直是闻者伤心，听者落泪。

    ..........

    城中。

    典韦率领人马很顺利的杀到了城东。此刻，城头仍是杀声冲天，城外的兵马仍在攻城。

    典韦跨坐骏马，双手持着月牙戟，大叫道：“城上的黄忠听着，城南已经被我攻破。你现在腹背受敌。若是束手就擒，我保你不死。”

    城上的黄忠，本在拼死抵抗，且能坚守稳住阵脚。一听到背后的声音，顿时大惊，不由转头过来观看。

    “可恶！！！”黄忠破口大骂了一声。

    “怎么办，将军？”一名亲兵慌张问道。黄忠抬头一看，城上的士卒，全部都已经慌乱了。城下的张绣军开始攀登城墙。

    “你们都走吧。但是我？只有断头的将军，没有屈膝投降的将军。”黄忠沉默了一下，胸中涌现出一股不屈，倔强道。

    “将军！！！！”士卒、亲兵们一阵骚动。然后成批成批的士卒，以及大部分的亲兵都沉默的丢掉了兵器，大喊了一声之后。“不要杀我们，我们投降。”

    然后很顺滑的组队下了石阶，来到了典韦面前投降。城下的张绣军听闻之后，也停止了进攻。

    不久后，典韦一边让人打开大门，一边率领数十位精锐士卒走上了城头，与黄忠对峙。

    此刻黄忠身上甲胄染血，手持一杆大刀，虽然败军之将，但仍然是威风凛凛。身边尚有二三十位忠心耿耿不舍得离去的亲兵。

    黄忠看着身边这些亲兵，有些欣慰。虽然他当将军的时间很短暂，但也笼络了这些死忠。如果给他时间，麾下三千人马，必然成为精锐。

    但也正因为如此，他不想让这些人跟他一起丧命。

    “你们走吧。”黄忠叹了一口气，说道。

    “将军，我们不走。”

    “没错。身为亲兵，怎么可能舍弃将军而自己逃命？”

    四周的亲兵，都是一脸坚定，悍然看向了典韦，要与他们的将军同生共死。

    “走吧。这日我死矣。还需要有人为我收尸呢。我没有儿子，若是你们有心，就给我守墓吧。春秋祭祀我。”

    黄忠说道，随即虎目一瞪，呵斥道：“快走啊！！！！难道要让我做那孤魂野鬼吗？”

    这些亲兵当然知道黄忠的好心，因而更加不愿意离去。但是黄忠说的也有道理，若是没人收尸，岂不是成了孤魂野鬼？

    “将军！！！”这二三十个亲兵，只能痛哭流涕的放下了兵器，然后退往了一旁。

    “来吧。”黄忠虎目一瞪，横刀在背后，对典韦发出了一声怒吼。

    典韦看着黄忠，很是欣赏。他向来是讲义气的人，也特别欣赏忠义之辈。

    “黄将军。”典韦对黄忠拱了拱手，然后诚恳说道：“将军乃当世虎将，等闲死在这里，岂不是可惜？我主骠骑将军、汉寿侯张公礼贤下士。将军若是能归顺我主，我主必然厚待将军。”

    黄忠一愣，问道：“你是张绣的兵？这是张绣的兵？”

    尽管黄忠直言张绣名讳，让典韦有点不爽。但是此刻两军交战，各为其主。典韦原谅了黄忠，且点头说道：“我们自然是张公的兵，而且张公就在城外。”

    黄忠更是愣住，而他身后打算收拾的亲兵们，都是齐齐倒吸了一口冷气。

    张绣不是在太谷关那边，与孙坚、曹操对峙吗？怎么会来到这里？

    黄忠在吃惊之余，竟然还有欣慰。“原来今晚夜袭的乃是张绣的兵，果然精锐。能败在张绣手中，倒也不算辱没。”

    如今张绣的名望，乃是天下认证的。

    智勇绝人，胆魄过人，天下第一大将。黄忠并非狂妄之辈，心里边其实也是尊敬、羡慕张绣的。

    但是黄忠仍不打算投降，只是说道：“原来是张公在前。我如今已是必死之人，可否让我见张公一面？瞻仰一下容颜？”

    “呵呵呵。汉升。只要你归顺了我，岂不是能天天见到我了？”张绣的声音响起。

    典韦与身边的士卒们齐齐转过头，对张绣躬身一礼。张绣轻轻点头，来到了黄忠的面前。

    先不说袁术如何，今日在这里把黄忠堵住，也是大赚了一把。

    张绣站到最前端，既让黄忠瞻仰他的容颜，他也在瞻仰黄忠的容颜。这一见，当真是非同凡响。

    “好个雄壮的汉升。”张绣脱口而出道。

    黄忠则是愣住了，张绣如今已经名震天下，世人传闻什么样都有。但流传最广的版本，乃是张绣身材高壮，力大无穷，宽脸方额相貌威仪。

    但是眼前张绣，竟然是俊秀如锦。

    黄忠很快反应了过来，说道：“传闻果然不可信。”随即，他大笑了一声，将手中大刀仍了。说道：“今日得见张公容颜，实在幸甚。既然张公在前，我也不班门弄斧了。要杀要剐，悉听尊便。”

    他还是实在，刚才打算轰轰烈烈的死。但是现在见了张绣，却也觉得做困兽犹斗太难看了。不如干脆去死。

