    大梦天下开服的第七天，就已经有无数的玩家发出了帖子，声称他们在游戏中练武后，在现实中身体素质得到了提高。

    但钟成却没有什么感觉，只能从系统数据上看出，他的身体素质有轻微的提升。

    他并不奇怪，知道这是因为他本身已经经过思维能强化了。

    但当他得知爱丽西亚的提升效果甚至比他还差的时候，他明白过来，这与是否已经强化无关，只是与自身的细胞活化程度有关。

    细胞的活化程度越高就需要更多的思维能进行强化，用在游戏中，就是需要修炼更高级别的武功心法。

    人类的细胞活性程度肯定是有上限的，不可能无限制地进行强化。

    而基因战士因本身的细胞活性程度就非常高，强化效果也就非常有限，这才让钟成放下了长久以来的担心。

    他不是怕爱丽西亚更强大，是怕星网公司借助大梦天下，将他们的基因战士变得比正常人更强大。

    他计划在大梦天下培养出大批可以对抗基因战士的正常人类的想法就只有落空了。

    虽然正常人类战士不可能真正超过基因战士，但只要缩小与他们的差距，就可以借助更先进的武器装备与之抗衡了。

    钟成放弃了短期内再次大幅提高自己身体强度的想法，虽然只能慢慢来，但总比过去二十多年都没有强化更好。

    而且通过在大梦天下中修炼武功，不只是对身体素质有提高，战斗技能、技巧提升更快。

    ……

    7月21日。

    就在钟成再次升级到武当派内门弟子，又开始修炼绕指柔剑剑法和纯阳功心法时，却不得不暂时中断他的武侠生活。

    按计划，他将带队再次前往火星，亲自监督复苏计划的关键步骤-群星撞火星。

    因为这个时间点上，火星已经快达到与地球的最远距离，相距地球约3.6亿公里。

    他必须提前出发，才能赶上时间节点。

    与他同行的有赵唯、杨希、林伟等人，乘坐最新的炼金号空天飞机，但随行的工作人员却不多，只有50人。

    这次航行因为没有运载设备，可以尽量多的装载推进剂，炼金号的速度达到了鸾鸟空天飞机305型每秒500公里的极限速度。

    他们只用了不到九天时间，就完成了当初前往谷神星的航程。

    7月31日。

    赤红色的星球又填满了炼金号指挥中心舷窗时，钟成等人看到了让他们终生难忘的天地奇观。

    上百颗肉眼可见的“彗星”在火星上空自西向东飞行，每一颗后面都拖着长达几百公里的彗尾。

    从他们的视线中，这些巨大的“彗星”仿佛就在火星表面移动。

    这就是从火卫一分解出来的小行星，因为是一颗颗冰球，在与火星大气层的高速摩擦中，小行星上的水冰汽化，形成了“彗尾”。

    这些小行星在撞击到火星地面前，大部分质量将会被汽化，但仍然会有几亿吨以上的质量撞击火星。

    群星撞火星已经进入了倒计时。

    炼金号驶进了在火星赤道上空1万7千多公里相对地面静止的火卫二内部基地。

    火卫二变轨工程也已经完成，并在其内部掏出了一个临时基地。

    复苏计划的执行人员以及从火星子午基地撤回的人员都在这里。

    只是在火星环绕轨道上的火卫一已经永远的消失了。

    而火卫二按照钟成的意见，已经改名为荧惑城，将与地面上的子午城构成火星天梯系统。

    荧惑之名来自于华夏古时对火星的称呼，因“荧荧如火、亮度与位置变化甚大使人迷惑”之意，古人命名火星为“荧惑”。

    在荧惑城基地中，钟成与郑义伦、刘玉柱、叶文浩等主要工程指挥人员会合。

    特别是叶文浩等人，在火星已经待了近一年了，人人都瘦了一圈。

    但叶文浩却不负钟成所望，对火星种植木禾的研究有了突破性进展。

    只是可惜马上要进行的复苏计划，否则都可以有所收成了。

    郑义伦、刘玉柱向钟成汇报，火卫一分解成的360颗小行星已经全部完成了轨道调整工程。

    目前在火星上空仅100公里的高度进行高速环绕飞行，昨天刚完成祝融电推及矿石提炼设备的撤除工作。

    因受到火星越来越大的引力以及火星大气层的阻力，这些小行星正在加速下落。

    在火星上空的侦察卫星以及火星地面上的无人观察设备实时监控着所有小行星的运行情况。

    预计在3天后，就有第一颗小行星撞向火星地面。

    军人出身的郑义伦作为钟成多年的合作伙伴，这一次同样没有让他失望，带领仅500多人的团队在八个月时间就完成了这么庞大复杂的工程。

    他们虽然带来了最先进的开山设备，但分解如此巨大的一颗卫星，还要让分解出的小行星进入预定轨道，工程难度非常大。

    钟成自认他自己来也不会干得更好了。

    好在艰苦的工作已经结束，所有人员开始撤回荧惑城基地，等待三天后的天地大撞碰开始。

    8月3日。

    火星时间上午8时正。

    在火星赤道上空的火卫001号小行星第一个与地面呈30度夹角撞在了水手号峡谷东部的一处峡谷底。

    撞击前火卫001号仍然具有高达8亿吨的质量，速度则有每小时4500公里。

    钟成在荧惑城基地中，用肉眼就能观察到整个火星都是明显的一震。

    在峡谷周围的观测设备中传来震耳欲聋的轰鸣声，随即从水手号峡谷中升起了巨大的蘑菇云，夹杂着熔岩、水汽、烟尘直冲向几十公里的高空。

    紧跟着撞击点周围一百公里范围内的峡谷地区山崩地裂，高耸的峡壁塌陷，炙热的岩浆从地下奔涌而出，化为了一片人间炼狱！

    观察显示这次撞击已经撞穿了火星的地壳，撞动了地幔层。

    3分钟后，远在1000多公里外的子午高原上的地震仪监测到了11级地震烈度，整个高原都在剧烈震动。

    如此天地之威，只是在天文学的推测上出现过，让所有人都一时目瞪口呆。

    不过这次群星撞火星的工程并没有进行直播，因为考虑到这样大的动作，会引来公知们的非议和抨击，引发民众的恐慌。

    所以这样的奇迹，就只有少数人欣赏了。

