    西西伯利亚东北部。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里是一片荒无人烟的山区，常年低温，四周山峰上除了皑皑白雪外，没有任何植被，而这里也不适合植物生长。

    在这样一片连绵不绝的山脉中，却是有着一个直升机起降坪的存在。

    直升机起降坪四周是高达数千米的山峰，这些山峰除了覆盖着常年不化的积雪外，还十分的陡峭，即便是使用专业的登山工具也不可能爬上去，而只要一个失足从上面掉下来，绝对会摔成一团肉泥。

    跟一般的直升机起降坪不同，出于隐蔽性的考虑，这个直升机起降坪四个角上，没有布置用以指示直升机降落所用的指示灯，也就是说，一架飞行在数千米高空的直升机，要想降落在这样一个，从数千米高空往下看，就如同一个小黑点一样的起降坪上，只能凭借飞行员驾驶经验为之，而稍有不慎，旋翼擦到周围的山峰，那就是机毁人亡的下场。

    呼呼呼呼……

    一架通体漆黑的直升机缓缓降落在起起降坪上，螺旋桨卷起四周山峰上的积雪，纷纷扬扬的飘散冰冷的空气中。

    一身雪地迷彩防寒服的小丑，跟同样穿着雪地迷彩防寒服的智天使跳下直升机。

    小丑走到直升机驾驶舱旁边，拍了拍驾驶舱的玻璃窗。驾驶舱中，戴着飞行头盔的驾驶员，对着小丑竖起大拇指，然后驾驶着直升机飞离了起降坪。

    看着缓缓上升，逐渐消失在天空中的直升机，小丑对智天使说道：“每次坐着直升机来这个地方，都像是在坐过山车一样。不，这可比坐过山车刺激多了，就算是世界上最高的过山车，最多也只是让你的小心脏扑通扑通的直跳，但绝对不会丢命，可是坐着直升机降落在这里，一个不小心就会丢掉小命。我真不明白，我的上一任是怎么想的，居然把‘生物基地’建立在这个地方！”

    小丑抱怨了几句后，走向那扇嵌在一座山峰中的大门，对站在自己身边的智天使说道：“走吧，我们去看看，那些疯子急着把我叫来，又弄出了什么好玩的东西。”

    “暗月”有好几个分基地，这里就是“暗月”的“生物基地”所在之处，同样的，这也是“暗月”所有分基地中，最重要的一个基地！

    没人知道“暗月”是什么时候成立的，就连小丑自己也不知道，他只知道，这个“生物基地”是他的上一任“暗月”掌控者，斥巨资花费近十年的时间，打造完成的。

    这个生物基地中，聚集着“暗月”从世界各地收集来的科学疯子，他们在这里研究着各种生物研究，比如那个能令人战斗力在瞬间得到提升的恶魔药剂就是出自这个生物基地。

    而除了恶魔药剂以外，当初的“变色龙计划”也是在这里进行试验的，罗昊的生父郑天，就是在这里，被“暗月”进行改造，打算让其成为世界上第一个“变色人”！

    小丑走到大门口，通过了指纹和视网膜的验证后，将大门打开。跟外界寒冷的气温不同，采用恒温系统的生物基地中温暖如春。

    “知道吗？”小丑对跟在自己身边的智天使说道：“每次走进这个基地，我都觉得‘暗月’的那么多钱没有白花。而且我每次来到这里，心中总是充满了好奇，不知道会有什么样好玩的东西在等着我。”

    小丑按下电梯，乘坐电梯下到生物基地的B2层，朝着一个正在实验室中手舞足蹈的人影，问道：“康奈利，是什么东西让你这么兴奋？”

    “Boss，你看看我的研究，我最伟大的研究。”

    康奈利打开一个关着一匹狼的笼子，说道：“‘变色龙计划’，我成功了，我根据mr.net留下的研究数据，将‘变色龙计划’进行了完善，而且取得了突破性的成果。”

    说着康奈利在键盘上敲打了几下，关着试验狼笼子四周的颜色生了变化，而随着周围的颜色变成绿色，试验狼身上的毛颜色也转变成了跟周围一样的绿色；康奈利又在键盘上敲打了几下，再次将试验狼所处笼子周围的颜色做了改变，很快，大概只有几秒钟的时间，试验狼身上的毛颜色再次生改变，变成跟周围一样的颜色。

    “Boss，是不是很神奇？”康奈利对小丑问道：“我现在真的有些佩服mr.net，他居然能想出把变色龙的基因融入其他生物体内，让融入了变色龙基因的生物具有跟变色龙一样，可以根据环境进行自由变换体表颜色的特性！只可惜，他在研究的最后关头放弃了。不过没关系，我根据mr.net留下的试验数据，将当初被搁置‘变色龙计划’重启了，而且将这个计划进行了完善。”

    “很不错！”

    小丑点了点头，对康奈利说道：“但只是在一匹狼身上将试验成功，还不能算是成功的完成了‘变色龙’计划。记住，为我们卖命的是人，而不是狼，我要看到的是，人也能具有这样的能力！而且他还能根据自己的想法，去改变自己身上的颜色！”

    “Boss，关于你的要求，我现在正在进一步的研究中。”康奈利从之前的兴奋中恢复过来，对小丑说道：“但是，要想将搁置已久的‘变色龙计划’完美重启，需要大量的资金，所以……”

    “所以你想跟我说，没钱了是吗？”小丑对康奈利问道。

    “是的。”康奈利点了点头，回答道：“如果把你之前所提出‘完美战士’跟‘变色龙计划’结合在一起的想法付诸实施的话，那是一笔无法预估的费用，而目前基地中的资金快要难以维持下去了。”

    钱，小丑揉了揉自己的眉心，他没想到，有一天自己也会因为钱而烦恼。

    “Boss，我有一个想法，或许可以弄到钱。”站在一旁的智天使这个时候开口对小丑，说道。

    “什么办法？”小丑对智天使问道。

    “非洲！”