    第143章用脚趾头想想都不能信

    ‘碰——’

    下午下了课。

    花颜颜将不需要带回去的东西都收进柜子里。

    身边的同学说笑着离开。

    她脸色还有些发白，想着早上小团子那认认真真的声音，她皱起眉头。

    “即便是长得可爱，也不能开这样的玩笑。”

    她低声嘟囔，快速的背好挎包。

    这段时间她的确累得够呛，眼看着快要期末，池暖姐的古董店又出现各种各样的状况，收拾这些事情已经够让人心力交瘁了。

    “还不让晚上一个人在家，我又不是住宿舍，我怎么能拉个人到我的公寓——”

    这嘀咕说到一半，她一顿。

    不对啊……

    为什么她能够那么肯定晚上她会是一个人在家？

    -

    “今晚上有点想吃西餐哎，隔壁新开的那家西餐厅你们去吃过吗？”

    “牛排做的还可以，餐前酒很好喝……”

    -

    旁边同学手中拿着喝了一半的矿泉水，水液微微摇晃，隐约印出她的脸。

    花颜颜也不知道自己怎么想的，下意识盯着看了几秒。

    还没回过神来，只觉得眼前一片晕眩，身子一晃，猛地撑住旁边的柜子才稳住身形。

    一瞬间天旋地转，身子被旁边人扶住。

    “颜颜，你没事吧？”

    她之前的舍友刚好走过来，下意识的扶住她。

    其他同学的声音远了，眩晕感这个时候才逐渐消退。

    “没事，我没事。”

    花颜颜轻轻摆手。

    “你最近脸色都不太好，是不是来回跑太累了？不然你跟你打工的地方请个假，等最忙的这段时间过去再继续？”

    对上对方关切的目光，花颜颜勉强笑了笑：“栗子我真没事，就是最近事情太多，可能一下子累到了。”

    “那好吧，你别逞强。”

    花颜颜家中穷，父母长辈重男轻女，她上大学的学费是她自己挣的，出发的时候也就总共给了两百的生活费。

    在神都，两百的生活费撑不了几天，更别说这就是家里给的全部资助了。

    花颜颜一直勤工俭学，中间遇见了一次家人闹事，跟池暖认识，后来就在古董店打工，也退了宿舍，住进了池暖说的员工宿舍——其实是池暖名下的一处小公寓。

    见人要走。

    正因为刚刚的感觉心中微微发慌，加上小团子之前软软的声音此刻回想起来总让人觉得幽幽的。

    “龚栗！”

    花颜颜心中发慌，最后叫住人。

    ***

    “这里不大，是我老板以前住的地方没舍得卖，屋里大床你睡，旁边有个折叠床，等会儿我拉出来。”

    花颜颜手里拎着东西推开门让龚栗进来。

    “这次真是麻烦你了。”

    被邀请来的龚栗也放下手里东西，闻言笑了笑。

    “没事，学校宿舍不能闹到很晚，明天上午又没课，我们不是好朋友嘛？晚上可以一起做饭，然后看电影。”

    她在屋内看了一圈。

    “再说了，我们不是好朋友嘛？最近你的状况真是挺让人担心的。”

    花颜颜也笑了。

    之前那种不安感终于放下不少。

    “不过你这里不少我不认识的东西啊。”

    “毕竟老板开古董店，那边的瓷瓶，还有那的铜器玄武都是老板装饰的，哦，对了，卧室还有一面很好看的镜子，也是老板弄来的。”

    “开古董店也挺有意思。”

    两个小姑娘已经把菜拿到了厨房，对视笑了一下。

    花颜颜：“我洗菜。”

    水流哗哗留下，在蔬菜表面冲刷。

    外面飞鸟而过，多是蓬成一个球的麻雀，不知是被喂胖的还是羽毛造成的假象。

    龚栗手机放了一曲格外欢乐的小调，花颜颜已经彻底安心。

    虽然因为有些慎得慌还是找了一个人到家里来。

    但果然用脚趾头想一想都知道这事情是封建迷信根本不可能。

    那小奶团子也不知道跟谁学的，倒挺能唬人，这些人也是脑子有病，教一个小孩子这些话。

    她将水池的旋塞按住。

    水龙头拧开，水哗哗流淌入内。

    再被她一一搓洗。

    水面逐渐升高。

    没过蔬菜。

    龚栗在那边跟着手机低哼小调：“晚上看什么电影呢？看个恐怖的？”

    “不，不必了吧。”

    花颜颜一抖，在对方局促的嘲笑里低头。

    目光刚好落在来回激荡的水面。

    蔬菜还在上面飘着，她打算拔掉旋钮最后冲洗一下——

    下一秒她指尖一抖。

    只觉得微微摇晃的水面上，属于她的倒影扯着唇角，弯出了一个有些诡异的笑。

    ?  ?第三更，晚上继续，这几天家里来人太多，实在没时间，抽空就多写

    ?      求宝宝们的投票票留言

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

