    “好运来，祝你好运来……”

    自欺欺人歌在这狭小的空间里回荡着

    “这发十连必出金，大保底还能让我90发出，赣！”屏幕上一道金光闪过，照亮了面前男孩清秀的脸庞，

    “终于出雷神了，90发加大保底，这运气是得多拉啊。我到底是该开心还是该难过”(?_?)长叹一声

    望着自己刚抽到的雷神，果断从帝君身上把天空薄荷拆下来给雷神“帝君，我已经为你准备好了新武器，90级精5史莱姆枪！这可是你的专武呢”

    “诶，雷神拿薄荷枪这平A是真丑啊，攒了这么久的的原石还够抽两次十连，要不要武器池试试”

    少年完全不带犹豫的，想到就做“说干就干，谁怂谁是狗”说完鼠标飞快的点在了十连抽上。

    屏幕上闪烁着几道蓝光夹着一道紫光，“武器池出角色，你是真的行啊，我是不是命里缺富婆啊，凝光姐姐我都抽出了不知道多少个了，咋现实中没有富婆姐姐养我啊”

    又来一次十连，简单的动作，确实不一样的心情，“卧槽，卧槽，出金了，转运了”屏幕上闪过一阵金光，男孩脸上满是兴奋，鼠标飞快的点动，翻动着下一页。

    “稻光，稻光，稻光！赣！无工大剑，我今天就不信了，二十发出金，雷神的专武还会远吗，先来个328，正好，首充双倍重置了。别人过生日你要送礼物，游戏一周年生日你送给首充很正常。”

    “赣！328打水漂，再来个198”

    “198给我出两个凝光，我就不信了，再来个98”

    “我去？又是一个凝光，mhy你玩我呢。不行，我能受这气？648，这能怂？干了”

    少年扫码付完了钱后，把手机往床上一丢，拿起鼠标飞快点动，屏幕上一阵金光闪过，鼠标按下了跳过，出现的正是少年心心念念的?草之稻光。正所谓玄不改命，氪不改非，有些事是充钱也不能改变的，除非……

    “真就充完648，第一发就出金呗，得剩下这么多，看来只能抽个命座了，让这个刀鞘变得更香”

    “诶？运气这么好，第一发十连就金光？是个姥爷，歪在意料之中”

    ……略过中间的一波无情抽卡……

    “最后一发十连了，来个雷神吧”

    屏幕上金光连连闪过“卧槽，卧槽，一发十连6个雷神，逆天了啊，卧槽，我手机呢，赶紧录视频，免得有人说我p图”

    少年手忙脚乱从床上跳下来，赤脚去床头拿手机，过于兴奋的他完全注意不到床边有一摊小小的水洼。

    这摊水洼则是他之前泡脚是留下的，一脚踩上去，脚下一滑，头直直撞向床头柜的角上。

    先是感觉到一阵剧痛，眼前发黑，然后就是湿热而又粘稠的液体随着额头缓缓流下。

    “啊！这是血？又把额头磕破了吗？完了，又要挨家里人说教了”他试图用手撑起身子，但是却不知道为什么完全使不上劲

    “怎么眼前越来越黑了……”眼皮怎么越来越重了

    他现在已经没有力气说话了，他不理解，为什么明明并不算严重的伤会让他浑身无力，意识渐渐消失。

    我不会死吧，我要是死了，家人怎么办，我还没把十连6个雷神发出去震惊世界呢，我还没把天空薄荷还给帝君呢……

    …………另一个世界…………

    大雪纷飞，寒风凛冽。再这样的天气下，任何人都没法长时间的留在外面。

    一间木屋里，壁炉里传出温暖的光亮，一旁的小床上躺着一个婴儿，黑棕色的头发微微凌乱，从头顶到发梢逐渐变成丹霞橙，金眸中菱形隐现，仿佛无底深渊将你吸入其中，却又如利剑般刺入你心，眼角浮现淡淡的丹霞橙眼影，这样一双眼睛透露着他不是简单的婴儿。（别问我为什么婴儿有头发）

    圆圆的脸蛋上浮现出一丝他这个年纪不应该有的忧愁。“唉，穿越过来几天了，冰天雪地的，我身上就塞了个玉牌，按一般小说套路这个玉牌绝对大有问题，说不准就是什么我的亲身父母是某个大家族的人，然后什么被仇家追杀或者被家族里的人针对，不得已将我丢在那个地方。要不是杰克爷爷，我就被冻死了，话说杰克爷爷怎么还不回来，我好饿，他早上出门时候说，今天村子里来了个铁匠。”

    门开了，老杰克从外面进来，抖了抖身子，把身上的雪拍下来，脱下外套挂在门边，走到炉子旁，看着婴儿，开始冲泡奶粉，一边泡奶粉一边说“村里来了个铁匠，他也有个和你一般孩子，倒是和你一般大，以后你也有个伴咯，我去城里找了好几天了，也找不到谁家丢了孩子，看来是找不到你的父母了，我发现你的时候，身上只有一块玉牌，上写两个字--钟衍。你以后就叫这个名字吧。”也不管钟衍能不能听懂，自顾自的说道。

    钟衍望着老杰克，只可惜年纪太小，不能说话，只能抓了一把老杰克的胡子，咧开嘴了笑

    “看来你很喜欢这个名字啊，你以后就跟着我吧，哎哟，小心烫……”

    “哈哈哈……”

    …………穿越到6年后…………

    “起床啦，阿衍”随着就是一阵敲门声

    “几点啦”钟衍半睁着眼睛对着门外喊道

    “7点了，杰克爷爷说武魂殿的魂师大人一会就来了，让我过来叫你起床。”门外是一个一个穿着朴素麻衣的小男孩，有这小麦色的皮肤，一头蓝色的头发。

    “行，我知道了(???)”

    6年多过去，钟衍已经知道了他穿越的世界是斗罗大陆，杰克爷爷也就是新手村的村长，当然少不了的打铁人唐昊和放养的唐三，他和唐三关系还是挺好的，毕竟前世的钟衍也是20岁的学生，和这群小屁孩实在玩不到一起，也就这有只有唐三能一起说说话。他爬起来穿上了衣服，外面套上一件简单的长衫，身为穿越者，虽然年纪不大，但是用脑子里的知识赚点小钱还是没问题的。

    钟衍简单的洗漱了一下，打开门，一眼就看到门外等了许久的唐三

    “走吧”

    路并不远，他心里想着，也不知道我会是什么武魂，按诸多前辈们的经验来看，要么是觉醒武魂加绑定系统，要么是一个逆天的武魂，说实话，我要求真不高，有个好武魂就行了，不求各种外挂，有个好武魂，我就能跟着唐三一起成神，虽然心里多少有些不一样的想法，但那都是需要实力来支撑的，至于那个大师的话，听听就行了，别信，信你就是大傻逼。搞不好我的武魂应该和帝君有关系，毕竟我的头发和眼睛都很像帝君，啊～帝君啊，我要求不高，来个神之心就行(???)诶嘿。

    和唐三一起来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。门口老杰克已经带着几个孩子等着了

    ……素云涛这段我就不水了，直接跳到主角觉醒武魂……

    终于轮到钟衍了，不用素云涛说，他已经上前站入六颗黑石中央。

    温暖，这是钟衍首先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。温暖的气息向体内渗透，钟衍清晰的感觉到，在那温暖能量的牵引下，心脏中浮现一种厚重的感觉，流露出的气息一瞬间涌向自己的手掌。

    素云涛的眼睛又亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点甚至比之前的唐三还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。兴奋之情溢于言表。

    一杆仿佛能贯穿一切的金色长枪出现在钟衍的手中

    “贯虹之槊？！”他在心里想着为啥是这玩意，难道我给是帝君用天空薄荷他找我抗议呢？

    素云涛拉着他的手，急切的说道“赶紧过来测一下魂力

    按照穿越者惯例，自然就是是先天满魂力啦

    “你愿意加入武魂殿吗？”素云涛已经按捺不住激动的心情了，毕竟这关乎着他升官的事

    “能让我考虑一下吗”钟衍个人其实对武魂殿很有好感，但是，他真的需要考虑。

    “你加入武魂殿，我保证肯定可以面见教皇，就算是加入黄金一代都可能”素云涛紧接着说道。

    “你还是让我考虑一下吧”

    见钟衍连着拒绝了两次，素云涛也只好暂时放弃，叹了口气说

    “那好吧，你考虑清楚了，若是愿意加入武魂殿就来城里的武魂分殿来找我，我之前的保证依然有效。”

    写在前面的话：

    1.如果有读者认为我写的主角和帝君一点都不像的，请你慢慢看，帝君的沉稳是千百年的守护铸就的，而不是一份传承就能把主角变成帝君。

    2.这是一篇不喂毒，可以稍微带着点脑子看的书。

