    荣国府，大花厅。

    等到贾环带着晴雯等人来到之时，这里早已经坐满了人。

    依次见过礼后，贾环在贾母丫鬟的安排下，坐在挨着花厅大门边上的一桌。

    贾母坐主桌，身边王夫人，邢夫人还有薛姨妈作陪。

    贾宝玉虽是男儿身，可并没有与贾珍他们一起坐，而是与黛玉宝钗以及三春坐在一起。

    并排的一桌，坐的是贾赦，贾政以及贾珍。

    下首边上的一桌，是王熙凤，李纨尤氏秦可卿等人。

    而又在往门外的一桌，乃是贾琏，贾蓉，薛蟠等人。

    唯有贾环这一桌，只有贾琮与之做在一起，其他陪席的，都是府里比较有面子的奴才。

    旁边，贾琮眼含愤怒，敢怒而不敢言，只是有一筷没一筷的铎一下自己面前的碗。

    主位上，等所有丫鬟们上完菜后，贾母很是高兴地说着一些场面话，无外乎今逢佳节，感念皇家天恩之类的，又说着聚会的缘由，然后大家吃好喝好之类的，很有水平。

    “好了，大家都动筷子吧。”贾母率先拿起筷子，夹了一块鲜美无比的鱼肉。

    众人见贾母动筷子了，也就跟着吃得不亦乐乎，像贾政和贾琏这两桌，开始一边喝酒吃菜，一边谈论着神京城中的一些趣事。

    偶尔和贾母她们说说笑话，倒也感觉不无聊。

    反观贾环贾琮这一桌，吃的十分安静，就好像不是在聚会，而是在一个人吃饭一般。

    这时，贾琮小声地说道：“环哥儿，你最近怎么都不来找我玩了？”

    前身在府里没几个玩伴，平日里就和贾兰这个小辈，以及贾琮一起玩。

    主要原因是因为前身这人性格太过猥琐，登不得台面，所以府里只要还有些地位的，都不会和他一起顽。

    贾环微微一笑，看着处于生气边缘的贾琮，笑道：“琮三哥，不是我不想去找你玩，只是我家老爷管得紧，要读书啊。”

    贾琮感觉自己被抛弃了，明明大家约好一起做学渣的，你怎么悄悄变学霸了呢？

    看他一副说好一起白头，你却偷偷焗了油的样子，贾环笑道：“琮三哥不必生气，我虽学业繁重，无法去你那里，平时下了学，你可以来我这里啊。”

    听着贾环这般安慰，贾琮心情终于好了很多，便胃口大开，一边吃着东西，一边和贾环聊天。

    二人说得起劲，在贾政那一桌，由于贾家后代之中，唯有贾敬有功名之外，余者只有逝去的贾珠有着一个秀才红名，贾环近日读书刻苦，加上贾代儒想要从贾环这里获得更多的好处，所以经常主动告诉贾政。

    贾政也是有着喝高了，于是便起头道：“咱们贾家也算是诗礼传家了，在这端阳佳节，岂可无诗歌下酒？”

    主桌上，听得贾政这么说，贾母也是非常高兴道：“政哥儿说得不错，小辈之中，宝玉，黛玉的诗也是作地不错的。”

    见贾母高兴，贾赦也不想驳她面子，于是附和道：“老太太所言甚是，宝玉这孩子自小聪慧，区区一首诗只不过手到擒来罢了。

    既如此，小辈之中，任何人皆可作诗，作得最好的，这块玉佩就当做奖励了。”

    一边说着，贾赦将自己随身携带的一块玉佩取下，放在手中给众人观看。

    贾赦都要有所奖励了，贾母和贾政怎么可能没有表示？

    特别是贾母，她知道贾宝玉读书虽然不行，可是作诗还是非常不错的，且黛玉的诗词也是能够拿得出手的，索性高兴道：“作诗最好的，我也有有赏，可不能让大老爷专美于前才是。”

    “哈哈哈，还是老祖宗，想必老祖宗的奖励，能够让我们看花眼才对，要知道老祖宗屋子里，各种珍宝古玩，可是见都没见过呢。”王熙凤本来就是个咋咋呼呼的性格，虽然不管家，但是她还是想在贾母面前表现一下。

    “你这凤辣子，有你什么事？”贾母笑骂道。

    “老祖宗，哥儿姐儿们作诗厉害，我这扁担倒了不知道是个一字的人虽然得不到老祖宗的赏，可能看一眼也是不错的嘛。”

    王熙凤见贾母并未怪罪，也就胆子大了起来，还装作财迷一样的样子，引得众人哈哈大笑。

    贾政见大家都有兴致，于是便吩咐下人们去准备笔墨纸砚。

    不多时，在花厅的另一边，七八张桌子摆在一起，每张桌子上都有文房四宝伺候着。

    贾宝玉虽然惧怕贾政，可这里有贾母在，胆子也大了起来，带着黛玉便率先而去。

    宝钗和三春也紧随其后，唯有贾琮和贾环二人迟迟不动手。

    众人也没在意，大家都知道贾母王夫人不喜欢贾环和贾琮这两个孩子，也就没提。

    大约二十分钟，黛玉宝钗同时停笔，各自写下了一首七言，没多久，贾宝玉也作完了，随后三春也是赶紧写完停笔，每个人将自己的诗拿到贾母处，等待着贾母的点评。

    看着有些紧张的众人，贾母也开始点评起来，她虽然没读过多少书，但是点评的水平还是有的。

    果不其然，黛玉宝钗的最好，贾宝玉次之，三春再次之，贾兰垫底。

    众人纷纷赞美，贾母也准备给出奖励之时，贾政眉头一皱，随后目光落在贾环身上，顿时大骂道：“你这小畜生，大家都作诗完毕，你怎么还在这里端坐着？”

    众人目光看了过来，贾环恭敬道：“回老爷话，并非是孩儿不去作诗，只是我这里无诗可作，唯有一首词。

    老祖宗和老爷让作诗，并未让作词，因此孩儿不敢上前丢人。”

    听得他这话，贾政言语一滞，随后说道：“允许你作词一首，不过，若是做得不好，你可仔细你的皮。”

    “是，老爷。”

    贾环无奈，他一个现代人会做什么诗？这不是逼着他作弊嘛？

    于是走上前去，提笔写道：“摸鱼儿·午日雨眺

    涨痕添、半篙柔绿，蒲梢荇叶无数。

    台榭空蒙烟柳暗，白鸟衔鱼欲舞。

    红桥路，正一派、画船萧鼓中流住。

    呕哑柔橹，又早拂新荷，沿堤忽转，冲破翠钱雨。

    蒹葭渚，不减潇湘深处。

    霏霏漠漠如雾，滴成一片鲛人泪，也似汨罗投赋。

    愁难谱，只彩线、香菰脉脉成千古。

    伤心莫语，记那日旗亭，水嬉散尽，中酒阻风去。”

    停笔，将其恭敬地递了过去，贾母看了之后，直接不作声了，黛玉宝玉等人虽然写的不错，可这首摸鱼儿一出，还有谁能够比得上？

    一旁，贾政大喜，以他的文学水平，自然知道这首词写得很好，且应景。于是赞赏道：“环哥儿虽然未作诗，可这词写得不错，不比古人差，我看当属第一。”

