    李昂想通过这位神秘学者多了解一些现世超凡力量的内幕，毕竟他对于西方神秘学的东西所知甚少，如果能得到一个样本，相比根据他自己博闻强识、可谓人形自走修道图书馆的丰富经验，一定可以一叶知秋、管中窥豹，分析出所谓的“魔法”运行原理。

    要知道现世灵气溃散，对于东方主张天人感应的修行者而言，失去灵气好比搁浅的鱼儿一般，根本不能蹦跶几下，而西方神秘学却能活跃到现在....

    “还得去那个举行过灵乩仪式的工厂进行现场勘察才行。”

    李昂略一思索，从衣柜里翻找出兜帽衫、墨镜、口罩以及手电筒，塞在单肩背包里推门而出。

    这回他没戴傩面，因为萨帕庄园周围肯定安放有监控摄像头以及闭路电视，哥谭警局以及神盾局最近肯定盯得死死的。

    萨帕家族的惨事并没有掀起多少波澜，哪怕可能存在黑帮火拼复仇的可能，也绝对不能见报，毕竟这种事情的社会影响实在是太恶劣了。

    “灯塔位于哥谭市东南，能在这个角度能看见的只有沙利文岛、巴黎岛以及三角岬，而这三者中只有巴黎岛最为荒僻，随着几年前一场稻草人毒气泄漏的意外事件之后，巴黎岛上面的植被尽数死去，居民通通撤离，哪怕时至今日，依然是没有多少人会去光顾的荒废地域。”

    李昂一路骑行，越过车辆寥寥的跨海桥梁，在泛黄广告牌的“欢迎来到巴黎岛”祝福下，来到了这片死寂荒芜地域。

    他拿出手机，比对了照片上的哥谭灯塔位置，朝南边走去。

    飓风一视同仁地袭击了这座岛屿，拦腰截断的干枯树木倒在路旁，无人看护的藤蔓植物攀上电线杆支架，被废弃的汽车随意停泊，驾驶座前挡风玻璃上满是干涸的白色鸟粪，轮胎角落则积满了断枝枯叶。

    “看来他们举行仪式的时候，飓风还没来啊。”

    李昂自言自语着打开了手电筒灯光，走到了一座废弃的纺织厂面前，倒塌的钢棚半耷拉着倒在门口，犹如被折断脊骨的巨人。

    他进入纺织厂之中，踩踏在松软尘埃堆上，随着脚步挪动，积尘飘扬逸散，弥漫与空中。

    李昂躬下身子仔细查看大厅中其他人留下的脚印，“帖子上明明说一阵有狂风刮过，而这些几天前，由尘埃形成的脚印却一点都没有散开，那说明狂风是楼主在仪式中形成的幻觉。”

    他在网络上专门学习过刑侦教程，可以通过鞋子纹路、脚印深浅可以看出踏出脚印者的性别、身高、体重乃至急躁或者松缓的情绪。

    “两男两女，把山羊牵进来的是个稍稍高于一米六的女生，很苗条，估计她就是发帖的楼主，嗯....还穿着双运动鞋，4.5厘米的橡胶鞋底，根据鞋头的logo可能是普拉达的印花小牛皮。”

    李昂前进两步再进行查看，“这个脚印稍微重一些，女生，可能有一米七高，色块跑鞋风格橡胶鞋底，鞋头应该是鹿皮，那应该是无鞋带运动鞋，意大利风格，价格不菲哦。”

    他查看了一共四组人类运动鞋脚印以及一组山羊脚印，这些脚印都集中在纺织厂大厅，那是一块灰尘被清扫出来的圆形空地，中央处用白色粉笔画下的法阵有着被涂抹破坏的痕迹，隐约可以窥见一堆纷繁复杂的图案，

    而图案中央则是凌乱不堪的血迹，李昂伸出手指轻轻揭起一片血块，放在指尖细细碾磨，又放在鼻尖轻嗅。

    “的确是山羊血，根据血液与脚印的痕迹，这头山羊被穿意大利运动鞋的女生粗暴地按倒在地，不顾其挣扎，用利器割开了山羊的咽喉，目视着山羊颤抖扑腾，冷酷无情地看着它一点一点失去力气，最终颓然死去。”

    李昂的眼眸中闪烁着异样的光华，“根据脚印显示，那两个男的，也就是B和C这个时候都吓傻了，站在法阵外面，一动也不敢动。”

    “虽然帖子里面一直用‘他’来进行描述，不过这个女生才应该是A，她穿着昂贵的名牌运动鞋，估计还未成年，竟然有这种勇气与体力敢宰杀一只大型活物，还用它的血举行非正派仪式，不得不说这位A是真的很想见到死于白血病的幼弟。”

    李昂继续分析，在宰杀山羊之后，A把手上沾染的山羊血抖落在地，要求举行仪式。

    他们点燃了蜡烛，绕着法阵手牵着手，开始吟唱咒文，然后风起云动，鬼哭神嚎，通灵板破裂，地上没有木屑掉落，说明通灵板的确是完美地分开成为两瓣。

    “有意思，在通灵板碎开之后他们结束了仪式，甚至还有心思拖走山羊尸体，捡起破掉的通灵板，用鞋子扒拉掉中央染血的法阵，扒掉地上按照五芒星位置排列的蜡烛，

    根据脚印显示，干这些活儿的人是B与C，脚印很稳，不是为了在女生面前装作勇敢的强撑，说明这两个男的并不怎么害怕，甚至于他们没有害怕的理由。”

    李昂从地上站了起来，仔细回顾了帖子的内容，“换句话说，两个男生根本没有感觉到帖子中所描述的阴风、脚步声乃至在肩膀上响起的呼吸声，这些灵异的感知只出现在两位女生身上，灵体不可能是大男子主义者，只恐吓女生而不威慑男生，那这是为什么呢？”

    他思索着，绕着法阵来回巡视，陡然想起了什么，拿着手电筒贴着纺织厂的墙壁开始找寻着什么。

    果然，他在纺织厂最为阴暗的角落里发现了一些东西。

    另一组人类脚印，不属于帖子中叙述的，第五个人的脚印。

    这是痕迹更加明显的木质拖鞋，根据成型时间来看，与举行灵乩仪式的四个人是同时进入纺织厂，而且这组拖鞋脚印的主人一直在角落徘徊，如同夜枭一般隐匿在黑暗之中，悄然躲在纺织机后面，用那贪婪残忍的目光窥视着灵乩仪式的举行以及落幕。