    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    赵阿宝念完《赏牡丹》这首诗之后，整个现场都安静下来了。

    片刻之后，他们才反应过来，对这首诗大加赞赏。

    “好诗，好诗。”

    “唯有牡丹真国色，花开时节动京城。这两句写的真是太好了。”

    “此诗不知是何人所写？”

    潘杰问道：“赵小姐，不知此诗是何人所写？”

    赵阿宝对潘杰道：“此诗的作者是徐武。”

    “谁是徐武？”

    在场的很多人都是面面相觑，他们根本就没有听说过这个名字。

    潘杰看向了武令月，他知道对方就是徐武。

    潘杰身边的几个人觉得这名字有些耳熟，好像在哪里听说过。

    赵阿宝好奇的问道：“谁是徐武徐公子？”

    武令月道：“我。”

    众人循声望去，只见说话之人是一位青年，他身穿白衣，丰神绝秀，就像是降世的谪仙一般。

    潘杰身边的几人看到武令月，终于想起对方是谁了。

    柴少安有些失神的道：“这人也太帅了吧！”

    柴少安心中升起了警惕之心，自己一个大男人尚且被对方的容貌给吸引，更遑论女子了？

    他不由的向赵阿宝看过去，只见赵阿宝正呆呆的看着对方，眼神之中全是痴迷之色。

    赵阿宝喃喃的道：“这位公子好俊俏。”

    她见过很多男人，但像“徐武”这么帅气的男子她还是第一次见。因此她一时之间有些失神了。

    赵阿宝问道：“徐公子，此诗真的是你写的么？”

    赵阿宝这么问，是想确认一下徐武是不是这首诗的原作者。

    武令月犹豫了一下之后回答道：“是的，这首诗是我写的。”

    徐乐在写诗的时候跟她说：“这些诗现在跟我没关系了，你可以拿它们去装逼，别人问你这些诗的作者是谁，你就说这些诗是你自己写的。”

    武令月当时问他为什么这么说，徐乐说他不想招惹麻烦。

    也正因此，武令月当着这么多人的面说这首诗是他写的。

    当然，他并不会一直替徐乐保密，待会儿跟赵阿宝单独相处的时候，他会告诉她，这首诗都是徐乐写的。

    他相信赵阿宝在得知这个消息之后，肯定会对徐乐非常崇拜。

    赵阿宝道：“这首诗是我今晚看过的这么多诗中最喜欢的一首了。”

    听到赵阿宝这么一说，周围人都向武令月投去了嫉妒的目光。

    “真是太嫉妒徐武了。”

    “是啊，徐武不仅能获得二百两银子，还能和赵小姐单独畅聊一个时辰。”

    “谁让人家写诗写的好呢？”

    周围的人议论纷纷道。

    赵阿宝面色嫣红的道：“徐公子，待会儿花会结束，我会履行诺言，陪你畅聊一个时辰。”

    一个时辰之后，牡丹花会结束，赵阿宝的侍女走过来对武令月道：“徐公子真是抱歉，我们小姐临时有事，她过一会儿才能来见你，还请您在这多待一会儿。等小姐事情忙完了，她会当面向你道歉。”

    赵阿宝怕武令月见不到自己之后直接离开，所以派自己的侍女向他表达歉意，并且让“他”再等一会儿她。

    其实侍女就算不说这一番话，武令月也是不会离开的，她此次参加花会的目的就是见赵阿宝，在没有见到赵阿宝之前，她是不会离开的。

    武令月好奇的道：“你们小姐遇到什么急事了？”

    侍女道：“柴少爷在花会之后就一直缠着小姐，小姐正想法子打发他走呢。”

    武令月本来就对柴少安的印象不太好，在得知这个信息之后对他的印象更差了，她心道：“这柴少安果然是个纨绔子弟，人家姑娘不喜欢他，他却还对着人家死缠难打。”

    武令月越想越气，赵阿宝是她为徐乐寻找的未婚妻，除了徐乐之外，她不允许其他人碰她，她暗道：“若这柴少安以后还对赵阿宝死缠难打，那就修怪我不客气。”

    诚然，柴家在谪仙城有些势力，但在武令月面前根本不够看，她要真想整治柴少安，柴少安根本抵抗不了。

    半个时辰之后，赵阿宝小跑着过来向武令月表达歉意：“徐公子真是对不起，让你久等了。”

    此刻，赵阿宝内心有些忐忑，她很害怕徐公子因为等久了而讨厌自己。

    想道这里，赵阿宝内心就对柴少安埋怨不已：“我不想搭理你，你为何要纠缠着我不放？”

    武令月道：“没事。”

    赵阿宝松了一口气，她道：“徐公子，这里风大，我们换个地方交谈吧。”

    武令月道：“你想去哪里交谈？”

    赵阿宝道：“你觉得天下酒楼怎么样？”

    武令月道：“好。”

    武令月跟着赵阿宝来到天下酒楼的二楼包厢。二人相对而坐。

    赵阿宝目光盈盈的看着武令月道：“徐公子，你是哪个学院的？我以前怎么没听说过你？”

    按理来说，像“徐武”这样丰神绝秀的才子应该很出名才对，但赵阿宝却没有听说过对方，这让她很是奇怪。

    武令月道：“我来自长安城，最近才来到谪仙城，你没听说过我很正常。”

    赵阿宝道：“徐公子您原来在长安城一定很有名吧？”

    武令月摇头道：“我在长安城就是一个无名小卒，后来实在混不下去了，就从长安城离开来到谪仙城了。”

    赵阿宝道：“徐公子你肯定谦虚了，以你的才华怎么可能在长安城籍籍无名？”

    武令月道：“我其实没什么才华。”

    赵阿宝只当武令月在谦虚，能写出《赏牡丹》这样优秀诗词的人怎么可能没才华？

    赵阿宝问道：“徐公子，你现在在哪个学院读书？”

    武令月回答道：“我没在哪个学院读书，我现在在徐乐府上当保安队长。”

    “保安队长？！”

    赵阿宝的眼睛一下子瞪的老大，她知道保安队长是徐乐给自家护卫统领取得新称谓。

    按理来说，保安队长应该是武夫。

    她怎么也不能把眼前文质彬彬的“徐公子”和武夫两个字联系在一起。

