    次日，春分。

    春分到，蛋儿俏。

    上头光，下头圆，顶天立地保平安。

    “立蛋”的习俗，在华夏传承了几千年。

    立住了，好彩头，好寓意。

    立不住，便得拜神破解。

    之后被传到国外，老外想了不少办法，都研究不明白其中的科学道理，于是把它归为“东方最神秘的游戏”之一。

    一颗小小的鸡蛋，都能被老祖宗们玩出花儿来，不得不说，他们真的是……闲得蛋疼！

    当然，除了老祖宗们，还有小师爷。

    胡炎做完早课回家，在回家的路上，也买了三只生鸡蛋，上面粘着鸡屎的那种。

    分别在蛋上写下：胡、德、柳，代表自己、德芸社和柳家三口。

    结果另外两只都立住了，只有德芸社那只怎么都立不住。

    而胡炎的破解方法，很简单，就是把“德”给煮了吃了。

    别说，带鸡屎的鸡蛋，味道还真不错！

    早上多花了些时间，但胡炎还是准时到了园子。

    只是他一进后台，心中当即有些疑惑。

    以前这个点，老少爷们都不干正事儿，早餐不还等着他带么？

    可今天却一反常态。

    不但李青没在，众小也散在四处乖乖溜活儿做功课，整个后台安静得不行。

    看不到烧饼绣花的场面，着实诡异不少。

    胡炎将袋子放桌子上一放：“早餐在这儿，没吃的自己拿。”

    众小辈见师爷来了，纷纷停活儿见礼。

    “师爷辛苦！”

    只是依然无人碰早餐，干瞅着咽口水的倒是不少。

    胡炎几步来到烧饼身后，朝他屁股上就是一脚：“说！”

    烧饼瞬间破防，揉着屁股道：“嘿嘿，师爷，那个我师父来了，在休息室呢。”

    胡炎当即醒攒，难怪一个个都跟转了性似的？

    只是徒弟们怕师父怕成这样，真的好吗？

    他朝众人招手：“把早餐都吃了，吃饱好干活！”

    师爷说话，那是很好使的，众小这才纷纷扑向早餐。

    “好耶！”

    “早饿了。”

    “谢谢师爷！”

    胡炎不管他们，径直朝休息室而去，同时脸上开始笑了。

    这可真不错。

    自己这边刚归置完孔芸龙，另一头的郭德刚便及时送上了助攻。

    胡炎不用想都知道，他肯定不是一个人来的。

    郭德刚一到，便代表张芸雷也到了。

    打从把人领回来，到如今，自己可是盼了有十来天。

    现在好了，引爆器终于来了，广德楼也能被掀个底朝天！

    等广德楼起来，那德芸社的三条半腿，就算彻底安上了。

    后面再花几个月时间加固，到时甭管是园子，还是一众老少爷们，必将更好。

    以如此态势面对“八月风波”的冲击，影响能不比前世更小？

    外部底细，胡炎还摸不清楚，但至少内部能更稳定，也算好事。

    想罢，他忍不住在心里，给郭德刚点了一个赞！

    片刻，胡炎来到休息室外。

    “咚~咚咚！”

    没有声音传出，反倒门从里面被拉开。

    胡炎抬头，便看到门后一道修长的身影，正是张芸雷。

    张芸雷躬身拱手：“师爷辛苦，您请进！”

    恬淡的语气，配上一张忧郁的脸，确实很有民国风味，难怪能把不少小姑娘迷得五迷三倒的。

    “好，不错！”胡炎抬手拍拍他的肩膀，点头回应。

    屋里不只有郭德刚，还有三陪人员李青。

    俩人一见小师叔露面，赶紧起身。

    “师叔辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    胡炎进门拱手笑道：“郭老师，李老师辛苦，来得挺早哈！”

    “之前您归置湖广的时候，我不得空去看，今儿得着机会，顺便来瞧瞧上午的后台。”郭德刚解释道。

    胡炎反而意有所指道：“您是班主，是该多来指导指导工作。”

    郭德刚一愣，当即醒攒。

    旋即摇头苦笑道：“师叔，您取笑了，不敢说指导，不过您提点得对，往后我尽量抽时间吧。”

    胡炎点头坐下，接过李青递上的茶。

    响鼓不用重锤，点到为止。

    不过，说实话，他倒真希望郭德刚，能多些时间在班子里。

    他是德芸社最大的蔓儿，又是班主，又是众多小辈的师父。

    瞧瞧外面几个小辈刚才的反应，就知道他的影响力有多大了？

    其他人，比如自己和李青，即便有心，即便花更多时间，依然达不到那程度。

    当然，事无尽善，人无尽美，到了还得看郭德刚自己的选择。

    哪种选择都没有错，只是会走出不一样的路罢了。

    三大坐定，一小关门。

    郭德刚却突然对张芸雷道：“少爷，你先去熟悉一下环境吧。”

    “好的，师父，师爷、师叔，您二位歇着。”

    张芸雷动作没有迟疑，语气依然恬淡，说完，拉门离开。

    只是胡炎手里茶杯，却不知何时开始顿在嘴边。

    什么情况？

    听这爷俩的话头，不对劲呀？

    人都已经带过来了，难道哪个环节又出了问题？

    胡炎放下茶杯，笑问道：“怎么，郭老师，事儿不顺随？”

    “唉，他不乐意上台。”郭德刚点头。

    胡炎皱眉道：“那他想干什么？”

    “打杂。”

    胡炎眉头皱得更紧，打杂难道比唱小曲儿更香吗？

    再说，你不唱曲儿，人家那么多小姑娘怎么办？

    工厂生产的荧光棒卖给谁去？

    这不是耽误人家发财么？

    好吧，开玩笑。

    主要是自己的广德楼怎么办？

    胡炎不知道前世张芸雷回来后，内心煎熬了多久才上得台？

    又或是因为什么东西触动了他，才重新鼓起勇气上得台？

    但是，他知道，如今这个问题，被推到了自己面前。

    果然，事情往前推，新的问题也跟着出来。

    蝴蝶效应，都是牵一发而动全身的连锁反应。

    郭德刚看着小师叔久久不语，满脸无奈的解释道：“我跟慧儿开导了几次，连他家人也特意从津城来了一趟，可这孩子心思太重了，话不肯多说，听也听不进去。”

    “他说他就在园子里跟着打打杂，既尽徒弟的本份，也不给我添麻烦，有口饭吃就成。我琢磨着这样也好，多给他一些时间缓缓，人在跟前，我也放心……”

    从他的表情、语气中，胡炎知道郭德刚是真疼自己徒弟。

    既为师，也为父。

    只要孩子能少吃点苦，做父母的就已经很高兴了。

