    虚？

    我虚你奶奶个腿！

    六耳猕猴差点就绷不住了。

    他如今的最强状态，居然被一个小猴子说虚。

    摆明了就是看不起他。

    “不用担心，正如你所说，大王我跟人战斗，不慎负伤，但已无大碍，用不了多久便能恢复。”

    六耳猕猴正了正神色，开口狡辩，话刚说完，还故意的咳嗽了两声，装作虚弱不堪的样子。

    实力！

    我要实力！

    六耳猕猴在心中咆哮，这种场面让心高气傲的他接受不了。

    众猴子听了六耳猕猴的话，也没有多想，赶紧将大王迎进水帘洞，好酒好菜的伺候上。

    …

    凌霄宝殿。

    “观世音，你确定这次万无一失？”玉皇大帝高坐在帝位之上，头顶着昊天镜，整个人仿佛沐浴在大日中，无比辉煌。

    但此刻的他虚的就像六耳猕猴，完全就是一个纸老虎。

    头顶的昊天镜一刻也不敢离开，生怕被人看穿他的底细。

    这可不是开玩笑的。

    观世音颔首，目光之中闪过一丝狐疑，自从她来之后，玉帝就一直顶着昊天镜。

    这是对她们佛门不满，发出的示威吗？

    她有些不解，也没有去多想。

    “陛下，千真万确，佛祖亲口告知，一切尽在掌握之中。”

    观世音缓缓说道，坚定的语气中彰显自信。

    就连她也是这样认为的。

    这次的六耳猕猴，没有像灵明石猴那般，动不动就消失不见，找不到猴影。

    这意味着什么？

    意味着稳定，意味着顺利。

    “尽在掌握？”笼罩在金辉中的玉皇大帝一脸不信，嘴角掀起一丝讥讽的笑意。

    上次你也是这么说的。

    结果呢？

    他的天庭都被干碎了。

    连自己都差点被那猴子撕了。

    如今又来一次“尽在掌握”

    这次他可不会上当了。

    “观世音，如今我天庭空虚，怕是不能配合你们了，你还是另想办法吧。”

    玉皇大帝淡淡的说道，不准备松口。

    天庭真的经不起二次折腾了。

    最重要的是，如今他修为大跌，发生变故，根本镇压不了。

    “陛下，天庭受创，佛祖万分痛惜，这是他命我带给陛下的，尽一份绵薄之力。”

    观世音面带笑意，手中飞出一个法宝，滴溜溜旋转，飞到玉皇大帝的面前。

    玉皇大帝面色一动，抬手一招接过法宝，深入的打量一番之后，目光中露出一丝满意的色彩。

    “如来有心了，回去替我谢谢他为天庭作出的贡献。”

    “陛下言重了，这都是我等应该做的。”观世音笑道，早在来之前就有料到这种局面，为此，他们可谓是付出了不小的代价。

    “陛下，那猴子的事？”

    观世音接着又问道，这话一出，玉皇大帝顿了一下，拿人手短，他自然知道佛门的东西没那么好拿的。

    “观世音，当真尽在掌握？”玉皇大帝脸色肃然的问道，他要确保万无一失。

    若是有不可控因数，那么他就直接黑了佛门的东西，而且还不办事。

    这叫什么？

    只有佛法才能打败佛法。

    “当真！陛下若是不信，完全可以用昊天镜看那猴子一眼。”

    观世音面色如常的说道，这次的猴子保真，怎么看都是正常的。

    玉皇大帝神目一亮，他怎么就没有想到这个问题。

    上次就是因为疏忽大意，才酿成大祸。

    这一次当倍加小心。

    念此。

    玉皇大帝抬手一挥，本就在头顶上的昊天镜投射出一道虹光，照射而下。

    很快，镜子中出现一幅画面。

    花果山水帘洞中，六耳猕猴正在和猴子们喝酒，酣畅淋漓，好不快活。

    “金仙？”

    玉皇大帝惊讶的出声，没有想到，这猴子的修为竟然如此之低。

    简直低到臭水沟里去了。

    跟上一只猴子云泥之别。

    就这修为，别说大闹天宫了，大闹南天门都费劲。

    念此。

    玉皇大帝收回目光，朗声说道：“如此便好，西游量劫乃是顺应天道，我天庭身为三界主宰，理应帮衬一二。”

    “陛下英明！”观世音切合时宜的送上马屁，给足了面子。

    有求于人之时，不把人哄开心怎么能成？

    玉皇大帝颔首，当即就叫来太白金星对接。

    此二人已经是老相识了，合作起来如鱼得水，自不用多言。

    太白金星领命之后，和观世音商议对策。

    “如今天马没了，蟠桃也没了，该如何是好啊？”

    太白金星笑呵呵的说道，就很无语，他太小看佛门的决心了，都这个熊样了，还搁那惦记着西游之行。

    西行就西行，还在那拐弯抹角的，明娼暗盗，令人不齿。

    观世音面色肃然，沉默了起来。

    现在的天庭已经不是以前那个天庭的。

    要啥没啥。

    如此说来，之前的计划怕是要改变一下了。

    “定海神针如何？让你猴子去抢，借此便有了借口派大军捉拿镇压。”

    观世音目光闪动的说道，开始盘算起来。

    “以前的老三步，定海神针，大闹地府，官封弼马温…”

    “大士，我觉得不必如此麻烦，今时不同往日，找个借口给那猴头定个罪，然后派兵捉拿，如此简单，何须费心算计？”

    太白金星出谋划策，随口说道，他实在不想跟观世音打交道了。

    赶紧完事回去交差算了。

    谁跟你在这老三步，新三步的，脱裤子放屁，多此一举。

    直接干不就完了吗？

    “依太白的意思是…？”观世音面色一动，感觉太白金星说的挺有道理。

    时代变了，猴也不是以前那个猴了。

    哪还用的着像以前那般复杂？

    太白金星哑然一笑，颇有些意外，观世音似乎对他的建议很赞同。

    于是乎，他如此如此，这般这般的跟观世音说道，两人意见达成一致。

    没过多久。

    太白金星出了南天门，直奔花果山而去。

    “猴王，猴王，大喜啊！”

    他来到水帘洞门前，扯着嗓子喊道。

    水帘洞中，六耳猕猴放下酒杯，目光闪过一丝意外色彩。

    太白金星来了！

    大闹天宫要启动了？

    六耳猕猴站起身，向门外走去，心中很快便有了对策。

    不管太白金星怎么勾引，他都不会上当。

    打死都不去大闹天宫。

    难道他们还能来硬的不成？

