    全都是乔希希这个贱人害的！

    是她将自己推到了湖里面……

    乔希希站在不远处冷眼瞧着这画面，脸上不但没有任何的畏惧，反而勾起了唇角，语气中夹杂着若有若无的威胁，说道：“时小姐，你可一定要好好说清楚，究竟发生了什么事。”

    要是时瑾敢说出溺水的事是她做的，那她就捅出坠崖的事，咬定凶手就是她。

    大不了，来个鱼死网破！

    时瑾触及到她警告的眼神，心底里立马就明白了她的意思。

    再加上许泽对她的警告……

    时瑾的心中就算是再不满，也只能打碎牙齿和血吞。

    毕竟，她还想要继续待在秦亦寒的身边。

    时瑾的脸色难看，深呼吸了一口气，说道：“少主，是我自己不小心掉到湖里了。”

    秦亦寒闻言，忍不住的蹙紧了眉头，心底里其实有些并不相信。

    他的潜意识总觉得，这件事和乔希希有关……

    但是他也并没有多问。

    秦亦寒墨蓝色的眸子折射出一缕不悦，“时瑾，你真是越来越冒失了。”

    时瑾的脸色一白，紧忙低头，“属下以后绝不会再让这样的事发生！”

    秦亦寒看到她头发上的青苔，面孔上露出嫌恶。

    “你先去处理自己，有什么稍后再说。”

    话落，他就迈开步子，回了自己的书房。

    时瑾被心爱的人这样说，脸色顿时变得难看到了极点，一阵青，一阵白的，活像是个调色板一般，咬了咬牙，忍不住的狠瞪了一眼不远处看热闹的女人。

    乔希希无畏，盈盈一笑，落落大方。

    时瑾更气了，沉着脸离开了别墅。

    乔希希的心口总算是狠出了一口恶气，脸色可以说是要多畅快，就有多畅快了。

    她坐在客厅泡了一壶茶，朝着不远处的方向看了一眼，像是突然之间想到了什么，眼眸中划过了一道冷光，还有一件事没有解决。

    乔希希的目光停留在女佣身上，喊道：“你过来。”

    那女佣一怔，脸上的神色微变了两下，但还是走了过来，停在了她的面前。

    “乔小姐，有什么吩咐吗？”

    乔希希慢条斯理的倒了一杯花茶，轻啜了一口，并没有急得说话。

    女佣做贼心虚，心里没底，忐忑而又紧张。

    乔希希沉吟了一会儿后，这才缓缓抬起了眸子。

    “你是打算自己辞职，还是打算让我向秦家揭发你？”

    客厅内的空气都仿佛在这一瞬间凝固，鸦雀无声，似乎连掉一根针的声音都可以听得见。

    女佣的瞳孔骤然狠缩，身形一颤，脸上布满了浓浓的不可置信。

    乔希希知道了？

    不！

    她怎么可能会知道，她一定是在诈自己！

    女佣扯了扯唇，露出的笑容很是僵硬，“乔小姐，您在说什么，我怎么听不懂？！”

    “听不懂？”乔希希笑容发冷，“你不是在替时瑾监视我吗？”

    闻言，女佣的脸色唰得一下变白，后背都几乎被冷汗打湿。

    她刚刚还以为自己可以蒙哄骗过乔希希。

    可是现在看来，那个傻子好像是自己。

    女佣慌乱不已，噗通一声直接跪了下来，推卸起了责任。

    “乔小姐，我知道错了，是时小姐威胁我这么做的……”

    乔希希懒得听这些，直接冷冷打断了她的话。

    “趁着我还没有改变主意之前，赶紧离开秦家，我不想要再看到你，否则——”

    她的话锋一转，变得犀利冷冽，“我会让你也尝尝溺水的滋味！”

    乔希希可不想要将这种心怀鬼胎的女人留在身边。

    女佣虽然不舍得在秦家的工作，但是现在似乎是性命更重要。

    女佣立即答应，“乔小姐，我现在马上去和管家辞职！”

    说完，就去打包收拾起了自己的行李。

    所有的麻烦总算是彻底解决，乔希希心头上的石头总算是落下。

    她有些想念团子，就打算趁着今天正好有时间，前去探望。

    秦家别墅就在市区，离医院的距离并不是很远。

    乘坐出租车没过一会儿，很快到达了目的地。

    乔希希买了团子平时最爱吃的水果，还有零食，一路来到了病房内。

    温暖的阳光透过玻璃窗，折射了进来，洒落在了病床上。

    团子的精神明显比先前好了许多，脸色都没有先前那么憔悴了，反而多了几分红润。

    他正在用平板看着动画片，在听到了动静后，抬眸脸上布满惊喜。

    “妈妈，你来了！”

    乔希希惊讶儿子身体的转变，同时心底里又感到一阵欣慰和开心。

    她的神色温柔，“团子，这两天有没有想妈妈？”

    “当然有了，”团子一顿，似乎是为了证明，拉开床头柜，笑着说道：“我还画了妈妈呢！”

    团子在绘画上面很有天赋。

    哪怕是在病房这简单的条件下，画出来的画也是栩栩如生，神韵细节完美。

    乔希希看着画上的自己，脸上的笑容更浓。

    “我家团子真棒。”

    得到妈妈的表扬，团子的心情也都好转了更多。

    其实，他更想要画一张全家福……

    但是怕妈妈会不开心，所以才没有。

    就在这个时候，病房的门被推开，盛天爵从外面走了进来。

    他本来是想要给团子进行检查，没成想在这里遇到了乔希希，眸子都不由跟着一亮。

    “希希，你来了。”

    乔希希微微颔首，心中有许多困惑等着他来解答。

    就让团子继续看动画片。

    两人单独走了出去，来到了长廊。

    乔希希的眼中疑惑，忍不住的开口问道：“天爵，团子的病情好像好转了许多？”

    盛天爵也没隐瞒，将真相如实说了出来。

    “最近国内新引进了一批特效药，对治疗白血病非常有效，我用在了团子的身上。”

    话落，他顿了一下，又在后面补充说道：“希希你放心，这批药都是经过严格的测试，非常安全，不会有什么副作用。”

    这种药虽然不能根治，但可以抑制体内病毒的分裂，至少不会让团子那么的痛苦。

    怪不得团子的精神会这么好……

    乔希希常年陪着团子看病，知道在医院内这种进口安全的特效药可不好搞。

    看来，盛天爵真的是为了团子用了心思。

    乔希希惊讶的同时，眼中透露出浓浓感激，朝着盛天爵的方向真诚鞠了一躬。

    “天爵，谢谢你！”

