    兔子急眼了尚且会咬人，更何况是曾经的黄家天之骄女，大商的女主人。

    “我是谁？”那声音轻轻一笑：“你不是想要将那妖女赶出皇宫，你不是想要将你的儿子推上王位，你不是想要将子辛打入万劫不复之地吗？我是可以帮助你的人。”

    “帮助我？”黄氏攥紧手中剑柄：“凭什么？”

    “况且，我可从未有过你说的那般想法，更不曾想将我儿子推入那王位。大王在世一日，便是至高无上的王，没有人能忤逆了大王的意志，谁又敢去谋朝篡位，去打那个位置的主意？大王是无敌的，没有人能巅篡了他的统治。”

    “哈哈哈！哈哈哈！你明明心中充满了不甘，你怨恨子辛不顾你二人数十年情谊，不顾数十年夫妻恩爱。当年错非黄家鼎力支持，子辛也绝难登临那个位置。你在怨恨子辛过河拆桥，你心中恨不能将其碎尸万段，夺了他的王位。”声音充满了奇异的蛊惑力：“你并非是不想，而是不敢说出来罢了。”

    “休得胡言乱语，你这妖人，还不速速显形，叫本宫一剑斩了你。”皇后闻言顿时大怒，眼神里一抹冰冷的杀机在不断闪烁。

    “呵呵~”只听得一道冷笑传来，虚空一阵扭曲，一朵黑色连花在大殿中凭空浮现，缓缓盛开。一袭黑袍人影，此时就站在那莲花前，静静的看着黄氏。

    “你是何人？也敢闯入我大商来祸乱宫廷？”黄氏拔剑，对准眼前的黑袍人。

    “你说子辛天下无敌，却只是因为你眼界太低，不知这世上高手。据我所知，这世上能胜过子辛的，不说有很多，但找寻出三五位，还是不难的。”黑袍人转过身看向黄氏：“至于说我是谁？”

    “我是能相助你达成所愿，推翻子辛统治，摆脱眼前困境的人。”黑袍人轻轻一笑。

    “推翻人王统治？简直是好笑。你可知道人王神通道法几何？你可知道，人王的实力几何？你这藏头缩尾之辈，就连名号都不敢相告，也配说推翻人王统治？”黄氏的眼神里充满了嗤笑：“虽然不知你是如何进来的，更不知你如何知我心事，但今日不论如何都不能放你离开。”

    话语落下，宝剑斩出，瞬间向着眼前的黑袍人斩杀了过去。

    剑光过处，人影破碎，黑莲崩塌。

    黄氏一愣：“这么弱？不可能！这么弱的修士，是如何闯入大内深宫的？”

    “哈哈哈，你杀不死我！”就在黄氏愣神的一刹那间，犹若是时光倒流一般，刹那间物质重组，破碎的黑莲重新恢复，那散落一地的人影，此时也化作了正常人形。

    “我就是你的心魔，你的心魔不灭，我就不死。”魔祖轻轻一笑：“我虽然忘记了自己的名字，但我记得有人曾经唤我为：魔祖。”

    “魔祖！！！”黄氏刹那间面色苍白，没有半分血色，一双眼睛死死的盯着眼前人影，目光里充满了不敢置信的神色：“你为何出现在我的体内？”

    “有心魔的地方，就有我。况且，我也是来帮你的，你不必害怕。”魔祖轻轻的笑了笑。

    “我不信！我不信你会那么好心！你快从我的体内出去。”皇后吓得慌了神，这可是魔祖啊，他就算是久居深宫大内，也听闻过此人的名号。

    “我是来帮你的，你现在已经没有了退路，没有我的帮助，你想谋朝篡位，简直是异想天开。”魔祖嗤笑一声：“我若离去，你只怕离死不远了，那妲己的报复，顷刻而至。”

    黄氏闻言陷入沉默，双手握住的宝剑松开，然后双膝一软跪倒在地：“求魔祖助我一臂之力，只要魔祖不伤害我那两个孩儿，任何要求小女子都赴汤蹈火，必定完成。就算是魔祖要夺舍了小女子的肉身，小女子也心甘情愿绝无二话。”

    “呵呵，就你这么点微末修为，你这具肉身我又岂会看得上眼？你莫要多想，老祖我存在于众生的心头，只要众生心有怨念，我便会一念而起。之所以相助你，也是老祖我有自己的考虑罢了。”魔祖嗤笑了一声，黄氏的担心，他一清二楚。

    可别忘了，他就是她的心魔！

    “不知老祖如何助我？”黄氏苦笑一声。

    “想要推翻子辛的统治，怕是唯有逼宫造反。你可有造反的勇气？”魔祖看向黄氏。

    “没得选择”黄氏眼神里露出一抹冰冷的杀机。

    “只是子辛修为深不可测，想要逼宫造反，就必须要找到能对抗执行的高手。”黄氏一双眼睛看向魔祖。

    “制衡子辛的高手，我倒是有了人选。当年夏朝最后一位君主夏桀脱困而出，此人获得共工本源，一身本事堪称惊天动地，可与子辛拼杀个旗鼓相当，甚至于更甚一筹。到那时，我便可趁机入了子辛的心神，在其心中种下魔种。此獠虽然修为强横，继承了蚩尤的力量，但却有一个致命的缺陷，他的元神没有蚩尤金身守护。那三条真龙虽然厉害，但老祖我的心魔乃是由内而外。只要他起了火气，便是老祖我的机会。”魔祖眼神里露出一抹笑容：“夺舍了子辛，老祖我可一步登天，省去不知多少麻烦。”

    “我得了子辛的肉身，你获得了大商的权柄，化解了自身危机，此乃互惠互利之事。”魔祖看向黄氏。

    “可是，我黄家已经灰飞烟灭，想要造反，没有兵将不行。”黄氏摇了摇头。

    “翼洲侯被子辛夺了女儿，却毫无交代，使得翼洲侯在八百诸侯面前颜面尽失，只要其中一位王子亲自前去说和，翼洲侯定可乘机出兵。”魔祖看向黄氏：“更何况，道门的大土真人弄丢了大乙真人的九龙神火罩，你可前往道门，以九龙神火罩为依凭，诓骗那大云与大土下山相助。”

    “凭你祖父黄龙真人的交情，此事不难办。”魔祖不愧是魔祖，三言两语已经替黄氏找出了一条生路。

    “拜谢魔祖大恩，只是还请魔祖指点迷津，赐告夏桀的所在之地。”黄氏再拜。

    “你且听着，我告诉你。”魔祖附在黄氏耳边低语，然后化作黑烟消散在空气中。

    整个大殿内又空荡了下来，唯有黄氏一人立于大殿，仿佛之前的一切，都只不过是幻境罢了。

    “殷郊、殷寿，你们进来。”黄氏整理心情，对着门外道了句。

    话语落下，只听得一道脚步声响，殷郊与殷寿连忙快步闯入大堂，待看到形容枯槁的王后，俱都是忍不住悲从中来，跪倒在地，痛呼道：“母后！”

    “吾儿莫哭！”黄氏站起身，抚摸着二人头顶：“如今，你我母子再无生路，那女人携仇恨而来，你我只能拼死一搏。今我要举大事，你二人可愿跟随？”

    “啊？？？”

    兄弟二人如遭雷击，一双眼睛骇然看向皇后，身躯瘫软在地。殷郊眼眶含泪：“母后，您莫非是得了失心疯？怎么青天白日之下，胡言乱语了起来。”

    “母后，我去喊御医！”殷寿也是面无血色。

    “我只问你，你二人可愿跟随。”王后收回抚摸二人头顶的手掌，一双眼睛死死的盯着兄弟二人。

    兄弟二人身躯颤抖，此时如遭雷击，大脑轰鸣一阵空白。待过了片刻，才见殷郊道：“母后，我去！我愿与母亲一道赴死，只是需将弟弟留下，也好留下个为你我母子二人收尸的人。”

    “不可。”殷寿断然拒绝：“我是弟弟，理应我去，兄长乃是未来王子，只要熬得过父王，未来未尝没有替我与母后报仇的时机。”

    “母后！”

    “莫要吵了！”黄氏猛然一甩衣袖，打断了二人的话：“覆巢之下无完卵，你我母子三人性命相连，其中两个犯事，另一个岂有幸免的道理？即便是那昏君网开一面，但却也是用不得重用。不过，留下一道香火总归是好的。”

    黄氏目光扫过两张年轻、无畏的面孔，然后将目光看向了殷寿：“我儿，你可怨恨母亲欲要举大计？”

    “孩儿无怨！妖妃如此嚣张，坐以待毙，更是死无葬身之地。孩儿甘愿与母后一道闯出一条乾坤。”殷寿面色坚毅。

    “好！好！好！不愧是娘的好儿子。”黄氏一把拍在殷寿的肩膀上：“想当年你才不过七岁，尚且不足娘的腰带高，如今也是个顶天立地，迎难而上的男子汉了。”

    说完话，只见皇后手掌落在了殷寿的脑后，然后殷寿身躯一软，径直晕了过去。

    “娘？”殷郊诧异。

    “将你弟弟带回去，你我母子二人为你弟弟搏出一条生路，你可敢与我一道前行？”黄氏一双眼睛目光灼灼的盯着殷郊。

    殷郊面色苍白，手指紧紧的攥住了手中的长剑，声音确实前所未有的坚定：“有！”

    “今夜，你持我符诏，前往翼洲侯府一行。”黄氏眼神里露出一抹冰冷的杀机。

