    初生牛犊不怕虎。

    Cuvee经过这三场（第一场叶一修休息），觉得传说中的修神也就那样。

    他认为，不过是S5大家都不会打上单，就马瑞跟xiu两个人会。

    所以，才显得特别强。

    到了S6，duke、Smeb等人，哪个不比S5的xiu强？

    甚至，我cuvee也可以！

    皇冠哥扫了一眼cuvee，道：“年轻人是该气盛，但也要有敬畏之心。”

    Lck老前辈的作风是这样的。

    然而cuvee早已听惯。

    他表面点头，心里却是不屑。

    身为lck第二中单，却被lpl的一个上单选手压制？

    这一把，就由我来carry吧！

    双方阵容。

    Edg下方：老司机，人马，扇子妈，寒冰，布隆。

    三星上方：剑姬，奥拉夫，蛇女，皮城，婕拉。

    三星整体阵容非常凶，搞得跟ig一样。

    Edg比较偏传统，属于没亮点也没短板的。

    厂长咽了口唾沫，道：“我有点虚。”

    “谁不是呢？”

    叶一修的声音直接颤抖起来了！

    “嗯！？”

    顿时，edg全员都慌了。

    叶一修：“我不是装的，你们应该知道，我一直很怕这种攻击上单。”

    这倒是。

    厂长：“不是，修神，他奥拉夫，我打不过。”

    叶一修：“在不知道对面在不在反蹲的情况下，最好是别来我上路，我也打不过，小学弟，靠你了。”

    “我尽力。”

    小学弟表情淡定。

    他早就习惯了。

    厂长不适应版本，哪场不是我一个人干1.5个的事呢？

    双方，进入比赛。

    叶一修来了一手多兰盾，天赋带的不灭。

    但显然，剑姬可以Q完不灭加速走，叶一修不一定能吸到，整体很难打。

    所以，要利用老司机一级的强势偷一手buff。

    “上路红buff！”

    叶一修发了信号。

    这也是老司机的经典开局了。

    利用被动的诈尸单人秒对面的buff，然后传送上线。

    厂长：“动作要快，对面肯定有所防备。”

    然而，大家都是同一时间出门的。

    动作再快能快到哪去？

    厂长的人马刚到对面的小鸟、酱门口，就见到三星直接五个人过来了！

    朴泽园：“这肯定猜得到的，edg在想什么？”

    见到这一幕，朴泽园觉得，三星有希望。

    老司机一级被逮到，没有buff优势，你拿什么打剑姬？

    拿石头人吧。

    叶一修屁颠屁颠，让队友们在正面拖住三星的人，自己过去石头人。

    可是，婕拉在这里！

    口姐洁也猜到叶一修的想法，他的婕拉提前种了花，一手E技能禁锢住。

    要不是正面小学弟扇子妈RQ阻止三星，这波可能要交一血。

    而且没过多久，噔！

    厂长：“三星在小鸟、酱营地也放了眼，真眼！”

    啊？？

    叶一修直接傻掉。

    你出门带真眼的？

    能拆吗？

    不方便。

    三星的眼放得比较后，edg如果去了，很容易陷入包围圈。

    厂长：“撤了，一个真眼不亏，婕拉没血药。”

    “那个，”叶一修一抿嘴，道：“婕拉用我赚了蓝色工资装的钱，能买血。”

    撅撅！

    开局不利啊。

    这让叶一修更慌了。

    感觉剑姬已经无敌了。

    厂长：“修神别怕，你世界冠军上单，怂他干什么？连马瑞、theshy都不是你的对手，区区cuvee，随便打。”

    可是theshy曾经打崩过我啊。

    厂长一番话，让叶一修刚紧张了。

    不行，得做点什么。

    叶一修想了想，仍是待在野区。

    全军出击！

    小兵出发了。

    Cuvee的剑姬在草丛里等了一会儿，忽然，通报声响起。

    Executed！

    老司机，撅撅了。

    安必信浑身一抖，道：“什么情况，我们到处都有眼，他不会闪现过墙，躲避视野吃红buff吧？”

    Wdnmd！！

    这也太崽种了。

    单人开石头人的安必信不得不打到一半取消，过去自家红buff一看。

    不对，我的红buff还在啊。

    老司机死在哪里了？

    唰！

    此时，叶一修直接传送上路自家的近战兵。

    带着蓝buff来了！

    安必信：“崽种！你特么偷我下路？？”

    “送buff的来了，”说着，cuvee暂时后撤，道：“等二级我单杀。”

    蓝buff的战斗能力显然不如红buff。

    剑姬，的确有单杀的资格。

    妹扣：“修神厉害啊，这你都能拿到蓝buff。”

    叶一修一抿嘴，不敢回话。

    厂长：“诶，你这个蓝buff看起来有点不对劲啊，好像是我们自家——”

    空气突然安静。

    厂长定睛一看。

    Wdnmd！！

    我的蓝buff呢？

    “修神，你把我的蓝buff给偷了？？”

    厂长傻掉了。

    不然呢？

    对面有眼啊，叶一修又怕被剑姬通关，只能拿一手自家的buff了。

    “哇！！”

    厂长心态炸了，道：“不对啊，我魔沼蛙呢？”

    叶一修：“我动了一下蓝buff，本来想不吃的，只吃个魔沼蛙，结果没拉好仇恨，两个一起打了，没想到伤害有点高，打死两个野怪。”

    你管这叫没拉好？

    厂长：“等一下，我需要时间缓一下。”

    开局丢两组野，辣是真滴牛批啊！

    叶一修：“厂长你别呆啊，两级抓下你忘了？”

    我……诶！

    “下路还真的有机会啊。”

    厂长回过神来了。

    皮城加婕拉的压制力，不用说的。

    那厂长可不会跟你客气，直接抓下！

    此时的上路。

    叶一修虽然有等级优势，也不敢上剑姬，就只是用Q、W来补刀。

    有蓝buff在，蓝量倒也不虚。

    Cuvee冷笑一声，道：“二级竟然学了W？那你没了。”

    说着，cuvee直接一发Q上来打叶一修。

    唰！

    剑姬的不灭吸到。

    “嗯？”

    叶一修一愣。

    你一级主动打我？不对，是不是安必信也二级抓上？

    我先撤。

    老司机W的盾直接开，A了一口不灭后，叶一修后退。

    Cuvee的笑容更盛了，道：“骗技能成功。”

    说着，cuvee假装后撤。

    待叶一修的盾一消失，cuvee的剑姬再度Q上来。

    哈！

    这次打中了一个破绽，加速。

    而且瞬间。

    唰！

    升级！！

    不过，是叶一修升三级了。

    “阿西吧！！”

    Cuvee吓得猛地一抖，直接把手里的鼠标都给丢了。

    你为什么三级了啊？

    因为拉野没拉好，吃了魔沼蛙啊。

