
　　……

　　“第四代和第二代，打的有来有回，打的真精彩。”双眼放光盯着远方战场，配合见闻色，佩妮看的津津有味。

　　看向主人，见他专心吃瓜子，速度极快，又不由屏住呼吸，瞪大眼睛，内心惊叹：“瓜子吃的好快，主人怎么做到的？”

　　古堡门口，死了老婆性情大变的莱利亲手杀死了新认识的朋友况天佑，此时正和敢来的况国华大战。

　　这个世界，除了第一代僵尸，二代开始，可以不老不死的他们没一个活的开心。

　　除了永恒不变的食物，再有就是僵尸本身如同诅咒的能力。

　　僵尸很有意思，他们能预感到亲人死亡。

　　然而，明明能预感到亲人死亡，却又无法阻止。

　　哪怕用最快速度赶到即将死亡的亲人身边，仍然无法改变。

　　要么就是晚到一步，要么就是其他原因，就好像一个诅咒。

　　况国华预感到孙子要死，千里迢迢从香港赶到英国，结果就差一步，就差那么一步。

　　诗雅想替莱利赎罪，怕莱利阻止，将他囚禁。

　　感觉到妻子即将死亡，莱利拼命挣扎，挣脱束缚。

　　然而，挣脱束缚的他，入眼就是妻子被打成重伤，死在自己怀里。

　　加上这个世界，本就有命运这种东西。

　　罗非鱼毫不怀疑，那玩意是真娘的恶心。

　　明知亲人要死，却又总是差一步，光想想都知道那些当事人有多痛苦。

　　得知真相，做错事杀人无数的诗雅打算以死谢罪，顺便将莱利的罪孽背负在身。M.23sk.com

　　殊不知，她的死亡却让失而复得，得而复失的莱利发狂。

　　因为愤怒，力量增强的莱利三拳两脚将马小玲师徒加上孔雀大师打飞。

　　接着，面对的就是死了孙子，同样愤恨的况国华。

　　况国华从天而降，一脚重重踏下。

　　面对突如其来的同类，发疯的莱利哪管那么多，伴随着如狮吼如象嘶的大吼，莱利不甘示弱，一拳挥出。

　　碰撞形成冲击波，周围仿佛无数手雷同时爆开。

　　况国华的僵尸异能是速度，莱利的僵尸异能是化身蝙蝠群。

　　剧烈情绪波动，尤其是愤怒，爱，都能大大提升僵尸战斗力。

　　尤其是因为爱产生的愤怒，觉醒盘古战纹，更是可以让二代以下僵尸越级挑战。

　　失而复得，得而复失，莱利此时的愤怒，足以让他以四代之躯越级挑战营养不良的第二代况国华。

　　两人身影如电，普通人眼睛很难捕捉两人速度。

　　“砰砰砰。”

　　“砰砰砰。”

　　拳拳到肉，让人热血沸腾。

　　“轰......。”

　　胸口挨了况国华重重一拳，莱利身影踉跄着退后好几步。

　　怒火堆积，发出仰天嘶吼。

　　下一瞬，身体猛的高速旋转，化为漫天吸血蝙蝠。

　　蝙蝠高速飞行，形成黑色龙卷将况国华包围。

　　面对刚刚打退马小玲三人的招式，况国华身处暴风中心，怡然不惧，仇恨盯着漫天蝙蝠。

　　莱利失去爱妻愤怒，失去唯一孙子的他何尝不怒。

　　翠绿双眸燃烧名为复仇的火焰，任由蝙蝠群攻击，我自巍峨不动。

　　挥手间，无数蝙蝠被打飞。

　　似乎嫌弃拳脚攻击速度太慢，试探过蝙蝠强度，况国华仰天嘶吼，身上尸气猛然爆发。

　　强大的尸气，刹那蒸发无数小蝙蝠。

　　化身蝙蝠，死个几只对于莱利来说不疼不痒。

　　可要是死太多，他也会重伤，毕竟蝙蝠是他身体幻化而成。

　　伴随着大片蝙蝠死亡，蝙蝠群猛的聚集到一起，重新化成人形。

　　“砰...。”

　　两个愤怒的僵尸，一个死了孙子，一个死了老婆，根本没交流心情。

　　须臾之间，再次狠狠撞到一起。

　　拳脚相加，空气发出闷响。

　　“轰...。”

　　高高跃起，猛的一拳打在莱利胸口。

　　重重挨一拳的莱利身体不受控制，狠狠镶嵌进汽车，连带着汽车一起滑出几十米。

　　“切，撞车上就砸凹进去一块，差点意思。”摇摇头，对于莱利和况国华，罗非鱼表示不屑。

　　况国华不喝活人血，营养不良，莱利因为妻子诗雅，同样好久没喝活人血，也是个营养不良选手。

　　如果不是依靠盘古战纹，隔着两代，就连给况国华提鞋资格都没有，哪能像现在这样两人打的有来有回。

　　莱利身体镶嵌进汽车，况国华乘胜追击，高高跃起，打算补刀。

　　关键时刻，愤怒的莱利猛的爆发出更大力量，将况国华击飞，狠狠砸在另一辆汽车车顶。

　　“轰！”

　　车顶完全塌陷，玻璃四溅，冲击波呈现圆形向着四周辐射。

　　借着爆发出的力量，莱利身体脱离汽车，手往车底一伸，整辆车就被他高高举过头顶，对着况国华扔去。

　　两车相撞，发生剧烈爆炸，顿时火光冲天。

　　想到刚刚敌人在车顶，望着砸下汽车绝望眼神，莱利松口气。

　　然而，就在他松口气刹那，火焰中一个火人猛的越出，狠狠一脚将莱利踢飞。

　　也就在这时，刚刚飞出老远的马小玲师徒以及孔雀大师赶了回来。

　　见到莱利身体不受控制倒飞，孔雀率先出手，双手迅速结印。

　　“定身咒。”

　　法术打出，倒飞中的莱利顿时被定格在天空。

　　正在努力挣扎，试图脱离定身咒。

　　金正中猛的挥动自己武器，一直前端带着手掌形状的伏魔棒，大喝道：“佛手。”

　　佛手打出的攻击命中莱利，顿时发出惨叫。

　　几乎同一时间，马小玲迅速结印：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”

　　“诛邪！”伴随着马小玲轻斥，天空仿佛有符箓缓缓展开，五爪金龙嘶吼着从莱利身体穿过。

　　“咔...。”

　　最后一颗瓜子扔进嘴里，罗非鱼将剩余瓜子收进系统空间，拍掉掌心瓜子屑。

　　“吃完收工。”

　　不紧不慢站起身，拍拍裤子还不忘伸个懒腰。

　　“四打一，胜之不武。

　　要是一对一，莱利未必会输。”从战场收回视线，因为长期监视莱利，对他事情有些了解的佩妮替他愤愤不平。

　　“没有胜之不武，只有成王败寇。

　　这种幼稚的话，下次不要说了。”扭头，罗非鱼沉声说道。

　　额！！！

　　身体一僵，见主人目光严厉，佩妮立即收起不忿，严肃道：“主人，我明白了。”

　　“嗯，记住就好。

　　天真，幼稚，只会害人害己，要不然总有后悔的一天。”

　　两人离开小旅店楼顶，悄无声息，没一个人知道。

　　古堡前，重伤的莱利对于亡妻的思念，爆发出惊人意志。

　　如果是普通第四代，这时候早就死了。

　　然而，对于妻子的执念，让他再次爬了起来。

　　同时，他也第一次听到精灵的声音。

　　顺着声音，踉踉跄跄走向精灵森林。

　　莱利走的很慢，很慢，马小玲等人明明可以轻易补刀，却被他和思雅之间的爱情打动，没有选择补刀。

　　大家都能看出对方已经是强弩之末，全靠意志支撑。

　　意志一松，立即就会灰飞烟灭。

　　跟在莱利身后，作为女朋友，王珍珍居然没发现男朋友已经换人。

　　在场，只有金正中小声嘀咕道：“天佑不是穿呢子大衣，怎么变成皮衣了？”

　　虽然不解，但金正中愣是没怀疑过况国华身份，直接把他当成了况天佑。

　　如果罗非鱼在这，一定会告诉他，这就是命运的可怕之处。

　　况国华取代况天佑，是命运安排，别说两人长得一模一样，就是长得两个极端，命运让你发现不了，你就是发现不了。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第334章 可怕的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 