    血海大世界上发生的种种，圣山盟军以及在血海大世界外的羽老等人都看在眼中。

    第一场战争，双方都是想打出士气和气势，所以这样的场面不足让双方最高指挥官有什么好惊讶。

    “巫族造就一位血皇，那直接将其击杀便是！”

    羽老神色冷峻，对着边上一位族老说道：“节老，你去击杀这血皇。”

    “好！本座倒要看看这血海大世界内还有多少援兵！”

    一个高瘦的族老从人群中飞出，连连闪烁，在那位八级空间大师之下直接是冲向了血池。

    “死来！”

    节老重掌拍出，虚空凌厉凝成一股力量，如是重锤，朝着那欲向两位殿主动手的血皇砸去。

    神通境，借助天地威势。

    砰！

    血皇受此一掌，身子倒飞而去，嘴角溢血。

    “倒有些斤两！”

    节老神色淡然，又是一掌拍出，方向是血池，不愁那血皇不来救，只要来救，就能击中。这就是力量强大者的自信，一出手，便是牵动四方，一切手段都是阳谋，不得不就范的阳谋。

    轰轰轰！

    连续几掌，拍打得那血皇身子都险些破碎，饶是掌握了这一方世界的本源也不是神通境之人的对手。当然，若是这血皇本身实力超过2000万，与其他大世界之主相当的话，那节老也没有那么容易。

    血皇连连喷血，但气势却没有一丝的削弱，反倒是越战越猛。

    “老儿，你杀不了本皇！你的力量只会帮助本皇进一步掌控这一方大世界的本源！”

    血皇状若疯狂，不要命的扑杀过去，面对神通境之人，丝毫没有畏惧之色。他本是一个最强圣子，由此一战，真正是从心态上转化到了一方世界之主的位置上，与神通境者战，档次一下拉高，眼界一下子拉高，急速成长。

    “无有底蕴的宵小之辈，本座打破那血池，看你如何借助世界本源！”

    节老身子逼近，往那血池而去，大步踏出，虚空震荡，那三个军团结成的大阵，如是秋叶被风掀起后退而去。

    血池乃是一方足有万里长宽的汪洋，但在神通境面前，足可一掌而覆之。节老抬手，携带天地威势，气势节节攀升，手中凝化出一根杆子，精金铸就，泼洒万千余晖，可与那天日相比，耀眼无比。杆子摆动，能量如同飓风席卷，轰砸下去。

    “老儿，尔敢！”

    血皇大叫，催动全身的力量，双手高举于顶，硬撼那杆子之威。

    轰！

    血皇直接被砸如血池。

    节老又动，杆子再砸，势要将那血池砸碎。

    神通之威，神秘莫测。

    血池中冲出两条血龙，一左一右夹击那条莫大威势的杆子，只是一触便破碎，不可阻挡。

    一条血幕出现，遮天蔽日，依旧还是被杆子砸了个稀巴烂。

    杆子最后还是砸中了血池，顿时之间血池内的血水飞溅，整个血池也隐隐出现了破碎。轰轰轰，血池震动，一股精血如是血箭一般射出，这正是那血皇受伤所致。

    “逼本座使出本命法宝，也算你的本事了。”

    节老也知道世界至宝可不是那么容易能过打得破的，也亏得那血皇和血池的融合度不高，否则，自己没这么容易能做到如此地步。

    将杆子抛了出去，高悬于那血池上空。

    “那血皇躲入了血池地步，尔等齐齐发力，炼化这池中血水，不信他能够一直躲着！”

    “喏！”

    两殿军士排开大阵，一道道力量如同一根根铁链一般的镶嵌入血池，两万千万战斗力的军士一动，力量便是滔天而出，血池中的血水被吸取了出来，连连炼化，水位明显下降。血池中的血水乃是血魔族的根基，里面蕴藏着无尽的力量，炼化的这些军士们都是得到了莫大好处，更加拼命炼化。

    那节老也不停歇，手印结着，催动那杆子一次次的砸向血池，就是要让血皇在里面不得安生。

    九幽等三个军团见此，都是神色沉重，这般下去，血皇必死，血池必干啊。

    “这样下去，此战必败了！”

    圣山中，大土等人看着传来的影像，神色都是不好。他们这些人中，无有一个神通境，这是一个缺口啊。可以抵挡神通境的只有大巫，和沐游身边的蟹司令。

    “诸位勿忧，我等不会见死不救的。”

    正在此时，星空那边飞出了十人，正是十位大巫，这十人气血充沛，看来是在星空中恢复了一些生命力。

    “有劳诸位了！”大土等人说道。

    “此战，我们必须要胜！”

    一位眉心有雷云的大巫语气自信，说完，便是和其他九位大巫一起走入了次元域门。

    “果然有大巫在此！”

    节老感觉到了十股强大的气息涌来，神色顿时凝重了起来，同时眼中隐隐有兴奋之色。

    十位大巫走出次元域门，直接是震荡虚空，巫力冲天而起，其中四位分成两个方向，或是手持冰灵，或是手持火蛇，或是脚踏雷龙，或是脚踏玄龟，杀入了那两殿之中。其余六人是一同出手，掌覆而去，欲要联手斩杀那节老。

    “来得好！”

    那节老大叫，杆子收入手中，直迎上去。

    “才恢复多少，就敢出来厮杀！”

    节老一人跳入了那六位大巫之中，杆子抖动，三振三浮，眼中尽是兴奋之色。

    “神通境一阶的小子也敢叫喧！”

    那雷云大巫怒喝，手中凝化惊雷，握雷而战，全身上下都激发着雷气，如是雷神降世。节老欲要一人独战六位大巫，这样的荣耀，雷云大物可不轻易赐予，一人向前，截住了节老，一时之间雷光四溢。

    “好个雷巫，虽然只是恢复了不多的生命力，却如此凶悍。”

    两人连连对轰数十回合，那节老心中吃惊暗叫。

    剩下五位大巫对于节老的手段嗤之以鼻，似乎很是看不上。这十位大巫，乃是三千大巫之中的佼佼者，被镇压之前可都是四鼎大巫，相当于神通境四阶，很是了得，只是眼下生命力没有恢复，否则，可覆手镇压死节老。五位大巫退后，去护持血池，稳定住其根基，不让世界本源流露外出。巫族和血魔族有着极大的渊源，五位大巫出手，那血池没有丝毫的抵触，不久便是稳定了住。

    那边四位大巫冲入两殿军阵，可谓是虎入群羊，无有抵挡者，能量结成种种手段战器，轰击出去，便是大片大片的军士死亡，几个进出，就是将军阵冲了个稀巴烂。那两位殿主二十位战将，也是如此，无法在四位大巫手下抵挡一个回合，已经死了六位战将。

    另外一边，雷云大巫已然是压得那节老在打了，雷云大巫的手段刚猛，节老那杆子早被打断。

    “大巫之名，果然名符其实！”

    节老退后，神色忽然变得凌厉不已，手往上托起，出现了一个虚空光团，光芒溢出，周边空间顿时便是激荡了起来，里面涌出了一股股凶猛至极的气势。

    轰轰轰轰轰！

    只在一瞬间，里面便是冲出了二十余位强者，每一位都是神通境之人！

    这光团，乃是空间至宝，里面藏匿着二十余位神通境强者！正是羽老借到的那二十件空间至宝当中的一件。十八战殿殿主各一件，这节老一件，还有一件在他自己身上。

    “巫族去死！”

    “大巫死来！”

    这二十余位的强者一出现，便是直接冲向雷云大巫，如此突如其来之下，各种手段齐出，瞬间便是将雷云大巫淹没。

    “不管你是四鼎大巫还是五鼎大巫，没有恢复全部生命力前，就是废巫！”

    虽然这出现的二十余位强者都一样是神通境一阶，但一同联合起来，也绝非是一个生命力消耗如此之多的大巫所能相抗。

    “死吧！”

    眼看着被各种手段淹没的雷云大巫，这些族老都是神色兴奋。

    光芒散去，雷云大巫身躯佝偻，全身上下的雷光已经暗淡，气息羸弱，但却实实在在的没有死去，眼神如是吃人一般看向这二十余个突然出现的族老。

    “一群蝼蚁也想杀我！”

    雷云大巫将牙齿咬得个咯咯响，若是万年之前，这一群二十余人的神通境一阶便是站着让他们打也伤不了他半分！

    “倒是命硬！”

    二十余位族老神色一紧，不敢纵虎归山，再度一拥而上，丝毫没有平日里身为族老的风度和傲气，围攻一位摇摇欲坠之人。

    那五位守在血池上方的大巫见此，早已是冲了过来，将雷云大巫抢了出来，转移到了血池之中。

    “杀！”

    五位大巫和二十余位族老战在一处，便是连空间都受不了这般的力量冲击，纷纷崩断。

    血海大世界外高空之中，羽老盯着大世界内的影响，神色肃然，周边几位族老也是如此，但不敢开口提出什么意见。

    “再等等，才十位大巫！这次，一定要多网一些大鱼！”

    羽老开口，如似在宽慰那些族老，又似在提醒自己。

    那二十余位族老，虽然一时之间和五位大巫以及刚加入的两位大巫杀得难解难分，难分高低，但是时间长了绝非易事，而且极有可能那里面还有大巫的其他援兵。二十余位族老若是陷入生死之地，那绝对是大事，但羽老必须得忍着，忍到对方出现更多的大鱼，然后再将他们全部一网打尽！

