    霍司爵其实不喜欢吃饺子。

    他从小很挑食，家里又生活优越，于是有些东西他尝过一次不喜欢后，就再也不会做给他吃，饺子这类食物，就是那一年温栩栩跟着父母去了霍家后，因为他们是从北方来的，霍家特意准备了这样食物。

    然后那一次，温栩栩很清楚的记得，这个比她大五岁的小哥哥，只咬了一口，他就再也没有吃过了。

    他说难吃死了！

    温栩栩垂下了双眸，没有再去看到对面，而是专心的喂给女儿吃。

    然而，几秒过后……

    “爹地，是不是很好吃啊？”

    “还可以……”

    慢条斯理吃下了一个饺子的霍司爵，便没有露出他几岁那年的表情，反而，他在感受了一下嘴里味蕾的感觉后，很坦诚的点了点头。

    温栩栩呆住了！

    她是不是看错了？他说还可以？可他那年明明一吃就扔了啊。

    温栩栩定定的看着，好久都没有移开视线。

    或许是感觉到了，对面正吃着的男人也就微微抬了一下眸，顿时，两束淡沉如水的视线扫了过来，刚好和温栩栩碰了一个正着。

    温栩栩：“……”

    差点，又没惊得连手中的筷子都没掉下去！！

    她是疯了吗？

    干嘛呀一直盯着他看，她有病啊。

    温栩栩心都要从嗓子眼里冒出来了，赶紧收回了目光，她装作给孩子调酱料的样子，避开了这个男人的视线。

    还好的是，她目光收回去后，因为突然公司打来电话，霍司爵接了后，也不知道什么事，就马上匆匆忙忙上去了。

    “妈咪，你是不是在怕爹地啊？”

    没有想到，爹地一走，一向脑瓜子呆呆的小若若，居然就凑了过来，悄悄地问妈咪。

    温栩栩当然不会承认了！

    她赶紧塞了一个饺子在这小丫头片子的嘴里，堵住了她：“没有没有，快吃，吃饱了妈咪给你去洗澡。”

    这小丫头这才不说话了。

    吃完了晚餐，因为温栩栩已经住了下来，这天晚上，几个孩子都没有再去烦爹地，各自洗了澡后，就都跑到温栩栩的房间里来了，缠着她讲睡前故事。

    温栩栩当然很乐意了。

    她在带着墨宝和若若的时候，晚上就经常给他们讲故事，他们都已经养成了习惯，现在又增加了大儿子。

    自然，她做起这件事来，更加的开心。

    于是这天晚上，孩子们都是在妈咪的房间里睡着的，之后才让佣人王姐把他们送回自己的房间。

    一夜好眠。

    翌日。

    温栩栩是被一阵敲门声给吵醒的。

    “妈咪妈咪，你起来了吗？我是若若宝贝，呜～～～，你快起来。”

    “……”

    这哭声！

    温栩栩立刻就醒了，随后从床上爬起来就赶紧过来把门打开。

    果然是若若，一大早的，也不知道发生了什么事，她穿着粉红色的小睡衣，手里还抱着一个长耳朵兔子娃娃，就在温栩栩的门口掉眼泪。

    温栩栩吓到了，赶紧蹲下来抱住了她：“怎么了？宝贝，怎么突然哭了啊？告诉妈妈，发生什么事了？”

    她以为，小丫头是不是在这里那个地方不适应？

    可是小丫头扑进她的怀里后，却抽抽噎噎的说：“妈咪，若若也要去上幼儿园，哥哥们都去了，就是……就是若若不给去，妈咪……”

    说不到两句，又哭得不像话。

    幼儿园？

    对了，她这段时间在医院里，都忘了这件事了，这两个孩子还在上幼儿园的。

    于是她马上又问：“怎么就不让你去呢？你们两个不都是在一个幼儿园的吗？”

    “不……不是的，爹地把我们带回来后，就让哥哥也去胤哥哥的幼儿园上了，若若就没有了，妈咪，爹地……爹地不让若若去……”

    小姑娘哭得都不知道多伤心了，特别是最后一句，更是连小身体都在妈咪怀里颤着的。

    温栩栩听到，这才终于明白过来。

    顿时，心如刀割下，一阵火就从胸腔里冒了上来！

    可是，冒上来后呢？

    去找她爹地吗？

    不，那是不可能的，他现在根本就不知道她也是他的女儿，而且，她也不想让他知道。

    既然这样，那她还有什么理由去找他呢？

    温栩栩抱紧了自己的女儿，试图安慰她：“那……我们回之前的幼儿园上可以吗?”

    “不，不要，若若要跟哥哥在一起，妈咪，你是不是也不爱我了？是跟爹地一样，也不要若若了吗？”

    小姑娘泪雨朦胧的看着妈咪，那伤心的小模样，看的人心都要碎了。

    行，妈咪今天一定让你跟哥哥们一起去上幼儿园！

    温栩栩终于豁出去了，让女儿先在房间里等她，然后她简单的收拾了一下，就踏出房门直奔三楼去了。

