    说罢，秦北怒喝一声，一阵更为强大的龙吟声出现！

    刹那间，秦北也完成了龙化，虽然只是半龙化，但秦北的半龙化，看上去要比白天风的半龙化更美观，更强，更具有龙的神态！

    “八...八级血脉！怎...怎么可能！你的血脉等级，竟然已经超过了我族先祖白龙大帝！战天大帝怎么可能会拥有比白龙精血更加强大的龙族精血？这不可能！”白天风瞬间失声了！

    “瞧你这话说的，战天前辈，自然是看不上垃圾货色！哪怕是龙族精血，战天大帝自然也要最好的！”

    秦北冷笑了一下！瞬间收起了双大帝法相，因为他现在对付白天风，已经用不着大帝法相了！

    “可恶的镇南王！原来，你是把我白龙帝族，当成激发你龙族血脉的跳板了！”

    白天风这才明白过来是怎么一回事，不由得心生怨恨！

    “随你怎么认为吧，但是你我之间的一战，也该有个了解了！”

    说完，秦北一爪挥出！

    平平无奇的五爪，好似能撕裂空间一般！

    只一击，只见白天风胸前龙鳞破碎，鲜血四溢，直接从半空中跌落到了地上！

    “族长大人！”

    众人见白天风从半空中跌落，连忙赶了过去将白天风围起来。

    当看见白天风胸口伤势的一刹那，所有人脸色狂变！

    只见白天风的胸口上有五道狰狞的可怕爪痕，伤可见骨！

    下一刻，秦北已经闲庭信步而来，可怕的八级血脉，压制的白龙帝族众强者直接抬不起头来！

    “怎么...怎么会这样！明明我是纯阳龙体！我还结合了纯阴凤体！明明我可以复制白龙大帝的辉煌！”

    “可为什么！镇南王的血脉等级比我还要强！八级血脉！八级血脉啊！这叫我如何追赶！”

    白龙的内心不免一阵绝望！

    他绝望的不仅仅是自己即将到来的命运，更可怕的是对于秦北的那种遥遥无期的感觉，让他望尘莫及！

    “镇南王..我败了！败的心服口服，但我求求你，放了我白龙帝族吧，我愿意动用一切力量补偿你们！”

    白天风无力的躺在地上，被秦北重伤的他已经血脉浮动，但由于血脉等级不够又导致服用精血的副作用，白天风现在已经成了一个半人半龙的怪物，实力却不及当初的十分之一！

    “啧啧，白龙帝族？不过如此啊，不过白族长，我还是比较喜欢你刚刚那一副桀骜不驯的样子。”玄冥老祖则很不要脸的在一旁嘲笑道。

    躺在地上的白天风惨笑了一下，随后艰难的爬起身来，跪倒在秦北面前。

    “镇南王，我儿白龙，如今已是五级血脉，他是我白龙帝族的希望啊！我求求您了！大发慈悲，就放过我儿一马吧！”

    白天风跪在地上，整个人的脑袋几乎都要埋在了秦北的狡辩，以最低的姿态乞求秦北的原谅！

    “你白龙帝族的希望，关本王屁事？”

    秦北一句话，直接断绝了白天风的希望！

    “镇南王，你真不愿放我儿一命？”

    “你实力虽强，但我白龙帝族的千年底蕴，也不是吃素的，真翻起脸来，谁都没好处！”

    见软的不行，白天风又来硬的。

    “随你。”

    秦北轻飘飘的回复白天风二字，随即一脚直接将其踹翻一旁，缓缓走向白龙！

    “镇...镇南王...”

    这一刻，白龙已经被吓得脸色发白了，他浑身上下不停的颤抖着，四肢根本不听使唤！

    “啪！”

    秦北来到白龙面前，一巴掌直接将他扇倒在地，随后一脚踩在了白龙英俊的脸庞上。

    “你这种烂人，没资格称呼本王的王号！”

    “让你痛快的死去，已经是本王对于你最大的仁慈！”

    只见秦北缓缓拔出龙斩大刀，欲要斩下白龙的脑袋！

    “且慢！”

    就在这千钧一发之际，一阵长啸声赫然传来，只见一名白袍老者踏空而至！

    “老祖！”

    众白龙帝族强者见状，纷纷对来人行礼！

    只见来人气息浑厚，浑身上下散发出不俗的力量，赫然是一尊九阶准帝级强者！

    “镇南王，老夫乃是白龙老祖，不知阁下可否给老夫一个面子，饶过我这不成器的后辈一命？”

    只见白龙老祖的脸上挂着一丝淡淡的笑容，看似无比慈祥。

    九阶准帝级的白龙老祖，在龙国武道界，也算是占有非常重的地位了，堪称是大帝以下最巅峰的那一批人！

    “你的面子，值几两金？”

    不料，秦北根本没给这个白龙老祖的面子，直接反问道！

    “大胆！镇南王！你竟敢对我族老祖不敬！”一名白龙帝族长老见状，顿时怒斥道！

    砰！

    秦北也不废话，抬手一刀，直接将那名长老斩杀！

    众人见状，当时就被惊出了一声冷汗！

    这个镇南王，好生霸道，竟然在白龙老祖的面前也敢随意杀人！

    真是猖狂至极！

    白龙老祖见状，也是神色不悦，但是碍于种种，还是客气道：“镇南王，今日你来我白龙帝族，闹也闹够了，也该回去了吧？”

    “说重点，本王不想听你废话。”秦北不耐烦道！

    “你！”

    白龙老祖脸上不满的神色更甚：“镇南王！我知道你强，但是你别忘了，我白龙帝族，可尚有一尊大帝在世！你现在可以趁我白龙帝族的大帝闭关之时在此逞凶，那我白龙帝族大帝出关之后呢？不知你镇南王，能不能承受得起大帝的怒火！”

    白龙老祖不愧是人老成精，一开口就直接用大帝级强者来压秦北！

    你镇南王可以天不怕，地不怕，但是一尊大帝级强者的报复，你总不能无视吧？

    “大帝？”

    秦北闻言，嘴角冷笑！

    “你当本王，没有面对过大帝级强者么？”

    “本王被黑暗大帝重伤之时，你白龙老祖还不知道在那个犄角旮旯里躲着呢！”

    “你知道什么叫大帝？你见过一百多位大帝同时出现的景象吗？你又经历过同时被一百多位大帝追杀吗？用大帝来吓本王？老家伙，你怕是还嫩了些！”

    白龙老祖千算万算，却万万没想到，用大帝来吓唬秦北？

    根本没用！

    在古战场内的两年，秦北无数次被那些大帝怨气追杀，对于大帝这种东西，早就司空见惯了！

    “呵呵，你说的老夫自然也清楚，但是镇南王，魂降的大帝，以及血泽内的大帝怨气，能够跟真正的大帝比么？”白龙老祖冷笑道！

    “是么？既然如此，那本王，也有必要去请红尘前辈出山一战了！想来红尘前辈自从与狂帝一战后，这两年来伤势也恢复的差不多了，也不知你们白龙帝族的大帝跟红尘大帝比起来，到底谁强谁弱呢？”秦北冷笑一声！

    论背景？谁没背景？

    就你白龙帝族的背后有大帝坐镇么？

    本王，也有！

