    这话一出，下方的记者们愣了下，旋即大笑了起来。

    开玩笑！就这些产品，无论是技术，还是成本，都不是长城电子所能对比的。而且，长城电子主攻的是电视机产品，并没有涉及其他领域。而繁花电子在此次的发布会现场推出的产品都有什么？

    三代液晶电视，电脑，移动电话等等，这些东西可是所有人想都不敢想的！就这些产品，完全够让长城电子吃不消了，还打不过？见过装逼的，可没有见过这么装逼的，完全不把对方当人看了啊。

    而记者们也全部都明白了，益民集团这么做的目的，就是在告诉所有人，益民集团已经做好了全部的准备，你长城电子不是要起诉吗？不是要对我们动手吗？那请随意！

    只要能打得过，随便你怎么做，都可以。

    一旁的褚俊贤也忍不住笑出声来。

    随着这些东西在昨日的会议中就已经知道了，只是没想到当沈益说出来时，反倒是感觉可笑和可悲。

    可笑的是，长城电子愚蠢的认为繁花电子是他们最大的竞争对手。然而，繁花电子从头至尾都没有将长城电子列入敌人的列表中，人家的目标是推向世界。

    而可悲呢？长城电子完全没有能力去支撑接下来的渔轮，虽然现在的网络还没有普及，可接下来繁花电子要推出的说明手册，就已经是最大的宣传了。长城电子该怎么做？只能眼睁睁的看着繁花电子收拢这些消费者，无能为力。

    之前，褚俊贤还以为自己能斗得过沈益，现在看来，人家压根儿就没有把自己当一回事儿。

    论实力，褚俊贤自认为自己在这个行业摸爬打滚了这么多年，没有什么人可以拿资历和自己比拼。可论腕力和远见呢？这些都是褚俊贤所没有的，他也是深刻体会到，为什么益民集团的气氛不一样，为什么益民集团会从不在意外界的渔轮。

    人家压根儿就没有想过这方面的事情，只需要用自己的实力证明自己的正确，就足够了。

    “对了！”

    沈益想起了什么，继续补充。

    “这些产品和型号，早在之前我就已经做了产权申请，其中包括液晶技术。在我回来的时候，产权中心找过我，问我是不是偷窃了别人的技术。在这里，我要特别声明一下，液晶技术，全世界内，除却我们益民集团，繁花电子外，没有任何一家企业拥有这方面的技术。早在之前的发布会时，我就已经说过了，所以希望大家能够擦亮自己的眼睛。不要听风就是雨，被外界的一些声音所迷惑。”

    “而我们也将会因为产权的问题，会上报产权中心，希望某些人在听见这些话后，认清自己的错误！你们已经没有机会再犯错下去了！”

    话落，沈益则是宣布着这次的发布会结束。

    至于采访什么的，沈益可没有心思与这些记者们废话，推着褚俊贤离开了，这里的事情更是直接交给了卢老和苏老两人。

    卢老和苏老原本以为事情结束了，准备离开时却被那些记者们抓住了，问东问西的，丝毫不愿放过。而两人面对这些记者们的追问，也只好留下了半个小时，进行了各方面的回应。

    反倒是沈益和褚俊贤，两个人在办公室内喝着茶，享受着这次发布会的成功。

    “沈先生，没想到你这一手准备的这么漂亮，我看，你的身价将会暴涨啊。”

    不由得，褚俊贤羡慕了起来。

    这不仅仅是身价，还有益民集团的市值。目前益民集团还没有上市，如果之后申请上市，那么资产将会达到百亿。而这才过去多久？前前后后不过两年的时间，又有什么人能够比得过这样的发展？

    这种状况，也只能用传说两个字来形容。

    沈益则是无所谓的摆摆手。

    “你可就别说这些了，我对身价什么的，完全没有兴趣。我的眼里，只是把想要做的事情做好。至于钱？没有兴趣，我身上也从不带钱。”

    不知为什么，当沈益说出这种话时，不由想起后世某位大佬。原来，说这种话会如此的爽。

    褚俊贤一脸黑线，不知该说些什么。

    同时，褚家方面。

    当他们在得知了发布会内容后，一个个满脸黑线。

    尤其是在褚恒轩上报过来的消息，更加敲定了褚高飞的无作为罪行，也让褚家上下对褚高飞的行为产生了憎恶。

    褚家老爷子重重的拍了一下桌子，眼睛死死的盯着自己的大儿子。

    “褚志德！你看看你的好儿子做的事情！这次，我们褚家呕心沥血打造的长城电子，不仅市值跌落，还要为此背上一大堆的罪名！”

    “我早就说过，高飞那孩子不适合做这些，不适合做上位者，但你偏偏不听！你对我打包票，对我做承诺！可现在呢？长城电子都要被打没了，现在还让老二的儿子挨了褚高飞的一顿骂！你就是这样负责褚家的事情的？”

    面对褚老爷子的训斥，褚志德一脸的难色。

    他也没想到事情会走到这一步，也没想到自己的儿子会期满这么多。

    “爸！您听我说，事情不是那样的，高飞那孩子……”

    不等褚志德继续说下去，褚老爷子则是立即打断了褚志德接下来的话语。

    “够了！我不想听这些！我不管你用什么方法，去把褚俊贤给我叫回来！他是我褚家的孩子，就算不是直系亲属，那也是我褚家的血脉！至于益民集团那边，你们想办法去给我求和，一定不能让长城电子继续损失下去！再这样被你们败下去，我褚家，将会折在你们这一代的手中！”

    一时间，褚家众人则是满脸阴沉。

    而褚恒轩则是一脸的鄙夷，眼下的情况，求和？简直是痴人说梦。

    不过，褚恒轩为了打压褚家大房的势力，站了出来。

    “爷爷！我们现在不能求和！至少现在不能求和！”

    一时间，众人的目光全部看向褚恒轩。

    褚恒轩干咳了一声，开始解释。

    “我们没有求和的资本，目前的状况，褚家只能进行赔偿！而只有这样，才能抵消褚高飞的所作所为！”

