    纥溪刚走出东大街，突然感觉一种战栗般的酥麻感觉流窜全身。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她脚步猛然一顿，脸上露出凝重之色，望着前方不远处，冷喝道:“什么人？！”

    话音落下，前方不远处慢慢闪现出一个身穿青衣的男子。

    这个男子大约二十五六左右，头用银色细绳高高束起，身上穿着朴素，全身上下却散出隐隐的凛冽气势。

    纥溪看着男子的神色端凝，却不知男子心中也满是惊疑。

    想他冥王身边第一护卫青龙，最擅长的就是潜踪匿迹，就算跟踪金丹期高手也从未失手，却没想到竟然会那么快被一个毫无灵力的凡人现。

    “你到底是什么人？”

    听到纥溪满是戒备疏离的再度问，青龙马上收敛了身上的气势，拱手道:“公子请莫惊慌，属下来只是想替我家王爷请公子上万丰茶楼一叙。”

    纥溪微微皱眉，身上的警惕非但没有消解，反而越加冷厉，“我可不认识什么王爷，阁下是不是认错人了？”

    青龙见纥溪转身就要走，连忙一个闪身拦在她面前，“公子医术出神入化，怎么可能认错，还请公子上万丰茶楼。”

    纥溪眼中闪过一抹厉色，她想起刚刚打在谢医师身上的两道气劲，很显然当时有人躲在高处看戏。此人会不会就是这个神秘男子的主人呢？

    只是，无论是谁，与她又有什么关系，纥溪微微眯起眼，漫不经心道:“我若是不去呢？”

    青龙双目寒光凌凌，身上散出冷冽的杀意，“主子请的人还从来没有请不到的。”

    纥溪双目幽冷地与他对视，虽然心底涌起一股强烈的无法抵抗的惧意，可是脸上却丝毫看不出来，无影针更是悄无声息地握在了手中。

    她纥溪，绝不接受任何人的胁迫:“你主子相请，我就要去吗？他是什么身份，让我听他的？”

    青龙却在她出手前陡然想起了主子的嘱托，连忙收敛了杀意，重新恭敬道:“我家主子封号冥王。另外，主子让我告诉你，他手上有公子你要的东西，公子去了绝不会失望的。”

    冥王？！

    纥溪一惊，陡然想起了酒楼那群女修口中那俊美无俦，惊才绝艳的男子。一个年仅二十岁，修为却堪比大宗师的传奇人物。

    想起那群女人对这个冥王的评价，纥溪的眼中露出一丝兴味。

    什么长相俊美，气质邪魅，性格冷酷，行事霸气，虽有无数美女前仆后继败倒在他西装裤下，他却从来没兴趣多看一眼。唔……不是说对着美女还能毫无反应的，不是伪娘就是gay吗？

    纥溪突然有了一点兴趣，去见见这个传说中的冥王殿下。

    当然，最主要的是，这个实力权势如此强大的男人手上，到底有什么她会感兴趣的东西呢？

    想到这里，纥溪朝青龙点了点头，气势冷然道:“还不带路！”

    青龙脚下一个踉跄，差点摔倒他青龙好歹也是冥王府第一侍卫，金丹期的高手啊，怎么会沦落到被这个毫无灵力的少年当小厮使啊！

    好想宰了这个高傲目中无人的小子有木有！