    第184章销路

    上午。

    阳光正浓，碧空如洗。

    连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂质，瑰丽的熠熠发光。

    又是一个好天气。

    此时。

    程家客厅内。

    唐老鸭的涂料已经到位，它头上戴着防尘三角帽，左手拿着撮子，右手拿着磨砂纸，把粘有血渍的墙面轻轻擦拭，白灰落在撮子内。

    简单的处理一遍后，拿刷子沾上乳胶漆，轻轻刷拭墙面。

    “这，还有这……”

    “那里没弄干净！”

    程昀坐在一旁，一边编写小程序一边监工。

    偶尔伸手指一指，唐老鸭立刻乖巧的移过去。

    一副听话，懂事，任劳任怨的模样。

    只在程昀看不见的地方，瞧瞧翻着白眼。

    程潇见了，摇头笑笑。

    没在管它，拿出电话，叫来了快递员，把最大的一条鱼放入专门装鱼的保鲜袋中，邮寄给叶庭云。

    又挑出一条邮给季老先生。

    做好一切后，她挑出两条较小的上乘称量，每条约有二十斤左右。

    咔！咔！咔！

    拿到案台上连续几刀分成数块，鱼头鱼尾留下，又留下块鱼肉，其他的被程潇好，送去村里关系不错的人家。

    例如村主任家、李大柱家……

    “潇潇，这鱼我们不能收。”一名妇人推辞着。

    今天是星期三，村主任没在家，正在村委会办公。

    接待程潇的是村主任的媳妇，程潇叫她张大娘。

    张大娘的年纪和村主任差不多，四十多岁，体型偏瘦，个头不高，穿着一套连衣裙，长长的头发染成棕色，并且烫成波浪卷。

    用村里老人的话来说，就是很会打扮。

    这会儿她看到程潇递过来的鱼后，立刻推拒。

    一脸苦笑：“潇潇，要是你拿普通的东西过来，我收就收了。”

    “可这鱼看着就值不少钱，我真的不能再要了。”

    说起这事，村主任媳妇的心都跟着发慌。

    程潇给她家送过樱桃，价值九九九，程潇送过蔬菜，那都是纯绿色的，几十块钱一斤。

    程潇还给她送过面膜和精华，她本不打算要，程潇告诉她是试用装，推辞不过才收下来。

    后来看了直播才知道，那桃花面膜一张就八八八，精华更甚，一瓶五万。

    五万！

    那可是五万啊！

    他们家那小破车才值几万，家里人知道这事后，总用一种异样的目光盯着她脸瞅。

    她……她也一样，恨不得把自己的脸捧起来。

    虽然效果是很好，抹了几天后，整个人感觉年轻了十岁，可那也是钱啊！

    她做梦也没想到，这辈子能用的起那么贵的精华！

    这还不是最重要的，最重要的是……

    “潇潇，上次喝了你送来的樱桃酒，我家那口子肠子都悔青了，连做梦都想着这事。”

    “大半夜的说梦话，让把酒藏起来，千万不能喝。”

    村主任媳妇唏嘘不已。

    二百八十八万一瓶！

    真的是贫穷限制了她的想象。

    这次她可不敢猜这鱼值多少钱了，反正不可能是便宜的东西。

    所以，一定不能要。

    “大娘，鱼和樱桃酒不同！”

    “再说也没多少，就一小块，我拿来给你们尝尝鲜。”程潇拎鱼的手往前递了递。

    这块鱼比起那动辄几十斤的大鱼来说不算多，也就五斤来沉的模样。

    仅够一家几口，吃一顿而已。

    “不行！不行！”村主任媳妇连连摆手，坚决不肯收。

    程潇拿来的东西，一小块就可能值天价，这一点她可不敢赌。

    “潇潇，你拿回去卖吧，不用什么都往这儿！”村主任媳妇劝说着。

    听罢，程潇佯装生气。

    “大娘，我回到村里主任帮了我不少，我也不知该怎么表达感谢才好。”

    “也没给别的，拿的都是自家的东西，要是这个你们都不收，那我以后有事可真不好来求你们帮忙了。”

    “这……”村主任媳妇嗔怪的瞪了一眼。

    “瞧你这孩子说的，我家那口子既然当了这芝麻绿豆大的官，就得管好村里的事。”

    “别说他是村主任，就算不是村主任，乡里乡亲的住着，帮帮忙又能怎么样，都是应该的，什么谢不谢的，可千万别这么见外。”

    “嗯，不能见外！”

    程潇一本正经的点头，煞有其事的模样。

    村主任媳妇刚觉欣慰，程潇立刻道：“那你也别跟我见外！”

    呃……村主任媳妇一愣，既而失笑。

    “你这孩子，真是说不过你！”

    最后，村主任媳妇推辞不去，还是收下了程潇的鱼。

    并且撂下话：“这次就收下了，下次可别再送了。”

    程潇笑笑，寒暄两句后，告辞离去，径直回了家。

    ……

    程家。

    “姐，剩下的鱼怎么处理？”

    程潇刚在沙发上坐下，就听见程昀开口道：“我看仓房里那鱼，少说也得有五六千斤。”

    “总不能在家中放着吧？”

    “咱们根本吃不了那么多。”程昀如是说。

    “确实！”程潇默默的点头。

    唐老鸭抓的鱼都不小，其中最大的一条约有两米，重量更是达到一百二十斤，已经被她打包邮去送给了叶庭云。

    最小的二十来斤，被她挑出两条，切吧切吧送给村民。

    其中鱼头鱼尾并着一块鲜肉留在家中，中午炖着吃。

    剩下的鱼重量都在几十斤、上百斤左右，加起来足有好几千斤，他们三人一鸭确实吃不完。

    “你有什么好的建议？”程潇问。

    程昀听后沉吟片刻：“既然吃不了，肯定要售卖，无非就两点，一直播，二卖给陆轩他父亲。”

    程家目前的出货渠道就这两种，不做他想。

    “直播……”程潇微微皱眉。

    想了想后还是道：“直播就算了！”

    程潇还记得，四季生鲜负责人曾经说过一句话，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    商人更是要八方来财。

    她现在渠道有限，路太窄，拓宽商路势在必行。

    “那就只能找陆轩的父亲了……”程昀接话。

    “陆家是做酒店生意得，肯定需要鱼。”

    “卖给他们也可以。”

    “只是价格上，或许要低一些。”程昀分析着利弊。

    继续道：“其实我不倾向于卖给他。”

    “为什么？”程潇抬眸。

    (本章完)

