    抱歉，上一章太急，章节名写错，是976章，不是972章，很抱歉！

    *****

    “皇上……妾身尽力了……”

    虞姬屹立城墙，曼妙身影傲立烽火之中，惨烈铁血遮不住那完美容颜……

    旧金山王城，不只是桓皇亲率大桓远征军付出莫大代价辛苦攻陷，是大桓皇朝染指南北美的驻地、桥头堡、跳板，也是天罚之地，桓皇失踪之地，唯一最可能拥有桓皇踪迹的地方，自然不容有失。否则在大桓皇朝风雨飘摇之际，大桓皇朝便不会死守不退了。

    但是，一个月来，曾经娴静温婉的仙后虞姬，被赶鸭子上架，在源源不断的敌军威逼下硬撑着震慑大桓远征军，执掌全军，使之变成铁血睿智的女皇式存在。如今，在西方真神参战之下，绝对的力量差距下，终究抵挡不住了。便是大桓众臣和大军，也是在硬撑，因为西方真神是四位齐现，而非一个，大桓远征军便是以华夏阵法，也难以齐抗四位真神。

    谁又能清楚虞姬那曼妙凌厉的身躯、完美无瑕的容颜下，隐藏的极度疲惫和柔弱？！

    “娘娘！事不可为，撤军吧？！皇上不会责怪我等……”

    虞姬疲惫呢喃间，盔甲染血，长发披散的贪狼王姜曜，快步来到虞姬身畔，语气无力奉劝道。

    坚持至今，大桓皇朝不计代价传送了一千多万军卒，付出了数百万大桓军卒的生命，全都尽力了，连诸位大桓重臣也亲上战场，这还是在桓皇这大桓皇朝的精神领袖失踪的情况下，都仅剩信念在硬撑着。

    “娘娘！当断则断。撤吧！微臣有罪，辜负了皇上的信任和嘱托，就由微臣和蒙氏一族殿后吧！”

    手持丈余大刀，身躯魁梧如塔的通武侯蒙恬，脚步坚定到来，语气郑重劝谏道。

    其实。在桓皇失踪，蒙氏作乱时，按照大桓皇朝律法，蒙氏一族大半有罪。是桓后和仙后法外开恩，没有对蒙氏一族下手。

    如今大势已去，总得有重臣名将率军殿后，让一批大桓精锐顺利退走，蒙恬却是自觉结下了必死之局的殿后之责。

    短短三十天，对于修为境界刚突破至散仙中期。正该意气风发的通武侯蒙恬，就像过了三十年，身心双重煎熬下，两鬓已现斑斑白发。

    “通武侯……”贪狼王姜曜心中一凛，虎目迷蒙看向蒙恬喊道。

    蒙恬的意思，姜曜自然清楚；近月来蒙恬的行为，姜曜也看在眼里，早就相信蒙恬并无丝毫夺权僭越之心。是真的一直在全力履行桓皇的“最后”嘱托，即便已经被迫交出泾阳龙戒和大桓帝玺。

    蒙恬大手一摆。阻止姜曜的心悸，眼神坚定看向威凛沙场的真神气场，梦呓般应道：“于情于理，本座是最适合的人选！本座相信……王爷等人，会认真执行皇上……圣旨！”

    旧金山王城沦陷，大桓远征军溃败。总需要有重臣坐镇殿后，否则兵败如山倒，那就是真正的末日，本就待罪之身的蒙恬，或者说蒙氏一族。当仁不让。

    “启禀娘娘！留着青山在，不怕没柴烧。撤军吧，迟恐不及！”

    虞姬心痛如绞远眺圣佛朗西斯科之景时，华夏联盟一位代表快速到来，满脸坚毅、铁血，语气铿锵请求道。正是地球世界特殊部队出身的刀锋连连长刀锋，一个月来，因为持续不断的高强度作战，本就传奇之境的刀锋，硬生生浴血突破，晋级散仙之境，先后斩杀三位西方十阶兵种，名扬天下。

    如今整个大桓皇朝，除却虞姬、戚姬等大桓诸妃对于桓皇尚在坚信不疑，其余大桓众臣只是半信半疑，而华夏联盟则压根就坚信桓皇已经陨落，而且是彻底陨落。但是，华夏联盟骚动不断，给大桓远征军造成不少麻烦，影响不小军心，却没怯战，也没内讧，倒是让包括虞姬、姜曜、蒙恬等大桓重臣在内的人，对于华夏异人印象大改。

    异人群体，确实是个桀骜不驯且现实理智的群体，至少相对于大桓重臣确实无情得多。但是，这不代表华夏异人是个自私自利的群体，只是较为理智而已。

    因为华夏联盟即便坚信桓皇彻底陨落，依旧陪伴着大桓远征军死战不退，即便华夏联盟不是因为桓皇，而是因为华夏神州，但确实功不可没。如果不是华夏联盟不惜牺牲源源不断派人参战，以游击战术骚扰敌军，大桓远征军也撑不到现在。

    “轰……”

    沙场震动，北方战场动荡，擎天逆天战神法相，终究在三位西方真神围攻下彻底崩溃，状若雪人崩散，这代表着凝聚出逆天战神的军卒，大半伤亡，连主阵者战天侯王贲也受创，所以连法相也无法维持了。

    “四相伏魔阵，起！”

    “五行衍生阵，起！”

    “圆形之阵，起！”

    “猛虎跃山阵！起！”

    “战龙啸空阵！起！”

    “铁拳碎山阵！起！”

    ……

    南北双方主战场被四大西方真神击溃，大桓远征军并未变成散沙溃败，而是又组成无数个小阵，死死挡住敌军的冲击。巅峰战力不足，便以战阵弥补，惨烈挡住敌军强者的冲击。

    可惜，除却战天侯王贲的逆天战神法相，根本没一个军团能抗衡得了西方真神，四位西方真神的每一击，都代表着一个大桓战阵的崩溃，代表着数千上万大桓军卒的伤亡。

    “呼……”

    战场瞬息万变，姜曜、蒙恬、刀锋等人的奉劝只是十数息时间罢了。虞姬做了个深呼吸，运气娇声高喝：

    “传本宫谕令……”

    “当……”

    就在此时，一个数十丈大小的恐怖巨钟冲天而起，声震天地。

    洪亮的钟声回荡不绝，庞大的巨钟横陈天地，那肉眼可见的恐怖声波。化为虚幻的数百丈钟形，直接震落漫天半空的身影，包括无数散仙、天使、神龙、狮鹫等具有飞行能力的单位。

    一时间，无数身影半空坠落，势若暴雨倾盆，极为壮观。

    “皇上？！！！”

    “东皇钟？！”

    “皇上回来了？！”

    “桓皇回来了？！”

    ……

    如此恐怖的钟声和音波攻击。除了千古至宝之首的东皇钟，还有什么至宝能做到？！

    如此恐怖的大范围攻击，除却施法者的恐怖修为外，还需要逆天的媒介。真仙、真神等代表着这片天地的极限力量，也做不到一次性震落十数位飞行单位，最主要还是这钟声使然啊！

    自从桓皇拥有千古至宝之首的东皇钟的消息传开，惊天钟声几乎代表了桓皇驾临！

    只是，此次的巨钟，似乎又与之前不同。不但形态更庞大。钟声影响也更为辽阔，只是迎空震响，明显给人种撼动天地，整个天地随之震动的错觉，所以能造成如此恐怖的效果，直接震落十数位飞行单位。

    再仔细观察那显露半空的巨钟，不管是形态，还是气息。明显与之前的东皇钟不同啊！当然，这点细微差距。只有大桓远征军才察觉得出来，敌军根本不清楚！

    “拳碎虚空！”

    钟声掠起的同时，肆虐北方战场的秘鲁真神“蛮神阿格贝斯”，夹杂遮天气势，一拳轰向百丈城墙，宛若百丈巨人出击。意图一拳轰塌城墙，那磅礴气息和凌厉威压，令人心生绝望、无力之感。

    迎空震响的巨钟势若流星撞向南方，狠狠撞向那意图一拳碎裂城墙的真神之击。

    “轰……”

    巨响震耳，威盖沙场。

    众目睽睽之下。那凌天蛮神气势，在巨钟轰击之下，宛若泡沫崩溃，即便是以蛮横力量闻名天下的蛮神阿格贝斯，那坚若金刚的身躯，如陶瓷般硬生生破碎！

    秘鲁真神，蛮神阿格贝斯，陨落，化为笼罩千米空间的嫣红血雾，可谓碎尸万段，爆体而亡！

    夏威夷之战，四大真神围攻桓皇，空间之神和骑士之神陨落，蛮神和灵神败逃。

    时隔数月，蛮神再次降世，刚大展神威，便被轰杀当场。

    “寂灭之光！”

    眼看大桓远征军崩溃，灵神索尔戾气飙升，沟通天地之力，再次凝聚出数十道粗大光柱，势若数十道强力灵炮，齐齐轰向旧金山王城北方城墙，意图一击崩溃。

    “九天寂灭！”

    紧随着巨钟撞向南方战场，撞死蛮神阿格贝斯。冲霄气息狂暴，一道身影悬浮半空，手持黝黑长枪刺向北方战场那遮天蔽日的磅礴攻击。

    相对于浩瀚无边的战场，不足两米的身影，宛若蝼蚁般渺小，却给人种顶天立地，万众瞩目的错觉，让人能清晰感受到一道身影一枪刺出，迎向那意图一击崩溃百丈城墙的磅礴攻击。

    九天寂灭，《九天神龙戟法》终极一击！

    “啪……”

    一枪刺出，化为漫天枪芒，使得势若遮天的数十道光柱，迎枪崩溃，化为漫天灵气潮汐暴动。

    一枪破万法！

    漫天枪芒不是挡下数十道光柱，而是直接破法，把灵神索尔所发的强大攻击，直接崩溃，重新化为天地灵气，使之不具有任何攻击力，所以连余波都没！

    “噗、噗、噗……”

    破除“寂灭之光”后，枪芒去势未尽，以迅雷不及掩耳之势洞穿灵神索尔，轰烂神躯，连惨叫都来不及……

    紧随蛮神之后……

    加国真神，灵神索尔，陨落！

    “桓皇？！”

    “皇上？！”

    “剑殇大帝？！”

    ……

    巨钟本就是桓皇的标志，甫一出现，一钟一枪，击杀两大真神，再加上那狂暴凌然的身形，除了桓皇剑殇，还有谁？！(未完待续。。)