    激烈的对决从一开始的打野博弈，到线上gank，到小规模团战，再到中后期的5v5团战。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    历经春季赛和夏季赛，几乎所有人都已经知道了，小学生战队的团队运营综合能力不行，可能是由于年龄太小的关系吧，总是打不出强队那种步步为营的感觉。

    两次被snake战队找到开团先机，还好小学生战队的个人能力非常优秀，即便被snake战队占到了场上优势，最终还是守住防御塔稳了下来，比赛持续进行中，双方有点不太敢贸然开团，都在找对方的失误。

    终于，小学生战队辅助牛头找到一波闪现Q二连的机会，直接控起了四个人，牛头这波突然闪现先手开团，瞬间引起一片掌声。

    紧接着，亚索接上大招，其他队友纷纷跟上输出，snake这波失误有点大，他们想推塔，不可避免的走到了一起，结果，等待了许久的牛头猛地出手。

    anetbsp;   开局四十二分钟，snake惨遭团灭。

    snake输了！

    这波牛头的功劳实在是太大了，要不是他闪现二连控飞四个，让亚索有一个施放大招的完美机会，他们想赢snake还真的有点难。

    所以，这场比赛小学生战队能赢，牛头居功至伟。

    “啪啪啪...”

    现场的掌声响起，徐子枫等人也不停的鼓掌，相比较其他战队，他们倒是比较希望小学生战队能拿到最后一张门票。

    一支年均十三岁的战队如果出现在全球总决赛上，哪怕没有取得足够亮眼的成绩，也能震惊世界了。

    “丫的，还好他们没输，要不然可惜了。”骚猪说完便自顾自的拿起啤酒喝了一口。

    “感觉小学生战队拿到最后一张门票的机会并不大呀。”龙雪儿的眼珠子转了几下。

    “嗯，确实不大，不过有机会。”徐子枫接上道。

    另外一组分别是Rng和edg，这两支战队，无论最终的胜出者是谁，小学生战队想要赢这两支强队，可能性真的不大，不过，正如他刚刚所说，机会还是有一点的。

    打初期，不要拖后期。

    如果像刚才跟snake对决这样拖到四十分钟后期的话，小学生战队几乎没什么希望了。

    几人边聊天边喝酒，大概二十分钟后，第二场对决开始了，Rngvsedg，这场比赛大家都蛮期待的，毕竟是两支级强队，看他们之间的对决，就好比一场视觉盛宴，能不期待吗？

    赛前准备结束，双方开始Bp。

    五分钟后。

    阵容确定，比赛开始。

    双方和平开局，并没有打一级团，整体实力越高的战队，越不会轻易打一级团，大家早已经有心理准备了，所以两支战队没打一级团，大家也没感觉到失望。

    接下来。

    两支强队的表现就令人有些无奈了。

    育，育，育。

    线上没有激烈的冲突，野区里面没有让人为之兴奋的博弈，有的，只是埋头苦刷，和平育。

    强队的顾虑太多，所承受的心理压力也比较大，尤其是这种门票争夺战，对于他们两支强队的选手而言，心理压力更是巨大无比，绝不允许自己出现一丁点失误。

    五分钟。

    十分钟。

    十五分钟。

    双方还在育着，线上偶尔有一些小摩擦也无伤大雅，只是损失一些召唤师技能而已，始终没有产生一血。

    到了二十分钟。

    双方还在是o:o的人头比，可见，他们是有多么的谨慎，但，竞技游戏终究是需要分出胜负的。

    一向主刷求稳的厂长先一步动了强势gank，一瞬间，双方上单Tp到下路支援，中路随后赶到，两边的支援都非常迅，原本只是打野的一波gank，最终却演变成了5v5大规模团战。

    二十三分钟。

    这波团战，是所有人期待已久的，双方终于不再育了，终于开始打架了，高手之间的对决就是让人胆颤心惊，好几个都是丝血逃生，不过，总有那么几个逃不了。

    因为英雄的机制摆在那。

    一血被edg拿到了，Rng也不甘示弱拿到了二血，随后，双方展开了激烈的对决，最终的下路团战结果，edg拿到两个人头占据了主动和优势。

    强队拿到优势之后会怎么做？

    很简单。

    开始步步压制，抢资源，把自身经济，团队经济像滚雪球一样越滚越大，等到三十七分钟的时候，Rng已经落后七千的经济了。

    三十分钟落后七千，其实并不是多么夸张，Rng的劣势也并不是无法挽救，只可惜，edg不是一般的普通战队啊，他们的团队运营滴水不漏，几乎没有失误可言，Rng想抓失误把劣势扳回来，却偏偏没机会。

    那最后的结果是怎样的呢？

    Rng输了！

    edg再一次向观众，向粉丝们展示出什么叫做淋漓尽致的团队运营，就好像一只从天而降缓缓压下来的大手，你明明已经看到了，却完全没有机会反抗。

    edg胜出之后，四支战队已经淘汰了两支，最后一张参赛门票，将会落到小学生和edg其中一支战队身上。

    至于谁能获得最终的胜利，现在还不好说。

    徐子枫几人的啤酒已经喝光了，骚猪带的并不多，只好嗑瓜子，因为是Bo1赛制，所以打的很快，只不过，最后一场对决却放到了晚上八点，这是赛方的决定，应该是想要给选手们足够的休息时间吧，毕竟最终的对决至关重要啊。

    徐子枫他们离开现场，先去吃了饭，然后回俱乐部待了一天，晚上的时候，又来到风云电竞馆现场看最后一场对决。

    八点钟，比赛准时开始。

    小学生战队vsedg战队。

    这场门票争夺战的最后一战，在官网上参与投票并且支持edg的观众达到了百分之七十，只有百分之三十支持小学生战队。

    也对。

    edg好歹是国内最强战队之一，他们有着一群忠实的铁杆粉丝也是理所当然的，并且，就赢面而言，小学生战队还真的不如edg。

    赛前准备结束，双方开始Bp。

    edg第一手就把亚索禁了，可见，他们虽然是强队，但也不会轻视小学生战队，毕竟能走到这一步，实力还能弱到哪里去？

    小学生战队上单张亮，最让人记忆深刻的，就是他的骚亚索，在上路简直骚的一匹，尤其是他的出装套路，更是令大部分上单选手头疼。

    多兰剑出门，如果正常育，第一次回家以后他肯定会再买两把多兰剑，随后就是鞋子，接着才是幻影之舞。

    如果敌方是ad类上单，张亮就会出布甲鞋，如果敌方是ap类上单，张亮就会出水银鞋，加上三多兰剑，血多，恢复能力强，配合嗜血天赋等于双生命偷取，之后便是半肉流的出装，当前排，打骚扰，帮团队创造输出环境。张亮本身对亚索的理解相当深，有时候团战他放出来的风墙，无论是时机还是位置，都让人为之惊叹。

    所以，能不骚吗？

    好在edg并不托大，第一手就把亚索Ban了，等双方英雄Ban完以后，开始选取阵容，等阵容确定后，游戏开始。

    众所周知，小学生战队初期线上的能力很强，而且最重要的是，他们不像老牌强队，只会怂着育，在他们眼中，没有怂，只有干，初期就是不停的打架。

    而小学生战队，给所有人上演了一幕什么叫做乱拳打死老师傅，他们初期打的非常强势，打野频频帮队友gank，十分钟之内，便连续拿到了edg的一二三血，这是所有人始料未及的。

    等游戏进行到二十分钟的时候，小学生战队的经济便足足领先了八千，在这个时间段，领先这么多经济，可见，edg的劣势已经很大了，不过，就算到了这一步，很多观众仍然相信edg可以获得最终的胜利。

    因为什么呢？

    因为他们是edg战队啊，国内打中后期团队运营最强的战队，没有之一。