    【血刀八法】第八式——血海深仇！

    林虚手中坑坑洼洼的钢刀上，泛起猩红的血色脉络，刀光过处，仿佛打开了地狱之门，疯狂、恐怖、暴戾的气息化作血虹，伴随着【神行百变】的迅猛身法，狠狠斩击在吴祖鹰刚刚举起的刀上！

    铮！

    断刃抛飞，林虚手中坑坑洼洼的钢刀，终于经受不住不住撞击，断成两节。

    “哈哈哈哈！刀断了！我看你还拿什么跟我斗！”

    原本被林虚的攻击，打的有些措手不及的吴祖鹰，见到钢刀断成两节，不由的发出猖狂的大笑。

    手中赤血刀掀起暴烈的刀光，脸上带着凶狠快意，露出胜券在握的神情，朝着林虚的身体砍去。

    唰！

    森寒入骨的刀芒还未近身，仅仅波及到一丝，林虚肩膀到肋骨的衣裳，就被割出一道长长的口子。

    面对迎面袭来的残酷刀光，林虚眼中异芒闪动，不闪不避，抬起手中仅剩一半的短刀，内劲震动，再度掀起一道凄厉的血色刀光！

    【血刀八法】第五式——血溅三尺！

    噗嗤！

    一个眨眼的时间，根本来不及变幻招式，在吴祖鹰不可置信的眼神中，两道同样狠厉无情的刀光，交错而过，狠狠划过对方的身体！

    为什么？

    为什么！

    难道他不怕死？

    一个武道天才，居然甘心和我同归于尽？

    震惊的表情凝固在吴祖鹰的脸上，他不可置信的低头，看了看贯入胸膛的断刀。

    林虚眼镜微眯，手臂发力，彻底了结吴祖鹰！

    “你……金丝……甲……”

    随着缓缓倒下的身体，吴祖鹰看到了林虚破碎衣服下面，显露出的一抹金色光华。

    他砍到了对方，又没有完全砍到。

    “老吴！可恶！”

    褚定荣的脸色血管暴起，看上去狰狞而恐怖。

    见到吴祖鹰身死，褚定荣并没有畏惧后退，他把一切都归咎于林虚卑鄙无耻的手段。

    手中重达百斤的乌铁棒，毫不客气，当头砸来。

    砰！

    一棒砸下来，空气呼啸，还没完全落下，周围就刮起一阵狂风，威势刚猛，骇人胆魄。

    这一棒子若是落下，别说是人脑袋，就是铁狮子都能砸扁。

    看这恐怖的力量，褚定荣恐怕不仅仅练气十层，很可能还修炼有增加气力的横练功夫。

    不过，林虚何等精明，在动手之前，就算计一切，若不是有十足把握，他早就转身跑路。

    借助金丝甲杀掉吴祖鹰后，他没有丝毫停留，抬手夺过赤血刀，缩身把吴祖鹰的尸体撞飞过去，自己则借机闪躲。

    在林虚心里，从来没有尊重死者的说法。

    嘭！

    吴祖鹰尸体横飞过去，褚定荣来不及变招，乌铁棒狠狠落下，吴祖鹰的尸体被砸的扭曲变形，血肉横飞，凄惨无比。

    “混蛋！”

    见到吴祖鹰死了还被拿来做挡箭牌，褚定荣眼睛瞬间变得通红，强壮躯体之上，根根紫黑血管鼓起，筋骨颤动，手上带起狂猛爆裂的棍影，口中暴喝一声！

    “给我死！”

    茶杯粗的棒头，再度朝着林虚的身影，狠狠砸去。

    空气压迫，狂风呼啸。

    嘭！嘭！

    两声爆响传来。

    不是褚定荣的乌铁棒落到了林虚身上，而是林虚又打出两包白色粉末，当空爆开。

    褚定荣气的几乎吐血。

    你说你打个架，带这么多药粉干嘛？

    你撒农家肥呢？一会一包，一会一包，还要不要脸？

    虽然心里把林虚骂个狗血淋头，褚定荣却又不得不停下动作，一面用握着铁棒的手臂虚遮眼睛，一面抬起左手运转内劲，用掌风把粉末扇开。

    毒粉这种东西不得不慎重，万一是化尸粉之类的剧毒，沾染上一点都是个大麻烦。

    只是还不等他把眼前的粉末扇开，林虚抬头又朝他身后左右打出几包，一时间白粉缭绕，几乎无法视物。

    褚定荣已经没心情去骂林虚无耻，屏住呼吸，迅速往外掠去。

    锵！

    陡然之间，金铁之声鸣动，震荡不休！

    白色粉末被一下撞开，手持赤血刀的林虚，宛如一片奔涌的血色雷霆，带着凶恶残酷到极点的刀芒，狂斩而来。

    极端寒冷的感触流遍褚定荣的全身，死亡的阴影像万丈大山一样，压到了他的心上。

    为什么你可以进来？

    难道你不怕毒药？

    褚定荣心中惊愕，但没人给他解释。

    他本能抬棒去挡，却已经来之不及。

    “滚开——”

    虚室生电，骤然一亮！

    褚定荣的声音也戛然而止，依旧保持着身体，抬起乌铁棒来反击的姿势，僵立不动。

    裹挟着血色雷霆一样刀光的林虚，从褚定荣的身侧一闪而过！

    啪嗒！啪嗒！

    林虚从白色粉末中走出，取下吴祖鹰腰上的刀鞘，锵的一声，收刀入鞘。

    此时一阵山风吹来，白色粉末散去，飞马寨的帮众和血衣门的弟子，就看到褚定荣的表情好像被凝固住，还是那副惊慌失措，准备进行抵挡的模样。

    结束了吗？

    谁赢了？

    众人紧张的看着两个人的身影，全都停下动作，紧紧的攥着各自手中的武器。

    林虚捡起袖剑重新装好，又扒下吴祖鹰满是血渍的蓝色外套，随后就往飞马寨中心奔去，只留下一群懵逼的人群。

    直到！

    啪嗒一声，立在原地的褚定荣，头颅滚落，脖颈上血雾冲天而起！

    “啊！”

    凶残恐怖的情景，让众人发出压抑不住的惊呼声。

    ……

    飞马寨中心处。

    嘭嘭！

    身着青衫的薛承贤，脸色冰冷，脚步腾挪跳跃，轻松躲过四面八方袭来的攻击。

    嗡！

    他体内真气寸寸爆炸，身上散发出一股凶神恶煞之气，让围攻的飞马寨帮众感觉到一阵窒息，看到了远古地狱的魔神。

    血衣门玄级中品心法——青煞诀！

    “撒网！”

    嘴角带着血迹的贺峰，眼神瞳孔一缩，立刻招呼几个人，推出像弩车一样的机械，朝薛承贤发射出一种带着腥臭气息的乌黑丝网，当头笼罩过来。

    “雕虫小技，也敢拿出来卖弄！给我破！”

    轰隆！

    薛承贤身躯一震，真气离开，那带着剧毒的丝网，立刻被震得四处漏风。

    而薛承贤身躯唰的一下，就消失在原地，几乎是缩地成寸，在下一眨眼，来到了贺峰面前，挥舞玄铁折扇狠狠打去。

    他周身气浪翻滚步，如狂风暴雨，四处激荡，山石乱飞，普通武者甚至无法近身。

    这一扇，真气环绕，像是万斤巨石砸来，威力绝伦。

    贺峰脸色大变，他意识到只要这一击落下，整个人估计都要被打成肉饼，他在毫厘之间，内劲爆发，挥刀去挡。

    只可惜两者实力差距太大，根本来不及。

    好在一根漆黑软鞭及时袭来，阻挡了薛承贤的攻击，逼得他不得不撤手躲避。

    “嗯？”

