
　　金智秀沉默了一会儿，突然扭头走向房间，说：“那你们就去看《奇异博士》吧，我一个人去看《魔女》也行，随便你们。”

　　说完，开始拿包，收拾东西。

　　看着她这样，另外三个人无奈的对视了一眼。

　　金珍妮一边看着金智秀，一边小声的问：“她还是不想承认，怎么办？”

　　“我哪知道，而且还不能提赵希明，一提赵希明她就躲起来。”

　　小声嘀咕了一句，朴彩英看着在房间里低头收拾包的金智秀，心里也是有些无奈以及好笑。

　　两三个月前她们就已经知道了，金智秀或许是对碰巧遇到的赵希明有点意思，刚开始只是猜测，后来通过她的种种表现逐渐确信了。

　　三个队友讨论了几次后，本来是想和金智秀沟通一下的，但后来有一次她在舞台上失误过后就自己调整过来了，于是当时就没点破，以为随着时间的流逝她会慢慢忘记的，毕竟在这个年龄的女生喜欢上别人太正常了，藏在心里藏久了，那份懵懂的好感自然而然的就会消失。

　　金珍妮三个人是这样以为的，工作忙不说，她喜欢的还是一个演员，不凑巧的话几年都见不着，那份心思肯定就逐渐淡了。

　　起先也确实是这样，赵希明自从在IG上发了一张杀青的照片秀了一下身材后，之后就一直没有什么新闻，那阵子金智秀的状态和之前差不多，忙碌的行程也让她想不了太多。

　　但是没过多久赵希明开始跑宣传了，去录制了《认识的哥哥》，综艺播出的那一天，大家都听到了金智秀从卧室内传出的笑声，一开始还能忍一忍，大半夜了她还时不时笑一下就实在是忍不了了，商量着进入了她的房间。天籁小说网

　　想到那晚金智秀慌乱地关闭电脑，像是看什么见不得人的视频似的表情，朴彩英就叹了口气。

　　现在大家都知道了她的心思，同为队友，也明白她为什么不想说出来。

　　“随她瞒吧，看电影去。”

　　听见朴彩英这话，Lisa扭头盯着她问：“看哪个？”

　　“你这问题问的......当然是《魔女》啊。”

　　看了看诧异瞧着自己的金珍妮和朴彩英，Lisa兴奋的笑了起来，说：“走，去看《魔女》，我老早就想看了，赵希明那身材......嘿嘿，走吧走吧！”

　　说到后面，Lisa见金智秀顿了一下，立马改口，跳着跑到了她身旁，搂着她说：“怎么能让你一个人单独去看呢，我们肯定会陪你的呀！”

　　于是金智秀立马惊喜地看着她们。

　　欧巴，三张电影票！

　　......

　　影厅，四个人像潜伏一样，偷偷摸摸地坐到了后排，坐下来后见陆陆续续地进来了很多人，金智秀压低着声音说道：“电影的上座率看来不错啊！”

　　“哦。”

　　金珍妮坐在她旁边，低头整理了一下衣服后，漫不经心的问道：“上座率有什么用啊？”

　　“这你都不知道？”

　　金智秀诧异的说着，很快解释着：“上座率高的话排片就会上涨啊，现在屏幕分享比最高的电影是《幸运钥匙》，百分之二十多，占据了全国一千二百块屏幕，排第二的是《奇异博士》，九百多。我查了，欧......这部《魔女》的屏幕数应该是八百八十多块。”

　　说完，她又略显兴奋的补充道：“我猜啊，今天《魔女》的票房不是第一就是第二！”

　　片刻后，看了看齐齐扭头盯着自己的队友，金智秀小声说：“我预估的应该是对的，这个电影的类型很少见，今天又是周六，肯定能吸引到很多人，尤其是吸引年轻人进入电影院的，而且......电影的宣传做得也蛮好的，对吧......”

　　说到后面，她的声音更低了，还隔着口罩摸了一下鼻子，金珍妮看在眼里，嗯了一声后，心里直摇头。

　　一天天的，连睡觉时间都不充裕，还去看这些东西......唉，陷进去了哦。

　　其他两个人听见金智秀现在对电影这么了解，对视了一眼后，也在心里产生和金珍妮同样的想法。

　　这之后电影院每多一个人，金智秀就更兴奋一点，直到大银幕上电影公司的片头播出。

　　一直在关注她的金珍妮等人咧了咧嘴。

　　Jisoo没救了。

　　这是首场，于是《魔女》正式的在公众面前露相了。

　　有多少人是冲着赵希明来的，这不知道，但是坐在后排的BLACKPINK这四个女孩，肯定是，准确的说其中一个肯定是。看了快半个小时，她不耐了。

　　“赵希明怎么还不出来啊？”

　　前面的一个女性观众说出了金智秀的心声，这个女性继续跟身边的朋友抱怨说：“电影都播了这么久了，怎么希明欧巴还没出场，急死了！”

　　“对啊，我还等着看他的肉搏战呢，咋播了二十多分钟全是文的？”

　　“看电影别说话！”

　　这时她们旁边一个中年男子出口呵斥了一句，这两个高中生模样的女生也知道自己理亏，于是抱歉的说道：“阿加西对不起，我们——啊！出来了出来了！”

　　大银幕上，伴随着笑声，赵希明带着笑容的脸庞出现了。

　　那个中年男人吸了一口气，刚想说骂人的话，整个影厅里都响起了女生们的惊呼，他看着银幕上赵希明俊朗的脸，越看越不舒服。

　　你笑个屁呢你！

　　“哇，笑得好可爱呀！”

　　“......”

　　后排，听见Lisa说的话，金智秀瞅了她一眼，装作随意的说：“这是可爱吗，这明明是冷酷，你别花痴了。”

　　Lisa哦了一声，心里却鄙视的想，你才花痴呢。

　　剧情继续发展，不久之后，电影中赵希明饰演的贵公子试探完女主，起身离去。

　　当听见女主的朋友一连串的脏话时，影厅内响起了笑声，但是很快，镜头一切，给了赵希明全身镜头，他穿着黑色的大衣和靴子，气质凛冽而高傲。

　　眼神变换之间，一个冷酷杀手的形象就跃然而出，以至于在看到电影里那个从卫生间出来的人撞到赵希明时，观众立刻就知道了，这人怕是完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十二章 首日（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 