
病房外，江清柠早已是泣不成声，看着这样的陈爱萌，她要怎么跟陈家交代啊。

她甚至都不敢跟徐萌萌联系，她怕她会不顾一切地从国外跑回来，这种情况，该如何是好？

“妈，这里我会守着，您先回去休息吧。”沈慕清打开了病房门，看着徘徊在门外十分焦虑的母亲，轻声道。

江清柠下意识地看了一眼病房里的情况，“甜甜情绪还稳定吗？”

“医生用了安定，她已经睡着了。”沈慕清有些疲惫的坐在椅子上，长时间的精神紧绷，现在一松懈，他才发现自己连站都快站不稳了。

江清柠坐在他身侧，“你为了找甜甜都两天没有睡觉了，这里还是我守着，你去睡一会儿。”

沈慕清微微摇头，“我不敢再离开一步。”

江清柠欲言又止，她看着憔悴不堪的儿子，轻轻拍了拍他的后背，“你好歹也要休息一下，不要太勉强自己，现在甜甜已经找回来了，一切都会好起来的。”

“嗯。”沈慕清微不可察地点了点头，“妈，您先回去吧。”

江清柠叹口气，“我明天天亮了再过来。”

沈慕清看着母亲离开的背影，整个人都有些颓废的望着天花板，他说过要好好照顾甜甜，可是他竟然让她受到了这种伤害。

啪的一声，沈慕清狠狠地抽了自己两耳光。

他竟然让他的甜甜受到了这样的伤害，他怎么能让她被伤害成这样！

夜晚的风吹得树梢簌簌作响。

一双皮鞋踩过地板，声音悠长地回荡在整个狭小的走廊上。

咯吱一声，羁押室的铁门被人从外推开。

室内，男子本是安静的熟睡中，忽然被一声响惊醒，他立刻警觉地坐起来。

羁押室，黑暗无光，只有走廊上的一缕余光从门缝隙中渗漏进来。

男子警惕地看着门外的身影，道：“你是谁？你们凭什么关着我，你们放开我。”

铁链因为男子的挣扎而叮咚响着。

陈霆打开屋子里的灯光，本是昏暗的小空间忽地变得亮堂起来。

男子刚开始还不是很适应这阵强光，急忙抬起手挡住自己的双眼。

陈霆漫步进了屋子，搬来一张椅子，很是镇定的坐了上去。

男子渐渐地看清楚进屋的人，他疑惑道：“你又是谁？你们关着我想要做什么？我告诉你们，你们这是犯法，我要去——”

“被你带走的是我的女儿。”陈霆打断了他的那一长串废话。

男子神色一凛，他看着眼前这个一看就是非富即贵的男人，想必身份地位不低。

陈霆目光如炬的望着似乎有了点点畏惧之心的男子，道：“我竟然没有想到有朝一日我的女儿会被这样对待。”

男子绝对不敢得罪权贵之人，他虽然是乡下来的，但也知道大鱼吃小鱼的规则，凭他这么一个小人物，当真是不敢跟这样身份的人硬碰硬，当场就软了气势，啪嗒一声跪在了地上，“我错了，我知道错了。”

“你错了？你错了什么？”陈霆问。

男子生怕对方看不到自己认错的态度，***再磕了几个响头，“我有眼不识泰山，伤害了令千金，我真的知道错了。”

陈霆嘴角轻扬，带着一丝玩味的笑。

男子害怕地直摇头，“我求求你放过我，我以后再也不敢了，我真的不敢了。”

陈霆看着对方落在自己脚踝处的手，一脚将人踹开，“可惜迟了。”

男子跌倒在地上，挣扎着再次爬起来，“我认罪，我马上就去自首，我会老实交代我这样的罪行。”

陈霆沉默了。

男子忽然有一种不祥的预感，他搞不懂对方为什么要用这种阴森的眼神盯着他，好像并不打算把他送去自首似的。

他要做什么？

“我女儿受到这样的伤害，你让我觉得我这个父亲非常失败，让我这个家庭蒙上了一层难以消去的阴霾，我身为一个男人，绝不允许任何破坏了我家庭和睦的人，还能好好地活在这个世界上。”陈霆站起身，径直朝着男子走去。

男子被吓得连连后退，他惊恐道：“你要干什么？你知道这里是什么地方吗？你怎么能——”

陈霆一把抓住对方的衣领，目光阴鸷，“但你这样的人，我怕脏了我的手。”

男子被提着领子，连大气都不敢喘一声。

陈霆看着他的脸色变得一阵一阵惨白，轻哼一声将人重重地扔在了地上。

他大喊一声，“进来。”

门外随时待命的一群人在听得老板的吩咐之后，齐刷刷地涌了进来。

陈霆拿着干净的手巾擦了擦双手，随后将被污染的手巾丢在了男子的头上，道：“处理干净了。”

“是，老板。”

男子被眼前这一幕吓得瑟瑟发抖，一个劲地求饶着：“我真的知道错了，求你放过我，我再也不敢了。”

陈霆充耳不闻对方的求饶声，直接推门而出。

门外，沈烽霖看着已经先他一步出现的陈霆，默不作声地走了过去。

他问：“你什么时候回国的？”

陈霆斜睨一眼传来惨叫声的那间屋子，声音不轻不重，毫无波澜，“我什么时候回国了？”

沈烽霖明白他的意思，点了点头，“我不会告诉第二个人。”

“我会带甜甜离开一段时间，她现在可能需要心理干预。”

“嗯，和父母一起更利于她恢复。”

“过去的那段时间，我家甜甜让沈三爷费心照顾了。”陈霆的言语中有很明显的疏远。

沈烽霖何尝听不出来对方虽没有过多的指责，但终归还是在他家里出了事，无论如何，他都有一半的责任。

陈霆与沈烽霖擦肩而过，没有再停留一分一秒，决绝的离开。

清晨的曙光从虚掩的窗户里照射进来。

沈慕清一个激灵清醒过来，因为初醒，他还有些糊涂，自己昨晚上是怎么睡着了？

他也顾不得自己是怎么睡着了，着急忙慌的就往隔壁病房跑去，可是当他推开病房门的时候，那个本是该安静躺着的身影却是不见了踪影。

沈慕清承认在那一刻，自己慌了乱了更急了。

他又把自己的甜甜弄丢了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847670"  chaptername="我要带走她">加入书签</a>
</div>
