    晚上，房玄龄遣人将房俊招来。

    父子两人坐在书房里，房玄龄将今日与刘洎的谈话说了，然后道：“明日大抵会有监察御史前来，而后定然会向陛下上书，此事你无需过问，不得插手。”

    房俊奇道：“难不成这帮家伙以为一纸弹劾公文就能奈何父亲？”

    放眼朝野，文武群臣尽皆算上，有几个人有房玄龄如今的声势地位？也就是这两年房玄龄年岁渐长有些厌倦了朝中政务，慢慢有淡出中枢只趋势，否则谁敢给他上眼药？

    长孙无忌也不行！

    房玄龄饮着茶水，随意道：“所谓无欲则刚，为父这把年纪早就看淡世情，他们能把我怎么样？目的自然是你。”

    房俊好歹上辈子当过官儿，这辈子也算是在朝堂厮混了几年，对于官场之上勾心斗角自然深有体会，稍稍思索一下，便明白了房玄龄的意思。

    这是有人见他官运亨通声势太盛，想要打压一下……

    只要纠集几个御史弹劾一下，朝堂之上再有几个大臣表示一下质疑，就等于给房俊平白增添了一处不算污点的污点。平素自然是无所谓的，房俊自己都不甚在乎什么名声，可是在对景的时候，比如陛下想要提拔房俊……那现在的几封奏折就是一个把柄，虽然不会有证据坐实弹劾，但是只要有这个缺口，多以江南士族为首的文官们便可以集体抵制，再加上与房俊嫌隙甚深的关陇集团必然附和，那么就算是皇帝想要提拔房俊也不成。

    皇帝也不可能与大半臣子为敌，毕竟嘉靖那等以一己之力对抗满朝大臣的奇葩到了明朝才会有……

    可房俊还是有些不解：“父亲，儿子这等年纪已然身为兵部左侍郎，有执掌右屯卫一军，怎么说也算的上少年得志前程似锦，有必要还要再进一步成为众矢之的么？”

    弄出一点黑材料恶心他不是不行，但这是有时效限制的。过个十几二十年皇帝若是想要升房俊的官儿，谁还能拿今天的事情说事儿？

    房俊不认为自己眼下还有升官的必要，而且他也不认为皇帝还会升他的官，再升就是兵部尚书了，堂堂九卿之一，他才多少岁？还没到二十呢……

    房玄龄摇摇头，看着儿子，问道：“二郎跟为父说句实话，尔身在官场，胸中可有抱负？”

    天底下的官儿多得是，大体分为两种，一种是为了升官而做官，一种是为了做事而升官。为了升官而做官，眼中唯有功名利禄，行事可以毫无下限；为了做事而升官，是因为胸中自有抱负，想要一展才华济世匡时。

    可既然想要济世匡时，那必然要有一个相对更高的平台去施展自己的才能，所以说，只要身在官场，无论你做官的目的为何，终究都会向往着升官……

    房俊自然有抱负，重生一世若是只混吃等死当一条咸鱼，未免太过无趣，总要将心中所学施展在这个时代，或许可以试图去改变一些历史的轨迹。

    房俊看着自己的父亲，正色道：“自然是有的。”

    房玄龄呵呵一笑，欣慰道：“官至极品，绝非世俗之人所想象的只会贪图权势一言九鼎，到了那等地位之人，功名利禄红尘俗物几乎都已经不放在心上，眼中有的只是这座锦绣江山，能够指点江山挥斥方遒，以遂生平之志，方才不负大好男儿身！你今年未几而立，看似年青，升官有的是机会，实则不然。陛下如今春秋鼎盛，再垂拱而治三十年未尝不能，那个时候你多大？已近知天命之年！就算那个时候太子登基，敕封你为宰辅之首，军国大政尽皆由你一言而决，留给你治理这座江山，尽情挥洒胸中抱负的时间又能有多少？二十年？三十年？远远不够！”

    说到此处，看着目瞪口呆的儿子，他身体略微前倾，缓缓说道：“都说治大国如烹小鲜，那是指的顺应时势无为而治，可是如此一来，你坐上二十年、三十年宰辅，哪怕是一百年，又有何意义？不过是史书上一个符号而已。想要用自己的才学去改变这个天下，那就要去动摇天下早已稳固的利益阶层，如若不想将这么一座锦绣河山弄得分崩离析天怒人怨，切切不可心急，要用十年去谋划，再用十年撬动，然后用十年去斗争，最后，用余生去实施……”

    房玄龄的眼睛里闪烁着智慧的光芒：“所以，现在你还觉得时间来得及么？”

    房俊佩服得五体投地……

    想要追寻他心中的抱负，那就唯有变法，将封建王朝的制度一项一项的改革，去其糟柏取其精华。

    可历史上变法之人有多少？

    范仲淹、王安石、张居正、戊戌六君子……这些人尽皆在历史上赫赫有名名垂青史，可是他们的变法呢？庆历新政、王安石变法、一条鞭、戊戌变法……无不是兴盛一时，结局却是要么惨遭镇压，要么人死政息。

    之所以有这般下场，触动了既得利益者的底线而遭到疯狂的反弹，这是最主要的原因。

    “各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也”这句话看似很忠烈、很热血，能让人听得热血澎湃慷慨激昂，房俊也从不认为那些为了理想而甘愿血荐轩辕的先贤们是在用生命邀买名望，但其实这句话也就是说说而已。

    你动了别人的根基，达成了你的理想，却断了别人的生路，又岂能不流血呢？不是流着你的血，就是流着别人的血，可是利益阶层的形成是由历史原因促成的，你想要掘断利益阶层的根基，就意味着要与全社会为敌，要与历史的潮流相悖。

    就算能取得一时之成效，最终却焉有不败之理？

    当然，有一位伟人做成了千古未曾有人做成之事，他将整个社会翻天覆地，所有的利益阶层统统打倒……然而这等眼中违背历史潮流之事最终导致的结局便是社会结构的崩塌，人民信仰的缺失，历史传承的断绝……

    这究竟是成功了，亦或是失败了？

    历史的行程是一个循序渐进的过程，今日你用暴力的手段生生将之扭转，可是历史的大势却依旧向前，或许二十年，或许三十年，该走的路终究还会走，该来的终究还会来。

    而这期间所损失的，却足以让人痛彻心脾……

    穿越者不是万能的，但是穿越者先天有着上帝视角，可以站在云端俯视众生，用自己的见识和经历去修正一些错误，仅此而已。若是想要改变什么，那也只能顺应历史的长河，在这条河道之中修修改改潜移默化，企图逆天改命一朝功成，简直就是自寻死路。

    所以房玄龄的理论是正确的。

    想要实现那些唐朝人看来匪夷所思的改革，一蹴而就是不可能的，只能用漫长的时间去潜移默化，去修正，去引导。

    而做到这些，首先你得坐在那个指点江山的位置上很长的时间，然后，你还得活得足够长……

    当然，房玄龄说的正确不假，但房俊身为穿越者，却也能够看得到房玄龄所无法预测的事情。

    那就是他意料之中的太子在二十、三十年后登基，大大的错了。

    李二陛下眼下的确是春秋鼎盛，但是他寿元却绝不长久……房俊是一只搅动天下的蝴蝶，但他不会狂妄到认为自己能够影响一位帝王的运势。别说什么“事在人为”的傻话，“天道”这种事情是玄之又玄的，虽然看不见摸不着，可谁都不能否认它的存在。

    一个钟天下运势于一身的帝王，他的命运是你想改就能改的？

    只是不知道老爹到底要如何让自己升官？

    毕竟他这可是“纵容”那些御史言官来弹劾自己呀……