    “这个生物……”

    莎琳还在继续前进着，它已经飞到了这些卡片的……面前。

    准确的说就距离几米远而已。

    这些卡片告诉了莎琳，它们和追寻之月的关系，实际上整个过程的确挺简单的。

    就是制造卡片的文明受到了追寻之月的影响，导致这个文明封闭了自己，利用它们造出的维生装置和虚拟现实装置模拟了追寻之月的状态，让整个文明都在虚幻中搭乘追寻之月，在虚空中永远地追寻下去。

    虽然它们最后没追寻到任何东西就灭亡了。

    而卡片却完成了这个文明的愿望……它们找到了追寻的目标，也就是认知末日。

    卡片用了相当长的时间，经历了无数的艰难才找到认知末日。

    卡片找到它主要是很想知道……创造它们的文明为什么要追寻这个目标，它的意义究竟是什么。

    当然卡片还有自己本来的目的，就是记录下一些稀有的场景。

    在寻找的过程中，它们主要是通过自己的文明来获得各种线索……制造卡片的文明模拟了追寻之月的场景，看上去像是完全想象出来的，但在模拟场景里的很多信息都是真实的，而且成为了卡片寻找认知末日的重要线索。

    不过卡片没有详细说明这些线索是什么。

    卡片在不断地研究过程中，发现它们的文明认为认知末日是虚空的‘真理’，只要找到它，就可以解答虚空中的一切。

    最后，卡片找到了认知末日。

    它们发现这并不是什么真理，而是真正的末日。

    莎琳在告诉琳这些的时候，它也接触到了这些卡片，当莎琳碰触卡片的那一刻……所有的卡片图案都变了。

    这次卡片里显现的图案……似乎是某颗翻滚者的地表。

    这地表看起来是很常见的岩石地表，不过有许多毁坏的建筑物，看起来像是一个废墟。

    画面持续了一小会之后就换成了另外一个，这次看到的似乎是一颗恒星的表面。

    这颗恒星表面有很多隆起的巨大物体，看上去感觉像是半颗翻滚者浮在那里。

    “原来如此，以前我也听说过这个传说呢。”

    莎琳告诉琳，它在很久以前听说一种有关于‘银河废墟’的传说。

    据说是一个很大范围的地方，那里的文明完完全全地灭亡了，没有什么文明留下来。

    这些文明有很多的不同之处，像是有居住在恒星表面的文明，也有在普通翻滚者上的。

    但这些文明都灭亡了……由于灭亡范围非常巨大，导致整个银河都充满了废墟。

    不过莎琳以前没有见过这种银河，只是听说过有这么个地方而已。

    另外这个地方还有那么一个传说，就是那里灭亡的文明都是因为某种东西导致的。

    一种很强大的，能毁灭整个银河文明的东西。

    而现在从这群卡片这得知，认知末日实际上就是这个毁灭所有文明的指引者。

    也可以说是一种‘预告装置’。

    对方通过认知末日来让所有的文明感知它的到来，只要这些文明的感官被影响的差不多了之后，它就会显现，并毁灭这些文明。

    这种强大的，能毁灭大量文明的东西似乎没办法直接攻击，它需要被认知到，所以才用了认知末日这种……装置来让虚空中的文明认知到它。

    而面对认知末日要带来的末日……也有一些文明试图反抗。

    实际上星寂就是反抗它的方式，通过将自己的一切封闭起来，这样也不会受到认知末日的影响，虽然会导致很多文明无法发展，但却断绝了认知末日开头的影响，虚空别的文明……就算是安全了。

    不过却有一些意料之外的事情。

    因为认知末日会连接到不可预见之地，这导致了追寻之月的诞生。

    虽然追寻之月最后也碎掉了，但却因为莎琳造了一个小的追寻之月的关系，让追寻持续了下去。

    小追寻之月成功追寻到了认知末日在不可预见之地的……‘投影’，接着发生了某些事情，这让有关追寻之月的信息传到了制造卡片的文明这里来，导致它们开始模拟追寻之月。

    最后在这个文明灭亡后，卡片们就继续寻找认知末日的情报，最后终于找到了认知末日，并了解到认知末日的确是一个带来末日的装置。

    在了解了这一切之后，卡片它们是有机会可以永远终结认知末日的。

    就是像它们之前说的那样，把误入这里的生物联合起来对抗认知末日。

    倒不是让它们去用武力对抗，而是让它们在思维中否定认知末日，简单的来说……就是不去认知它，觉得它是假的。

    认知会让末日接近，否定则会让末日远离，大体上就是这种……道理。

    然后，卡片就开始试着对认知末日进行否定。

    当然，卡片从来就没有想过要去教导这些生物让它们自己理解这一点，而是在每个生物的思维结构里都装了小型的爆炸装置。

    在万变之颅里的每个生物，包括琳之前见到的尔什民，它们脑中都有装这种装置。

    当它们足够接近认知末日的核心之后，卡片就会启动这些装置炸毁它们脑中的一小部分，但并不会杀死它们，这能造成所有的生物瞬间认为认知末日是虚假的效果。

    因为卡片仔细地了解过每种生物的思维结构，它们知道要弄坏哪个脑部位能有这种效果。

    提前弄坏生物的脑，或是直接杀死这些生物都是没用的，如果这些生物被杀死，没有生物在这里的话，认知末日会进入一种类似沉睡的状态，直到有足够的生物来到这里才会醒来。

    也可以说只要有足够生物被它的认知影响也会醒来。

    必须要这些生物一直活着，然后在接近认知末日的核心瞬间一起否定它，这样才能永远地驱逐认知末日，卡片是这么认为的。

    看上去卡片是想拯救这个虚空的文明的样子。

    但它们认为琳和莎琳的到来……打断了它的整个计划。

    特别是莎琳……卡片觉得认知末日可能能通过莎琳让虚空中大量的物种都受到它影响。

    这样的话，它就再也没有可能阻止认知末日了。

    太多物种被认知影响的话，它们会引导来真正的末日。

    而莎琳则觉得……这个末日大概是不会发生的。

