    铛。

    随着叶绝阳抬手一拳砸去，黄金棺盖硬生生被砸出了一个缺口。

    银龙王看着在场所有人，冷漠开口道：“今天只对付叶家，无关人等退去可活命，否则你们都得死。”

    这话一出。

    在场许多人已经脸色苍白得后退。

    来的人虽然多，但是很多都是小世家的人，有些家族甚至连宗师都没有，根本没有抗衡伏龙殿的实力。而场中黄满城直接走到了张铭和黄金宝身边。

    “这事你们参合不了，跟我走。”黄满城果断开口道。

    参合不了？

    张铭迟疑了，站在原地微微摇头道：“伯父。今天我们逃不了。伏龙殿能对付叶家，黄家能独善其身吗？”

    “是啊。爸。我们逃不了的。”黄金宝也急声道。

    黄满城看着眼前诸多高手，此刻他连宗师都不对，自然没信心出手。可是张铭和黄金宝这时候却谁都不愿意就这么走了。

    一旁叶天南脸色阴沉开口道：“张铭，黄金宝，郑云帆你们走吧。留着青山在，不怕没材烧。伏龙殿今天是对付叶家的，你们不是对手，留在这里也就是多送几具尸体而已。你们放心，这件事叶家不会怪你们。”

    叶天南虽然很像周围人都帮叶家。

    但是理智告诉他，就算张铭几人留下，也不过送死而已。

    郑云帆笑着道：“我爸总跟我说凡事量力而行。可是今天不同，我们要是走了，岂不是说我们都怕了这些瘪犊子。我妈都死在他们手里，你让我逃，我逃出去了，回家我爸还不揍死我？不逃，他妈的，叶天南，我今天还挺高兴，至少你们叶家不是伏龙殿的人。”

    的确高兴了。

    至少叶家不是伏龙殿。

    几人说话之际，该散的人都散了，纷纷远远观望场中的情形。这一走，就是一百多人，在场的人不多了，除了叶家百来号人之外，敢于在其中的，加起来也就三十来个人。

    人数有差距，不过还好这里是叶家族地，周围叶家人正在向这里汇聚。

    银龙王看着在场人，缓声开口道：“这些就是留下来等死的吗？留下几个叶家的查问江山社稷图的下落，其它人都给我斩了，包括叶绝阳。”

    动手了。

    银龙王下令瞬间，伏龙殿的人马都冲向了叶家等人。

    叶绝阳冷哼一声，便飞身而起，主动攻向了银龙王。只是银龙王坐在位置上，根本未出手，一旁的阴阳半仙一抬手便指出一张符咒，攻向了叶绝阳。

    符咒化作火焰巨龙，窜天而起，诡异无比。

    “符咒。”叶天南脸色苍白道：“传闻中，圣榜之中，阴阳半仙不是武者，而是修仙者。”

    修仙者！

    江湖一直传闻世间存在修仙者。

    而一些佛宗和道宗的武者，也能使用术法，只是哪些术法显然无法和眼前阴阳半仙的符咒相比。

    叶绝阳一拳轰出，劲气瞬间崩碎了火焰巨龙，只是这火焰巨龙爆燃的火焰依旧波及了叶绝阳的周身，发须和衣服上也被烧得焦黑一片。叶绝阳一交手，便吃了点小亏，这种亏不是实力不济，而是本质上的克制。

    “武者和修仙者打太吃亏了。”黄金宝惊呼开口道。

    此刻其它伏龙殿的人也都出手了。

    金陵王和火爷直接攻向了叶家几人，叶家的宗师有七八人，其中最厉害的自然是叶家家主叶战心。叶战心直接攻向了金陵王，其它人也挡住了攻向了火爷和往生佛几人。

    影子却是化作两道黑影，其中一道突然直接向着张铭攻了过来。

    “小子，上一次老子在你手里吃了暗亏，今天看你怎么活着离开。”影子声音沙哑，发出了诡异的笑声。

    只是这影子刚冲到张铭面前，十三剑已经从张铭身后走出，挥手之间一道剑气就斩向了影子。影子显然没想到十三剑会突然出手，惊得还没来得及回头，那一道影子的衣服就碎成了布片。

    不是本体。

    影子站在场中，凝视着张铭和十三剑，嘶声开口道：“剑道高手，十三剑！”

    “影子？不过如此。”十三剑对着身后张铭道：“张少，场面太乱，你打算怎么办？”

    怎么办？

    张铭扫过场中情形，平静开口道：“我能自保，你去帮助叶家。”

    十三剑迟疑了一会，转过头看向守在黄满城身边的大夏龙雀道：“大夏龙雀，帮我守着张少。”

    “去吧。”大夏龙雀点头道：“家主在这，我守着就是了。我也很想看看，你今天会不会用出第十三剑。”

    十三剑笑了，飞身而起，却是直接攻向了阴阳半仙的方向。

    “老泰斗，你不好对付这术士，他交给我就行了。”十三剑说着，手中却不知道从哪出现了一把水蓝色长剑，直接斩向了阴阳半仙的方向。

    剑气纵横。

    带着磅礴的气息碾压而下。

    阴阳半仙极速后退，一抬手一道符咒化作金光挡住了斩下的剑气。

    轰。

    金光被剑气斩碎，剑气也随之消失。

    “好霸道的剑道。”叶绝阳看着落地的十三剑，拱手道：“天榜第一剑，果然名不虚传，老夫佩服，多谢先生相助。”

    十三剑平静开口道：“受张少之托而已，老泰斗不必客气。”

    这一剑出手。

    当真惊住了伏龙殿不少人。

    阴阳半仙看着十三剑声音尖锐开口道：“剑修。没想到在炎夏之地，还能见到剑修之人出现。好，今天我就看看，传闻中的剑修，到底如何厉害。”

    这边真正动手了。

    叶绝阳不再被阴阳半仙牵制，转身就看向了龙座上的银龙王。

    银龙王声音沙哑道：“看来，今天还是要本龙王出手。叶绝阳，我今天就让你知道，作为炎夏第一人的你，在我眼中什么都不是。”

    砰。

    银龙王只是一拍王座，地面瞬间颤动了几分，犹如地震了一般。

    银龙王飞身而起，周身劲气化形成龙，整个人如同巨龙一般向着叶绝阳扑了过去。叶绝阳一拳轰去，周身劲气和银龙王劲气装置在一起，在劲气爆炸的瞬间，叶绝阳周身的衣服化作碎片，露出了满是坚实肌肉的上身。

    叶绝阳被劲气波及，后退了好几步。

    银龙王轻松落地冷哼开口道：“我说过，叶绝阳，你在我眼里什么都不是，因为你修的是武道，而我修的是仙道。”

    “仙道。”叶绝阳嘴角渗出一丝鲜血，却大笑开口道：“世俗凡人，你也配妄谈仙道，也不过就是从什么地方得到了几部不完整的仙道法门而已，老夫今天就用这双拳打破你那破碎的仙道。”

    开战。

    叶绝阳劲气爆发，白须无风自动，整个人如同一个炮弹冲向了银龙王。

    轰。

    两人如同两列火车撞击在一起，周围人顿时被劲气冲散。

    那边打的激烈，一群伏龙殿宗师也攻向了张铭这一边。

    大夏龙雀长刀点地，对着身后几人开口道：“家主，张少，退后十步，这里交给我。”

    名刀出手。

    刀气丝毫不弱于十三剑的剑气。

    一刀斩去，对面伏龙殿的宗师瞬间散开，从两侧向着张铭几人攻去。只是这些人刚刚越过大夏龙雀，却被大夏龙雀一刀斩去，不得不反身防守。

    “张铭。你在这里，我不能看着。”叶天南急声开口道。

    张铭撇嘴道：“我什么时候说要在这边看着了？你先别动，再等个十几秒，一会再出手。曹婴，你带着叶凝烟去帮一下食尸鬼，以免有人摸过去。”

    “明白了。主子。”曹婴瞬间点头。

    食尸鬼？

    叶天南还没明白过来，庄园之外，却突然响起了枪声。

    砰。

    这枪声极大，震动了整个山林。

    而一个刚要攻向张铭的伏龙殿宗师，瞬间被一颗子弹穿透了身体，倒在了地上。

