    桂嬷嬷才叫两个婆子架出了院子，尚惊魂未定，迎面走来一个肤白圆脸的西凉侍女。

    只见她上下打量了自己一番，目光落在她红肿的面上顿了顿，扭头与身旁两个婆子交代道：

    “郡主有话要这位嬷嬷转达赵夫人，有劳两位妈妈将人带到芳菲苑来。”

    婆子们自然满口应下，桂嬷嬷纵然心有一百个不愿, 无奈叫婆子压着，也只能跟着往春园去。

    到了芳菲苑，李太微正坐在院中花架下头剥着蜜橘。

    桂嬷嬷脚步踉跄着进了院子，身形比初来相府时矮了一截儿。

    “郡主……”

    桂嬷嬷上前垂首轻唤了一声，压低了脑袋，想遮掩面上红痕。

    李太微也不应声，将橘肉一瓣一瓣剥开，仔细去了上头白色茎脉, 才抬头看了桂嬷嬷一眼。

    这一眼平静又冷厉, 叫桂嬷嬷不由缩了脖子，陡然想起先前李太微砸到自个儿脚边的那一只茶盏来。

    “郡主……您……可是有何吩咐……”

    李太微轻咬了一口蜜橘，汁水微酸，不由蹙了眉，随手将橘子搁到一旁，又拿帕子擦了手，才徐徐开口道：

    “今日劳烦嬷嬷跑这一腿，有句话要托嬷嬷带与赵夫人。”

    桂嬷嬷忙欠身道：

    “不敢不敢，郡主请讲，老奴一定将话带到……”

    李太微定定看了一眼桂嬷嬷，转脸朝身旁婆子使了眼色。

    不多时，两个婆子抬了一张长凳出来。

    桂嬷嬷一瞧便知大事不妙，惊恐的瞪着李太微：

    “郡主……你们……你们怎么敢……”

    话没说完，就叫身旁粗使婆子堵了嘴，两手被反扭到身后，两个婆子上前将桂嬷嬷架上了长凳。

    桂嬷嬷大惊, 吓的呜呜直叫, 望着李太微的眼神满是骇然！

    李太微看着桂嬷嬷越发苍白的脸, 冷笑道：

    “上回我让人将白桃扭送回去，你们赵夫人想来是没看明白……今日就有劳嬷嬷吃些辛苦，再给你们夫人递句话……”

    “我睿王府的门第再不济，也容不得旁人插手！赵夫人若是再敢伸了爪牙进来，如今的永平伯府便是你们的下场！”

    言罢，李太微余光瞥了一眼两旁的粗使婆子，厚重的板子就陆续落了下来。

    桂嬷嬷尚还来不及提一口气，就叫婆子们打的瘫软下来。

    整整二十个板子，桂嬷嬷只剩半条命吊着，额头汗水混着眼泪鼻涕流了一脸。

    婆子们嫌弃的上前拔了她口中布条，桂嬷嬷这才悠悠喘了一口气……

    “你……你们……竟敢……”

    桂嬷嬷疼的睁不开眼，气若游丝道。

    李太微见板子停下了，这才抬了眼皮看过去，见桂嬷嬷背上衣裳已透了血水，眸底波澜无惊。

    “太和八年，卢安湖上……”

    八个字一出，桂嬷嬷立时浑身一颤, 猛然惊恐的睁开了眼。

    汗水糊了她的双眼，她浑身疼的厉害，连抬手擦汗的力气都没有。只能用力眨了眨眼，却仍旧瞧不清李太微寒霜的脸颊。

    “你……你……”

    桂嬷嬷挣扎着看向李太微，口中含糊不清的叫着。

    李太微倏然笑了：

    “今日这顿板子……想来嬷嬷吃的不亏吧……”

    “回去告诉赵夫人，我嫂嫂挂念她姨娘，叫她三日内将人送到青绿居……若是晚了一日，百晓生的故事，可就精彩了……”

    言罢，李太微提了裙角起身，神色悠然的回了绣楼。

    婆子们七手八脚的将桂嬷嬷抬上了马车，车夫一甩鞭子，马车颠簸着往赵尚书府上去。

    到了赵府门前，门房小厮久久不见桂嬷嬷下来，好奇的凑上前一看，桂嬷嬷奄奄一息的趴在马车里，背上渗着血水，当下就惊呆了，忙连滚带爬的奔进府里禀告赵夫人。

    赵夫人听闻这事儿整个人都傻了，带着仆妇们亲自迎了出来，上了马车，揭开帘子一看，桂嬷嬷果然如小厮所言，眼瞅着就剩半条命！

    赵夫人当场就炸了！咬着牙问：

    “嬷嬷！是谁打的你！莫不是静姐儿这个孽障？”

    “她怎么敢！她怎么敢！”

    桂嬷嬷叫马车颠得浑身都快散架了，牵扯背上皮肉撕裂，疼的她险些晕过去。

    耳旁听得赵夫人这一声唤，桂嬷嬷就再也忍不住落下泪来：

    “夫人……夫人……”

    “嬷嬷！究竟是谁将你伤成如此模样？我定要亲手撕了她！”

    赵夫人怒不可遏，眼珠子都要瞪出来了！

    桂嬷嬷抽泣道：

    “是……是重华……郡主……”

    什么！

    重华郡主？

    赵夫人惊在当下：

    “重华郡主她……她为何朝你动手？”

    桂嬷嬷额上冷汗淋漓，疼的说不出话来。

    赵夫人愣怔了一瞬，不由想起上回也是重华郡主叫人将白桃扭送回来一事，还当着众人的面儿数落赵家奴婢没有规矩，狠狠打了她的脸！

    “这个孽障！她这是仗着自个儿身份不一般，处处与我作对！”

    “静姐儿莫不是以为攀上了李家，就能对我这个嫡母的话置若罔闻了不成？”

    赵夫人恼羞成怒，大声喝道：

    “来人！给我带齐了人马！咱们这就去睿王府找重华郡主讨个说法！”

    “是！”

    小厮齐齐应了一声。

    赵夫人铁青着脸才转身，便叫桂嬷嬷死死攥了袖子。

    “使不得……夫人……使不得……”

    桂嬷嬷艰难的抬起头，神色狼狈的拽着赵夫人，不让她离去。

    “嬷嬷莫怕！凡事有我在……绝不叫嬷嬷白遭这一回罪！”

    “她便是先帝亲封的郡主又如何！打了我的人，还指望能全身而退不成？”

    “再不济我就将这事儿捅到太后娘娘跟前……定要治她的罪不可！”

    赵夫人越说越气，恨不能当场手刃了李太微！

    这丫头一贯目中无人，连她与庶女之间的事儿都要插上一手！

    上回看在李相与昭和公主的份儿上便不与她计较罢了！今日她竟蹬鼻子上脸，将她的乳母打成这幅模样，她如何能忍？

    “夫人！不可！”

    桂嬷嬷见左右拦不住赵夫人，用力攥紧了赵夫人的袖口，急得脱口道：

    “平哥儿！她知道平哥儿的事儿！”

    赵夫人闻声，仿佛叫五雷轰顶一般，在众仆妇的惊呼声中，从马车上跌了下去……

