    呼！

    白虎迅速抡起胳膊，往后打去。

    封林轻松一跃，跳到他肩膀上，纵身离开。

    他的身影来到孟长生面前，笑着问道：“二爷，这该怎么办啊？”

    “大成境界的土属性人，基本都会这招，可以增加大量防御。”

    孟长生撑着拐杖，笑着说道，“你的战斗技巧，没作用了。”

    “那怎么办？”

    封林转动手术刀。

    “你比我更清楚。”

    孟长生撑着拐杖，从身上拿出烟袋。

    轰！轰！

    白虎那边，已经不管司空近了，而是向封林这边冲来。

    “奶奶的，老子最讨厌打这种肉盾，只能比力量，没一点技术含量。”

    封林将手术刀，插在皮带的前端。

    他轻轻挥手，黑色烟雾形成的披风，在封林身后飘动。

    披风缠绕住封林，将他身体表面覆盖一层黑色铠甲。

    脑后燃烧出黑色的火焰，加上脑袋冒的黑烟，比之前更像地狱的恶魔。

    刷刷！

    封林将两枚图钉，钉在身上。

    其中一枚，刺激经脉，让炁飙升。

    第二枚在左眼下方，这是绝命七针的第一针。

    呼！

    封林脑后的黑色火焰，逐渐变化颜色。

    最终成为红中带蓝，蓝中带红。

    往封林这边冲撞的白虎，稍微停顿一下。

    他能感受到，封林体内的炁，在直线飙升。

    但充其量，也就能和淬炼后期交锋而已。

    他可是大成境界。

    “死！”

    白虎身体爆发力量，所过之处，留下一条深深的沟壑。

    封林张开双臂，一把半米宽，两米长的巨剑，在他身前浮现。

    这把剑的颜色，和他脑后的火焰一致。

    白虎见状，双手叠在一起，迎面撞在白帝圣剑的剑尖上。

    轰！

    恐怖的力量四散出去，四周的草地，如同被剥了皮。

    顷刻间消失，化成黄土。

    “啊！”

    白虎的力量越来越强，顶着这把巨剑，一步步的往封林这边靠近。

    封林的身体也一点点的往后退。

    留下两条深深的痕迹。

    “嘶！”

    封林猛吸一口气，怒吼一声，“给老子转！”

    刷刷刷！

    眼前这把巨剑，突然旋转起来，如同一个钻头，一点点的穿透白虎的防御。

    “臭小子！”

    白虎爆喝一声，身上力量又一次增强。

    封林咬紧牙关，身上多数青筋暴起，将所有的炁，聚集在这把巨剑上。

    双方竟然出现了短暂的僵持。

    司空近看到这里，就准备冲上去。

    “不用，你休息会儿。”

    孟长生制止了司空近，他和大成境界相差太大。

    而且还是主修防御的大成境界。

    几乎起不到作用。

    司空近顿时退到孟长生身边。

    “四小子，别着急，对方身上的防御，就算你能击碎，你的骨头也半斤八两了。”

    孟长生盯着远处的两人，笑道，“你现在的作用，是保护封林。”

    经过孟长生的提醒，司空近才注意到四周的高手。

    他们多数都是淬炼后期。

    封林无法正面秒杀他们。

    他们在白虎来之后，都站在远处观望。

    现在有些蠢蠢欲动，显然准备偷袭封林。

    ……

    遗迹深处。

    龙昊站在石头宫殿的顶端，观察远处的战斗。

    他到现在还不敢相信。

    区区淬炼的初期，竟然能和大成境界，僵持这么久。

    这可是一个大境界的差距啊。

    不过，他能看出，那个淬炼境界的人，差不多极限了。

    至于另一个贯通境界，更不值得一提。

    让他忌惮的是，那个瘸子。

    明明是个残废，但总让他心神不宁。

    ……

    与此同时。

    遗迹外的山丘。

    苏米雅身穿暗红色的运动服，戴着一顶帽子，来到这里。

    突然，她淡红的眸子眯成一条线。

    嗖！

    她消失在这里，眨眼间出现在一个黑衣人面前。

    这个黑衣人看到眼前的苏米雅，扑通一声跪在地上，颤抖的说道：“朱雀大人，您终于来了！”

    “怎么回事？”

    苏米雅低沉的问道。

    “一个自称无形的组织，闯入我们遗迹，杀了我们非常多人。”

    这个黑衣人哭诉道。

    苏米雅沉声道：“他们来了多少人？”

    “就三个。”

    这个黑衣人将脑袋砸在地面，“他们中有一个疯子……”

    正说着，黑衣人抬头看了眼，发现苏米雅已经消失了。

    “封林也就淬炼境界，即便余下两人，全是大成境界，面对阵法也有去无回，这小子疯了！”

    苏米雅踏入遗迹，望着远处遍地的尸体，触目惊心。

    她立即往深处赶去。

    远远看到，一个淬炼境界，正和白虎硬碰硬。

    他们四周的土地，一层一层的往下塌陷。

    力量相撞，似乎形成了风暴。

    和他们一起的，还剩下两个人。

    其中一人是贯通境界。

    还有一个瘸子。

    看到这里，苏米雅都忍不住想骂出来。

    就这三个人，竟然敢闯入龙殿！

    疯子都不敢这么做。

    远处的司空近感受到身后气息，立即回过头。

    苏米雅盯着司空近，贯通巅峰，而且身高不对，显然不是封林。

    那个瘸子，自然也不是。

    除了他们两个，就剩下和白虎对战的人。

    苏米雅心中震颤，这个封林，果然可怕。

    可他还是太天真了。

    龙昊还没有出手，阵法还没有打开。

    “现在逃出去，应该来得及。”

    想到这里，苏米雅双眼冒出火焰，头顶的帽子，顿时化成灰烬。

    见状，司空近面具又开始冒起黑烟。

    “别激动，你的任务是保护封林。”

    孟长生笑着将手搭在司空近的肩膀。

    他继续撑着拐杖，望着封林，根本就没看后面的苏米雅。

    “好！”

    司空近转过身子，防止四周众人偷袭。

    刷！

    苏米雅红色的卷曲头发微微闪动，最后化成火焰形态。

    她纵身冲向封林。

    突然，她被一根拐杖挡下。

    嗖！

    苏米雅准备跃起，但刚离地五厘米，她又落在地面。

    这才注意到，她的肩膀上，按着一只手。

    “这……不可能。”

    苏米雅表情凝固，瞠目结舌。

    冷汗眨眼间遍布全身。

    这个瘸子的速度，竟然超出她的神经。

    对方一系列的动作，她一丁点都没看到。

    如果不是刚跳起来，就被按下去，她至始至终都不会注意。

    显然，这个瘸子想杀她，轻而易举。

    “大妹子，你们的人占上风，先别出手。”

    孟长生笑着将手放下。

