    路听琴在山居小院里优哉游哉地过了几天。

    他眼睛刚好,正赶上春回大地、草木萌生，看什么都新奇。一株提前开放的小花、清晨草叶上的露水、雾气朦胧中的桂花树摇曳的枝叶……每一项都越看越喜欢。

    随着灵力逐渐回复,路听琴也试着动用轻功。

    他裹着纯白的披风，轻而易举地踏上屋檐与树枝,顺着后山的林木一路往峰顶而去。他触碰到玄清道人布置的护山屏障,在云雾中静立许久,看着符文在苍穹中闪烁出神秘的色泽,玄清山在晨曦中逐渐醒来,掩藏在山峰中的殿宇笼罩上一层金边。

    路听琴找出书房内藏着的水墨画托付给嵇鹤,又拜托师兄拿来纸笔。

    嵇鹤一听他想要画画,立即搬过来两箱细腻洁白的绢帛和融了金箔的墨锭。

    路听琴艰难挑了半天,找出一个最朴素的墨块，依然不舍得下手研磨。

    “师兄，这些挺好的。但能不能再帮我拿些普通的纸墨,最普通的就好。”

    这块墨顶端用了镂空工艺,面上有暗雕,放在他的时代，都是收藏品级别的古董。绢帛一看就不是凡品,不知是什么丝制成的，光滑又适合笔墨书写。路听琴在密室中见过两卷这种材质的布料,誊抄的都是精深的秘册。

    “你就用吧,这也不是什么太珍贵的东西。都是之前人皇给的,放着也是放着,都要放烂了。”嵇鹤说。

    “我也不是要认真画什么,”路听琴不好意思地按着指节，“就是好久没动过笔了，想画些小品，小花小草之类的，用这个放不开。”

    用嵇鹤这种层次的物件，路听琴总觉得要焚香沐浴、安静冥想三天再起稿，还要照顾层次立意，轻易不能落笔。

    他就是想画点杂七杂八的涂鸦，比如胖猫扑蝶什么的。

    “行，我明白了，等会我拿一叠丈二宣还有水纹纸过来，还有花笺，你看着用，不行跟我说。”嵇鹤盘算着他在玄清门有的东西，“好多都没在这，我放到缙安郡的宅邸里了。”

    “麻烦师兄了。”路听琴道。

    嵇鹤替路听琴归置好桌案，腾出一大片可施展的空间，“麻烦什么，你就是太见外，要是天天跟我提要求，我做梦都能笑醒。对了，待会你自己研墨？小龙跑哪去了？”

    “我自己就可以，重霜可能待会就会过来。”

    “他没天天缠着你，真难得。”

    路听琴陪在嵇鹤身旁，送他出了院子，“少来点是好事，我希望他能专注修行。”

    嵇鹤道：“不能这么说，你做你的，他在偏房修他的。一旦有什么需要，还能帮你端个茶送个水。”

    “好啦师兄，我等你的纸，多谢。”

    “小事。”嵇鹤摆摆手，御剑从山居离开。

    接到嵇鹤送来的纸后，路听琴没有急着回书房。

    前夜刚下过一场春雨，空气中有泥土的清晰。小院的青石板路旁栽种了新的花草，肥厚的锦鲤在青瓷缸中吐着泡泡。

    “重霜，不出来吗？”路听琴在院中耐心等了等，出声道。

    他话音落下，远处的林中传来树枝被踩断的声音。

    重霜正蹲在后山的岩石上，闻言一惊。他三步并作两步跳到了土路上，跑到山居小院的木门前。

    “师尊抱歉，我不是有意打扰。”

    “过来坐。”

    路听琴往鱼缸旁的石桌椅走去。

    这组桌椅和鱼缸是路听琴拜托嵇鹤新添置的物件。石凳上配套的桂花坐垫是叶忘归手快缝出来的，鱼比较特殊，据说是嵇鹤点了个方位，让重霜化成龙形去捞的。

    路听琴很喜欢这个位置，连着几天都捧了本书在院子里看，没有窝在书房和密室。

    “说吧，又在想什么？”路听琴端坐在石凳上，指尖敲了敲桌面。

    “师尊，我没想什么……”

    重霜磨蹭着走了过来。他低着头不敢看路听琴，又不敢跟路听琴平坐，把石凳搬开了一点，束手束脚坐在凳子边缘。

    “都这样了，有事你不用瞒我，”路听琴道，“我现在不聋也不瞎，知道这些天你时常就待在山上，也不知道在干什么。你在修炼吗？”

    “我有在做准备。”重霜咬着嘴唇，“师尊要是去仙门大比，我不会让师尊失望。”

    “你在紧张大比？”路听琴说，“别咬嘴唇，这习惯不好。我不需要你取得什么成绩，你很好，不论做什么我都不会失望。”

    重霜小声地倒吸了一口气。他头埋得更低了，露出来的耳朵尖一点点变红。

    “师尊，不论我做什么都、都可以吗？不是不是，我的意思是……”

    路听琴觉得哪里不对。“重霜，抬起头。”

    重霜头抬起了一点，盯着石桌面，不敢看路听琴一眼。

    “你再不抬头，我就当你在心里骂我。”路听琴道。

    “没有！”重霜身子一僵，他猛地抬头，黝黑的眼瞳对上路听琴的脸，马上又错开，“对不起师尊，我最近有点不对劲……”

    路听琴沉吟片刻，绕到重霜的石凳前，微凉的手抚住重霜的额头，“是有点热。”

    路听琴垂落的发丝微微蹭过重霜的脸，重霜脑子嗡的一声。“没、没事，不热，师尊请坐吧。我控制一下我马上……”

    “你经常有这个问题？”路听琴感到手下的皮肤越来越烫，“好久之前我就发现了，你怎么说热就热，身体有什么不适吗？”

    重霜面皮燥热，在凳子上扭了两下，“师尊。就是，你之前说过的那个，春天了，我，我有点……”

    路听琴面无表情地坐了回去。“发/情了啊。”

    重霜头磕在桌子上，分外想钻到桌子底下抱头。

    “那这个我帮不了你了，你自己调整吧，”路听琴在袖口蹭了蹭自己的手指，上面还残留着重霜额头的热度，“做事情前想清楚后果，学会负责。”

    重霜脱口而出，“我想对师尊负责！”

    “热昏头了吧，说什么呢！”路听琴瞪了他一眼。

    “师尊恕罪，我无意冒犯，”重霜整个人好像都要烧熟，捏着自己的大腿努力不变成一只小黑龙，补救道：“我就是，就是想……跟师尊探讨一下方向，对，方向。”

    “……不了。”路听琴也不坐了，往屋里走去，“赶紧走吧，你这个状态谈什么都不行。”

    重霜噌地站起来，他拍了拍自己的脸，紧追到路听琴身边，黝黑的眼睛蒙着一层发热带起的水光。

    “别，师尊。我冷静了，师尊渴不渴，想不想喝茶？我去煮一壶，再去膳房端些糕点过来，和师尊坐一会？”

    “还有鱼食，上次的鱼食被师叔吃光了，我做点新的师尊来喂鱼？”

    路听琴歪了歪头，“重霜，你现在应该很难受吧。在我这耗着也没用，还是你想听我讲符文？”

    他随口找了个借口，希望重霜自己离开。

    阿挪最怕听到要讲符文，这一招对她来用屡试不爽。每当奶猫闹着要吃要玩、路听琴又想自己看会书的时候，一提要讲符文，马上世界就清净了。

    重霜的眼睛闪闪发光，嘴角往上抿着，露出两个小笑涡。

    路听琴：“……”

    “对，对，符文。”重霜顺着说道，“上次师尊提的题目我一直记着呢，之后去仙宫耽搁了一阵。还有好多不明白的地方，师尊请再讲讲吧。”

    “不，我还是……嗯……你哪有不明白的地方？”路听琴放弃挣扎，坐回了院子里，“书桌上有书，自己拿来找给我。”

    路听琴以为重霜在找借口，没想到重霜真的提出了几个还算到位的问题。讲着讲着，路听琴的注意力逐渐从重霜的状态中分出，专注地放在教学里。

    重霜脸颊的热度淡化了一点，耳朵尖一直是红的，这种热度在路听琴习惯性地抓住重霜的手掌开始画图时，达到了高峰。

    “师尊我错了！”路听琴指尖滑过重霜的掌心，重霜一下子背过了手。

    路听琴被重霜的态度弄得发毛，跟着过电般收回了手，“……所以说你就改天再来问！干嘛非得这个时候。”

    “我，我想多看看师尊……”重霜攥着自己的手心，“师尊平时看书，我不敢打扰。难得空闲的时候又有师叔在，师叔走了又有师伯，师伯走了又有师祖，我，我……”

    路听琴：“那你也不必在发/情时学习，这我担待不起。”

    重霜终于承受不住，变作细长条的小黑龙。他颤巍巍地爬到石桌上，尾巴尖在空气中画了个初始符的形态。

    灵力从重霜的尾巴尖流出，驱动着初始符文不断变化。不断有新的细小的符文在半空中成型，最终组成一个球状的立体符文组。

    路听琴微微瞪大眼睛，仔细看了起来。

    这是他给阿挪讲空间关系时提过的球体模型，用来理解符文在空间中的构造。重霜在旁边听了一耳朵之后，回去加以改进，有了自创的内容。

    “很好，你这个符文组最终实现的目的是什么？”路听琴道。

    小黑龙尾巴抖了抖，“近距离传输。”

    符文构成的球体中凭空出现了一个素雅的瓷盆，缓缓落在石桌上。微风吹拂中，纤长的碧叶轻晃着，幽静而美丽。

    路听琴的心跟着晃了一下。这是一株兰草，看品相是名贵的品种，他几乎立即想起了自己曾经养过的昙花，那时他就有一个心愿，想要寻一株心仪的寒兰。

    他的唇角泛起微笑，手指点过瓷花盆上提前刻画好的几个纹路。瓷盆上的符文组中，隐藏着创作者的密语。

    “你加了字，我只看到了赠予师尊，后面要创作者才能揭开，你写了什么？”

    “是祝师尊身体安康的话。”

    小黑龙埋着头，滚烫的身体盘在石桌面上，尾巴不断晃着。

    他在外出找锦鲤的时候，一眼认出了深山中这株兰草，小心翼翼地带回来，又趁着月色准备符文组。

    他写了赠予师尊，又总想着再写些什么。月色与情感冲荡着他的身体，他偷偷藏下一句话：“死生契阔，此心不渝”。

