    “地下深处，地图上没有标示了，也不知道亚米娜的情况怎么样。堕天使的人也是被传送过来的吗？”顾宸将手中的食物一吞而下，随即开始打包随身携带的物资。

    “是的，亚米娜应该是知道这里面的情况，估计是被堕天使胁迫的，我们要是速度快一些还是能赶上堕天使进攻雪鹰的。”

    雪鹰是冰川之地的领主，也是整个冰川之地的掌控者，能力主要是冰雪覆盖和冰刃，不过雪鹰所在的领地位置上有大量的守卫者，这些守卫会24小时不间断地保护雪鹰。

    冰川之地的雪鹰也不是只有一个，每过一段时间雪鹰也会死亡，随即会有新的雪鹰出现接替领主的位置，这是一种重生，但重生的不是肉体而是思维。

    徐青也擦了擦手：“看来教会的人在市区中心就是准备解决雪鹰的，你知道测试点是什么吗？”

    周梦林思索了一下：“我被抓的时候，听到有守卫说过，说是在测试雪鹰领地的什么数据。不过这种数据在数百年前就在进行了，当时还是南陵国度的联军在这里测试，毕竟这里也是南陵国度的领土。”

    将情况了解清楚后，众人开始在屋中寻找有用的线索，这些人不可能平白无故就在这里面行走，肯定是有固定的标记标识道路，要不就是有地图指明方向。

    很快在一个看着挺不显眼的人身上找到了印记，这种符号徐青在来的时候见过，当时还以为是每个地方都会出现的。

    “周梦林你要不要在休息一下？”顾宸看着周梦林很是担心周梦林没办法长时间地行走。

    “不用担心，肯定没问题，出发吧。”

    萤石照亮着走廊，四人顺着标识不断前行，一路上能碰到一些巡逻的人，不过都让徐青用弩枪直接解决了，对徐青来说只要是先手进攻总是能快速解决敌人。

    随着走出一道门，一个又纯冰打造的世界出现在了众人的眼前，这里的温度极低，哈气在空中都可能随时被冻成冰球。

    顾宸用火焰将众人包围，火焰的温度很高，但是依旧无法将冰面烤化。前行的路上，能看到很多碎了的冰堆，应该是这里的守卫被清理后形成的。

    上面的世界已经发生了变化，冰川之地外第七混合兵团已经集结完毕，集采矿脉在顾宸等人离开后被大规模的清缴，并炸毁了传送的位置。

    南陵国度先行军团长郑浠影已经将情报传回到了帝国议政厅，同时帝国议政厅已经将教会会长清澜控制，南陵国度又一次开始针对教会洗牌。

    此时亚米娜站在雪鹰的面前，身后都是教会的圣徒。她看到了雪鹰眼中的世界，这是一种死亡凝视，一场战争的爆发。

    雪鹰挣脱了控制的绳索，冲着上空飞去，一路上崩坏的绳索数不胜数，并且形成了一层冰面。冰川之地古老的守卫者纷纷苏醒，随着雪鹰冲出到地面，冰川之地将彻底成为冰的世界。

    “赶紧走，雪鹰出世了。”周梦林看到冰面的变化，这里很快就会有大量的守卫出现。

    四人不断往前面跑去，但还是晚了，大量的守卫者从冰面中出现，一股强大的压力让众人喘不过气来。

    “武宏，就是现在。”顾宸拍了拍武宏的肩膀，武宏将小狼召唤出来，然后互相拽着。

    小狼的奔跑速度是人的数倍，尤其是在爆发的情况下，速度更快。但是没多久还是被守卫者给拦住了，用冰制作的武器在阳光的反射下晶莹剔透。

    到处都是圣徒的惨叫声，冰已经被染红，有的圣徒甚至不堪痛苦用剑自杀。

    “我们出不去了。”徐青看着四周的守卫者，除非有奇迹。

    顾宸将身上的背包扔在了地上，残剑被火焰完全覆盖。小狼也变得巨大，武宏双手持剑。周梦林将数不尽的法阵套在了四人身边，众人背靠着背。

    “冲！”顾宸说着迈步直接冲向了守卫者，残剑随即和守卫者的冰锤触碰，虎口的鲜血瞬间滴落，地面上的鲜血仿佛成了一朵朵鲜花。

    小狼和武宏很吃力地和一名守卫者打平，徐青则是不断地用弩枪进攻，但根本穿不透冰层。

    法阵的反噬让周梦林口吐鲜血，而远处不断出现的守卫者让众人根本无力阻挡。这是一场单方向的厮杀，而顾宸等人的实力根本打不过。

    随着一个个的倒下，只有顾宸还站在原地，鲜血顺着他的胳膊落在了残剑上，他不服输也不想死，而残剑似乎也感应到了顾宸的坚定。

    残剑上覆盖了一层天蓝色的火焰，地面的冰开始融化了起来。看着不断冲向自己的守卫者，顾宸并没有看到残剑上的变化，再次举起残剑，用尽全身的力气砍向了守卫者。

    在残剑的加持下，守卫者如同豆腐一样被轻松劈成了两半，同时顾宸也在半空中昏了过去。

    堕天使此时在地面上展开了黑色的翅膀和雪鹰不断的战斗，堕天使险胜雪鹰，将雪鹰斩杀。雪鹰的叫声穿透了云层，随即在半空中消散。

    守卫者也随着雪鹰殒灭开始返回冰层中，冰川之地的冰雪逐渐融化，到处都是湿漉漉的，树林也开始变绿，但是堕天使还是没有找到自己想要的东西。

    此时亚米娜解决了看守自己的圣徒，拿着一个雪花一样的东西往外跑去。这是雪鹰殒灭前出现的，不是在空中，而是在一开始和她对视的那个地方。

    似乎在充能塔的操控下时空再次扭曲，亚米娜被传回到了充能塔内，一同被传回的还有顾宸四人。

    四人身受重伤，亚米娜将保命的药剂给四人服用。充能塔外，精灵商店的老板正在门口，看着刚刚出现的光线，老板知道那群孩子回来了。

    “开门。”老板冲着充能塔喊了一句，似乎充能塔听懂了精灵商店老板的话，门缓缓打开。

    这里的一切他都太熟悉了，虽然还是中年人的样子，但他已经活了近百年的时间了。走到顶层，他看到正在研究雪花一样东西。

    “那是激活远古遗迹的中心点用的钥匙，你们每激活一座充能塔就会被传送到相对应的位置上，完成任务或者杀死领主都是可以得到钥匙的，看样子你们应该是去击杀领主了吧。”

