    “这里究竟是怎么回事？”

    东门绝一出面，便是发出一声质问。

    在场都是修炼者，当然不会跟他们玩欺骗之类的东西。在这时候，就很快地，便将事情的始末，同众人说了出来。

    而听了此话，那边的东门绝也是眉头紧锁。

    不过，只是片刻后，他就沉沉地对众人道：“我们都是修炼之人，今日聚集在这里，是有更加重要的事情去谈，而不是搞内斗的。想他这样的人，技不如人还喜欢充大头，着实可笑。如今自讨苦吃，也是活该！”

    他的反应，倒是在情理之中。

    顿了顿，他就接着说道：“来人，给我把这帮家伙赶出去！”

    “是！”

    很快的，身旁就有一群人走了上来。

    可怜那些人还没有死，但现在却再也没有了能力反抗。

    不一会儿，就被全部丢了出去！

    至于其他的人们，看到这一幕之后，心中也都是纷纷咯噔了一下。

    在他们这些人看来，这件事情完全可以证明，楚风的实力是有多么强大！

    不管是萧文山还是这个家伙，都是轻而易举就将其消灭。

    对于楚风来说，这些事情，简直是易如反掌。

    可旁边的人却会觉得，楚风实在是太厉害了！

    因此，他们当然是一副非常震惊的神态。

    甚至有人认为，楚风的实力完全可以成为这一次大会，最后的胜利者。

    有一些原本还对大会跃跃欲试的人，后来都甚至彻底放弃了这样的想法。

    深夜时分。

    楚风等一行人，现在也各自在落脚处休息。

    但楚风却没有休息。

    原因无他，只是因为他现在，还有更加重要的事情要去做。

    楚风一直认为，这东门绝绝对是有什么不可告人的秘密。

    但他因为某些原因，却是一直都没有说出来。

    这其实并没有十足的证据，但楚风的心里却一直是这样认为的。

    当然了。

    楚风想到这里，也并不是空穴来风。

    而是因为他的心中，确实是有类似的幻想。

    所以说，楚风才认为自己现在，是需要尽快寻找线索才行。

    至于这其中的线索要如何寻找，那就不是楚风现在所能想到的了。

    但可以肯定的是，楚风如果真的想要寻找到，其中的一些必不可少的探索，却还是不能丢掉的。

    比如说现在，楚风就直接起身，朝着绝天山最深处的方向飞速而去了。

    此时，本身就是夜深人静，整个绝天山里面，根本就没有其他的任何人。

    而大多数的修士，都只是在外围而已，就以至于，整个绝天山之中，越往深处走，就越是没有人烟。

    当楚风真的是深入到最深处的时候，赫然就能感受到，这里的情况完全是不同寻常了。

    他发现，在这表面上的仙气盎然之中，其实还存在着一些不为人知的秘密。

    他能清楚地感受到，那些深深的阴气存在。

    只是因为那些阴气，被人给隐藏得比较好。所以，便是让人在表面上难以感知得到。

    但楚风是什么人？

    他第一时间，就能感知到，这里的情况，明显是不同先前了。

    “想不到，此地居然真的是有名堂啊！”

    楚风心中暗暗想着。

    而既然如此，他当然也没有什么好隐瞒的了。

    就见楚风心念一动，旋即，便加快了脚步，朝着更深处的地方而去。

    他一路前行，越是往深处走，就越是能感知到，这里的阴森之气是越来越强烈了。

    不过，楚风这一路上，却依旧是完全没有丝毫的畏惧。

    因为在他看来，这一切都好像是理所当然一般。

    而且最重要的是，他这一路上，看上去仿佛是见识到了许多的东西。

    但事实上，这里却一点实质性的危险都没有。

    所以说，楚风的心倒也没有必要，表现的好像是太过于紧张一样。

    刷！

    但就在这个时候，他却忽然意识到，似乎是有些不对劲的地方出现。

    楚风立刻循着声音的方向看去。

    这不看还好，一看之下，还真的是发现，似乎是出现了一些不对劲的情况。

    只见现在的他，是立刻意识到前方好像是有一道黑影闪过。

    尽管，那道黑影的速度非常快。

    但楚风却还是一下子，就注意到了它的存在。

    “什么人？”

    楚风的心中，暗暗腹诽了一声。

    同时，他更是加快了步伐，朝着那道黑影消失的方向，迅速飞驰而去。

    但那道黑影的速度，却是显得非常之快。

    几乎是一刹那间，就已经消失得无影无踪了。

    不过，好在楚风的感官可谓是非常敏锐。

    即便对方已然消失，但楚风却依旧是能感知到，它所存在的痕迹。

    因此，楚风的速度，依旧是显得非常的迅猛。

    就这样一路疾驰着，楚风很快便来到了一处相当隐蔽的地方。

    他发现，这里的阴气明显比之其他的任何地方，都要更加强烈许多。

    看来，所有的阴气，都是从此处散发出来的。

    楚风的心中，更是暗暗想着。

    同时，他的心中也是暗暗有一些兴奋。

    因为这对于楚风来说，简直是再好不过的了。

    既然这样，那他便加快速度，进入这个洞穴之中，去一探究竟吧！

    说话间，楚风便已经闪身，进入到了洞穴之中了。

    他的速度非常快，甚至如果是一个修为不足之人，甚至可能都没有办法察觉到他的存在。

    就这样，楚风很快便已经深入其中了。

    而他的速度飞快，一下子就能感受到，此地的情况真的是非同寻常。

    楚风意识到，这个地方可不仅仅是只有强烈的阴气。

    除了阴气之外，甚至还有一些诡异的力量存在。而这些力量，却是楚风先前所从来都没有察觉过的。

    因此，他暂时也不清楚，这些力量是何物？

    感知到了它们，楚风的速度也是不敢怠慢。

    他一边急速前行，一边就感知着那些力量的存在。

    可就在这千钧一发之际，楚风却忽然感受到，有一道凌厉的剑气，从不远处的地方，忽然席卷了过来。

    而且，它在一瞬间，便直接逼杀向了楚风的要害。

    所以说，就更是令楚风的心头，也是随之猛然一颤！

