    乐府，苏沅看着手里的请帖，心里控制不住的默默感叹，南歌离的猜测的确是不错。

    有人心动，并且主动伸出橄榄枝了。

    她心情复杂的将请帖放在了一旁，叹气似的说：“来福，你猜他来了会说什么？”

    来福回想着南歌离说过的话，歪着脑袋说：“缺什么，最渴求什么，自然就会说什么，公子届时见机行事就是。”

    苏沅不可置否的哦了一声，想了想忍不住道：“不对啊，我现在是盛京城乐府小公子，这身份知道的人不少，包正弘又不傻，他难道不会去查吗？”

    来福笑了笑，轻飘飘地说：“既是让您以他的身份在外行走，主子自然是将一切都扫清了的，那位小公子已然不在了，只是无人知晓，您尽管放心就是，不会露馅的。”

    来福说得轻描淡写，苏沅小小的惊了一下就露出了见鬼似的神情。

    她眨了眨眼，用手在脖子上比划了一下，难以置信：“你们把人弄死了？”

    “小的哪儿有这么大的本事，只是那人伤了左相家的公子那位又岂是好惹的人物？咱们也只是瞅准了时机，鹬蚌相争渔翁得利罢了。”

    说到底，就是真的乐府小公子死了。

    苏沅这个假的趁机而出。

    死了的乐家公子可能不是南歌离下的手脚。

    可其中必然少不了她的助力。

    许是看苏沅闷闷不乐，来福索性笑着说：“若说旁的小人可能不知，可这事儿小的倒是知道些许，公子若是想知道，小人仔细说给您听就是。”

    苏沅闻言忙不迭的摆手，一脸直白的拒绝。

    “不不不，你别说，我一点儿都不想知道。”

    知道得越多事儿越多。

    苏沅现在算是被南歌离用实际行动坑明白了。

    总不能次次都上当。

    还当当都一样……

    苏沅压抑着郁闷将请帖放在了一旁。

    来福见了，有些意外。

    “公子不见见来人吗？”

    苏沅扯了扯嘴角，懒洋洋地说：“一个送帖子送礼的，我见他做甚？若真是见了，那才是要露馅呢。”

    乐家小公子，哪怕是个外室子，在盛京城中那也是被人捧着的角儿。

    心高气傲自不必说。

    被迫从繁华盛京来到这里，心里指定是憋着火的。

    包正弘这次没亲自前来，想来也是存了试探的心思。

    只是他这种试探到了苏沅面前，注定是得不偿失的。

    苏沅对着来福眨眨眼，坏笑着说：“将礼收下，记得嘴脸难看些，不出所料他肯定还要派人来，不管来人用的什么由头，送来的东西收下，可人不见，谁来了都不见。”

    “先吊吊他。”

    来福微怔之下扑哧乐出了声。

    “公子爷英明，这样能早些将正主儿逼出来，说不定还能得更多的好东西。”

    苏沅嗨了一声，无奈道：“没办法的办法，到了这种时候，就看谁能沉住气。”

    谁先着急，那谁就失了先机。

    包正弘有多着急，苏沅是不知道的。

    但是苏沅自己一点都不急。

    她有的是时间跟包大善人慢慢的耗。

    苏沅在乐家别院上住着收礼。

    包正弘在方家的书院里将能摔的都摔了，然后才黑着脸从书房中走了出来。

    书房外跪着一个男子，正是前去给苏沅送礼的那位。

    见包正弘出来了，他忍着惊恐跪着上前，不住磕头。

    “老爷息怒啊！”

    “小的真是去说了，拜帖也递进去了，可礼他收了，旁的是一句话也不肯说，小人有心想多问两句，结果就直接被人赶了出来。”

    他哭丧着脸指了指额头上的伤，苦涩道：“这伤就是被扔出来的时候摔的，小人真的已经尽力了，老爷饶命啊！”

    包正弘看了一眼他额头上的伤口，有些烦躁的摆手。

    “滚。”

    那人忙不迭的滚了。

    管家端着一盏茶走了过来，顺势还递上了一封信。

    “老爷，那边又来人催了，说是要尽快将粮草送进去。”

    包正弘阴沉着脸看了一眼那封信，冷冷咬牙：“要多少？”

    管家苦笑着伸出手比划了一个数。

    包正弘瞬间大怒：“简直是得寸进尺！”

    “我上哪儿去找这么多粮草？前几日才送出去了一批银子，现在又来要粮草，这是当我是聚宝盆，可自生钱财吗？！我……”

    “老爷慎言啊……”

    管家打断了包正弘的怒吼，低声说：“老爷您快别说了，这样的话若是传了出去，是要惹麻烦的。”

    包正弘自知失言，脸色阴沉得可以拧出水来，死死地咬着唇不说话。

    管家无奈的叹了一口气，低低地说：“老爷切勿心急，您筹谋多年，正是关键的时候，只要咬牙把这一遭熬过去了，自是鱼跃龙门脱胎换骨，想富贵先受罪，您再忍一忍，等到……”

    包正弘摆手打断了他的话，闭上眼沉沉道：“你说的我又何尝不明白？”

    “只是眼下花销如海，能进的却不多，就连一个外室子也敢三番两次的将我的帖子扔出来，今日还打了我的人，我真是……”

    “老爷，不过是个卑贱的外室子，您且暂时忍一忍，来日有的是机会收拾他。”

    管家得信誓旦旦，包正弘却听得有些心累。

    他接过管家手中茶盏一饮而尽，闷声说：“对了，纱坊那边怎么样了？”

    “有几个挑事儿的刺头，煽动了几个人跟着一起想跑来着，只不过人没等跑出那道铁门，就被咱们的人发现抓了回去。”

    包正弘皱了皱眉，不屑道：“笑话，那是我请了高人特意打造的，就他们也想逃？”

    “这事儿没引起人注意吧？”

    管家轻轻一笑，缓声说：“您放心，挑头的那几个已经处理了，其余掺和进去的，分别安排在了不同的地方，以后不会有机会见面，也不会有机会张嘴瞎说的。”

    包正弘如释重负的松了一口气。

    然后又说：“记得让人看紧些，现在想从外边抓人是越发不易，里头那些个人能多活一个就能多做一份工，别都把人弄死了。”

    “是，小的知道了。”

