    折腾到大半夜，哭唧唧的小考拉才被松开, 迷迷糊糊的睡过去。

    乱七八糟的、被撕烂的衣服还半掉不掉的挂在他身上。

    ……简凌抱紧他, 静静垂眸望着怀里的人。

    半响，才长长舒出一口气。

    心底那些黑暗的欲|望终于被满足。

    ……

    不管怎么说, 这个生日，男人过得满意极了。

    他长臂搂着小朋友的腰, 安静地在深夜里享受这一难得的拥抱。

    季落平稳的呼吸, 贴在他胸口软软的脸颊, 无一不是安定他情绪的良药。

    就算是想到宫祺言在晚宴上对自己说的话, 此时, 简凌也不再觉得有多大压力。

    至少这一刻，季落是属于自己的。

    以后的事情, 走一步算一步。

    也没必要过于患得患失。

    简凌把被欺负的惨兮兮的季落抱起来, 像很久很久以前两人相处的那样, 抱他到浴室里去泡澡。

    能够容纳多个成年人的白瓷浴缸里慢慢滚动着热水，上头飘着红色玫瑰花瓣。

    周围点着香氛与蜡烛，在静谧的浴室里散发着宁心静气的香气。

    季落睡的迷迷糊糊。

    他一向浅眠, 只有在男人怀里的时候才能睡得特别深。

    被简凌抱着擦洗身体, 按摩疲劳过度的肌肉，还有清理掉那些东西……

    他也没有彻底醒来, 只黏黏糊糊的抱着对方，偶尔发出一些小小的嘟囔声。

    “哥哥……过分。”

    简凌听着耳边传来的微小埋怨，低低地笑了笑，继续帮他洗干净。

    水流像是情人间的爱|抚。

    他抱着小考拉, 一手搂着腰，一手贴心地扶着小考拉的脑袋，让他舒服地靠在自己的肩膀处。

    “……落落。”

    简凌轻声叫他。

    “……哥哥。唔。”

    季落迷迷瞪瞪地回应。

    简凌垂眸，侧脸瞧着漂亮的小少爷的睡颜。

    白皙的脸颊泛着可口的粉红。

    ……他喉头滚动，等到自己意识到的时候，嘴唇已经贴到少年的脸蛋上了。

    连最理智的人也克制不住，偷偷地浅浅亲吻。

    简凌眼睫微动，分开了些唇瓣，然而还是留恋着嘴角的热度。

    不多时，又把人搂得更紧了些。

    “落落……”他把人抱出来，仔细地擦干净身体，吹干头发。

    然后动作很轻地再把季落抱去被窝里，两人抱在一起逐渐入睡。

    入梦前，一向冷淡的男声被染上久违的温情。

    简凌将季落的窄腰揽得更紧了些，仿佛想要他整个人都融入自己的骨髓。

    “宝贝……”

    包含着各种复杂感情的两个字，与睡意一起，渐渐融入夜色之中。

    ……

    隔日，季落苏醒的时候觉得全身酸软，像是快要散架似的，根本由不得自己控制。

    想到昨天两人一起悄悄地从宴会逃跑，再回家进行那种无法无天的偷|情似的行为，他的耳尖就情不自禁浮现出红红色色泽，连呼吸着男人胸口气息的时候，都觉得有点……太羞耻了。

    太羞耻了啊啊啊！

    季落有点懊恼也有点生气，于是对准男人饱满的蜜色胸肌，张开嘴，犬齿对着他使劲咬了一口。

    泄恨！

    可恶！

    混蛋！！！

    简凌稍稍蹙眉，被胸前的痛感钝醒。

    “……你干什么。”

    男人的声音还存留着尚未苏醒的沙哑。

    季落听着他的磁性声线，又忍不住地开始浮想联翩。

    夜里那人好听的闷哼声还浮现在耳边，再这么一刺激，小考拉又有点，想那个……

    ……

    想个屁啊！！！

    “季凌你太过分了！！！”

    “……”

    季落抬手对着男人的劲腰用力一掐！

    简凌：“嘶——”

    季落桃花眼尾还有一些红泽，此刻就算瞪人，也显得不太厉害。

    只是嚷嚷声很大，才显得追究责任的气势比较足。

    “你是人吗，你怎么能这么对我，你看看我的手腕，你好好睁大眼睛看看，还有我的，啊啊脚腕，都——红——啦！！！”

    “……”

    简凌垂眼，握住季少爷精致的手臂。

    上面果然有一些红痕。

    是太激烈，他忍不住身体动作，被绑带和手铐弄出来的。

    男人轻叹一口气，动作轻柔地帮季落捏了捏，“还疼吗。”

    “……疼。”季落扁扁嘴，“唔，过分。”

    “……我给你揉揉。”

    骨骼分明的手掌张开，修长的指尖慢慢摩挲了一会儿那些痕迹。

    其实没什么大不了的，早就不疼了，只是因为小朋友皮肤太白嫩，而且敏感又容易留痕迹，所以那么点情|趣的挣扎也会象征性地留下一些印子。

    季落‘哼’一声，这才满意了些。

    男人坐起身来，又捉住季落一只脚腕帮他活动。

    双腿酸的不行，季落小声抽着气。

    “要不是我这段时间锻炼成果显著，昨晚没准就要被你玩死了！”

    简凌低笑一声，很明显听出季落语气里的撒娇。

    于是他也没多说什么，反而故意道：“确实成果显著。记得刚穿来时，连压腿都费劲。但，我看，一字马，现在都练成了。”

    季落：“……？”

    顿了顿，简凌想到束缚的样子，又补充一句：“可惜只有一个姿势。要是……嗯，也许能解锁更多的position也说不定。”

    季落：“……！！！你怎么还能耍流氓啊！”

    呜呜呜考拉本拉不同意！！！

    简凌笑出了声。

    季落不满地踹他一脚，同时简凌很精准地抓住他的脚腕，握在掌心。

    “别动，我帮你放松。”

    “哼。”

    算你还有点良心，季落心想。

    季大少爷从来不亏欠自己，以前的少爷脾气就养得足足的，只不过最近在简凌面前犯了错，才低他一头。

    这会儿两个人接近和好，他觉得也不用再战战兢兢的过日子，于是很快本性就暴露出来。

    ……季落翻了个身，在大床上找到一个舒服的位置，伸着嫩白的脚丫子让简凌帮他揉。

    同时撅着小屁股，也没管慢腾腾滑落的浴袍，从床头摸来手机刷新闻。

    他一边划拉着app界面一边跟简凌说话。

    “哥哥，昨天咱们几点从萧和的毕业晚宴上撤退的啊？”

    “大概八点半多一点。”

    “哦……睡觉的时候是几点？”

    简凌想了想，“后半夜。”

    “哼。”季落又象征性地踹他一下，随后便被男人手指勾勾脚心的痒痒肉给轻易制服，“啊啊别挠我，正经点，我看新闻呢！！！”

    简凌淡淡一笑。

    季落：“不知道昨天爸爸后来找不到我们了会不会生气！不过我觉得应该不会，反正我该拜访的人都拜访完了……”

    “嗯。”简凌低声应和着，深邃的眸子不时瞥过少年白皙的大腿根。

    季落：“萧和应该是独生子吧，你看他昨天傲慢的那个样，我跟他讲啊要对小混血好一点，他都不听。我觉得他迟早有一天会后悔。”

    简凌动作顿了下，但很快还是放松了些，依旧说：“……嗯。”

    季落：“不过你看萧和的毕业晚宴弄的这么厉害，排面好大哦。政商名流都来了！啊，话说你这个身份，不是也是今年毕业吗？是在哪里上的学？”

    这个聒噪的小朋友嘴里一直说着别的男人的事情，虽然没有暧昧的意思，只是朋友之间的好奇，但占有欲强到极点的冷峻男人怎么能忍得了？

    终于听到自己的事情从季落嘴里说出来，简凌这才满意一点。

    他又‘嗯’一声，简单回复季落：“是在淮青私学大学部，后来到美国斯坦福交换，所以我们过来的时候，我那会儿就在加州。”

    “原来如此，哎？那你也没有真正上过大学吧，这都是经历完了大学生活……等九月，跟我一起出国念个master怎么样？你以前没有机会正常上大学，直接进财团工作了。这次也没有机会。但我觉得，我们还是应该体验一下正常的学生生活。以前，我在英国留学的时候也没有你。好不好？”

    “好。”简凌笑了笑，心中划过一丝暖流。

    重活一次，希望能不辜负这一辈子。

    季落继续说：“嗯……但是你的大学毕业宴，也不能少啊！我待会儿就去找爸爸，让他给你办一个毕业晚宴。你看萧和这个货的牌面大的，今天的各种头条都是他！”

    他一边划着手机一边念头条。

    “四大世家之地产王国萧家独子昨夜正式毕业，这是否是代表他进入商界的标志？名流云集，却未对媒体公开。直至今日，公众对于萧家太子的信息仍旧一无所知，神秘如他，今后会在地产界掀起何种腥风血雨呢……啧啧，哎呀！！！”

    “好看么？”简凌突然问。

    他的音色又突然变得冷淡了些。

    这种从宝贝嘴里听到别人的消息，实在是……怎么听，怎么不爽。

    简凌垂眸，看着季落的小屁股，若有所思。

    季落却不知死活。

    他撇撇嘴，甚至继续哔哔：“不好看吗？多好玩啊，你看，小混血昨天可拿到最佳男歌手奖啦！天哪，18岁的最佳男歌手这简直是天才。这萧和还玩什么神秘，就这还能压小混血上头条第一，而小混血居然是热搜第二？这不是开玩笑？不行，我得给小混血打个电话，恭喜他一声再……哎，哎！干什么！”

    简凌眸色很暗。

    他扯动季落的脚腕，把人拉开。

    随后季落一声痛哼，紧接着，又被卷入晋江无敌审核的【呵】【呵】里。

    ……

    ……

    季落这回连哼唧都不想哼唧了。

    浴室里传来哗啦啦的水声，徒留他一个人卷着被子，在床上瞪着天花板。

    干什么嘛！

    不就念新闻吗？

    想到刚才那死变态在自己耳边威胁的说话，什么“再在我怀里的时候说别的男人的名字，你就做好……的准备”“不是警告过你么，怎么还这样”“你真是故意的吧季落？”“还想亲我，凭什么，凭你天天气我？”“亲什么亲，以后再说，你也尝尝这种滋味”……云云，季落就气的牙痒痒。

    混蛋！

    说什么我气你，明明是你发|情！

    还挺冠冕堂皇！

    你怎么这样啊！

    ……等等！

    小考拉灵光一闪，忽然想到以前宫祺安说过的一句话。

    ‘故意和你好，甚至还上床，但是就不确定关系，那不就是炮友吗？’

    季落：？？？

    ……他迟疑一下，随后点开百度，搜索：炮|友。

    看到关于炮友的定义以后，季落窒息了。

    天啊。

    他把我当炮|友！

    不可能吧！！！

    啊，气死个考拉啦！

    简凌披着浴袍走出来的时候，就看到一只气鼓鼓的小考拉，手机扔在手边，眯着眼睛在睡觉。

    男人定定看他和他的手机一会儿，心想……嘴里哭着喊着说不要说累说想休息，可是转头，就要玩手机。

    玩手机干什么，还给他放不下的‘好朋友’发信息？

    简凌眸色一暗。

    他动作很静，拿起季落的手机划开解锁。

    ……看到界面上某乎的一个问答。

    标题问题：我想搞炮|友要如何行动？

    网友答：欲擒故纵，睡前勾引，说点好听的甜言蜜语，你长得再好看点，男人还不就上钩了？勾引男人，还不简单嘛！哎呀！但你千万不要对炮|友注入感情，玩够了就踹走，踢走就行了哈！

    简凌：“……”

    什么意思，这小东西，跟这种网友学勾引我？

    炮|友？

    踹我？

    ……

    的确踹了好几脚。

    ……

    季落正做着鞭笞大变态的白日梦。

    梦里，他把大变态教育成了一只他指哪，变态打哪儿的忠犬。

    他正享受着忠犬版季凌对自己的好，还可以随便亲亲，结果梦里的忠犬不知道吃了什么药，突如其来地化身又称为变态，甚至是禽兽升级版！

    禽兽季凌龇牙咧嘴地对着可怜小考拉压了上来！

    有点疼，季落上次的眼泪还没干，这回又开始流。

    “呜呜，干、干什么，哥哥！”

    他睁开眼，才发现……那梦是真的，变态变禽兽也是真的。

    简凌冷着脸，居高临下地压住季落。

    炮|友？

    呵。

    “打炮。”简凌说。

    作者有话要说： 昨天的暗号都解了没啊？

