    周封赶到苏家的门口的时候，便看到了堵在门口两袋地瓜，他的眼前忽然浮现了那个瘦小的女孩吃力地将两袋地瓜挪到门口。

    他直接一手一个，将两袋地瓜挪到了旁边。

    大步走进了院子里面。

    听到院门打开的声音，苏军和刘丽华看到来人的时候，都下意识地松了一口气。

    苏秋实看到来人的时候，则有些心虚地低下了脑袋。

    周封在看到苏秋实低下脑袋的时候，忍不住想到，这两兄妹有的时候很像，就像在不知道要做什么的时候，垂下脑袋这一点，十分相像。

    他偏了些脑袋，便看到了旁边放在地上的包袱。

    经过这段时间的相处，苏秋实的性格究竟是什么样的，周封也明白。

    知道他犟劲又犯了，什么话也没有说，直接抬起了脚，冲着苏秋实的屁股上踹了过去。

    一脚过去，周封可没有做样子，用了力气的。

    苏秋实踉跄了两下，直接腿软地坐到了旁边。

    看到这一脚，站在旁边的苏军心里叫了一声好，直接松手，也示意妻子松手，让周封来收拾苏秋实。

    这混小子，一股子倔劲，这一脚要不是周封踹到他的身上的话，估计越踹越犟。

    “你想出去打工？”

    周封冷冷地说道：“你想做什么，我都不拦你，只是希望你好好想一想，这段时间的彻夜复习，难道就是为了现在出去打工的吗？”

    苏秋实不吱声了，他坐在地上，将脸埋在了双膝之间。

    周封的语气中压抑着怒火，沉声说道：“你不是想出去打工吗？好啊，我亲自送你！”

    说着，他便直接从旁边的地上捡起了包袱，丢进了苏秋实的怀里面。

    然后直接扯着苏秋实的手臂，将人从地上拉起来。

    苏秋实起先什么反应也没有，被他拽着。

    走到院门的时候，才闷闷地说了一句。

    “我错了，是我犯浑。”

    说完以后，他的手在眼角抹了一下。

    苏军和刘丽华看到了他的动作，两个人的方向只能看到他的背影，他究竟做了什么，也看不到。

    但心里有数，叹了一声。

    苏秋实的难受，他们都理解。

    如果差得很多没有考上的话也就算了，只差两分。

    两个人进了主屋，将院子留给了周封和苏秋实，让他们两个好好聊聊。

    周封最好能让苏秋实重振旗鼓，准备明年的考试。

    院子里面，周封和苏秋实沉默地相对而站。

    “你哭什么？不就是两分吗，你只学了一个月而已，要是一次就考上了，那些这么多年来一直没有放弃学习的人，岂不是要不活了？”

    周封率先开口，直接将苏秋实想要隐藏的情绪挖了出来。

    “我没哭。”

    苏秋实鼻音浓重地说道。

    他低垂着脑袋，声音闷闷地说道。

    “嗯，我知道了，你没有哭。”

    周封给面子地说道。

    他知道，苏秋实心里那个弯，现在已经能转过来了，有些话，不用他多说，苏秋实便能明白了。

    “这一年的时间好好学习，好好陪家里人，如果考去了特别远的地方，到时候你想回家都回不了。”

    说完后，周封拍了拍苏秋实的肩膀。

    苏秋实点了点头，吸了吸鼻子。

    -

    三天后，周封接到了上面的通知。

    看到通知后，周封眼带笑意，拿起了旁边的信封，离开了村部，来到了苏家。

    今天天气很好，格外地暖和，日头很大，阳光很暖。

    苏春蕊正在院子里面绣花，她刚一抬眼，便看到了周封从门口踏了进来。

    她的动作一顿，有些慌乱地将手里的东西塞进了旁边的箩筐里面。

    周封没有注意到苏春蕊的动作，见到苏春蕊，他笑着打了声招呼。

    “苏秋实在哪里？”

    “屋子里。”

    苏春蕊看着周封前去苏秋实屋子里的背影，有些好奇他究竟是过来干什么的，张望了一会儿，直到周封走进了苏秋实的屋子里面，她才逐渐回过神来。

    好像做贼一般地，将箩筐里面的东西拿出来。

    那是一条围巾，刚刚织好的围巾，藏青色，苏春蕊正在围巾上面绣着和周封袖口一样的竹叶。

    苏春蕊上次发现周封的围巾太旧了，旁边的毛线都散开了。

    因为苏秋实的事情，苏春蕊打心眼里面感谢周封，特意给他织了一条围巾，刚才周封进院子的时候，她生怕周封提前看到，这才慌不择路地藏在了一旁的箩筐里。

    苏春蕊刚收好了围巾，想到自己刚才慌不择路的动作，有些好笑。

    还未踏入屋子的时候，便听到了苏秋实的屋子里面传来了一阵笑声。

    虽然苏秋实的性格算是开朗的，但是苏春蕊也从来没有听过苏秋实发出过这样畅快的笑声来。

    笑声惊动的不只是苏春蕊，还有苏军和刘丽华。

    主屋的门被推开，刘丽华的目光正好和苏春蕊的对上。

    看着乖巧的女儿，刘丽华的眼中闪过了一抹笑意，她用手指了指苏秋实的房间，小声问道。

    “这是怎么了？”

    “不知道。”

    苏春蕊也好奇啊，她张望了一会儿，那边却还没有传出来任何动静来。

    苏春蕊只好重新回到了房间。

    她一边在安全的房间内，绣着给周封的围巾，一边竖着耳朵听着外面的动静。

    不知不觉间，便到了中午吃饭的时间。

    苏春蕊听到母亲叫人吃饭的声音，撩开帘子出来的时候，正好看到了周封正坐在院子里面，他的心情似乎也很好，脸上的线条都是柔和的。

    苏春蕊更好奇了，准备去主屋吃饭，坐上了炕。

    便看到苏秋实已经坐在了主位上，一脸神秘的样子。

    苏春蕊忍不住瞪了他一眼，有父母在，他竟然坐在主位上？

    苏秋实仿佛没有注意到苏春蕊的目光，看到周封从门口进来后，轻咳了一声，直接拿出筷子，敲了敲碗边。

    苏春蕊下意识看了他一眼。

    竟然还敢在吃饭的时候用筷子敲碗？这可是苏家的父母最不喜欢让孩子做的！

    果然，苏军气势汹汹地就要过来骂人了。

    然而在下一刻，苏秋实却得意洋洋地说道：“告诉大家一个好消息，我要上大学了！”

    苏军的脚步一瞬间便停了下来。

