    前任天脑疯狂报复姜氏嫡系，自然不是为了无聊的炫耀，醉温之意不在酒啊。

    一众高层：“……”

    许久之后，有人说了句众人都担心的事情。

    “姜氏嫡系……似乎没人了……”

    不是似乎，根本就是没人了。

    不过——

    眼前这位自称姜氏先祖的男人，他的血统不应该更加纯净？

    男人仿佛有读心的能力，一眼看穿老首长的心思。

    他道，【因为一些特殊情况，我并无这种能力，不过……姜氏嫡系还活着一个。】

    联邦元帅问他，【说出你的目的？】

    男人道，【她会回来重整姜氏，我是来警告你们，不要做蠢事。】

    在场这些军政高层，除少数几个没什么根基、靠着纯功劳爬上来的，其他基本都与联邦各大势力有着密不可分的关系。姜氏这块蛋糕太大了，那些势力怎么会不眼红，趁机分一杯羹？

    从这种角度来讲，他们与姜氏仅存的嫡系立场对立。

    为了防止对方成长之后报复，趁着她还弱小的时候扼杀在摇篮，这是很正常的操作。

    【此人是谁？】

    男人不客气道，【交给你们，我不放心。】

    元帅道，【她这么重要，联邦会倾尽资源培养她，先生不要怀疑我们的用意。】

    男人道，【温室成长的花朵，注定经不起风吹雨打，姜家也不会在她手中迎来新生。】

    众人听了忍不住嘴角一抽。

    元帅道，【其实……在下有一个想法……】

    只剩一个嫡系很危险啊，听男人的意思，似乎还打算将对方往死了艹练。

    这么珍贵的大宝贝若有损失，联邦如何应对接下来的二次天脑之祸？

    不如……

    留点儿基因样本什么的。

    人真要有什么损失，还能复制一个嘛。

    男人冷漠道，【这种念头，最好有都别有。】

    严格来说，姜氏旁系也拥有姜氏血脉和基因，但他们却无法觉醒先祖的能力，自然有一定内情。妄图以人工手段干涉生育乃至基因复制一个，最后的结果就是搬起石头砸自己的脚。

    总而言之一句话，姜氏嫡系就剩这么一个宝贝蛋了。

    元帅被怼回来，心下有些尴尬，忍不住暗下嘀咕——这些从上古传承下来的家族就是超麻烦的，身上的秘密真是比星海还秘籍，套路更是一套接一套，老母猪戴胸罩都没这么繁琐。

    【那么，先生总该稍微透露一下对方的身份，我们不去打搅，但暗地里保护不能少。】

    男人道，【等她成年，若能活着，我会暗中安排让她明转暗。】

    元帅心下一抖，【若是不能……】

    男人道，【弱者不配生存。连这种层次的考验都活不下去，迟早也会死在天脑手中。】

    一众高层：“……”

    他们大概明白为什么男人不追究姜氏先前被打压的事儿了，心肠果然够硬。老首长却觉得，这男人很多疑，不肯交出姜氏嫡系的下落，多半是因为不信任而不是可笑的“弱者不配生存”。

    自然也有人不信邪，暗中调查。

    奈何天脑最高权限在男人手中，联邦高层再厉害也抵不过手眼通天的天脑。

    姜氏嫡系的消息一直被完美隐藏。

    高层耐心等了很多年，直到姜芃姬从基因战士序列调到第七军团，男人才公布了姜芃姬的身份。得知这个结果，高层愕然——谁也想不到，真正的姜氏嫡系会在生存率最低的基因战士训练营。再看她的履历，数十次超难度任务执行记录，看得人忍不住捏一把汗——

    哪怕是透过文字，他们也能想象出对方这些年经历了什么。

    但凡运气差一些，那就是gameover啊。

    男人真是她亲祖宗！

    【去第七军团会不会不太好……】

    元帅不是很赞成，谁让第七军团是一线战斗军团，死亡率不比基因战士训练营低。

    男人反问道，【那让她去后勤部队？】

    元帅默然不语。

    既然是打着让姜氏嫡系重整姜氏的打算，这就意味着姜氏大权最后会落到这个嫡系手中。

    一个优秀的家主，没有能力如何镇得住妖魔鬼怪、魑魅魍魉？

    真要是去了后勤军团，前程不见得能多好。

    【除了第七军团，其他军团都不适合。】

    元帅：“……”

    他倒是觉得第七军团也不好。

    第七军团作为一线战斗序列军团，男人又不打算给姜芃姬当靠山，这意味着姜芃姬进入第七军团只能从竞争激烈的底层开始——姜芃姬能依仗的，只有她作为基因战士的经历。

    底层战士想要晋升，要么靠战功，要么靠资历。

    后者需要时间，前者需要流血。

    流血便意味着危险甚至是牺牲。

    讲真，这么冷酷无情又死坑的祖宗，还是第一次瞧见。

    别人家祖宗都担心给予后辈的照顾不够，这位却是担心自家后辈死得不够快。

    庆幸的是，姜芃姬踩着敌人的尸体，靠着军功从第七军团一路奋斗上来，展现了一个古老家族嫡系该有的优秀。偏偏是这个时候又横生枝节，作为第七军团的军团长，老首长的身体出现了无法治疗的基因隐疾，精神脑域在逐渐萎缩——坚持数年，不得不退下来。

    她退下来，自然要举荐合适的继任者。

    老首长选了姜芃姬。

    这一结果遭到元帅以及其他数位军团首长的一致反对。

    【我需要一个理由。】

    老首长的脸有些黑，培养一个继承者不容易，她的身体也不允许她继续拖延。

    若否定了姜芃姬，最后只能由元帅与其他军团首长共同推荐合适人选。

    重新挑选出来的人，未必能比姜芃姬更加适合。

    【你们是因为她的身份才拒绝的？】

    众人不言语，相当于默认了。

    他们的确需要姜芃姬，但又不可能让她进入真正的高层。

    男人手中握着天脑最高权限，姜芃姬日后也有可能从男人手中继承这份权限。

    本就危险了，再让她接触核心军权……

    唉！

    一旦让她接任军团首领的位置，潜在的风险太大，谁也冒不起这个险。

    【那个男人出现的时机太敏感，姜芃姬进入第七军团这么多年，羽翼渐丰，偏巧你又在这个时候生了病不得不退役……偏偏你举荐的还是姜芃姬……你不觉得太巧合了？】

    这里充斥着阴谋的味道。

    在老首长强硬的坚持下，众人各退一步，给了姜芃姬机会，但她必须通过重重考验才行。

    正是这段时间，姜芃姬身上的任务莫名其妙重了起来，危险度直线飙升。

    不过对于姜芃姬而言，这些都是日常，她每天都在生死边缘挣扎，对这些变化感知不敏锐。