    “有请新郎新娘！”

    “老师、师娘！”

    “快请快请！”

    在众弟子欢呼雀跃的声音中，叶辰陪着夏倾月已经准备好了……

    这时，夏倾城跑过来把小凝凝抱到了旁边。

    二人就这么静静地站着。

    “一拜天地！”

    陈君临大声道。

    叶辰和夏倾月对着天地方向，行礼……

    “二拜高堂！”

    声落，立刻有弟子把凳子搬过来，又有弟子搀扶着夏俊杰夫妇坐在了椅子上。

    叶辰和夏倾月，再拜父母。

    “夫妻对拜！”

    声落，夫妻二人含情脉脉的一望，然后对拜……

    “礼成，送入洞房！”

    “噢噢噢噢！”

    “恭喜老师，贺喜老师……恭喜师娘，贺喜师娘！”

    “音乐响起来，舞跳起来……”

    随着陈君临最后一声宣布，叶辰的那些弟子们，无不欢呼雀跃的唱跳了起来。

    要知道，这些弟子要么就是保家卫国的战神，要么就是令人闻风丧胆的杀神，又或者是占地一方的枭雄，世界首富……等等！

    而此刻他们的样子，一个个开心的和小孩子般欢呼雀跃。

    与此同时，两队身穿彩衣的昆仑弟子整齐有序的入场，他们手持乐器，开始表演……

    乐器响，十八位美若天仙的昆仑女子忽然从天而降，地面不知何时，也飘起阵阵白雾，而那十八位持剑女弟子，如天宫仙子般在院子正中央翩翩起舞，舞姿惊鸿，令人痴迷！

    “哇，这也太美了吧？我估计天宫里的瑶池仙子起舞的时候，就是这个样子！”

    “这婚礼真是绝了啊，这一趟真是没有白来！”

    “好羡慕倾月啊，从今日起，倾月就过上了如仙子一样的生活了！”

    “只是，那个叶辰……他到底什么身份啊？”

    一提到叶辰，所有人都沉默了。

    除了叶辰的弟子们，夏家众人和来访的宾客们都不知道叶辰的身份……

    “爷爷……”

    夏天齐欲言又止。

    “不要问。”

    老爷子摇摇头，道；“现在询问叶先生的身份，太失礼了……而且你看看旁边都是谁，马化云，石天奇，还有身穿戎装的将军，你敢去问吗？”

    “不敢不敢！”

    夏天齐急忙摆手，他可没这个胆子去问马化云他们。

    昆仑女弟子舞剑结束后，便是国际知名女星上台献歌，还有知名戏曲家……总之，只要能站上台的，都是国际有名的角色。

    与此同时，院子里也摆满了桌子，身穿红色旗袍的女子端着菜肴开始矮桌上菜，而负责烹饪的，全部都是米其林三星厨师！！

    一直到傍晚时分，客人们都才依次散去了。

    至于闹洞房之类的，众弟子们可没这个胆子！

    他们悄悄的把贺礼留下，然后又悄悄的离开了……

    望着那些知名的大人物们一个个离去后，夏家众人这才松了一口气，这一天他们过的是有兴奋又提心吊胆的！真是又兴奋、又害怕！

    “快去问问叶辰的身份吧，爷爷。”夏天齐低声说道。

    ‘好！’

    老爷子点点头，见外宾已经走了，便走到叶辰和夏倾月面前，脸上带着笑容问道：“那个、孙女婿啊……这么久了，我们还不知道你的身份，你看啊，我们现在都是一家人了，干脆你就把你的身份告诉我们吧！”

    “是啊是啊！”

    夏家众人也都竖起耳朵，一个个眼露期待的，等着叶辰回答。

    “我啊……”

    叶辰抬了抬眼皮，朝着夏家众人扫了一眼，然后淡淡的说道：“我的身份是一名老师吧，我之前就说过！”

    ‘老师？’

    众人眉头一皱，之前叶辰的确说过这句话。

    可，谁信啊？

    但马化云等人，的的确确的，一口一个“老师”的称呼叶辰。

    “这个回答，让我们很困惑啊！”

    老爷子一脸为难，道：“孙女婿，那你能告诉我，为什么那些大人物都喊你老师吗？”

    “传道受业解惑。”

    叶辰已经懒得再回答了，直接道：“现在，我的弟子已经走光了……他们下一次来金陵市，已不知何年何月！老爷子，您要是有什么心思的话，我劝你还是尽早收起来吧。”

    说完，叶辰也懒得再理夏家众人，直接挽着夏倾月的手，回了屋子里。

    “这……爷爷，他说的是真的吗？”

    “那这个人脉，我们岂不是用不上了？”

    “没有了那些学生，他叶辰是个屁啊……我们还能指望他？”

    “爷爷，我们怎么办啊？”

    见叶辰态度如此冷淡的说出了实情，夏家众人再也坐不住了，一个个如芒背刺道：“我们现在去参加微微和姜家的婚礼，还来得及吗？”

    “啊？”

    老爷子一惊，道：“快去快去，现在叶辰指望不上了，我们得赶紧去姜家，不能再失去了这个靠山啊！”

    说完，夏家众人急匆匆的离开了游龙山庄。

    而叶辰站在三楼的落地窗前，冷冷的笑了笑，“姜飞驰和夏凌薇为了不尴尬，根本就没来绿水别墅，他们怕是会扑个空！”

    “那你到底是什么身份呀？”

    身后，夏倾月也是一脸好奇，诱人的桃花眼里充满了疑问。

    “我的身份啊，我是你老公啊……”

    叶辰嘿嘿一笑，直接抱住了夏倾月，痴痴笑道：“我发现，你妹妹还挺不错的，很懂事的把小凝凝给抱走了！”

    “啊～”

    瞬间，夏倾月轻呼一声，因为这些话一下子变得俏脸通红。她知道，婚礼结束，该洞房了……

    “坏人～，人家问你问题呢，你也不好好的回答。”

    夏倾月的俏脸已经越来越红，越来越烫，羞的已经不敢再去看叶辰了，索性就把俏脸靠在了他的怀里装糊涂。

    “我有好好回答啊！”

    叶辰有些无辜的答道：“我本来就是老师，至于我的身份……如果硬要一个解释的话，那我便是叶昆仑！！”

    十万昆仑弟子的掌教，叶昆仑！！

    至于昆仑之外的门外弟子，他们也都知道叶昆仑这个封号……

    但，叶昆仑这个名字对夏倾月这样的普通人，就很难理解了，哪怕是金陵市的几个一线家族的家主，他们都不会知道“叶昆仑”三个字所代表的含义！

    “叶昆仑……？”

    夏倾月微微一怔，轻轻的念着这三个字，然后俏脸通红，细若蚊声道：“不管什么身份，我只知道，你是我的丈夫！！”

