    龙辰脸色变得无比凝重起来。

    这个小子确实是高手！

    龙辰紧紧抓着狙击枪，借助猫眼，通过狙击镜仔细盯着陈凌消失的位置。

    这一刻，龙辰是前所未有的谨慎，担心陈凌突然冒出来偷袭。

    对方的速度真的太快了，快到子弹都无法捕捉对方的身影。

    加上对方在丛林里面作战的技术非常高明，要是被对方偷袭，龙辰没有信心能抵挡住。

    这个时候，东方塑正在林子里面穿插，前进的速度非常快，犹如迅猛的猎豹。

    他刚才利用龙辰阻拦陈凌后，已经来到1000多米处。

    东方塑一点都不担心龙辰，因为非常了解对方的实力。

    这个家伙是魔都有名的枪王，弹不虚发，一旦发起狙杀，没有失败的可能。

    就算陈凌这个小子实力再强，被蓄势待发的龙辰偷袭，不可能还能安然无恙。

    东方塑来到一处灌木丛中，刚刚转身，突然看到1000米外，冒出一阵浓烟，咧嘴一笑，看来是龙辰得手了。

    他刚才听到了三次枪声，应该是最后一颗子弹，干掉陈凌，才冒出烟雾。

    东方塑想起与陈凌交手的那一幕，喃喃道：“这个陈队长还真有点本事，竟然能将几百斤的野猪抱起来摔死。”

    他虽然是力王，力大无穷，但是做不到像对方这样，能轻松单手抱摔野猪。

    而且，在刚才交手的过程中，自己这个格斗之王竟然被打得节节败退，还是依靠龙辰，才没被淘汰。

    东方塑知道，要是继续交手下去，自己肯定会被打趴下。

    “既然这个陈队已经出局，找其他人来玩玩。”

    东方塑眼睛里猛然闪出一道光芒，身形闪烁几下，消失在原地。

    就在此刻，1000米外丛林，龙辰看着陈凌的背影消失在眼前，无奈叹息起来。

    刚才对方的动作太快了，仅仅一个劈腿，犹如疯牛，造成排山倒海之势，自己拼尽全力，都没法抵挡住，身上的烟雾弹硬生生被打爆，直接阵亡。

    就在刚才，自己发现有些不对劲后，已经打起十二分的精神，一直在蓄力，谨防偷袭。

    结果，还是被一招击败，没有任何的反抗之力。

    不得不说，这小子真的很强，不仅速度快，可以逃过自己的锁定狙杀，而且格斗术强到能逼退东方塑这个格斗兵王。

    难怪有勇气挑战四大突击队，要是没有一点本事，也不可能干这事，还能在国际勇士学校，打败12个国家的精锐突击队。

    看来自己输得并不冤，接下来有好戏看了！

    龙辰想到其他三大突击队队长的实力，嘴角一翘，拿起狙击枪，大摇大摆地从狙击阵地走了出来，脸色如常，没有一点挫败感。

    毕竟胜负乃是兵家常事！打输了也没什么好丢人的！

    不过，龙辰有些意外的是，西南军区何时出现陈凌这样的人物？

    他敢保证，虽然魔都人才济济，卧虎藏龙，但没有几个人是陈凌的对手。

    龙辰自言自语道：“东方塑那个小子，利用我当挡箭牌，估计也笑不了多久。”

    说完，龙辰扛着狙击枪，慢悠悠地朝着外面走过去。

    确实，3分钟后，东方塑满脸懵逼，看着突然出现的陈凌，惊呼出声道：“你，你没死？”

    陈凌咧嘴一笑道：“你都还没死，我怎么会死？”

    东方塑瞬间想起刚才看到的烟雾，歪着脑袋盯着陈凌，脸色凝重道：“龙辰挂了?”

    “没错！”

    得到陈凌的确认后，东方塑内心都在咆哮。

    特么，近距离狙杀，枪王龙辰干不掉陈凌？见鬼了，他怎么做到的？

    东方塑亲身体会过龙辰的狙击术，都佩服得五体投地。

    对方不仅射击速度快，而且射击准头去高得令人他惊叹。

    东方塑曾经试过，一次往天上丢出十只雀鸟，让龙辰射击。

    结果，龙辰一枪一只，不，甚至还一箭双雕，不到3分钟的时候，全部打下这个雀鸟。

    一般来说，雀鸟受到惊吓后，都会使劲拍打翅膀，有多快就多块，飞向远处。

    要想同时干掉这些飞向不同方向的雀鸟，几乎不太可能。

    但是，龙辰做到了，而且射击的角度与位置把握得非常好，只是让鸟雀无法飞行，并没有伤到它们的要害。

    可想而知，龙辰的狙击术有多强悍。

    但是，这次龙辰竟然失手了，这个陈凌真的这么强吗？

    “杀！”

    东方塑一脸无法置信，回过神，低吼一声，朝着陈凌，狂冲过去，几乎在同时，调动了全身的力气，身上的气势越来越可怕。

    面对这样的对手，他不敢怠慢，必须全力以赴。

    唰。

    突然，东方塑有种奇特的感觉，身上的力量更加充盈起来，发现拳风更加恐怖，才明白过来，原来在压力下，他的身体素质发生了突破，在过去身体属性如果是5，现在身体属性就是6。

    东方塑眼睛一亮，加大拳头的力度，轰向陈凌。

    陈凌看着来势汹汹的东方塑，突然气息暴涨，咧嘴一笑，道：“有点意思，我也就不保留了，。”

    什么意思？难道之前的交手，你小子没有出尽全力？这不太可能吧！

    东方塑有点疑惑，不再理会，加速扑过去。

    但是，下一刻，东方塑就知道陈凌这话是什么意思。

    几乎是在瞬间，这小子狂冲过来，一拳格挡住自己的攻势，猛然抱住自己，一股巨大的力量爆发，然后自己的身体不受控制，直接飞出去，撞在树上。

    轰。

    随着一阵可怕的撞击声响起，东方塑感觉全身都痛，脑袋还晕乎乎的，差点晕死过去。

    他甩甩头，颤颤巍巍地扶着树站起来，骇然地看到陈凌正一步步逼近过来。

    呼呼。

    东方塑深呼吸，想蓄力防守，但是发现力气无法使出来，才知道刚才的撞击太狠了，一时直接没法凝聚力气。

    他想都没想，立刻举手道：“别，我认输，我服气了，你小子就是一个牲口，不可理喻。”

