    拳头大小的砂团悬浮在守鹤头颅的周边，然后陡然爆射而出。

    砂团夹带着低沉的破空声朝着宗弥激射而来，密密麻麻的砂团犹如机枪射出的子弹一般。

    宗弥抬起右手，屈成爪状，朝着身前一拧。

    蓦地，这些激射而来的砂团速度陡然间下降了一个档次。

    仔细观察的话便会发现，原来是不知什么时候，这些砂团的表面都已经被一圈圈砂金所包裹。

    宗弥身前再次掀起一扇厚实的砂金墙壁，其闪烁着金属光泽的凝实程度一看就异常坚固。

    砰！砰！砰……

    守鹤射出的砂散弹犹如雨点般落在砂金墙壁之上，发出阵阵轰鸣声。

    被砂金掺和后的守鹤砂团显然威力不足以突破宗弥身前的墙壁。

    但是猛然间，宗弥脸色一变。

    他感受到了一股危险的气息笼罩住了自己，宗弥没有迟疑，在战斗中他一向很相信自己的直觉。

    他双脚于刹那间凝聚一团查克拉，然后在踏地的同时将这团查克拉炸开，朝着右侧蹦去。

    ‘簌’的一声，在宗弥的身影刚刚出现在右侧十几米外时，他耳边便传来一声声巨响。

    “风遁?练空弹！”

    咚！

    嘭！

    一团团巨大的风球带着猛烈的气势骤然袭来，挡在宗弥身前的金墙在防御住第一个风弹的时候就出现了一个大型凸起的形状。

    紧随其后的第二颗风弹直接将金墙击穿，宛若风暴重炮般的攻击直接将地面犁出了一道深深的痕迹。

    宗弥虽然躲掉了攻击，但这股擦边而过的强劲飓风还是犹如刀子一般，刮向宗弥的身躯。

    风中夹杂的大量沙尘更是将宗弥的头发染上了一层凌乱的黄色。

    “想不到守鹤竟然还能有此余力……大意了啊！”宗弥目露侥幸，低声自语道。

    宗弥朝着坑穴中的守鹤望去。

    它腰腹以下的位置已经被砂金所掩埋，黑色两只手臂此时也被一条条荡起的砂金匹练卷裹着，使它无暇结印。

    它身躯表面的紫色咒印虽然早已流动起来，抹灭着砂金表面的封印符文。

    但是这些黑色的符文浪潮仿佛无穷无尽一般，不断从地底攀沿而起，与守鹤身上的印文抗衡着。

    但愤然的守鹤显然并不打算就此束手就擒，它再次张开了巨口，颗颗或蔚蓝或暗紫的小气泡在它的嘴前凝聚。

    宗弥目露果决之色，显然他并不惧怕这颗正在凝聚当中的尾兽玉，他也不可能再给守鹤机会了。

    宗弥双手掐诀后朝地面一挥，唤出一朵金云。

    他踩在金云上面后直接操控金云往前方的守鹤头颅激射而去，在低空中拖出一抹淡淡的金痕。

    哗啦啦！

    从宗弥的腹部本来隐隐作响的金属声霎时大作，然后几条银色锁链瞬间爆射而出。

    锁链的最前端都扣着一个尖锐的锥状物体，锁链的表面都浮现出一圈淡紫色的光芒。

    “封印术?仙除离吸！”

    一根锁链地朝着守鹤那硕大的头颅环绕而去，尖锐的椎体更是扎进了它的脑后。

    其余的几根锁链则是犹如灵蛇探身一般，钻进了洞穴里面，捆绑住守鹤那庞大的身躯，根根椎体都刺入了它的身体。

    “啊！”

    “这是那个老头的封印术！想不到你这小鬼竟然……”

    面对守鹤的怒吼，宗弥没有答话，他的双手掐着印诀，紧紧地合在一起。

    从宗弥紧紧咬着后槽牙的表现来看，同时操控着数根封印锁链，对他来说显然也是一句相当吃力的事情。

    扎进守鹤体内的锁链缓缓转动起来，而在这四根锁链的链身上，则是朝着宗弥输送回了一股沙黄色的查克拉。

    “嗯？！”

    随着这股查克拉进入宗弥的身体，他的眉头瞬间皱起。

    守鹤的查克拉中似乎蕴含了狂暴的气息一样，进入宗弥的体内之后就瞬间暴乱起来，意图从内部毁坏宗弥的身躯。

    一股仿佛血管中的血液夹带了锋利的细刀，随着血液输送在切割着自己整个身体的感觉慢慢强烈起来。

    宗弥此刻一心数用，一边操控着四根锁链抽离守鹤的查克拉，一边还要约束稳定好抽进自己体内的查克拉，将这股庞大的查克拉赶进早已准备的封印空间之中。

    咔……咔……

    慢慢地，随着守鹤被抽离的查克拉越来越多，它嘴边的尾兽玉再次崩裂开来，变成一块块紫黑色胶固体模样的东西往下掉落。

    ……

    “这就是分福前辈用一辈子才开发出来的封印术么？”

    罗砂看着这一幕，吃惊地说道。

    此时宗弥正半跪在金云上，额头淌满了细密的汗珠，眉毛紧紧拧起，嘴巴微微喘息着，脸上浮现痛苦之色，但他的双手仍然是纹丝不动地掐着印诀。

    从宗弥腹部伸出的几条粗大锁链表面都萦绕着一层迷濛的黄色烟雾，这些烟雾状的东西随着转动的锁链，不断进入宗弥的身躯。

    而在他的前方，守鹤也是一脸痛苦的表情，而它身下的坑穴已经被黄灿灿的砂金填满，牢牢地束缚着它的行动。

    若是从空中俯瞰下来的话，守鹤被像是被镶嵌进一片金色的地面当中一样，只露出了头颅部分。

    而守鹤的头颅上此时则被锁链勾起了另一个碧青色的守鹤身影，仿佛是灵魂被拘走一般。

    “是啊！宗弥这是青出于蓝胜于蓝了啊！他似乎还将这个封印术改进过了……”

    三代风影一直紧绷的身体在此时才稍稍放松下来，他用感慨地语气说道。

    “分福前辈他那封印术我也曾经看过，寻常忍者同时操控两条锁链便已是极限，想不到宗弥竟然可以同时幻化出四条锁链！”

    “说来，若是施展原版的这个封印术的话，可是一种相当奇特的方式呢……”三代风影似乎是突然想起了什么有趣的地方，话锋一转地说道。

    “嗯？”

    罗砂顺势接腔，表现出了好奇的神情。

    风影又转头看了看蝎的方向，发现他的注意力并没有在自己身上，而是依旧盯着宗弥那边。

    三代风影微不可察地撇了撇嘴，脸上闪过一丝失望之色，毕竟能在实力相近的强者面前展露出自身渊博的学识，也是一件让人愉悦的事情。

    可碰到蝎这种不愿意配合的后辈就比较无奈了。

    “快看！宗弥他好像要成功了！”

    就在风影张口想要说些什么的时候，罗砂一句急切的话语瞬间将他嘴边的话语打断。

