    说实话，虽然是乘坐轮船，但是在船上却不能随意的走动。

    然后，仿佛就跟定格一般，等夏天再次恢复行动能力的时候，发现已经到达了七岛。

    随后，夏天下了轮船，来到了七岛的第一座岛屿，聚缘之岛。

    聚缘之岛并不是一座完整的海岛，而是由三座距离不远的岛屿组成的。

    在聚缘之岛最南端的是一片沙滩，叫做宝物海滩，在那里可以找到大珍珠、星星沙子等比较贵重的物品。

    而在北边，穿过火照山道就可以到达最北边的岛屿——灯火山。

    灯火山以其温泉著名，在这里可以恢复体力，吸引了无数的游客。

    尽管灯火山是一座休眠的火山，但是其地下岩浆仍然活跃，因此吸引了很多火系的精灵。

    夏天想了想还是决定先去聚缘之岛的精灵中心看一看。

    夏天记得《口袋妖怪》中，似乎就是从1岛的精灵中心开始触发剧情的。

    ……

    与此同时，在聚缘之岛的精灵中心中，正发生一件极其严重的事情。

    “锦辉博士，精灵中心的电力已经完全停止了！”

    精灵中心的乔伊来到一个身穿白大褂的中年男子面前，面色焦急的说道。

    “怎么回事？”

    听到这话，那个中年男子皱了皱眉，问道。

    “刚才一群穿着黑色制服，胸口纹着一个红色R的人，前来精灵中心，将您的那个机器破坏了，还将里面的两颗宝石带走了！”

    “之后，精灵中心就完全断电了，现在有许多受伤的精灵无法得到救治！”

    “什么？”

    锦辉博士听到这话，面色顿时一变。

    “这下糟了，肯定是火箭队的人干的！”

    只有火箭队的人，才会穿着纹有红色R字母的制服。

    身为精灵联盟的研究员，锦辉博士自然是知道一些，外人所不知道的机密。

    “要是再不通电的话，那些精灵的伤势会越来越严重，不得到及时的救治很有可能就……”

    乔伊面色凝重的说道。

    接下去的话，乔伊虽然没有说出来，但锦辉却是明白，如果不及时救治的话，很可能就一命呜呼了。

    “有没有办法联系其他岛屿，向他们求救，叫他们派训练家过来支援我们！”

    锦辉博士沉声说道。

    “不行，岛上的联络通信完全被切断了！根本无法联系其他的岛屿！”乔伊为难的回答道。

    在那群人袭击精灵中心之后，乔伊也尝试着联络其他的岛屿，寻求支援。

    但是，她联络了半天，根本就联系不上。

    而后，她检查了一下岛上的通信设备，发现那群人不仅将岛上的电源切断之后，更是将通信设备给切断了。

    可以说，现在聚缘之岛与外界完全失去了联系。

    “可恶！”

    锦辉博士满脸怒色，愤恨道：“火箭队这些人……”

    “他们往哪里走了？”

    “他们似乎是朝灯火山的方向去了！”乔伊说道。

    “走，回精灵中心看一看，有没有办法修复通信装备！”

    锦辉博士转头对着乔伊说道，随后便朝着精灵中心赶去。

    乔伊见状，连忙跟了上去。

    来到精灵中心后，锦辉博士检查了一下通信装备，面色顿时难看了起来。

    只见，那几台通信装备，已经完全遭到了破坏，根本就无法修复。

    随后，锦辉博士又来到了电力系统装置的房间检查了一下。

    电力系统装置倒是要比通信设备要好上一些，至少没有被破坏。

    只是能源装置中的两颗提供能源的红蓝宝石被抢走了，所以才无法提供电力。

    如果将那两颗宝石从火箭队手中夺回来，就能够恢复电力，让精灵中心重新恢复运转了。

    不仅如此，即便是通信装置被破坏了，但是在精灵传送装置上还有通信系统。

    只要将电力供上，启动精灵传送装置上的通信系统，还是能够和外界联系的。

    但是，现在唯一的困难就是，聚缘之岛上并没有联盟训练家。

    这该如何从火箭队手中夺回两颗红蓝宝石？

    想到这，锦辉博士的面色又有些难看起来。

    “乔伊，岛上有没有前来旅行的训练家，能不能发布一个任务，请他们帮忙从火箭队手里夺回来能源宝石？”

    “这……”

    乔伊听到这话，面色有些迟疑，犹豫了一下说道：“岛上虽然有前来旅行的训练家，但是他们都是刚旅行没有多久的训练家，实力都不是很强大！”

    “让他们前去，恐怕是打不过火箭队那些人，甚至还有可能遇到危险！”

    “这有些不妥吧！”

    “现在也只能让他们前去了，否则的话，那些身受重伤的精灵得不到救治，很有可能就一命呜呼了！”锦辉博士摇了摇头，说道。

    “好吧！”

    沉默了良久，乔伊也只能点了点头，同意了锦辉博士的意见。

    然而，正当乔伊准备向那些岛上旅行的新人训练家发布任务的时候，一个身着红白衬衣，蓝色裤子，带着一个鸭舌帽的青年走了进来。

    他的目光环视了精灵中心一周，来到了乔伊和锦辉博士两人的面前。

    脸上带着一丝微笑，问道：“请问，你们是不是遇到了什么困难，有什么可以帮助你们的吗？”

    听到这话，乔伊和锦辉博士两人都是愣了一下。

    随后，锦辉博士将目光落在了这名青年身上。

    这名青年，自然就是夏天。

    锦辉博士看了夏天一眼，问道：“年轻人，你好，我是聚缘之岛的负责人，联盟研究员锦辉，现在有一个重要的任务需要训练家的帮助，不知道你能不能胜任？”

    听到这话，夏天目光一闪，心中暗道任务来了。

    “锦辉博士，你好，我一名正在旅行的训练家，你可以叫我赤！”

    “我想我足够胜任这个任务！”

    说着，夏天还将精灵手机拿了出来，精灵手机上有着玩家的一些信息。

    夏天将个人资料点了出来，给锦辉博士看了看。

    当锦辉博士看到夏天的资料中，有着获得两枚徽章的记录，脸上也是浮现出一丝喜色：“年轻人，精灵中心的通信装置被火箭队的人破坏了。”

    “而且，电力能源装置中的两颗红蓝宝石也被他们抢走了！”

    “如果不及时恢复精灵中心供电的话，里面受伤的精灵就得不到及时的救治！”

    “你的任务就是从火箭队手中夺回那两颗提供能源的红蓝宝石，你能够做到吗？”

    锦辉博士面色肃然的看着夏天，语气凝重的说道。

    在他看来，夏天能够获得两枚徽章，就已经代表夏天的实力还算不错了。

    毕竟，刚开始旅行的训练家，实力还不够，不足以打败道馆训练家，或者得到认可，得到两枚徽章。

    因此，将这个任务交给夏天，他还是比较放心的。

    不过，有一点不明确的是，就是不知道火箭队的人实力到底怎么样。

    要知道，火箭队是关都地区最邪恶的组织，关都联盟和火箭队对抗了这么多年，一直僵持不下。

    足以见得，火箭队成员的实力有多么的强大。

    夏天笑着说道：“放心吧，锦辉博士，我一定将那两颗红蓝宝石夺回来！”

    “对了，火箭队的人往哪里走了？”夏天问道。

    “火箭队朝着灯火山那边走了！”

    “灯火山在北边的岛屿，你通过一片浅海，就可以到达那里了！”

    锦辉博士回答道。

    夏天点了点头。

    “锦辉博士，你们就等我的好消息吧！”

    随后，夏天便朝着精灵中心外走去。

    看着夏天离去的背影，乔伊担忧的问道：“锦辉博士，交给他没问题吗？”

    锦辉博士叹了一口气，说道：“现在也只能将希望寄托给这位训练家了！”

    “希望他能够将红蓝宝石成功的夺回来吧！”

    “必须要将火箭队在七岛这边的活动情况上报才行！”

    “不知道他们又有什么阴谋！”

    出了精灵中心后，夏天放出了喷火龙，随后朝着北边飞驰而去。

