    第二天上午，陈元在龙雯的带领下，直奔城北码头。

    “真不好意思，龙经理，还得麻烦你陪我走一趟。”

    陈元一边开车，一边道谢，毕竟龙雯原本可以置身事外的。

    对此，龙雯只是笑道：“送佛送到西嘛，何况你要去的可不是什么好地方。”

    龙雯毕竟还得靠陈元来提供漫绿酒店的生意，要是陈元真的在青森市出了啥事，她可没法和上面交差。

    前往城北的路上，陈元可以清晰的看到青森市新城和旧城之间的差别。

    驶过崭新的城区以及高耸入云的摩天大楼集群后，陈元看到的是低矮拥挤的旧城区。

    龙雯解释着：“自从XC区兴起之后，城北的LC区就处于被放弃的状态。”

    “不管是基建，还是其他发展，这里都相对落后，治安也差一些，这才给了那些人钻了空子。”

    “原来如此。”

    陈元点了点头。

    没过多久，两人来到了那张纸条上所说的城北码头，将车停在了较远的地方。

    “龙经理，你就在车上等我，要是等会发生了什么意外的话，你开车就走，不用担心我的安全。”

    龙雯微微皱眉：“要不要我想办法帮你叫点人过来，到时候你一个人，怎么对付得了这么多小混混？”

    龙雯没见识过陈元出手的模样，现在担心反倒很正常，更何况青森市城北这块本来就是出了名的乱，作为本地人，龙雯很清楚这里有多凶险。

    陈元给了她一个安心的笑容：“我有把握，先不用，要是我真的招架不住，你再叫人也不迟。”

    陈元都把话说到了这个份上，龙雯只能是缓缓点头，松开了手。

    前方便是一处陈旧的码头，隔老远，陈元就看见了自己的游船，正稳稳的停靠在码头岸边。

    周围没有其他船只，也没有其他路人，是不错的交易地点。

    看起来，船只本身没有遭到什么损伤。

    唯一有些碍眼的，恐怕就只有那十几个正在码头上等候陈元的小混混了。

    他们的打扮甚至比以前的小何他们还要非主流，色彩各异的发型，身穿镶嵌着钉子的皮夹克和皮衣，从头到脚都写满了非主流三个字。

    而且在他们身旁的地上还随意堆放着不少武器，从生锈的砍刀，再到路边工地上拆卸下来的铁棍，应有尽有。

    为首的小混混染着一头白发，表情最嚣张。

    他抬起头，看了陈元一眼，不屑的往旁边吐了口唾沫。

    “你就是这艘船的船主吧？钱带了没有？我这些兄弟们可都等着你这笔钱救济呢。”

    陈元看到这一幕都忍不住发笑，一群毛可能都没长齐的混小子，真以为打扮成这样自己就是社会人了。

    “我没带钱，不过我给你们带了其他礼物，教育。”

    白毛小子挑了挑眉：“教育？你在说啥蠢话？老子白纸黑字写得清清楚楚，要的就是钱！”

    “我看你们缺的倒不是钱，相反，你们缺的是这玩意。”

    陈元笑着用手指了指自己的脑袋：“你们脑子里但凡多装点东西，也不至于敢偷我的船。”

    听到这话，白毛勃然大怒道：“我看你是找死！兄弟们，给我打！把他打趴了，再把钱从他身上搜出来！”

    听到这话，那些小弟纷纷抄起家伙，一股脑的朝陈元冲了过来。

    远处看到这一幕的龙雯已经揪紧了心，匆忙拿起手机，打算给陈元叫人。

    但下一刻发生的事情，却让龙雯震惊的瞪大了眼睛。

    足足十几个小混混，在陈元面前就像是纸糊的一样，不管他们从任何角度攻击，陈元都能轻而易举的闪避过去。

    相反，陈元对付他们只需要一拳一脚，就能彻底让一个小混混趴在地上哀嚎不止。

    转眼之间，局势就在陈元手中蓦然逆转，甚至连那个白毛小子都看傻了眼，表情呆滞，动弹不得。

    陈元连大气都没喘上一口，拍了拍手上的灰尘，旋即一步步朝着白毛小子走了过去。

    “不用问我也知道，劫船的主意肯定是你想出来的，对吧？”

    面对着陈元的质问，白毛小子瑟瑟发抖，慌乱之间，他竟然直接往地上一趟，直接抽搐了起来。

    一个刚从地上爬起来的小混混顿时厉声喊道：“你完了！我们老大有癫痫，你这下闹出人命了，摊上大事了！”

    “癫痫？”

    陈元看着躺在地上不断抽搐翻滚，冷笑道：“癫痫啊，那好办，我听人说犯癫痫了，只要狠狠往病人肚子上踹上几脚，就能缓解症状。”

