    “砰！”

    魁梧壮汉倒地，惊得苏向川几人身体一颤！

    “你，你怎么会……”苏向川嘴唇都紫了，脸色更是苍白，他仿若看到了那个第一天才回来了！

    “你不是丹田被挖了给我哥吗？你怎么可能还有如此实力！”

    “假的，肯定是假的！”

    “杀了他，杀了他！”

    苏向川又惊又恐，跳脚暴喝着，让剩下护卫全部动手！

    那些护卫盯着苏牧惊恐的吞了吞口水，随后就壮着胆子杀上去！

    在他们看来之前死的那个护卫只是因为疏忽大意和没有动用兵器的后果。

    苏牧没有了丹田，不可能还有修为，就剩一些蛮力而已。

    由于苏牧一直在修炼没有来得及清洗，所有伤口上都是厚厚的血痂，所以他们看不出来苏牧已经彻底恢复了。

    见五个灵动境后期护卫包围苏牧，小琴脸上顿时涌现慌乱，还是非常担心苏牧的安危，她的想法跟苏向川他们是一样。

    苏牧刚才能有那般实力，就已经是足够吓人了，毕竟直接恢复丹田恢复修为的事，太过天方夜谭！

    “少爷，你快……”

    “放心，他们都会死在这里！”苏牧安抚着小琴，随即目光冷厉，丢掉铁棍，捡起魁梧壮汉的剑。

    利剑在手，无法剑诀涌上心头！

    “无法剑诀，渡罪！”

    超越天阶的战技第一次真正开始显现威力！

    随着苏牧抬手一挥，剑气直逼那些护卫！

    “什么东西？”

    那些护卫看到剑气的第一反应是不知道那是什么东西，而等他们反应过来却已经晚了！

    “那是剑……”

    “噗嗤噗嗤！”

    一剑，三个护卫就人头落地！

    “剑气，那是剑气！”

    剩下两个护卫一个急刹车，望着那三具尸体直接吓得脸色苍白！

    “怎么可能，他怎么可能拥有剑气！”

    “他丹田不是被挖了吗？修为哪来的？怎么可能还有如此实力！”

    苏牧可不会给他们震撼的时间，再度挥剑朝着他们杀去！

    “铛铛！”

    这次那两个护卫有了警觉，急忙提起利剑抵挡，但并没有改变结果，剑断，人断！

    “噗嗤！”

    看着那两个护卫人头和利剑同时断裂落地，鲜血如注，苏向川直接吓得后颈发凉，整个人都被吓麻了！

    “苏向川！”杀完那些护卫，苏牧转头看向苏向川，眼中只有无尽的杀意！

    现在，该你了！

    “苏牧，你，你你你……”

    对视到苏牧那可怕的眼神，苏向川胆都差点被吓破，指着苏牧就像是见鬼一般哆哆嗦嗦的后退，一个趔趄直接摔倒在地上。

    “你恢复了修为？你丹田不是被我父亲挖了吗！”惊骇欲死的吼道，在这地牢就只有苏牧一个人，怎么可能恢复的，难道是真的见鬼了吗？

    “这都要拜你们父子所赐！”苏牧步步走向苏向川，滴血的利剑让苏向川被恐惧彻底笼罩！

    “苏向川，你们父子忘恩负义，没有我你们会有今天？没有我两年前救你，你都活不到现在！”

    “你还要挖我心脏，动我的人，你真是该死！”

    “不，你不能杀我！”见苏牧已经走到面前，苏向川恐惧的抬起手吼道，“你敢杀我，我父亲绝对不会放过你！”

    “嗬……放心，很快你爹就会跟你见面！”苏牧冷笑着开口，把剑架在苏向川脖子上。

    “不要杀我，我，我知道黄君柔现在在哪！”苏向川像是抓住一根救命稻草一般，急忙开口。

    君柔！苏牧心脏瞬间被触动，急忙喝道：“快说，君柔现在在哪！”

    “说了能放了我吗？”

    “说！”

    “听说黄君柔被武府一位大人物看重，已经被带回武府疗养！”苏向川吓得浑身一抖，忙不迭的开口，随即满眼期盼的看着苏牧。

    “我说了，求求你，放过我吧。”

    “牧哥，这一切都是我父亲跟我哥做的，不关我的事，牧哥，你一直把我当做你的亲弟弟啊，我求你了，你就饶了我一命吧！”苏向川爬起来哭着向苏牧磕头求饶。

    “别叫我哥，你叫我只会让我感到恶心，我也没有你这种禽兽不如的弟弟！”

    “噗嗤！”

    苏牧手上利剑一转，苏向川顿时只觉脖子一凉，抬手一摸，便是满手的鲜血！

    “你，你不讲信用……”抬头不可置信的望着苏牧，他都说了为什么不放过他？

    “我说过放过你吗？你也配还活下去？”苏牧冷漠的看着他，一脚将他踹在地上。

    “君柔，等我，我马上就会去武府找你！”苏牧抬头透过大门望向远方，仿佛望到了远在武府的黄君柔。

    片刻后回神，看着已经断气的苏向川，弯腰在他身上摸索了一下，找出了几个玉瓶。

    “小琴。”拿着玉瓶转身走到小琴面前，小琴看着苏牧神色呆滞，显然还没从刚才一幕缓过神来。

    “小琴，先把这瓶药液喝下，你的伤很快就会好了。”苏牧打开一个玉瓶递给小琴。

    小琴一个激灵，这才回神，愣愣看了苏牧一眼，接过玉瓶一口喝下，脸色立马就好看了一些。

    “少爷，您的伤势是怎么……”犹豫了一会忍不住问道，她现在才意识到这个问题，苏牧一个人被关在这里，丹田都被挖掉了是怎么恢复的？除非是有神仙存在！

    苏牧摇了摇头，示意不要多问，小琴乖巧的点了点头，就没有再发问。

    “少爷，您跟我回去吧？大长老已经等你很久了！”小琴突然想起了什么，急忙开口道。

    “大长老要是知道你没事肯定会非常高兴的！”

    苏牧沉吟了一下，眼中泛过一道厉光，最后摇了摇头，小琴顿时满眼不解。

    “少爷，大长老一定可以保护你的。”

    “不了。”苏牧依然摇头，大长老确实能保护他，但那样面临的结果就是会遭到苏默成疯狂报复，他不想再连累任何关心他的人。

    “你先回去告诉大长老，不要声张，武府招生之日，我会回去！”

    武府招生还有半个月的时间，他要在这半个月内突破到命宫境，手刃苏默成！

    小琴欲言又止，最后默默点头，只要少爷没事，那就一切都不重要了。

    苏牧转身捡起苏向川身上的剑，这里就他的剑质量最好，达到了中品凡兵，目前完全够用了。

    随后把其他人身上的药液全部搜了出来，之后的修炼都用得着。

    做完这些后两人一起走出地牢，望着眼前一望无际的丛林，苏牧瞬间确定了位置。

    “妖兽山脉内围，苏默成，你还真是舍得下血本啊！”

    在妖兽山脉里建立一座地牢可不容易，苏默成父子为了挖他丹田，挖他心脏，简直到了丧心病狂的地步！

    半个月，半个月后他定会让苏默成父子付出最为惨重的代价，让他们后悔做这一切！

    “少爷，我先走了，您一定要小心。”

    在苏牧的目送之中，小琴恋恋不舍的挥手离开。

    “咦？元液竟然增多了！”离开之前内视了一下剑脉，只见元液竟然比之前多出了一半，已经快有一滴完整的元液了！

    “就连小剑都强了一些，难道战斗要比修炼能够更快充实剑脉，还能增强剑意？”

    苏牧一脸惊喜，原来他一直想错了，战斗杀人才是最快的修炼方式！

