    心态更加积极，做事情的速度也受影响提升了不少，在一点半就完成了之前批次的货量，在货架上一堆堆规整地码好。

    又用了二十分钟做了临时加批次的订单的准备，最后十分钟下一班的工人也来了，薛氏一起做了个简短解说，大家以激昂的心情又投入到了下场的制作当中。

    这次薛氏替代了云雪，而云雪到薛氏的办公室里，看起了账本，心里默默算着这样的进度县里什么时候可以开店。

    这几天的收入来看，大头居然是这次的供货，远远超过了店里的营业额和代理们的营业额，没想到几天的加工成效如此之大。

    不过估计也是这几天了，要想之后的效果也像现在一样，销路是一定要打出去的，不然做的再多，没人买也是其一。

    其次，这几天的销售，已经差不多养殖场空了，到时候元宵节再搞活动，估计更空了，其余的也就平常卖一卖，院子里新养的崽子们堪堪可以跟上销售，就是怕到时候出现断货的情况。

    所以，如果能保证现在的出货量，养殖场还是不够大。

    薛氏四点进来喝水的时候，就看到云雪正对着账本发呆。

    “雪儿，可是有什么不妥的地方？”

    “妈，如果按照咱们现在的出货量，你有没有考虑过供不应求？”

    薛氏忽然弹了下她的脑门：“供不应求都出来了？还有啥是你不知道的？”

    云雪神秘一笑：“我会的可多了呢。”

    薛氏叹了口气说道：“我不是没想过，可是转念一想也不需要啥担心的，也就过节啥的咱们制作点，其余时间大多还是给供应商咱们的代理提供，谁会要的量这么大？”

    “您怎么想着没有呢？”云雪挑了下眉问道。

    薛氏惊喜的心情跳跃在脸上：“雪儿还有啥鬼点子！”

    “怎么能是鬼点子呢，妈，咱们现在是名声还不够响亮，现在咱们村只有白言一家里有电视，但是县里都有一部分人早有了，更别说市里或者更大的地方了，咱们可以打广告啊，就在电视上，报纸上也是可以的，现在附近几乎都知道咱们家的牌子了，可总归还有不知道的。

    而且广告打出去了，肯定会有人慕名而来，这不是也是喜是一桩嘛，还会愁没有生意？”

    这番话说的薛氏越听越觉着心潮澎湃，忽然想起来自己是出来喝水的，猛的一拍大腿说道：“你这小妮子把我吸引的，之后我得好好想想呢，我先去忙了啊。”

    云雪赶紧拉住，说道：“你休息会，我去，准备工作还是很轻松的，看这进度估计不用那么晚咱们就能干完了，不会耽误明天的加工的。”

    说完就跑出去了，薛氏在后面直摇头：“这丫头不会累的么。”

    没一会儿思想又被云雪刚才提到的计划给吸引了过去，不停地在纸上写着，预算着。

    云国强回到家的时候已经七点钟了，看到是大姑娘云梅做的饭，没看到薛氏和云雪，一想今天三哥说的估计在厂里呢，赶忙扒了几口饭，提上热腾腾的饭去了厂里。

    果然没猜错，女儿和老婆都在忙，赶紧上前接过手道：“你俩吃饭去吧，这不是都回去吃饭了么，你俩也不回去！”

    言语里带了些责怪的意思，干了这么久，饭也不知道吃，真不会照顾自己！

    “爸，你别生气，妈刚才跟我说你会来的呢。”说完拎着饭盒就走了，留下一脸懵的云国强。

    “英子，对不起，我，我错怪你了。”笑话，该低头就得低头！

    说着露出一副委屈的样子。

    “哎呀，做什么呢！我又不是不知道。”薛英菊嗔怪道。

    “快去吃饭吧，我把这堆弄了估计也都该回来了。”

    “好。”

    果然结束的时候没令大家失望，九点四十三分，一片欢呼声响彻这个空旷的厂房，十二个人脸上都带着首战告捷的快意。

    “好了。”薛氏拍拍手说道：“大家回去路上小心点，结伴而行，手电筒拿好啊，按之前分的组，结伴而行一定要记得，回去好好睡一觉，明天如果结束的早我会派人通知，大家就不用来啦。”

    这九个人听到睡觉都露出了欣慰的笑容，的确啊，今天累惨了，不过听到明天可能不来的消息，还是有点失望的，毕竟，谁不想天天工作呢，累点有啥，强英食品厂的工资在镇上都是最高的，他们很知足，所以才干活也卖力，而且不管过年过节礼品都相当丰富，他们感激还来不及呢。

    不工作，家里嗷嗷待哺的孩子们怎么办？

    “英子，咱们如果明天不来的话，下次会是什么时间过来呢？等的久吗？”西边住的王叔一脸期待地等着薛英菊的回答。

    薛英菊迟疑了下，还是说道：“大家想必这个问题都想问吧。”

    其余人异口同声地说道：“是啊。”

    看着一张张怀着期盼的脸，薛氏坚定地说道：“大家若是相信我，就等着，没多久我就会把大家全部请回来，因为我们还要供货给代理商，所以一部分人是先要留下来的，这个名单我之后会公布，另外的人，我给你们口头承诺，要不了多久，你们也会回来！

    我们的计划也在推进了，但是具体的大家就别问了，还没确定的事情我不想给大家期望太大！”

    “英子，我相信！”王叔率先回答道。

    薛英菊感激地望了他一眼，微微点头，这种毫不迟疑的表态让她更有信心了！

    “我也等着吧，就算不在这做了，我也是在家闲着呢，因为平常需要照顾孩子，所以去不了远的地方，况且这里工资还高，怎么着我都要等的。”在大队旁边的梅大娘也爽快地答应了。

    她也就四十出头的样子，但是保养的很好，而且干活特别有劲，总是一副特别乐观的样子，也就是这点很是吸引薛英菊，才会破格使用年龄稍微大一点的员工。

    她也没让薛英菊失望，干的活一点不比年轻人差，一点不比年轻人少！

