    镇妖塔，方圆十里内戒严。

    自从开始了地底世界狩猎行动之后，这里就驻扎了人族妖族的部队，防止意外。

    每过一阵子，都有下去狩猎的队伍回来，收获了大量的物资，像禁地之中的特殊植物，魔兽的皮毛爪子等，还有最重要的黑珠。

    这些东西都很重要，而且远比凶兽身上的材料有用，一些队伍之前还不太愿意，只是迫于现实和规则不得不参加。但自从收获了这么多好东西后，一个个都起了劲，越发热情高涨。

    危险是免不了的，但做其他事，哪一样又不冒险呢？

    虽然有不少的人在危险的狩猎行动中死去，还有的直接就死在禁地里，但依旧有无数人将收获的财富宣扬出去，让那些没来得及参加的人渴望前来，跃跃欲试。

    镇妖塔附近已经建成了一栋庞大的交易所，参照地底世界的猎杀者公会而建。

    凡是收获的物品，归自己队伍所有，可以在交易所里换取其他物资，或者直接出售。只有黑珠……无论数量、大小，这是必须无条件上交的。

    若是发现有人敢私藏黑珠，或者自行吸收黑珠的能量，哪怕是偷偷交易这种行为，一旦发现，绝对严惩不贷。

    第二次再发现，杀无赦！

    猎魔计划进行了一个月，目前还没有发现有人违规的。

    萧清羽和楚怀殇还算放心，刚从黑冥域回来，也没来得及休息，又准备继续筹备第二批狩猎队伍的事宜了。

    这次下去的人数更多，规模更大。

    人族这边派遣了梵天域、太阴域、淮苍域、极炎域等，共计六个域，十四个队伍，且每队参加的人数不低于两百人。

    而且这些各大世家、势力的狩猎者，修为最低都是七境从圣，而且分工合作。

    不但每队配备了武道灵通、召唤灵通、御兽灵通等强者，负责攻击狩猎、保护其他队友，还有专门采集的炼丹师、炼器师、铭文师等，最大限度地保证了队伍的多样性，这样才能提高效率和收获。

    城主府中。

    “月儿，这次既然你要去，就好好跟着欧爷爷知道吗？”

    临行前，萧清羽万般叮嘱楚颜汐：“欧爷爷见多识广，身上稀奇古怪的东西也多，多听他老人家的话才能避免很多危险。若是受点轻伤也就罢了，真要严重了，娘以后都不让你去了。”

    早就等着这一天了，楚颜汐立马乖巧地保证：“放心吧，娘！我一定听欧爷爷的话，再说还有宁舅舅一起去呢，那么多人，不会有事的。”

    萧清羽点了点头：“反正小心就是，虽然你已经去过一趟回来了，更应该知道禁地的危险，别让爹和娘担心，知道吗？”

    原本第二次去，他们这边是准备由君无恨带队的，结果临时有了意外。

    这十年里，君无恨和云萱一直相敬如宾，表面看来融洽温馨，仿佛成了一家人。

    但只有最了解这两人的萧清羽才知道，君无恨始终没有对云萱迈出那一步，而云萱也坚持了十年，从来没说过一句亏欠，任由君无恨每天修炼，去学院教授剑术，自己照顾他衣食起居，从不假手他人。

    君无恨两天前突破真神境失败。

    不但受了严重的内伤，而且还跌落到阳神境初阶，比萧清羽的修为还差了。但却不知道怎么的，这事打破了他多年来的执念，对云萱的态度有了转变。

    萧清羽也不解，但君无恨对云萱的感情有终于有回应，也是好事。

    所有人都乐见其成，不去打搅他们，只希望云萱这段延续了二十多年的感情，终有一天能开花结果。

    姜家的队伍终于出发，当赶到镇魔塔附近，梵天域的其他人也赶到了。

    因为四大世家组成一支队伍，除了姜家之外，还有轩辕世家和姚家、姬家的人。其余各域的队伍也集合在这里，包括妖族的队伍也会陆续到达，黑压压一片人。

    一看到楚颜汐在队伍中，轩辕珉就朝她招手示意，喊了一声月儿，跑了过来：“我等你好久了月儿，你终于来了，我还以为你不敢去了呢！”

    楚颜汐勾了勾唇：“轩辕珉，手下败将，你都敢去，难道我还会怕？要不这次我们来比一比，谁收获的黑珠更多，输的就罚十万两银子给赢的。”

    轩辕珉心头一动，却道：“比就比，我可不会输给你的。但罚银子没意思，换一个。谁输了，谁就答应对方一件事，如何？”

    他想，如果自己赢了，就让月儿答应陪他去清波园游玩。

    这园子的景色很不错，到时候再安排点活动，正好和月儿培养感情，按照他娘亲和妹妹教的，最多一年半载，月儿就会喜欢上他了。

    楚颜汐当然不会拒绝，还顺带拉上了周子焕和黄灿茹：“好啊，你们要不要一起参加？”

    周子焕一口答应，黄灿茹犹豫了一下：“我才刚到七境修为，比起你们差远了，肯定输的……”

    “灿茹，不怕！我和你一起，比轩辕珉和周子焕他们两人，如何？”楚颜汐说道。

    “哟，还真自信呢！”

    轩辕珉揽住周子焕的肩头，信心满满的道：“好，咱们就比了！周子焕，等赢了之后，就让灿茹嫁给你，你多个娘子，咱们也可以喝场喜酒了！哈哈哈哈……”

    周子焕脸色一红：“去去去，瞎说什么呢！”

    黄灿茹也脸红红的，嘴上不好意思，心里却犹豫起来，这到底是赢好呢，还是输啊？

    楚颜汐轻哼一声：“灿茹，咱们别理这两人，找我宁舅舅去。”

    “我宁舅舅带了很多好东西，你看了保证惊奇。”

    “真的，都是些什么啊？”

    “会喷火的石头人，还有会飞的灵猴，有趣吧？我带你去瞧瞧。”

    “好啊好啊，真有意思！”

    两个女孩子有说有笑的，到队伍另一边去了……剩下两个少年，一个勾肩搭背、窃窃私语，一个逐渐意动，也有些跃跃欲试的念头了。

    终于，镇魔塔大门缓缓打开，一股强横恢宏的力量传来，震惊了所有人。

    一个须发花白的老者，从镇魔塔里走了出来，他穿着一身简单的麻衣袍子，环视现场众人族妖族队伍一眼，淡淡说道：“老夫已经打开了通往地底世界的通道，各位依次排序，准备进入。”

    众人心头一凛，是无天大帝！

