    楚寒环视四周，见人都到齐了，便抬手扬鞭，指向远处几十公里外的山丘，扬声道：“今日，以那山为界，在本王抵达后的一炷香之内的第一个抵达者，本王会送给那个人一匹汗血宝马！”

    众人全都愣了一下，然后下意识的瞬间欢呼！

    他们之间的气氛向来如此热烈。

    “寒王殿下，今日我一定会紧跟着你！这个得到汗血宝马的机会，我一定会拿到！”有人信誓旦旦。

    京城内汗血宝马极其少见，即便是有，也都进了皇家，没想到寒王今日竟然如此大方！

    “我也一定可以！今日拼尽全力，一定可以在一炷香的时间之内到达！”

    “我也行！如此大好机会，我就算跑吐血也要拿到这个机会！”

    “还有我！一炷香的时间，一定没问题的！”

    “我也是！”

    “我拼了！”

    几乎是瞬间，所有人都吵嚷着自己能够达到楚寒的要求，跟打了鸡血一样。

    以后能骑着汗血宝马行走在大街上，绝对让人羡慕，这简直是天大的好事啊！

    虽然一炷香的时间内抵达终点很难，但他们拼尽全力，万一有机会呢！

    “寒王殿下，您今日为何忽然叫我们来骑马？而且还要以汗血宝马为奖励？”有人认为今天的寒王有些不太对劲。

    这句话却引来众人的嗤之以鼻，“你不想要可以回去！别说那些有的没的！寒王殿下跟咱们一起骑马那么久了，发发福利还不行啊？”

    楚寒此时有些心不在焉，也没有回答那个人的问题，而是遥遥看了一眼远处的山丘，入眼全都是荒凉之色，让人皱眉。

    “准备，”楚寒骑在马上，一身肃杀之气也缓缓散发，手中的鞭子如长剑一般，指向远处。

    瞬间没人废话了，全都紧绷了精神，一瞬不瞬的盯着寒王手中的长鞭！

    早出发一瞬，就多了一瞬的成功机会！没人愿意放弃这样的机会！

    “出发！”楚寒忽然一声爆喝。

    众人神情一紧，立刻使足了力气，策马狂奔！

    楚寒策马在原地站立了一瞬，看着眼前数十匹马奔腾的样子，让他感觉仿佛重回了沙场，心底的烦闷也减轻了不少。

    下一瞬，他眸光陡然一厉，浓郁的肃杀之气透体而出，骏马了解主人的心意，立刻急速前冲，就仿佛一支离了弦的箭，势如破竹！

    转眼间就冲到了那些人跟前，下一瞬就已经超过了他们，绝尘而去了。

    众人声声嚎叫，硬生生将速度又提升了三分，狂追而去！

    楚寒一路疾奔，只觉得耳旁的风呼啸而过，疾风刮过面庞的熟悉感觉，让他心中稍安。

    遇到心情不佳，并且无法调节的时候，他才会选择来骑马，这是他一个放松身心的独特方式，没人知道。

    就连那些同样喜好骑马的京城权贵子弟们也不知情。

    楚寒策马狂奔，不知不觉间已经跑出去很远，身后完全没了众人的影子。

    他并没有停下来的意思，而是马不停蹄的直接抵达了终点，并且燃起了一炷香，为证。

    直到香要燃烬的时候，才有两匹马出现，并且及时抵达了终点。

    两人见自己达成目标，兴奋的要命，在原地蹦了半响才逐渐停下。

    其他人在一刻钟后陆陆续续抵达终点，懊恼自己没有在一炷香的时间内抵达终点。

    楚寒将众人的神色尽收眼底，扬声道：“本王说到做到。现在，在本王抵达后的一炷香时间内抵达的人，可以得到一匹汗血宝马。然后第二名还可以问一下本王一些关于骑术的问题。”

    这些权贵子弟，虽然能骑马，但是练了很久骑术都一般，平时想要让他指点几句，但没人敢开那个口。

    众人微怔了一下，然后瞬间爆发，“多谢寒王！”

    “寒王大气！”

    “但是，”楚寒伸出双手虚压了下，众人瞬间一片安静，“本王的回答，只说一次。”

    人群中，那位按时抵达的人，立刻高兴的上蹿下跳，兴奋至极。其他人的表情也都很喜悦，毕竟可以免费听一听寒王的回答，也会受益啊，最起码以后狩猎的时候，他们也可以出出风头了！

    “现在，你可以问了！”楚寒沉声道。

    那人立即提出了关于骑术的问题，该如何能幸运如流水的在马背上狩猎，刺杀敌人，楚寒逐一详细解答。

    解答完毕之后，众人掌声雷动，气氛热烈。

    寒王不愧是战神啊！

    怪不得他们以前在马背上的时候，总觉得做一些动作很别扭！

    现在完全明白了！

    有人感觉跟寒王的距离拉近了很多，想及寒王最近遇到的不公平的事情，出声劝说，“寒王殿下，请原谅我出言莽撞。虽然您已经成婚了，但是以您的身份和德行，京中几乎没有能够配得上您的女子。”

    “没错！寒王殿下的妻室就应该是端庄典雅，雍容华贵，气势非凡的！而且还应该主动为寒王纳妾，为寒王开枝散叶！如果有人善妒，倒不如休了算了！”有人跟着议论。

    “正是如此！善妒的女子不配留在寒王身边，必须休弃！”

    一时间，众人的话题就扯到了休妻的上面，全部都在劝说楚寒，善妒的就该被休弃，没有任何保留的余地。

    楚寒冷眸微眯，其中眸光闪烁，未发一语。

    众人见状，心知寒王不想提及这件事情，便都很默契的沉默了下去，没有再开口。

    片刻后，楚寒看了一眼众人，再次扬声开口，简洁有力，“回城，一样的条件，一样的奖励！”

    所有人神色一喜，没想到竟然还有一次得到汗血宝马的机会，立刻屏气凝神，快速的调整状态，争取这次拿到奖励！

    “准备！”楚寒再次扬鞭，“出发！”

    所有人瞬间疾驰而出！

    楚寒跟之前一样，顿了几秒之后，一扯马的缰绳，几乎眨眼间就到了众人的身后，在一眨眼就已经超了过去！

    不过，这一次跟上一次不太一样。

    楚寒扫了一眼后方的人，眸光幽深，不着痕迹的取出一枚药来，快速的吞服下去，随后取出一枚银针，用力在马的腹部扎了一下。

    马儿瞬间受惊，几乎瞬间癫狂！

    他好像没抓住一样，下一秒就摔下了马背，并且狠狠的撞到了一颗大树上……

