    许了的脸色变化，引起了白秋练的注意，白秋练忍不住投以了一个询问的眼神，许了把战斗兽的信息转了过去，白秋练扑哧一笑，说道：“以后你就要跟任灵萱姐姐共事了啊！”

    白秋练没有做出进一步的评价，只是笑笑便罢，许了却怎么都觉得不得劲，只能暂时不去想这件事儿。

    太清天开辟后不到三天，各派的支援就陆续到达，跟洞玄仙派一样，只保留了部分基地，近乎举派搬迁的宗门占了大半。

    只有一小半底蕴雄厚的门派，才没有举派搬迁，毕竟太清天是太清公子开辟，以后总要受制于人，得被西昆仑压制。

    尤其是上五宗，都是派遣了一小部分门人过来，但就是这一小部分门人，就比下十三宗人数更多，修为也更强横，显示出来顶级大派的底蕴。

    许了和白秋练，还有任灵萱在第一波救援到达太清天，就跟着撤走的人一起回去地球了。

    许了是觉得在太清天呆下去，也没什么意思，他毕竟还有学生身份，还担心母亲惦记，既然这边没什么事儿了，自然不想久留。

    白秋练是跟着他一起行动，任灵萱其实还能在太清天多呆几天，小狐狸毕竟才成为长老，还有许多事情要做，但也坚持回去，这其中自然有些不大好说的理由。

    许了绝不想去探究那个理由。

    十八仙派五大真人为了传送人员和物资，特意建造了一条临时通道，只要有大衍士的修为，就能驾驭诸如龙舟，虚空鲸座这类可以横渡虚空的交通工具来往。这条临时通道，将来很有可能会改成永久性，这样只要有大衍士操纵横渡虚空的法器，就能让太清天的人和地球正常交流。

    任灵萱有大衍士的修为，白秋练有虚空鲸座，但是他们三人还是选择了跟撤走的队伍一起行动。并没有单独行动。

    这一次撤回地球的人员，暂时都不会再回来，而且十八仙派还把一部分龙华会的资源运输回去。故而回去的这艘来自东天宗的虚空鲸座，几乎被挤的满等等。

    亏得任灵萱和许了一个有长老身份，一个是门派的护法，才能分到一处单独的舱室。但面积也不算大，三人只能盘膝打坐，想要睡一会儿也没可能了。

    许了倒是不在意，捏了一个法诀，就寂静不动，白秋练和任灵萱却都不想这么静。两人完全看不出来有什么龃龉。言笑晏晏的聊了一会儿，就取了一副棋盘，开始了手谈。

    两人都出身七大纯血世家，这种妖怪中最顶级的豪门，各种文化素养都不欠缺，既能玩得了最时尚的文化，也能玩的了最古典的琴棋书画，只是两个妹子都无心下棋，几乎都是每一步长考十几分钟。才轻描淡写的下一子。

    任灵萱下了十余子，忽然笑道：“秋练！你如今还有几分把握突破大衍？”

    白秋练微微一震，任灵萱的这句话，切中了她的要害。

    许了都看的出来，白秋练因为跟了自己，渐渐失去了心头锐气，白秋练这么聪明的女孩子，怎么可能自己感觉不到？她改修灵气是因为许了的帮忙，传授了他吞星式，她能突破天罡。是因为许了给了她参悟白蛟一族传承符印，甚至她能够修为更进一步，还因为许了的关系，得到了上古青龙的血脉传承……

    但是她想要突破大衍，这些平常人难以想象的好处，却成为了面前绊脚石。

    白秋练想要再次突破，让修为更进一层，就只能破除心障，不然很难追寻到那一丝突破的契机。

    任灵萱笑了一笑，说道：“我的问题也跟你差不多，我能够突破大衍，是因为许了给了我天狐一族的传承符印，不过我若是还想要更进一步，踏入道人境，就必须要稳固基础。”

    白秋练随意落了一子，但棋路却有些乱了，给任灵萱随手杀了一眼，若是正常情况，白秋练绝对不会犯这种错，但现在她却无心在棋盘上争锋。

    任灵萱嘻嘻一笑，说道：“秋练！你还没有搞定那个人类女孩子吧？”

    白秋练叹息了一声，说道：“还没有！”

    任灵萱抿起嘴，笑道：“说起来也真危险，如果那个人类女孩子早个几天告白，答应许了，你也许就永远没有机会了呢！”

    白秋练也深知此点，如果不是许了以为曲蕾一直都在拒绝自己，完全没有机会，是怎么都不会跟她在一起。这种事情，有时候比的就是谁下手更快，更狠，白秋练虽然那时候有些喜欢许了，但也真没有做出什么特别出格的举动，并没有露出任何倒追的意思，也就是不断制造机会。

    如果换了另外一个对手，比如任灵萱，白秋练可能就是曲蕾的地位，惨败的下场。

    白秋练其实也不会追求男孩子，她和许了能在一起，很多是运气的成份，如果不是恰好有那么多事情发生，她也并不觉得自己很有机会。

    任灵萱见白秋练没有回答自己，幽幽的叹了口气，自言自语道：“我是输在下手太晚！那时候，我也还没想过要找一个样样不如自己的男生，也没想过不是矜持的等人来追，而是主动出击，尽管那时候许了已经很优秀，我也有些心动……”

    白秋练还真有些后怕，因为那时候她和许了还不是男朋友，许了甚至都没有过那方面的想法，她跟许了相处久了才发现，这个男孩子其实非常晚熟，甚至都很少有跟她亲热的冲动，尽管两人在一起已经很久了。

    若是任灵萱早一点反应过来，抢先下手，在她把许了带回去白家的西玄洞天之前，都有充足的机会。

    白秋练微笑轻轻一低头，有无限风情流露，带着几分欣悦的说道：“有人来的早，但却没开口，有人有机会，但却没下手……我来的不早不晚，下手的不快不慢，这就是命运吧！许了在感情没确定之前，我并没有任何胜算，但他的性格就是这样，一旦确定了下来，几乎不会有改变。”(未完待续。)

    ps：　　ps：很难得能把这一章定在比较规矩的时间发布，谢谢大家！