一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    归墟之眼的上面直径非常的巨大，一众人就像是几粒小米，缓缓的从上面坠落下去。

    云乞幽开口道：“这个速度，三天也下不去，跟着我。”

    她嫌弃众人下落的速度太慢，脚踩斩尘，化作一道白光，笔直的朝着下面疾驰而去。

    其他人都是第一次看到此地，还想看看这巨大的归墟之眼到底有何奥秘呢，结果越下来之后却发现，似乎就像是一个四面环山的巨大瀑布，没有什么太特别的。随着笔直的向下飞行，巨大的归墟之眼的直径开始慢慢的变小，宛如银河瀑布一般的落水，也开始渐渐的形成了一个旋转的漩涡，不过漩涡中心依旧是一片颇为巨大的地带，众人从漩涡眼不断的下降，并

    没有受到太大的影响。

    向下大约飞行了两个时辰，漩涡眼只有百十丈的直径，周围一片漆黑，伸手不见五指，好在大家都是修真者，法宝光芒可以照亮周围。

    耳中除了漩涡旋转时发出的轰隆声响，几乎没有其他的声音。

    向下飞行了这么久，叶小川等人觉得已经下落了至少三四百里，向下看去，下面依旧是深不见的无底深渊黑洞，真不知道这玩意日夜不间断的吞噬的那些海水，到底流淌到了哪里。

    都说耳听为虚眼见为实，以前叶小川等人还对归墟有轻视之心，这个时候才渐渐的明白，这个地方绝对不简单。

    前面领路的云乞幽下落的速度渐渐的放慢下来，因为有她领路，所以下落的速度非常的快，如果是第一次来这里的人，估计两个时辰顶多只能下潜百十里，他们却下潜了三四百里。

    由于越往下，漩涡就越越小，旋转的速度也就快，力量也就越大，漩涡眼中已经出现了一股吸力，似乎要将漩涡眼里的众人吸进漩涡里。

    百里鸢大声的道：“这地方，不会是连接幽冥地府吧？咱们一直飞下去，没准能去冥界七日游！”

    叶小川叫道：“你想多了，人间是一个大圆球，这玩意如果下潜到尽头，没准会出现在人间的另外一端，绝对不会在地府！”

    百里鸢不同意叶小川的看法，叫道：“如果出现在人间的另外一端，为什么千万年来，人类修真者都没有找到出水口呢？一定是连接冥界，绝对错不了！你再说我错，我就拧掉你的耳朵！”

    和女人讲道理，是这个人世间最无聊也最无趣的事儿，有理没理都是她们说的算，男人是永远没有占据上风的那一刻。

    不和百里鸢争论了，因为云乞幽说，到了这个深度，漩涡里似乎有些不太安全，她就曾经与玄婴见过恐怖的海龙水妖在漩涡里肆意的游动，甚至还被海龙水妖袭击过。

    大家个个都是艺高人胆大，没人有退缩的意思，冥海里什么汪洋巨妖没见过？长达七百丈的巨大水蛇都见识过，就不信这归墟之眼里的海龙水妖比冥海里的水妖还厉害。

    口上说的慷慨，每个人却都不约而同的往漩涡眼的中心靠近，避开四周那些旋转下落的水壁，眼睛在这里几乎无用武之地，神识与念力张开，小心的提防着周围可能出现的危险。

    漩涡之眼越来越小，吸力就越来越大，众人运功抵御那股吸力，又要提防可能出现的危机，下潜的速度越来越慢。

    最初还是宛如一颗流星炮弹一闪而逝，现在宛如雪花柳絮徐徐下落。

    轮回峰，后山，竹林。

    宁香若没想到竹林里的世界会与外界不一样，更没想到在竹林里竟然有这么多苍云门长老前辈，足足十九位之多，有男有女，唯一的共同点，他们都很老。

    这几乎是苍云门最后的战力，八百年前，如果不是竹林里的那些老家伙出手，就算当时的掌门开启了轮回法阵，只怕也挡不住魔教的攻击。

    十多年前，曾经出现在须弥山观自在峰后山的那两个老人，也在其中，他们都是云崖子的师弟，如今也快六百岁了，一个个活的是老态龙钟。

    这些十九位长老，一直生活在这片竹林幻境之中，一报名号，宁香若几乎要吓死，这些人几乎都是苍云门曾经有名的前辈高人，大部分人据说早就死了几百年了，没想到还活着。

    甚至竹林里还有三位第三十五代德字辈祖师，都是近七百岁的年纪，白发苍苍，老的不像样子，看样子随时都会羽化仙逝。

    这些人中几乎没有灵寂境界的高手，灵寂境界最多过四百来岁，只有天人境界的修为，才有可能活过五百岁。

    至于那三位德字辈的师祖，应该都是长生境界的修为。可惜，这些人太老了，他们的身体机能，五脏器官都早已经衰退，一身修为能发挥出七成已然是不错，如果在在两三百年前，这十九位高手一起出手，绝对是一股横扫天下的力量，现在嘛，只能在竹林里

    养老。

    宁香若将此次的来意和那些对自己爱搭不理的师叔祖说了，结果一群白发苍苍的老头老太太竟然开始破口大骂。

    骂的人不是自己，而是玉机子，大致意思是玉机子忒没本事，小小的千面门都对付不了，现在还派一个女娃子追查此事，难道偌大的苍云门，就无可用之人了吗？

    不是还有云鹤，赤炎，云尘子这些师侄吗？难道他们都死了不成？

    听着这群人咒骂掌门师叔，宁香若实在是不敢插嘴为掌门说话，当他们骂完了，这才道：“此次前来，并非受掌门之命。”

    一个老婆子道：“不可能，进入竹林的方法，除了我们这些人之外，只有玉机子啊。”宁香若道：“是后山看守祖师祠堂的那位名唤江水游的前辈告诉晚辈进入竹林的方法，江前辈说，追查千面门此处或许有线索，还说什么追本溯源……晚辈愚钝，不明所以，冒昧前辈打扰诸位前辈静修，罪

    该万死，不过杀师之仇，不共戴天，我一定要为家师报此大仇。”

    听了这话，那群老人忽然都沉寂了下来，个个面面相觑。不知道是被宁香若的报仇之心感染，还是因为祖师祠堂里的那位老人。

    好一会儿，当年出现在须弥山观自在峰的一位胖老头忽然道：“果真是祠堂里的那位前辈让你过来的？”

    宁香若点头。那胖老头道：“老夫明白了，她让你来此，并非是来找我们的，千面门我们这些老家伙其实并不了解，但是此间有一个人应该是了解的，不过此人极度危险，你能不能见到她，还要看三位师叔的意思。”