    陆川回到店铺的时候，夜幕已经降临，一轮弯月静静的悬在夜空中。

    不过隔着老远，他便看到自家店铺门前台阶上坐着一个人影，身边放着半截木头，上面搭着面铜镜。

    此时那个人影双手支着脑袋，好像都已经睡着了。

    “呵，这张成还挺守信！”陆川看到那人影后笑道：“我叫他把我的东西带到铺子前等着，他居然一直等到现在……”

    要去殷府那半截木头他自然带着不方便，所以只能说出店铺所在，叫张成带过去了。

    说着快步走了过去，同时伸出手准备叫醒他。

    可当陆川离那个人影几步远的时候，脸上的笑意渐渐凝固，伸出去的手也一下子僵在了空中。

    月光下，他看到店门口坐着的哪是张成那个糙大汉？

    分明是一个妙龄少女，年纪约十六七岁，圆圆的脸，肤色有些黑，但面容却很精致，身上穿着一身棕色的麻布衣裳。

    麻布是普通百姓做衣服的面料，很大众化，而那些上好的丝绸衣服一般人可穿不起。

    “奇怪，我门前哪来的女孩子？”

    陆川有些诧异，这少女他仔细看了，根本不认识。

    况且他在这世界暂时接触的看到的，基本上都是男人，女的很少，甚至可以说没有……

    “喂，醒醒，姑娘，醒醒……”

    陆川上前摇了摇那少女，轻声叫道。

    “嗯？”

    那少女被叫醒后，揉了揉眼睛，迷糊的抬头看向陆川。

    “姑娘，你谁啊？”陆川问道：“这么晚了在大街上干什么？”

    “你又是谁，是这家店的主人吗？”那少女一指木雕店反问道。

    “是！”

    “有何为证？”

    “姑娘，你让我证明是这家店的主人，那你总得先让我知道你是谁吧？”陆川无语道。

    那少女道：“我哥叫张成，我叫张小红！”

    “咦？”陆川上下扫了眼少女，问道：“你哥呢？”

    张小红生气道：“他今天出门被坏人弄伤了眼睛，看不清路，没法来这里还你的东西了，所以他让我来了。”

    “是么？”

    陆川讪讪摸了摸鼻子，道：“他没说那个坏人是谁吗，实在太可恶了。”

    “谁说不是呢，可我哥没说事情的经过，也没说伤了他的是谁。”

    张小红气道：“要不然我一定要找那个人问个明白，我哥到底怎么得罪他了，居然差点儿弄瞎他。”

    陆川神色一动，忙问道：“你哥他怎么样，没事吧？”

    现在想用镜子晃人眼睛的确十分的危险，可当时他以为是坏人跟踪他所以才这么做的。

    “还好，大夫在他眼睛上敷了草药，就看明天情况怎么样了。”

    张小红说道，难掩话中的担忧之色。

    “哦！”

    他还是希望张成平安无事的。

    接着他从袖子里掏出来一把钥匙，‘咔’的一声就将门上的锁打开，推开了门。

    “看来是你没错了！”

    张小红看到后一指地上的木头和镜子：“你的东西都在这里了，呶，你看够数吗？”

    “够数！”

    陆川说着抱起来，笑道：“真的太感谢你了，我回来的晚，你一定等了很久吧？”

    “不久不久，也就……两个多时辰吧！”张小红幽幽道。

    陆川的笑容微微一凝。

    他自然听得出来张小红说的是反话。

    两个多时辰，那就是四个多小时，看样子这四个多小时让这位姑娘对他积了很多怨念啊！

    “那就好，现在天已经不早了，你赶紧回去吧。”

    陆川装作听不懂的样子，‘关心’的说道：“不然你哥哥在家里会担心的。”

    “哈？”

    张小红当时就愣了。

    这么热的天自己在他的门前守了一下午，忍受着酷热和前方街上行人的异样目光，等的口干舌燥肚子打鼓，就是为了给他还东西。

    他回来了后别说请她进去坐坐，可最起码也得给她口水喝吧。

    但是呢，这小子连口水都不想给她喝，直接开口就让她走，这也太说不过去了吧？

    还有为了等他天都这么晚了，他就真的放心让一个女孩子走夜路？

    过分！

    太过分了！

    张小红气的瞪了眼陆川，扭头就走。

    “呃……”

    陆川眨了眨眼睛，抱着木头和铜镜进了店里。

    可是很快，一个人影就从店里闪身而出，朝着张小红跟了上去。

    让她一个人走还是不放心。

    等偷偷的看着张小红安全到家后，陆川直接驾了土遁回来，这样速度比较快，因为他现在也饿的前胸贴后背，回来后赶紧煮了碗素面垫肚子。

    “神血丹……”

    填饱肚子后，陆川看拿出了那枚火红色的丹药，静静的注视着。

    小小的丹药却仿佛一小团燃烧的火焰，入手一股灼热之感，丹药上隐隐还似乎有鸟鸣声传来。

    “待会儿再服用，现在还是先忙正事要紧！”

    目光一闪，陆川收起了丹药，瞧了眼木头，起身疾步进了他的房间，直奔他的床榻。

    只见在他的床头上，悬挂着紫霄剑，床边还立着一把刀。

    陆川伸手拿起了那把长刀，又瞧了眼挂在头顶的紫霄剑。

    “还了刀以后，那用什么去削木头小棍儿，紫霄剑？”

    这刀是大商军中的刀，必须尽快还回去，否则还真的会遇到麻烦，可是用紫霄剑削木棍……

    紫霄剑，乃玉虚宫的神剑之一！

    若他真的那么做了，不提他那些师叔伯知道了会怎么样，首先他师父申公豹知道了就第一个不会饶过他。

    “哼，什么削木头、削冰？我这是在练功，对，练一门高明的剑法。”

    不过很快陆川就有了说辞，而且他也没说错，这样削冰棍、削木头的确能起到练剑之用。

    “过两天就拜托你了。”

    陆川拍了拍紫霄剑道，然后拿起吴丘的刀来到了院子里。

    摆好木头后陆川仔细端详了一下，待算好小棍儿的尺寸后长刀出鞘，快速横竖各斩出一刀，那截木头就‘咔嚓’几声被一分为四散落在了地上。

    “果然好刀！”

    陆川凛然，这一刀要砍在人身上，只怕人首早已分离。

    说着收刀蹲下来取过一截木头在手察看，和他记忆中冰棍的小棍儿长度差不多，于是这才又摆好木头开始继续削……

    月光下，院中只剩一个那道削小棍儿的身影。

    因为棍儿需要很薄，这刀又不是专门削小棍的刀，所以很考验功力。

    忙活了大半个时辰后木头用完，可是他只削出了九十多根小棍，其余的木料都以浪费。

    而且削出的小棍，薄厚程度也各不一样，最厚的像筷子，薄的倒是达标了。

    “第一次削，不错了，以后慢慢练会更进步的，不过有了这些小棍后明天的第一批冰棍儿就可以问世了……”

    陆川看着这些小棍儿倒是很满意，接着又打了半桶水将小棍泡在了里面，在锅里也打了倒满了水。

    做完这些准备工作，他才来到蒲团上坐下准备修炼。

    一枚火红的丹药缓缓出现在了他手中。