    府、州、县则为通课司，后来改通课司为税课司、局。

    而户部下设有十三个清吏司，分管各省的赋税事务。

    每个清吏司下又分属民、度、金、仓四科，其中金部即主管工商税收的机构，下设税课司。

    各税课司局置有税收簿籍，“日录客商姓名、投税货物、该纳税钞数目”。

    税课司局在明代各级政权中都有，在府这一级中设置的税收机构称之为税课司，而县一级则称为税课局。两者合而成为“税课司局”。

    税务机关的整顿已提到日程，人员有些短缺，但架子得先搭起来。不能做到县县有税务局的正常编制，就先从水陆要冲、商业发达城市开始，再扩展到更多的地方。

    其实，大明的税课司在府曰司，县曰局。大使一人，从九品，典税事。也就是说，每县都有税务官，但却流于形式，没有太好的效果。

    而郑芝龙负责收税，也算是干了历史上的老本行。只不过一个是海上强收的过路费，现在则是为国敛财。

    税课总司这是暂时的名字，也暂时划在户部之下，但不过一两年，朱由校必然要独立出来，与户部差不多就是同等的地位。

    而户部，在朱由校看来，定义为财政部更加合适。

    时代发展到现在，已经具备了向近代化过渡的基础和条件。

    不管是军事上的，还是经济上的。至于政治上的，朱由校觉得当皇帝挺美，不想给自己找不自在。

    “皇爷，少英院的开销算好了。”李成成走了过来，把账目给朱由校看。

    少英院的开销一直用的内帑，京城的是这样。各地陆续要建起来的，朱由校准备集资、募款。商人、士绅，上至权贵，下至平民，都可以慷慨解囊嘛！

    当然，如果国家财政宽裕了，朱由校也会把类似福利院的少英院纳入拔款体系，或者也可以仿效后世建起收养制度。

    朱由校简单看过账目，点头称赞道：“嗯，做得不错。既精打细算，又没降低孩子们的待遇。以后，就由你来管理少英院的事情。花费报上来，你来审核批准。”

    “奴婢——”李成成眨着大眼睛，有些不太确定地说道：“能批准那么大的花费？”

    朱由校呵呵一笑，说道：“朕放心，你又怕什么？”

    伸手揽住丫头的纤腰，感觉到丫头的身子硬了一下又松驰下来，朱由校缓缓说道：“有些事情不用多想，顺其自然就好。该有的，总会有的；没有的，也不用去强求。”

    哦，李成成应了一声，不是很明白。但自从那次同床共枕之后，自己就感觉不一样儿了，皇帝似乎也有不同。

    其实，朱由校也不知道自己说的是什么意思。在他想来，是自己的菜，肯定能吃到嘴里，早晚而已。

    身边需要一个贴心又可心的女人，偶尔亲热一下，逗弄一番，满有趣的。可变成自己的媳妇了，就得住进后宫，真就是不方便呢！

    所以，以后还是少在乾清宫睡。虽然是觉得累了，可搂着抱着很容易起了兴致。脑子一热，腰也不酸了，腿也不疼了，倍儿有力量。

    也不能老是换侍女，老是挑身边的人祸害呀？

    朱由校觉得自己不算渣，可环境会让他变得很渣，甚至是更渣，这也没办法是吧？谁让那方面正常的男人都是大猪蹄子呢，有那个条件谁还装“柳下惠”？

    李成成倒是没太多的想法，一个宫女而已，身不由己。或者象皇爷说的，顺其自然就好。

    能有名分自然是好，就象张裕儿那样，麻雀变凤凰，一下子就成了嫔妃。要是再生下个一男半女，这辈子都有了依靠。

    得不到名分又能怎样，还不是得照样活着。皇宫如此，高门大户也是一样，当时的女人能自己作主的又有几个？

    但李成成能感觉到皇爷的心善，这也影响到了妃嫔，以及宫中的管事。对宫人动辄重罚，甚至鞭抽杖打的事情很少发生了。

    其实，这都是朱由校的现代人思维在起作用。动不动就雷霆大怒，拖下去打死的事情，他还做不出来。

    当然，这也是宫人没犯什么大错。要是谁黑了心，敢对他和他的女人、孩子下手，他也是绝不会留情的。

    搂着姑娘的腰肢，朱由校提笔画了个简单的表格，给李成成讲解着新式的记账法。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？虽然不是很正规，但朱由校的教授仍然让李成成很感新奇和讶异。

    “皇爷，您真厉害。”李成成由衷地赞佩道：“什么都懂，什么都会。”

    朱由校呵呵笑着，甚是得意，却伸手在丫头的翘臀上打了一巴掌，“拍马屁，奸臣。”

    李成成扁了嘴，心中却喜欢得很。

    王体乾走进来，正看到皇爷和铲屎官状态亲昵，不由得稍显犹豫。

    “王伴，有何事禀报啊？”朱由校把画好的表格给了李成成，抬头对王体乾说道。

    “皇爷。”王体乾立刻堆起谄媚的笑容，碎步靠前，躬身奏道：“锦衣卫都指挥使骆思恭觐见，不知皇爷有没有空儿？”

    朱由校想了一下，说道：“让他进来吧，应该是朕交办的事情办好了。”

    王体乾赶忙出来宣召，时间不大，骆思恭走了进来，跪倒叩头。

    “骆卿，免礼。”朱由校抬了抬手，想起骆思恭岁数已经大了，又补充道：“赐座。”

    “微臣谢陛下隆恩。”骆思恭躬身再揖，呈上奏疏，才在绣墩上斜签着坐下。

    朱由校接过宫人转呈的奏疏，打开翻看，不禁露出笑容，赞道：“甚好。有了这个眼线，可以做些有趣的事儿了。”

    骆思恭拱手道：“单只勾结建奴，便可将范永斗抄家灭门。微臣觉得夜长梦多，恐建奴真的获得某些重要情报，于我大明不利。”

    朱由校沉吟着没作回答，只拿下范家，他还有些不甘心。何况，按他对历史的记忆，以及《窃明的》中的时间线，老奴没几年好活了。

    