    他太成功了，他太努力了，他做的事情是别人想都不敢想的。

    他做的事情是一些人一辈子都达不到的，可是他做到了，而且还如此的成功。

    他不仅成功，还低调，懂得怎样做才对自己最有利。

    看完了整篇文章后，郭婷原本激动澎湃的心情顿时不知道该怎么形容了，她呆呆的坐在沙发上，突然想起回国之前，程豫以鼎为集团董事长的身份对她说了那样一番话。

    程豫说他希望他的公司不仅仅只是衡市一流设计公司，他希望他的公司能走上中国尖端行列，更希望他能走向全世界，后来得知他的真实身份居然就是他，她就只是对他当初说的这句话笑笑而已，没有当真了。

    可是现在想起来，他说的这句话，绝对不只是说说而已，也许当时，他真的是这样想的！

    想到这里，郭婷心里开始自责，是她懒怠了，自从被张政扔下深井受伤之后，她就被程豫感动了，在家里养伤的同时，也彻底的沦为了家庭主妇。

    除了苏芸去世后的那段时间外，她对几家公司就处在放养的状态，鼎为集团完全交给了程豫，华彩集团则完全交给了郭豪，天启集团完全交给了赵一华，而苏静好的和瑞集团则全部由公司的总经理打理着。

    她成了一个甩手掌柜，平时只在网络上和他们交流，做一些公司的决策，但是这些和程豫比起来，简直太懒怠了。

    她握了握拳，手机又响了起来，又是秦悦打来的电话，两人在电话调侃了一会儿，天色渐渐地暗了下来。

    程豫踏着夜色回到了环山别墅，没想到郭婷居然还没有睡下，正在电脑前忙着什么。于是急忙走过去，从后面轻轻地抱住了她。

    郭婷皱了皱眉，从他怀里出来，扇了扇鼻子说：“你抽烟了？味道熏人，快去洗澡换衣服吧！”

    程豫抬手闻了闻身上的衣服，笑了笑，“你这都能闻到，狗鼻子！”

    郭婷挑眉，瞪了程豫一眼，说道：“狗鼻子才好，你要是在外面有了别的女人，绝对逃不过我的眼睛。”

    程豫不依不饶的又抱住了她，说：“不会有别的女人了，所以我不怕！”说完，他突然将郭婷打横抱起来。

    郭婷吓了一跳，回过神，抬起拳头轻轻地捶了他一下，娇嗔的说：“你干嘛呢，快放我下来！”

    “不放，老婆，一个人洗澡太寂寞了，你陪我一起吧！”

    “要不要脸，难不成你一个人洗还害怕？怕鬼？”

    “嗯，怕鬼，走吧，陪我一起洗！”

    浴室里，热水冒着股股白气，一股脑的从门内冲了出来，不一会儿，里面两个模糊的身影交织在一起……

    身在国外的乔茉儿披着雪白的貂毛大衣，站在寒冷的风里，抿着唇，望着虚空处。她盯着手机上的一个电话号码，忍不住点开，手指在屏幕上画着，最后还是没有勇气打过去。

    她懊恼的蹲下身子，她明明都是为了他好，可是却做了伤害他的事情，她现在知道错了，但她却不敢再出现在他面前。

    一对情侣从她身边走过，他们的对话飘散在风里，正好被她听到。

    “中国有句话叫做知错能改，只要你知道自己的错误，我还会原谅你！”

    “亲爱的，谢谢你，我爱你。”

    “我也爱你，亲爱的……”

    情侣的身影越走越远，可是他们的话却深深地进入了乔茉儿的心里，她咬着牙，她不想一辈子都不见程豫，她不想失去这个哥哥。

    在她心里，程豫不仅是她名义上的哥哥，还是她的救命恩人，他是她生命里的一束光，让她看得清来时的路，让她有勇气活下去。

    她咬咬牙，还是点击了手机里的那个号码，号码顿时拨通了。

    正在兴致上的程豫被突然而来的手机铃声打住，他不耐烦的拿出手机，毫不犹豫的关机，因此，他错过了知道真相的机会。

    电话打过去，很快就传来关机的提示音，乔茉儿心痛的关上手机，低声的哭泣着。

    她突然起身，朝机场的方向跑去，正好一个男人朝她走过来，她没有注意看，越过他往前跑着。

    男人看到了她，快步过去拦住她。

    当她看清了来人是谁时，她愣了一下：“程保，你怎么来了？”

    程保打量着她，沉声问：“你要去哪？”

    乔茉儿咬着唇，说：“我要回国，我忍受不了了，打电话给大哥，他立马就关机，他一定是真的恨我了，这辈子都不会原谅我，是我做错了，我不想再被他冷落了，我要回去道歉，我现在就回去！”

    程保用力的握住她的手腕，说：“不可以回去！”

    “为什么？”

    程保盯着乔茉儿姣好的容颜，脸色始终不好看，他逼近她，问：“你为什么这么在意他？因为他是你的救命恩人？”

    乔茉儿不解的看着程保，总觉得今天的他很奇怪，让她有种害怕的感觉。

    她下意识的后退了一步，点头说：“当然，他救了我的命，是我在这个世界上最重要的人！”

    程保盯着她，眼神暗了暗，“我可不可以问你一个问题？”

    “什么？”

    “如果，程豫没有娶郭婷，如果他被夫人说服了，你会不会按照夫人的意思嫁给他？”

    乔茉儿微微低下了头，沉默了片刻，不一会，她抬头说：“当然会，他是我的救命恩人，没有他的话，我早就死在那场大火中了，不管他让我做什么，我都会同意，哪怕是嫁给他！”

    程保又上前了一步，说道：“你撒谎！其实你喜欢他，对不对？”

    乔茉儿眼神一阵闪烁，她下意识的又后退了一步，逃避的说：“我对他的感情绝对不是男女之间的那种，我把他当做哥哥一般……”

    程保冷笑着，紧紧地拽着她的手腕，说：“是吗，那你证明给我看！”

    “你，你要做什么？”

    程保拉着她，快步的走到她的屋子里。

    乔茉儿惊讶于程保居然知道她的住处，又害怕他此时的状态。

    她不敢违背程保的意愿，只能任由程保抓着她，把她带到了屋子里。

    大门关上之后，程保依然不松手，拉着她进入了卧室，将她甩在了床上。

    乔茉儿吓得花容失色，身体忍不住后退着，“程保，你要干什么？”

