    自显庆五年，武媚娘代天子处理朝政以来，臣子们对她的敬畏就超过以往的文德皇后及王皇后而二人。虽然对女人俯首帖耳心情复杂，可他们不得不承认，武后的能力要比历史上宣、赵、吕那六个垂帘听政的太后强多了，久而久之也就习惯了。

    在现今的大唐，皇帝诏命比不过太后，同样拿传旨来说，官员们在用膳的时候接到皇帝的圣旨，会把嘴里的东西吃完，整理一番服饰后再去接旨迎差。可如果是太后的旨意到府，那保准没一个人敢把嘴里的东西咽下去，连滚带爬的出来恭请圣安。

    之所以有这么大的反差，是因为大伙对于显庆四年的发生的事心有余悸，连长孙无忌这元舅都不能幸免，他们这些人又算得了什么呢！

    “奸佞、谄媚”这四个字用形容，秦玉道现在的嘴脸，那是再贴切不过了，一边弯腰拱手向来传旨的内侍说尽了好话，一边用袖子为遮掩往人家手里递金子。

    宰相的门房七品官，那太后身边的奴才是“几品”就有待商權了，这样的人得罪不得，有时候往往就因为他们的不经意的一句话，彻底断送了官场的前途。

    看着老爹此时的嘴脸，秦睿对他的敬仰之情，那真是犹如滔滔江水，连绵不绝一发而不可收拾！能屈能伸大丈夫，看来老爹这几十年宦海沉浮果然是历练出来了，这脸皮比洛阳城墙还厚。

    旨意的内容很简单，太后娘娘在大明宫宣召胡国公父子，“叙叙旧”，难怪老爹高兴成这样呢，看来是太后娘娘不计较“自己”打那小胖子的罪过了，要不然上门的就是禁卫军了。......

    洛阳宫是前隋尚书令杨素担任大监、匠作大监宇文恺为副监所营造的，所以在编撰《隋书》的时候，魏征在里面写道：“始建东都，炀帝以尚书令杨素为营作大监，......，每月役丁二百万人。”

    迁都是大事，所以杨广还特意做了一番解释：国都应出于中原的核心，西控突厥、东抚齐鲁、北定辽东、南接淮扬的地方，可以显示大隋天下独尊地位的地方，“控以三河，固以四塞，水陆通，贡赋等”，遍观天下地势唯有洛阳符合这一特点。

    其富丽堂皇的程度，贞观年间的大儒张玄素这样形容过其中一座宫殿说：乾元殿初造时，楹栋宏壮，大木非近道所有，多自豫章采来，二千人拽一柱，其下施毂，皆以生铁为之，中间若用木轮，动即火出。略计一柱，已用数十万，则余费又过倍于此。

    当然了，这只是日常处理朝政的地方，洛阳皇宫的显仁宫、西苑更是苑囿连接，北至新安，南及飞山，西至渑池，周围数百里。其内为海，周十馀里，为方丈、蓬莱、瀛洲诸山，高出水百馀尺，台观宫殿，罗络山上，向背如神。

    北有龙鳞渠，萦纡注海内，缘渠作十六院，门皆临渠，每院以四品夫人主之，堂殿楼观，穷极华丽。宫树秋冬凋落，则剪彩为华叶，缀于枝条，色渝则易以新者，常如阳春。沼内亦剪彩为荷芰菱芡，乘舆游幸，则去冰而布之。

    到了显庆二年，李治颁布《建东都诏》，称洛阳“中兹宇宙，通赋贡於四方，交乎风雨，均朝宗於万国”，于是改洛阳宫为东都，洛州官吏员品并如雍州，自此大唐正式实行两京制。......

    跟在父亲身后，秦睿如同痴儿见奇一般张望着周围的建筑，在梁柱和屋檐之间，巨大的斗拱层层叠加，错落有序，在这些斗拱的支撑下，屋檐向外伸展，像巨鸟的翅膀一样高挑上扬。庞大而不失轻灵，威严中显露活泼。整齐而不呆板，华美而不纤巧。

    气魄雄浑、格调高迈，这么富丽堂皇的宫殿绝对是他两世为人仅见，不多看几眼，那可太亏了，鬼知道那天老爹坐失官爵，自己那还有机会再观赏这么巍峨的宫殿呢。

    一想到着，秦睿赶紧呸了两口，好的不灵，坏的灵，老头儿老当益壮，这富贵饭一准能长远地吃下去。察觉到儿子在搞怪，惊怒的秦玉道赶紧放慢了脚步，不漏声色的掐了他一把，随即给这无法无天的小混蛋一个眼神：你小子最好放规矩点，否则，仔细着一身的皮肉！

    稍时，在内侍的引领下，秦玉道父子来到乾元殿，进了大殿之后，就看一个身着凤袍的妇人批阅着御案的奏本，一个身形窈窕，且样貌俏丽的女官，躬身侍立在一旁。

    “老臣秦玉道，携子秦睿，见过太后娘娘，娘娘万福金安！”，在行礼之时，秦玉道还不漏声色的踢了儿子小腿一下，以迫使这逆子赶紧跪下来。太失礼了，这是皇宫不是自己家，在这稍有差池就是掉脑袋的事，这混账东西真不知道死字怎么写。

    恩，抬头看了一样秦家父子后，武照放下手中的笔，吩咐旁边的上官婉儿上茶、看座后，雍容华贵的她露出了笑意，赶紧说道：“秦将军来了，来，快坐，先帝新丧，皇帝又少不更事，幸亏有了你们这些老臣帮衬，要不然朕一介妇人怎么能压得住局面呢！”

    秦玉道这辈子可谓是一事无成，最难能可贵的就是老实，官儿虽然不大，权柄不重，可就凭着本分和难得糊涂，成为袭爵诸勋贵子弟中最稳当的存在。没能力，也就没有野心，这样的人用起来才放心，这就是武照提拔他的原因。谁说自己排斥旧勋贵了，朕就让你们看看，到底是不是这样的。（在唐朝，皇太后的自称也是用“朕”）

    太后这说的绝对是客气话，明言人一听就明白，因为这话用在三省宰相，或者是诸卫大将军的身上，那绝对没问题，可像秦玉道区区左卫将军，就又些过分抬举了，即使他是先帝贴身将领出身。

    “太后娘娘谬赞了，老臣何德何能，所作所为不过尽人臣之事，今番得了娘娘如此厚赏和擢拔，这心里真是诚惶诚恐，生怕做不好，辜负了娘娘的期许。

    而今这逆子又冲撞了武将军的公子，真是无法无天，幸在太后大度，武将军同情，不以降罪，臣阖府上下皆感谢娘娘的恩德啊！”

    看到秦玉道又要施礼，武照摆了摆手，示意他坐下来，然后十分大方的地说：“年轻人嘛，难免年轻气盛，压不住火气也属于正常，这个是不作数，将军切不可以此挂怀。

    做父母难呐，推干就湿、耗尽心血，且夜不能寐辗转反侧，所以将军之难，朕也感同身受。看着他们平平安安成人难，教他们堂堂正正做人难，指望他们克绍箕裘，光大祖业，那就更难了。”

    “至于说官职嘛，将军戍卫宫禁几十年忠肝义胆，忠谨沉稳，这些都是应得的。如今圣人初登大宝，总得用一些靠得住的老臣。

    胡壮公是太宗皇帝的爱将，将军又是先帝的心腹，依着朕看，那不如就让秦睿在御前做个千牛卫吧！祖孙三代，守卫三代君王，岂不是一段君臣相得的佳话，不知道将军以为如何！”

    啊？太后这一话因刚落，秦玉道父子的脸上都泛起惊诧之色，秦玉道是没有想到太后为了稳固局势和老勋贵们的心，竟然一再加恩给自己这么个“废物”来向大伙示好。而秦睿则是没有想到，他就什么都没干竟然混了个御林军干干，老子这样的都能当官了？太神奇了。

    太后的旨意是不容违背的，父子赶紧起身拜谢天恩，而与此同时，武照的目光也转移到秦睿的身上，见他脸上没有慌张的神色，好奇的问道：“秦睿，选常的勋贵子弟见到朕，那个不是战战兢兢，汗流浃背，即使是多年的老吏，比如你的父亲亦是如此，可你为什么一点异样都没有呢？”

    秦玉道一脸紧张的看着儿子，他知道这小子就是个愣头青，而且说话的时候也口无遮拦，这要是君臣奏对的说了什么大逆不道之言，那可怎么办啊！

    可他没想到，到了真章的时候，这混球竟然争气了，十分规矩的答道：“见了太后，战战兢兢，汗不敢出来。”，看到太后满意的笑了，秦玉道长长了出了一口气，后背都被汗水打湿了。

    待秦家父子退出去后，武照搓着手腕上的玉镯，意味深长的问道：“婉儿，对于秦氏父子的印象如何？”

    “回娘娘，依臣愚见，秦玉道忠厚诚恳，而秦睿要么要么就是不晓世事，要么就是胆大包天，从他殴打武将军的义子就可以看出来。

    前一种自然无所谓，如果是后一种的话，娘娘选他的也算是一个合适的人选。秦家虽然自贞观中期就没落了，但在军中还有着一定的影响力，和许多武勋世家依然保持的密切的关系。虽然势力不怎么大，但笼络在手里，总比被别人拉去要强的多。”

    听完了上官婉儿的话，武照的嘴角微微上扬，撇了她一眼后，继续提笔批阅奏本，半晌后才淡淡地说：“婉儿，秦睿刚才那句话很有趣，就凭他这句话就比三思的那些义子强多了。

    呵呵，好，很好，朕很久没有见过这么有趣的年轻人了。明日他来宫中上值，你亲自去安排一下，和那些人打招呼，不要为难他！”

    呵呵......，“娘娘很久没有这么夸过一个人了，能得娘娘如此看重，看来这位少年的前途注定的是无量的了，秦家有福气啊！请娘娘放心，臣知道该怎么了。”，上官婉儿在武后身边多年，她当年知道太后说的是什么意思，确实，那位爷是该收敛一些了。......

