 皇都繁华，寸土寸金。

顾恒生和天赐两人身无长物，想要在皇都找个好地方落脚，倒是不太容易。

顾恒生的心中一直惦记着前些日子听到的消息。

天落星域的不死山，遗落了诸多的道器，其中很可能有逍遥剑仙的吞天葫。

若真是如此，顾恒生一定会亲赴不死山，将吞天葫取到手。

他不会让任何人玷污了七师兄的宝器，无论是谁想要染指吞天葫，都不行。

“顾大哥，听说四王爷被太子软禁了起来，咱们千叶皇朝要变天了。

京城内外镇守了好多人，怪吓人的。”

天赐小声的嘀咕着。

顾恒生沉默不语，目光眺望着远方，那个方向是大世中州的位置。

“顾大哥，咱们现在去哪儿？”

天赐和顾恒生两人站在湖边的一棵杨柳下，轻风徐徐。

“千叶皇朝应该有小型传送阵，咱们借路去不死山看看。”

顾恒生深思了良久，作出了一个决定。

既然有传言出来了，事关七师兄逍遥剑仙的东西，顾恒生肯定不能够不闻不问。

即便最后没有发现七师兄的吞天葫，顾恒生也不损失什么，最多只是浪费一些时间罢了。

“听说使用传送阵需要大量的灵石，我们一穷二白，怎么借路前往不死山？”

和顾恒生熟络了，天赐也没有了往前的拘束，直言不讳的说道。

顾恒生眉眼低垂，这确实是一个小问题。

顾恒生如今只剩下肉体的力量，无法撕裂虚空而成路，只能够借用传送阵才能尽快的抵达不死山。

不然这么一直徒步赶路，不知需要到何年何月去了。

“千叶皇朝的四王爷，应该有开启传送阵的权力吧！”

顾恒生沉吟了许久，转头对着天赐说道。

“顾大哥，你的意思是……咱们去找四王爷帮忙？”

天赐虽然憨厚，但还是听得出话中的意思。

“走吧。”

顾恒生轻笑一声，迈开了前行的步伐。

前些日子，四王爷君常笑在天没亮的时候，便恭候于顾恒生的小木屋外面，一直坚持了半月有余，其心甚敬。

那时候，顾恒生虽然没有什么反应，可心里对君常笑还是有几分好感的。

既然打算离开千叶皇朝，那么通过君常笑的关系来借用传送阵，倒是方便得多。

王府，坐落于皇都的西侧。

顾恒生随意打探了一下，便知道了王府的位置。

毕竟，四王爷君常笑在千叶皇朝的名头可是很大，几乎没人不知道四王爷的住处。

王府的大门紧闭，门口和围墙外面，镇守着很多的将士。

果然，四王爷君常笑被软禁了起来。

“顾大哥，这么多人，咱们该怎么进去？”

天赐躲在一个角落处，朝着王府的门口打量了几眼，立马缩回了脑袋，有些害怕的喃喃道。

“走进去。”

顾恒生留下了一句话，便已经快要走到王府的大门口了。

天赐愣了一下，咬了咬牙的跟了上去。

王府门口的一众将士自然看到了缓缓走来的顾恒生，立刻提起手中长枪，大喝一声：“王府重地，闲杂人等，赶紧滚开！”

顾恒生恍若不闻，继续往前而行。

“放肆！”

数十个修为不俗的将士怒目而视，血杀气息扑面而来。

天赐一脸惶恐的躲在顾恒生的身后，全身发抖。

“我来寻人，进去通报一声。”

顾恒生面无表情，冷冷的对着门口的这些将士说道。

这些将士很明显不是四王爷君常笑的人，想来是千叶皇朝太子的人。

这些将士按照太子的命令，不准任何人靠近王府。

“要么滚，要么死。”

这些将士可不是良善之辈，他们杀意凛冽，绝对不会手下留情。

顾恒生轻轻摇了摇头，事关七师兄楚逍遥的东西，他可没有时间耽误。

不死山，他一定要去走一遭。

虽然顾恒生可以直接打到皇都的深处，让千叶皇朝不得不开启传送阵。

但是顾恒生不想这么做，免得以后身份暴露给自家师门染上黑点。

而且，当初君常笑一直执晚辈之礼，顾恒生便给他一个翻身机会，那又有何不可。

天赐紧靠在顾恒生的身后，惶恐不安。

“找死！”

一个将士大步踏来，一脚踹来，俨然没有半点儿留情。

若是普通人受了这么一脚，断然没有活路，当场身陨。

可是，顾恒生的身体可不是一个小士卒能够撼动得了的。

这个士卒的一脚落在了顾恒生的身上，没有任何作用。

顾恒生继续往前而行，大手一挥。

噗通——靠近大门的十来个人都翻倒于地。

诸将士用惊恐的眼神看着顾恒生，不敢在有所阻拦，威胁道：“你可知自己在做什么吗？

擅自闯入王府，乃死罪！”

“这世上，没人可以定我的罪。”

顾恒生漠然一语，慢慢推开了王府大门。

这一次，没有人再敢上前阻拦顾恒生。

有一些将士偷偷溜走，想来是将此事禀报给能够作主的人去了。

天赐紧跟着顾恒生，迈入了王府大门。

门口突然起了躁动，身在王府内的四王爷君常笑，当然也听到了。

君常笑担心自己麾下的某个将领忍不住闯了过来，火急火燎的朝着大门口赶来。

当君常笑刚刚从后院走出，便看到了推门而入的顾恒生，面色惊变，情绪复杂。

“先生。”

君常笑只是微微一怔，便立即上前行来，弯腰一礼。

先生怎么来了？

难道先生听到我受难得消息，特地赶来相助吗？

可是，当初再三请求先生助我一臂之力，先生都拒绝了。

君常笑的心中甚是疑惑。

“我来此，想要请你帮一个忙。”

顾恒生平淡的看了一眼君常笑。

“先生有何事，尽管吩咐。”

君常笑立马表态：“不过，晚辈现在自身难保，怕是帮不了先生什么。”

“我不喜欠下人情，你帮我一个忙，我还你一份情。”

顾恒生将自己的来意挑明，开门见山的说道：“我可以帮你渡过难关，你只需要让我借用一下传送阵即可。”

“先生。”

君常笑激动不已的轻唤一声。

 