    坐在前面已经深深懂得苏南栀套路的杜子衿递给阮樱桃一个同情的眼神。

    学神眼里怎么会有难的题目呢？

    老林把题目给她们的时候还特意嘱咐了一句要独立完成，千万不能上网搜题。

    其实显然，不用他特意提醒，这两个人就算上网也搜不到相似的题目。

    这一份题目大部分都是江北渝自己闲来无事的时候出的，网络上又怎么可能找得到答案呢？

    苏南栀觉得终于找到了一份有点意思的题目，甚至想跑去问老林再要一份。

    周一那一天，直到晚上上自习的时候，都是非常平静的一天，直到晚自习结束之后，苏南栀正收拾自己的东西打算立刻回宿舍睡觉。

    跟前突然站了一道陌生的身影。

    苏南栀抬眸，不冷不淡地问了一句，“有事？”

    在一班，尤其还是高三级的理科一班，大多数的学生都不会在下课铃响起的那一刻离开课室，苏南栀除外。

    “南栀，”跟前的女生嗓音温柔，又带着似乎与生俱来的高贵，“我有些话想跟你说，打扰你一下，可以吗？”

    苏南栀沉默了一下，最后把目光落在苏玥玥的脸上。

    “你想找我说什么事？我们认识吗？”

    苏玥玥闪过一丝难堪，周围的人也有些好奇，这两位苏姓同学之间，到底有什么故事呢？

    “南栀，你跟我出来，不要打扰其他同学的学习。”

    苏南栀啧了一下，“我要是不呢？我跟你没什么好说的。”

    苏玥玥那双漂亮的眼睛里闪过一丝受伤，她那副甚至可以称得上楚楚可怜的表情，周围的人甚至都觉得苏南栀的态度是差了些。

    但这不对劲的态度自然也有不对劲的猜想，苏南栀平时在教室虽然不怎么爱说话，但对周围的同学，态度与是和善的，为什么偏偏就针对苏玥玥？

    这两个相貌出众的女生对峙起来，莫名就是一口大瓜。

    “南栀，你别这样说话，”苏玥玥看起来很头疼，“你要是实在不愿意跟我出去说话，我在这里说也是一样的。”

    苏南栀：“？”

    还能这样强买强卖吗？

    她是真不乐意跟对方说话。

    苏玥玥看苏南栀马上就要走，一时着急起来，伸手去拉苏南栀的手，开口就想说话。

    结果——

    苏玥玥突然发现，自己突然失声了。

    她张了好几次口，却发现自己怎么也发不出声音，她一下子就慌了，看向苏南栀，而对方早就不想搭理她，转而甩开她的手，从教室后门走了出去。

    苏玥玥只能眼睁睁地看着苏南栀从后门离开，而周围的人看向她的目光越来越奇怪。

    怎么突然不说话了？

    这是周围其他人的疑惑。

    “苏南栀，你到底……”对我做了什么？

    苏玥玥正想追上去，结果就在这时候，她的声音就发了出来。

    而且因为刚刚出于对无法发出声音的恐惧，她的声音略显尖锐。

    对上周围同学的目光，苏玥玥只能先闭了嘴。

    “苏玥玥，以后有什么事，同学之间私下解决。”就在这时候，赵清衡突然开口说了这句话。

    满级大佬拿了病弱剧本

