    白泽淡淡的看了林墨一眼后，对魔戟说道：“相柳已经离开，它放弃了争夺继承人之位。根据我族规定，你第三场不战而胜。现在，已经准备好了一切，可以开始继位族王继承人了。剩余的三道族王印记，你将会在主殿内继承。”

    “相柳去哪了？”

    魔戟脸色沉了下来，成为继承人是既定的事，他现在关心的是相柳的下落。相柳坑害林墨，相当于触动了他的逆鳞。

    相柳，必死！

    “暂时不知下落。”白泽说道。

    魔戟没有追问下去，因为白泽不负责看守相柳，也没这个必要，哪怕知道相柳要跑，它也不会阻止的。

    因为，那是相柳自己的行为。

    而白泽，则负责职责范围内的事。

    “相柳那边，族内如何处理？”魔戟问道。

    “它违反了我东圣灵一族的规矩，自然会派人擒拿它，然后根据我族规定来处理。”

    白泽说到这里，目光投向林墨，“永恒城主，你是时候该离开这里了。再不离开的话，恐怕你很难离开了。”

    林墨听到这句话，不由皱了皱眉，白泽的话里似乎有话。

    “还请前辈说明白。”林墨拱手说道。

    “有些话说得太明白了反而不好，你真不愿离开？”白泽望向林墨道。

    “我怕我离开后，魔戟遭受不测。”林墨正色道，反正话都已经说到这里了，他不妨干脆说出来。

    “你认为我会伤害他？”

    白泽瞥了林墨一眼后，摇了摇头，“我的职责乃是守护东圣灵一族的族王，这是我的职责，魔戟虽没成为族王，可他却已经是族王继承人了，那我该履行我的职责。你放心，有我在，他不会有任何的麻烦。当然，如果我不在了的话，那就只能靠他自己了。”

    林墨眉头皱得更深了，白泽这句话似乎蕴含着深意，具体是什么意思，却是听不出来，不过可以肯定的是，白泽似乎并不会伤害魔戟。

    “它们要来了……”白泽抬起头，神色复杂的看着天际。

    “它们？”

    林墨面露疑惑，他并没感受到什么，一旁的魔戟则是面色深沉，虽然他也没感受到什么，但依旧戒备起来。

    “你们感受不到很正常，你们的修为太弱了。没想到，这一次能见到老朋友……”白泽喃喃说道。

    轰！

    虚空震碎了，一名浑身被黑羽覆盖的男子破空而来，在其身后跟着一众圣灵主，其中不乏究极生灵存在。

    特别是为首的黑羽男子，在他出现的那一瞬间，方圆百万里区域皆扭曲了。而此人散发出来的气息之恐怖，比起林墨见到的任何人都可怕，不，应该说是除去浑天圣尊和白泽之外，这个黑羽男子是林墨所见过的生灵中最恐怖的一位。

    仅仅远远眺望，林墨就感受到了无比惊人的压力。

    “地魄圣尊座下黑羽……顶尖究极生灵之一，并且位列界主一位。”魔戟沉声说道：“它曾在混沌时代震杀过同层次的界主，战力强横至极。”

    “难怪气息如此恐怖，原来不但是界主，还是顶尖究极生灵之一。”林墨面色发沉道。

    圣灵一族中，有两位圣尊已复苏，浑天和地魄。

    身为圣尊，自然有资格招揽属下，所以浑天和地魄都各有一支强大至极的圣尊军队，这支军队皆由精锐的圣灵组成。

    自然，圣尊也不缺乏一些实力恐怖的手下。

    黑羽就是地魄圣尊的座下之一。

    这个时候，黑羽身后出现了一个熟悉的身影，赫然正是逃掉的相柳。此刻，他正跟在黑羽后方，目光挑衅的看着林墨和魔戟。

    魔戟手指微微一颤，只见一柄长戟浮现而出，他面色森冷的盯着相柳。

    “白泽，好久不见了。”黑羽率先开口了。

    “黑羽大人驾临我东圣灵一族来，没能及时恭迎，还望见谅。”白泽淡淡说道。

    “恭迎就不用了，今日到来，是因为东圣灵一族违反了一些规矩。地魄大人已知晓，所以派我过来过问一番。要是误会的话，那就算了。若是真破坏了规矩，那就得按破坏的规矩来办了。”黑羽缓缓说道。

    “我东圣灵一族不知违反了什么规矩？”白泽[笔趣阁 www.biquger.info]皱眉问道。

    “东圣灵一族的族王继承人之争，我们本来不能插手，可不插手是在公平公正的前提下。以往的族王继承人之争都保证了公正公平，所以我等没有干预。然而，这一次的族王继承人之争，却是破坏了以往的规矩。”黑羽正色道：“相柳，你出来告诉白泽，他们破坏了什么规矩。”

    “是！”

    相柳掠了出来，眯着眼睛说道：“白泽大人，我敬佩您是五大族王的守护，所以对你十分尊敬。然而此番族王继承人之争，您却袒护魔戟，让我立于不公平之地。所以，我此番才找到地魄大人，让大人为我做主。”

    “我从未袒护魔戟。”白泽淡淡说道。

    “从未袒护？”相柳面露嗤笑。

    “你若有证据，就告知出来。一旦证实，我会为你做主。可若是没有证据，胡乱闹事，那就休怪我不客气了。”黑羽沉声说道，最后一句话明显是在针对魔戟。

    “大人，是这样的，魔戟在和我对决之前，先是和巴蛇交的手。魔戟和巴蛇之争，我已经录了下来，每一个过程都有，魔戟绝对不是巴蛇的对手。然而，在巴蛇两战皆胜之下，魔戟却连续三场翻盘，战胜了巴蛇。”

    “当然，这种事不是没有过，以往继承人之争也出现过。可是，那是在势均力敌的情况下。像这种能耐悬殊的情况，却直接翻盘，未免太说不过去了。”相柳侃侃说道。同时，随手一挥，释放出了两颗独特的晶体。

    只见晶体化开后，变成了类似镜子之物，它们上方显露出了魔戟和巴蛇前面两战的过程。明显看得出来，魔戟和巴蛇的战力相差了一截。

    随后，相柳又放出了三个晶体，是后面魔戟和巴蛇的三战。

    三战过程，魔戟像是变了一个人似的，力压巴蛇。

    前面和后面的结果，反差实在太大了，黑羽看得脸色深沉，神情满是不悦。圣灵一族最喜欢直来直去，最痛恨的就是弄虚作假的行径。

    

