    森林中。

    一株株老树林立，古老的枝桠上，布满了蜈蚣毒虫，那画面令人头皮发麻，这可都是武神级别的神虫，数以万计，真要走出进入星图，那简直就是横推万道的恐怖力量。

    但是！

    凌风并不想它们立刻步入星图，而是要利用毒虫神，将这里的毒虫全部融入逆神，铸造逆神第五个势力。

    神兽众！

    由毒虫神来约束与镇压，挑选出真正的精英毒虫，令其步入巅峰神王，由他来控制，令它们凝成一股战斗力，而非一盘散沙。

    可以说。

    要是先前无尽毒虫全部杀向他们，即便是绝壁之境都不可能全部毙掉，真神来了都要被湮灭，而他要做的正是利用这无尽毒虫来咬死“大象”。

    接下来。

    他们飞入森林中心，毒虫神将神王级别的蜈蚣毒虫全部召唤过来，令它们彻底臣服，让大魔王的神念进入魂海，来操控它们的生死，就连它也是如此。

    显然。

    凌风对于毒虫神还是相当忌惮的，个头不大，可破坏力惊神，在这片森林中倒是没有什么可担心的，但要是进入逆神，一旦失控会造成什么样的局面？

    那将是崩塌！

    因而。

    唯有真正掌控毒虫神的生死，才能彻底控制蜈蚣毒虫，容不得它们生出逆反的心思。

    “逆神！”

    凌风郑重的说道：“这是你们的称呼，我们将会离开，但你们不要急躁，会有逆神众进入，他们看似寻常，可每个人都有特别的地方。”

    他将逆神四个势力，逐一解释，让毒虫神及蜈蚣毒虫都清楚的知道，逆神众是何种人物，身上有什么独特之处，可不能误杀。

    而后。

    他打出洞天福地、神精等，将其交给毒虫神，由它来均分，一时间蜈蚣毒虫沸腾，每一只双目都闪耀着别样的神光，它们对于这种力量太渴望了。

    这也令得它们对大魔王更依赖，不会生出逆反的心思。

    恩威并施！

    这才是上位者应该考虑的问题。

    “逆神众会在此地扎根，届时你们可走出神界！”凌风说道，神界不会那么简单，未来可能起到至关重要的作用，以他的性格岂能轻易放过？

    自然要利用逆神众，将其整个的打下来！

    将神界化为逆神众的源地，用来培养真正的武道奇才。

    ……

    “嗡！”

    不多时，神域众神纷纷飞出，不受噬灵珠束缚，一个个尽情地释放出神能，嘴角噙着一抹轻松的笑意。

    “这就是那恐怖的森林？”

    秦弑天望向四周，感受到四周淡淡的圣阳奇力，夹杂着淡淡的毒烟，似乎并没有想象中那么恐怖，顿时撇嘴望向傲娇鸟，说道：“鸟啊，你先前不是在鼓吹的吧？”

    “啊呸！”

    傲娇鸟攥着利爪，气的鼻子都歪了：“你才是鸟，本尊乃独一无二的天神雀！”

    “雀啊！”

    “毒虫神，召唤无尽毒虫将这个家伙给本尊灭了！”傲娇鸟彻底生气了，向毒虫神下命令，在这森林中，毒虫神才是真正的王。

    “别闹！”

    凌风颇是失语，被这两个闹腾的家伙打败了，要是毒虫神真的这么干了，怕是能够他们来个团灭。

    “这森林的确很可怕，无尽毒虫望不到尽头，真要振翅飞出，真神都要倒下。”魔神树王示意众神闭嘴，千万不要触怒那些毒虫，特别是毒虫神，万一这货急眼了，怕是大魔王都未必能够镇压住。

    “真有那么可怕？”

    秦弑天皱眉，禁自走向远方，落在一株老树前。

    也就在那一刻。

    一只只蜈蚣毒虫，自老树上抬起头来，肩膀上扛着獠牙，森然的武神级气息才徐徐地逸散而出，它们的神甲特殊，能够掩盖自身的气息，因而才这么恐怖。

    秦弑天定住了！

    汗毛倒竖，瞳孔收缩，有种麻爪的感觉，那根本不是什么老树啊，整个树体上已被蜈蚣毒虫填满，灰沉沉的一片，一株老树上都有上百只之多，武神级的气息，能把人活活吓死。

    更何况。

    这不是森林一角而已，方圆千里，会有多少武神级的毒虫？

    “走啊，你倒是走啊！”

    傲娇鸟冷嘲，道：“有能耐你就再向前走几步！”

    它幸灾乐祸，知晓蜈蚣毒虫有多么可怕，秦弑天可不是大魔王，没有体域与空间真火，他坚持不了多久，而要是被毒液命中，怕是能够痛得死去活来。

    “恶鸟！”

    秦弑天恼羞成怒，展颜冷嘲道：“说，曾经你向毒虫下了几口？”

    “呕……”

    傲娇鸟脸色一变，张口就要呕吐，可一想到毒虫神，怕引起误会，因而又急急的闭嘴，憋的脸红，生气的叫道：“本神雀岂能向毒虫下口？”

    两个家伙对峙，大眼瞪小眼，谁也不让谁。

    空气中似乎摩擦出了火药的味道。

    “九座神山拱卫，直接撕开空间，而这里应该是在空间中吧？”

    忽然。

    玉仙第一神望向四周，皱眉说道：“而这里恐怖惊神，可诛杀真神，怕是众神前来，都未必能够走到尽头，一座灵山值得这么恐怖的生灵镇守？”

    “对啊！”

    凌清也看出了问题，惊呼道：“这要是灵山，会有多么璀璨夺目？”

    “是吧？”

    她目光一闪，转头向魔神树王，眯着眼睛嗤笑，大魔王这个人太坑，而这株树王则是要实诚许多。

    “啊？啊，是一座浩瀚的灵山。”

    魔神树王先是一惊，进而应道。

    “估摸着有神圣之地那么大了吧？”秦弑天、玲雪文等武神也反应过来，一个个气的不轻，恐怖之处必有神圣惊现，先前他们所到的那座灵山，可称得上是神界稍有的灵山了，但与此地相比，简直不可并论。

    不是一个级别！

    那么，在神界还有什么地方能比灵山更浩瀚，值得这么恐怖的生灵镇守？

    “是么？”

    凌风一怔，“恍然大悟”道：“你别说，先前我还真没注意到，还真的比挺浩瀚的。”

    众神气的直翻白眼，对大魔王嗤之以鼻。

    这个神坑连兄弟都坑！

    唯有叶魔女嘴角噙着一抹笑，如同昙花一现，刹那即逝，大魔王先后擒住了三生灵，其目的就已很明显了，不是冲着神圣之地都不可能。

    而此刻，更印证了她心中的猜想。

    “走，我们向前！”

    秦弑天牙疼啊，要不是为了早些离开神界，怕是这个魔王都不会将他们引入此地，神圣之地很可能已随着魔王一同埋葬在岁月中了。

    毫无疑问，大魔王这是要全部吞掉啊。

    “难怪，这个家伙先前会那么大方，更扬言神界没有所谓的神圣之地！”

    他心中那个恨啊，这根本就是一个局。

    不久后。

    他们穿过了恐怖的森林，来到了尽头，瞬间呆滞，辉煌的神圣光幕，笼罩天地，方圆五十里尽在其中，天道神力在上面飞舞，阴阳二力流淌，形同太极神图。

    一座座石阶直接向上，爆发出如山恐怖神能。

    “神圣之地！”

    秦弑天激动的说道，双目闪耀着炙热的光芒。

    “这不是神圣之地，就是一座大灵山而已。”凌风立刻否定，不管结果怎样，先坑了再说。

    “……”

    众神向他竖起中指，这个神坑越来越不要脸皮了。

    “神圣不可侵犯，神界唯一，以最恐怖的生灵镇守，唯有神圣之地！”明昊也激动的开口，倒是凌清四女反倒是平静下来，目光流转，已明白了过来。

    她们考虑的太少，而大魔王不同，他承载着整个逆神，要为他们弄到更多的资源，看似很坑，可细细想来，他也极其不易啊。

    “这就是神圣之地么？”

    凌风皱眉道：“可是，其中并没有神圣之处，反倒是已枯竭了，唯有三座天道神纹奇门亘古不息。”

    “……”

    众神有种不祥的预感，望向大魔王的目光愈加的古怪。

    “走！”

    下一刻，他们直冲向石阶，要以最快的速度，步入神圣之地，他们担心神圣之地并非枯竭，而是整座被大魔王给搬空了。

    然而。

    在大魔王与傲娇鸟的眼中，这无疑是送磕！

    “扑通！”

    “咚！”

    精瘦老人、秦弑天、明昊等冲在前方，可脚步才落向石阶，便一头栽倒了下去，牙齿都崩断了，半偏脸血肉模糊，痛得龇牙咧嘴，可偏偏第一座石阶恐怖的吓神，愣是短时间没能爬起来。

    “老秦，你行你上啊！”

    傲娇鸟眉开眼笑，庆灾乐祸，乃至于还攀上第一座石阶，蹲在地上俯视着秦弑天，气的他想把傲娇鸟活活掐死，而心中更是哀伤，石阶的秘密大魔王知道，傲娇鸟也知道，以这两个家伙的性格，怕是神圣之地真的“枯竭”了。

    “十八石阶，可考验武者天赋与潜能，你们不防磨砺一下。”

    凌风背负双手，笑语轻盈，示意众神可磨砺，但千万不要逞强，否则很可能会被石阶上的恐怖力量当场毙掉。

    “该死的恶鸟，你们要是敢把神圣之地盗尽，本尊与你们没完！”

    秦弑天闷哼一声，站起身来，一步步向前迈去，想试一试自己的潜能，能不能通过石阶考验，而其他武神也有这样的意思。

    唯有叶魔女抱臂而立，没有上前，这不过是试炼而已，并不能增加天赋潜能，与己身没有任何益处，她自然没有必要浪费时间。

