    “但是地利却不在。”前头站着的游拈花为小武的图腾所阻，看向那两个交手的修士，脱口而出，“众所周知，连葭葭是个出色的阵法宗师，就算没有阵棋阵珠这等事物，靠天地万物五行本源，也能自行布阵。但那是在陆地之上，在水中，她一点办法都没有。”

    龙珠又一次被高高抛起，看的人心都要揪起来了。

    陌行玖说的没错，雷借风势，一只粗细的劫雷打到张明熙的身上有两指多宽，张明熙一手拉住那引绳，另一手催动两只梭子攻击葭葭。

    不过几个回合，葭葭便做出了判断：眼前此人实力要胜于她，怕是有些难办了。

    “好了没有？玄灵。”

    玄灵用碧露晶石照着龙珠，看到那映射在半空中的事物之时，也不由一愣：“地图，龙珠中有一副地图！”

    “快刻录下来。”

    玄灵不过一瞬间的震惊，很快便镇定了下来，捏着朔影玉记录完毕，就将龙珠交到了葭葭手中。

    葭葭目光微闪，整个人瞬间消失在众人面前。

    张明熙一愣，却反应极快连忙伸手去接落下的龙珠，便在此时，众人看到张明熙身边似是被人撕开了一道裂缝，葭葭从裂缝中闪出，一剑重重的刺向他泥丸宫的所在。

    张明熙身价不菲，又有护体灵力加身，无锋剑全力一击，虽未刺破，却也震出了几分内伤。

    龙珠已然到手，他又被震出了内伤，张明熙回头看了一眼，张了张嘴，无言的说了一句话，几乎是同时的，游拈花与方仁做出了反应，及时闪身而退。

    “穷寇莫追！”眼看身边人要追上去，陌行玖连忙出声制止了。

    被方仁缠住，方才脱身而回的化道真人脸色很有几分难看：“人倒是无事，小武也未被抓走，就是龙珠没了？”

    “实力不济，怨不得旁人！”陌行玖摇头，看向葭葭，朝葭葭拱手，“多谢出手相助！”

    化道真人也叹了一声，解释了一句：“方才的话，本座并不是怨你，只是生自己的气，怪本座被方仁拖住了脚。”

    “方仁实力与你相当，真要以一敌二，太过勉强了。”陌行玖说着看向四周，“人在便好，物究竟是死物，丢了再寻回来便是。”

    “十九弟，我们是否要去一趟神州，请一下援手？”陌行道眉头紧皱，一副苦大仇深的模样，“看方丈岛方仁、张明熙都已非我族类，恐怕此事麻烦了。”

    陌行玖点了点头：“神州自是要走的，我会亲自前往。至于张明熙，却也未必，他……”

    一颗拳头大小的龙珠就在眼前，那等靠近便生出的苍凉感，几乎不用查探，他都能确定这是真的龙珠。

    “这……”化道真人双目瞪得浑圆，惊讶不已。

    “龙珠！之前交手时我已偷偷调换了。”葭葭笑了笑，看向眼前这枚龙珠，先前或许她想的太简单了，觉得调换一下龙珠也无妨，但看方才东海群修目眦欲裂的模样，葭葭忽然有些明白了，龙珠于东海修士来说更是一个信仰，就似昆仑的远山师祖于他们昆仑修士来说同样如是。信仰不该沾上掺杂的心思，这是她错了，错的有些离谱了。所以即便当时“他”不改计划，葭葭也会寻找别的方法。

    “真人可以看看是不是真的。”葭葭笑的落落大方。

    陌行玖再次拱手行了一礼，接过龙珠，眯眼看了半日：“这是我东海龙珠无疑。”

    不少人都重重的舒了一口气。

    护着秦昭和的诸星元走到葭葭身边，朝她使了个颜色，葭葭点头会意，正要开口，却听化道真人在问：“张明熙就是个小人，怎么个未必法。好赌好酒，赌鬼嘛，一看就不是什么好东西。”

    陌行玖却摇头吹了声短笛，毕方鸟与三足金乌清鸣了一声，飞走了，小武也慢慢爬上了岸，陌行玖蹲下抚了抚小武的龟壳，这才起身。

    “张明熙是个赌徒，不是赌鬼。赌徒与赌鬼是不同的，赌徒是为了赢，所以，只要局势改变，要说服张明熙很简单。”陌行玖笑着解释道，看到葭葭一脸惊疑的表情，不待她开口发问，便继续解释了下去：“张明熙虽皮相生的风度翩翩，却自入道开始就好赌，是以我东海群修多认为此人并非正道，但他却是个道修。连真人若是有朝一日碰到他，谨记这一点便够了，他如今实力在藏神中期，若是碰到，还是要小心为上。”

    葭葭点头，她自是还记得张明熙离去之前朝她开口说的话，虽然没有发出声音，但看嘴型，她看懂了。

    来日方长！是这四个字，似是战书，又似是盟书，一切皆不过一念之间。

    葭葭垂眸，再抬头却是提手告辞：“我等叨扰蓬莱多日，是到告辞之时了，今日看完这一场，也算我连葭葭之幸，便不多留了。”

    化道真人脸色有些尴尬：“今日这大青龙点灯才点了一半，便被搅了局，下一回至少要三百年以后了，要不，你再前来观礼？”

    葭葭抿唇：“若是有那一天自是可以。”

    “怎么会没那一天呢！”化道真人瞟了葭葭一眼，“你寿元那般长，本座瞧着你又是有福的，定不会有什么事的，所以自是有那一天的。”

    “万一连真人在这三百年间飞升了呢？”陌行道看了半日，很快便找到了化道真人话语中的漏洞，“若是连真人飞升了，那也看不到完整的大青龙点灯了。”

    化道真人撇嘴看了眼葭葭：“口气倒是不小，老夫都不敢说三百年间就能飞升，你倒是敢？”

    陌行玖回头吩咐了陌行道几句，陌行道点头会意，转身离去。

    吩咐完了陌行道，陌行玖才复又将注意力放到眼前众人的身上，闻言不由摇头，似是在怪化道真人取笑葭葭：“你也不敢说能在三百余岁时就进阶藏神吧！”

    化道真人被这话一噎，虽是实话，却委实有几分伤人，不过他也不是那等小心眼的人，反驳：“这可怪不得老夫，谁让老夫早生了一千多年呢！”

    又寒暄了几句，葭葭再次回礼告辞，陌行玖却回头望了一眼赶回来的陌行道，见他手上还抱着一罐酒，接过那灌酒，递给葭葭：“道友离别，无甚可赠。当日尔来蓬莱之时，本座以此酒相赠，今日离去，这剩下的一罐便为你践行了，保重，祝连小道友将做之事，事事顺心！”