
“为什么！为什么！为什么，为什么你也在对我说教，为什么！”

佐竹辉彦对着雷尔大声喊道，可这种发泄式的嘶吼，反倒是让雷尔露出了笑容。

有些时候，只需要一次爆发，一次宣泄，很多问题就都能够解决，尤其是佐竹辉彦这种喜欢将事情藏在心中的人。

尽管雷尔没有一个教师父亲，但过去也是在父亲的棍棒教育下成长起来的，小时候只会用行动去对抗，后来到了佐竹辉彦这个年纪，也尝试过用拳头去对话，可到了后来，他发现只要好好沟通，看起来严厉的父亲，并不是不能沟通的，只可惜那个时候他已经长大了。

算是半个过来人的雷尔，对于佐竹辉彦的一些想法是能够理解的，只可惜理解不等于放任，雷尔有能力帮助这个年轻人走回到正确的道路，就没有必要去看着他一条道走到黑。

现在雷尔需要做的事情，是帮助佐竹辉彦进行心中压抑的宣泄，就算是再打一场，他也会奉陪到底。

“好了，直接变身吧，打完，就都好了。”

让所有人都没有想到的事情发生了，雷尔拍了一下佐竹辉彦的手指，让他按下了星座开关。

情绪积累已经到位的佐竹辉彦，在完成变身之后就将自己的身体弹了出来，而猎犬座星徒则是站在那里看着雷尔，显然佐竹辉彦现在也没有搞清楚怎么回事。

“你心中的负面情绪太多了，单纯地说教，只能让你明白事理，可对于你内心问题的疏导并不会有什么太好的效果，所以打一仗，当然你可以选择和你的父亲打一场，但我会提供一些帮助，或者是直接和我进行战斗。”

听到能够和自己的父亲战斗，佐竹辉彦的负面情绪集合体瞬间就看向了佐竹老师。

“老师，这样会死人的。”

“不用担心，有我在，你们看着就好了，有些时候学生的事情我不能过多插手，开导他们就是你们的任务，弦太郎这一点做得就很好。”

对于贤吾凑过来说的话，雷尔笑着进行了回应，顺道还说了一句让弦太郎摸着后脑勺乐的话。

“我要和你战斗。”

“看，最好还是选择了我，佐竹老师，你的儿子还是爱你的。”

不管佐竹辉彦怎么选择，雷尔都不担心他们父子二人的安全，只不过现在佐竹辉彦的状态其实是非常不错的，刚刚情绪到位之后帮助星座开关完成了进化，可却又因为情绪完成了宣泄，导致他现在并不是那种偏执的状态。

十分理智的佐竹辉彦，想要试一试雷尔所说的沟通，而现在自己这种状态，没有办法和父亲好好沟通，那么就只能先进行战斗了。

既然要战斗的话，自然就不能在教室当中了。

佐竹老师抱着自己儿子的身体，跟着雷尔他们来到了学校当中的空地上。

“小子，我很久没有使用这种力量了，你一定要小心了。”

吼

雷尔的仰天大吼，让在场的人们全都捂住了耳朵，随后大家就看到了雷尔变成了像是星徒一样的存在。

“老师也是星徒？”

“不是的，雷尔老师在变身的时候，没有使用星座开关，看起来好像是身体的变化。”

弦太郎被眼前的一幕吓到了，他们很快就开始讨论起来雷尔的身份。

佐竹辉彦看到雷尔竟然变身了，突然感觉自己刚刚被雷尔击败不算是什么大事了，和使用星座开关变身的自己相比，雷尔这种能够直接变身的人，看起来就很有压迫感。谷

“不要楞着了，快点攻击。”

活动着身体的雷尔，没有忘记提醒佐竹辉彦进行攻击。

此时的雷尔是十分强大的，古朗基形态作为雷尔的本体形态，尽管没有变身之后的那种力量，但纯粹的古朗基之力，而且还是掌握了究极之力的古朗基形态，对于大部分怪人都能够打出碾压的效果。

听到雷尔的话，佐竹辉彦立即就进入到了战斗状态，之前一直维持着的理智状态，瞬间就消失不见了。

就像是一只野兽一样扑上来的佐竹辉彦，出现在了雷尔的侧面，可是雷尔抬起的左手，正好就挡住了佐竹辉彦的肘击。

嘭嘭嘭嘭……

拳脚之间的碰撞，发出了接连不断地响声，只不过在战斗的过程当中，雷尔完全掌握着主动。

“好了，战斗是时候结束了。”

在感觉身体已经互动开了之后，雷尔一个脚刀甩了出去。

狮子的大镰快速地将猎犬座星徒的身体切开，随后发生了爆炸。

“雷尔老师，你刚刚那是？”

“变回原本的样子而已。”

“什么？！”

雷尔的这个回答，让十分关注黑狮古朗基形态的弦太郎十分惊讶。

不过雷尔没有理会他们的惊讶，而是走到了佐竹老师的身边，伸出手按在了佐竹辉彦的身上。

刚刚结束了外面的战斗，接下来就是心象世界的战斗了。

原本都要醒过来的佐竹辉彦，被雷尔的力量带入到了自己的心象世界当中，并且看到了那扩大了十多倍的星徒形象。

“外面的力量解决了，这是一些残余能量，不解决的话，会有成瘾效果的。”

雷尔给佐竹辉彦解释了一下之后，就直接冲了上去，又是一招狮子的大镰，将这个体型变大了的猎犬座星徒给斩灭了。

在对付过形态的能量残余之后，雷尔对于这些普通星徒的能量残余，就没有什么太多的想法了，差距太大了，过来走一下流程就好了。

结束了收尾工作的雷尔，将手从佐竹辉彦的身上挪开。

“好了，全都处理好了，剩下的就是父子二人的温馨时间，你们几个就先回去吧，我回家去休息了。”

说完话，雷尔就直接离开了，让弦太郎他们想要追问关于雷尔的古朗基形态的事情都没有机会，可他们也不敢追上去询问，要不然雷尔老师突然发狂的话，他们可能都要倒霉了。

“园田老师，找时间和我打一场吧，或者说我很想和天蝎座打一场。”

消失在了弦太郎他们视野中的雷尔，出现在了教学楼的另一端，而园田老师正在这边看热闹，只可惜今天雷尔的性质很不错，园田老师好像无法拒绝了。

当然，其中也有着园田老师想要探查雷尔的底细的想法，毕竟完全不同的变身方式，这对于理事长的计划，说不定会是个麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70870421"  chaptername="第266章黑狮再现">加入书签</a>
</div>
