    “……这长脸，这是……”苏辰失声。

    黑袍像是看苏辰的想法，挥手，黑袍撤去，一头灰色长发落下，一张苍白毫无血色的清秀面庞出现。

    眼前这张脸，竟是与苏辰一模一样！

    “……不必惊讶，神，无相无形，但又是万事万物。

    我只是换了一张脸，弄了跟你一模一样的形体罢了。”

    “死变态！”苏辰心中暗骂一声。

    看着像自己脑袋伸来的手，苏辰却是一点也不慌，因为他有着足以瞬间翻盘的底牌，但此刻他心中却重新埋上了一层阴霾。

    “……刚才这家伙明明是打算将一切都和盘托出的，却在半道突然停下，硬生生将后面要说的部分掐去，看似他是察觉到了我在套话。

    但给我的感觉，却像是有什么阻止了他！

    ……难道背后还有什么存在不成……”

    “……罢了，还是先解决这家伙再说吧……”

    想着，苏辰心中一动，体内一道光团亮起，瞬间他体内的那一丝丝灰色神力就被这光团吸收，光团像是一个贪婪野兽一般。

    来者不拒，要不是苏辰阻止的及时，怕是这家伙还能把自己的神力也给吃了。

    时空穿梭本源！

    这就是苏辰的底牌！

    用系统的话说，肖坤的这个系统，在等级上是可以与自己的系统相媲美的，基本上诸天万界万事万物，他头能吞噬本源。

    所以，这灰色神力也自然不在话下！

    “……什么东西？！”

    这时，耳边突然响起黑袍人惊恐的吼叫声。

    “为什么你能吸收我的神力，这不可能，神土神力与我的神力相互排斥的，你体内不可能同时拥有两种神力，这！”

    黑袍人面色惊恐，在苏辰胸前一团白色光团散发着耀眼的光芒。

    “我早就说了，就你这脑子，这不能怪神土放弃了你，这诸天万界，你实在是玩不过来的。”

    苏辰摇摇头，神色突然严肃起来，看向因为神力不断被吸收，整个身体都开始变得透明的黑袍人，道：

    “……就让我看看，你们到底在谋划着什么！”

    “啊！！！”

    然而就在苏辰伸出手，准备探向黑袍的时候，只见黑袍身体上，灰色神力突然那涌动，呈发散状爆出。

    “……神……不……毁灭……”

    痛苦的嘶吼声从黑袍的喉咙了发出。

    轰——

    黑袍人的身体轰然炸开！

    一枚翠绿色的神晶悬浮在苏辰面前。

    黑袍人，旧神之主——

    死了！

    “同样的话，与之前伪装成赵匡胤时的那个旧神一样，死前说了同样的话，难道他们的死，不是自愿，而是有某种力量在控制？”

    苏辰心头浮上一层阴霾。

    “旧神之主所说的故事虽然漏洞百出，但也不能完全不信。

    神土那无尽深渊底下，的确有很多神骨残害。

    ……神土肯定隐藏着更深的秘密，神土上一个时代，是旧神的时代，那旧神时代之前又是什么？神土到底被封印了几次？

    一切，到底是如我猜想的那样，神土就跟洪荒小说里的天道一样，从凶兽量劫、龙汉初劫、巫妖量劫，一路杀到封神量劫……

    为的只是天道完善，选出天地主角那样，还是说神土有其他目的？”

    “……还有系统，它又扮演着什么角色？

    系统与神土挂钩，看起来就像是神土的代言人一样，但从一些事情上又能看出，神土似乎不受系统管束。

    比如我当日穿越过来，那狭小的空间也是系统强行破开的。

    一切更多的，倒像是系统在主动去解开神土封印，可我又是实实在在的神土之主，我能使用神土神力……”

    “……艹（cao）！

    轻松点不好吗！高卧诸天，笑看众生不好吗？

    为什么非要搞这些阴谋？老资特么虽然是神，可说白了也就是个普通人穿越来的好吗！

    ……也不考虑考虑，老资这脑容量能玩得转吗，艹！！！”

    苏辰爆了粗口！

    “……嗝~”

    就在苏辰心中因为想不明白而恼羞成怒的时候，一个打嗝声突然响起。

    “……谁特么打嗝啊！”

    苏辰下意识的口吐芬芳！

    低头看去，只见原本漂浮在面前的旧神之主的神晶不见了。

    取而代之的，是时空穿梭本源内传来的一阵吧唧嘴声，继而一个奶声奶气，还很嚣张的声音响起，“……吧唧，香，香香哒……

    ……老，老，老资还要，吃……”

    “诞生意识了？！”

    苏辰眼底闪过一道诧异之色。

    时空本源穿梭，虽然抹除了它的意识让它陷入了沉睡。但日后随着注入的神力越多，它也会慢慢的从沉睡中苏醒，继而诞生新的意识……

    神力从某种程度上讲，就是一种纯粹的本源……

    “……旧神之主的神晶蕴含着本源之力自然庞大，再加上我之前给他注入的神力，所以让它重新诞生了意识吗……”

    这时，只听那奶声奶气的声音再次响起，“快，快给老资，香香哒……”

    “……可是谁能告诉我这新诞生的意识，为什么素质这么低下！”苏辰看着在自己面前一跳一跳的光团，满脑袋黑线。

    【系统意识诞生最初，会随着时间的累积自动收录诸天亿万众生的语言文明，也会融合亿万生灵的性格，最终融合出适合自己的一种，如果只有一种，那这一种便是最适合它的，眼下这片空间被神力封锁，所以……】

    后面的话，系统没有显示。

    但看到后面那一行六个点的提示，苏辰去感觉自己受到了侮辱，满脑袋黑线，“你内涵谁呢！”

    “……老资还要吃，吃香香哒，快，给拿给老资……”

    “闭嘴，以后不准自称老资，尤其是在我面前，听到看了吗！”苏辰喝道。

    “……老，老资知道了，老资还要吃香香哒，老资问你，还有嘛？”奶声奶气的声音再次响起。

    苏辰：“……”

    【检测到微弱的时空波动，是否查看】

    就在苏辰满脑门黑线，正准备好好教育一下这个低素质的系统意识的时候，眼前突然出现系统的提示。

    “……微弱时空波动？”苏辰一愣，道：“查看！”

    话音落下，面前出现一道光幕，光幕上呈现出乐山大佛下方，凌云窟内的一幕。

    一道熟悉的瘦小背影出现，此时，人影正蹲在受伤的火麒麟跟前。

    一头蓬松，微卷的短发，一身黑色宽松长衫。

    一张清秀的可爱的小脸，眉宇间隐隐有一股子灵动，笑起来，有两颗尖尖的虎牙，虽不是国色天香，艳绝天下的姿容。

    但举止间，却有着一股说不出的莫名气质，那是时空规则所带来。

    少女小手摸着火麒麟奄奄一息的大脑袋，叹道：“……没想到风云世界竟然变得如此混乱，笑傲世界的岳不群、东方不败……

    还有天龙世界的无崖子、李秋水……”

    “……宋凝？！”

