
　　听到店主的话，秦宇神色瞬间变得无比难看。

　　难道徐福的猜测都是真的？

　　他又和对方攀谈了几句，然后朝其他店走去。

　　一家店的情况，并不能代表所有的店，他需要大量的数据进行综合分析。

　　只是半小时后，秦宇的脸色已变得无比苍白。

　　果然如那家店主所说，整个水产市场全都变成了这种巨型牛蛙。

　　他又和徐福走了另外几家市场,得到的结论都差不多。

　　不放心的秦宇还和宋曼打了电话，听到秦宇的问题，宋曼脸上全是奇怪。

　　“老秦，你这家伙怎么有心情关心牛蛙了？

　　我觉得这种巨型牛蛙挺好的，它的价钱现在已经和猪肉差不多。

　　前段时间猪肉涨到了30元，很多人都吃不起。

　　可大家又想吃肉,没有办法只能选择吃牛蛙。

　　很多人借此机会开了牛蛙店，什么蒜蓉牛蛙，香辣牛蛙，养生牛蛙。

　　总之各种菜肴琳琅满目，吃的那叫一个开心。”

　　秦宇忽然问：“那你觉得这种牛蛙味道好不好？”

　　宋曼笑道：“当然好了。

　　最开始我见到这么大的牛蛙，也吓了一跳，觉得这东西大概率是转基因物种。

　　可等我真正吃了后才发现，它绝对是好东西。

　　不仅肉质鲜美，生长也快，说不定再过几年就能代替猪肉，成为大家的主食。

　　最关键的是，经过科学家研究，它和转基因无关。

　　这更像是一种太空诱变育种。

　　其实太空育种技术早就有了，不过科学家培育的更多是植物。

　　毕竟想把动物带到外太空，是要承担很大风险的。

　　我不知道是哪个国家的科学家，冒天下之大不韪带了两只牛蛙上去，结果就出现了现在这种情况。

　　不过总体来说是好事，毕竟人类是要进步的，咱们餐桌上的食物也要跟着进步嘛！”

　　宋曼说了半天，见秦宇一直没回话，忍不住问：“你怎么了？是不是发现了什么情况？”

　　秦宇摇摇头：“没有,我就是觉得这么大的牛蛙有些奇怪。”

　　宋曼笑道：“行了，你这家伙就喜欢少见多怪。

　　我知道现在很多生物学家，都在讨论外来物种入侵这个事儿，但我觉得没什么。

　　毕竟入侵物种也是优胜劣汰的一员嘛！

　　刚开始这的确会对本地的生物链造成一定损失。

　　但时间一长，这种情况便会逐渐趋于平和，外来物种也会有它的天敌诞生。

　　就像这种巨型牛蛙一样，它的繁衍虽然迅速，但天敌数不胜数。

　　豺狼虎豹，飞禽鲨鱼，所有食肉动物都在以这东西为食。

　　前几天有科学家发现了一见很神奇的事，本来在人类的干扰下，很多物种已濒临灭绝。

　　但自从有了这种巨型牛蛙，那些即将面临灭绝的物种，在有了充足食物的前提下，竟开始大面积繁衍。

　　这大大为生物多样性，做了充足的贡献。”

　　听宋曼说完，秦宇忍不住道：“看来这种巨型牛蛙出现还是好事了？”23sk.Com

　　宋曼点点头：“当然是好事。

　　截止到目前为止，所有生物学家还没发现一件,是因为牛蛙的出现给地球带来灾难的。”

　　秦宇点点头：“如此就好。”

　　忽然他又想起什么,问：“对了，既然你咨询过那些生物学家，那么他们有没有发现，其他生物的身体忽然发生某些奇怪的变化？”

　　见秦宇问得这么奇怪，宋曼忍不住道：“你到底想说什么？”

　　秦宇想了想，还是把徐福的猜测说了出来。

　　宋曼表情瞬间变得无比凝重：“真的假的？你不会是在骗我吧？”

　　秦宇摇摇头：“你觉得我有骗你的必要吗？”

　　宋曼：“好像也是，稍等，我再咨询一下其他人，如果有结果，第一时间给你答复。”

　　秦宇点点头：“好的，我等你。”

　　时间慢慢过去，20分钟后，秦宇收到宋曼电话。

　　他立刻问：“怎么样？”

　　宋曼笑道：“我觉得是你多心了。

　　那些生物学家自从巨蛙事件后，就开始加重这方面的研究。

　　其中就包含其他生物，结果没有发现任何奇怪情况。”

　　说到这，宋曼道：“我觉得你这家伙就喜欢疑神疑鬼。

　　那个天权我见过，人家长得比你帅多了。

　　你不能因为人家比你帅，就恶意诽谤吧？”

　　秦宇无奈：“姐，咱们都认识这么久了，我是什么人难道你还不知道吗？”

　　宋曼哼道：“那可不一定，俗话说知人知面不知心，鬼才知道你心里怎么想？

　　而且你真以为我眼睛瞎不成？

　　你家里现在可住着两个大美女，能让她们相安无事，不得不说你这家伙还是有些本事的。”

　　见被说到痛处，秦宇的脸瞬间红了：“行了，不和你说了，我还有事要忙。”

　　然后直接挂断电话。

　　摇摇头，自己明明是清白的，为什么大家都用不清白的眼光看自己？

　　他扭头对徐福道：“事实和你的猜测好像不一样。

　　若真如你所说，其他生物为什么没有发生异变？

　　而且若那些牛蛙真是天权用来掌控地球，那他又为什么让人类和其他生物随便吃？

　　这根本就不符合逻辑。”

　　徐福也皱起眉头，显然对于这个问题他也没想清楚。

　　“不可能啊？被天权变异过的生物，就是他用来控制当地智慧生命的。

　　这一点我在宇宙混沌空间中，看的清清楚楚。

　　那些变异生物在天权的指挥下，做各种各样的事，还为他搭建了一座宫殿。

　　如果不是因为你，我们从里面逃了出来，我估计这家伙很可能选择在宇宙混沌中定居。”

　　秦宇看着他：“真的假的？

　　大家都这么熟了，如果你有事直接开口就行，我能办到一定尽全力帮忙。

　　你可千万别忽悠我。”

　　徐福摇摇头：“不信就算了。

　　再说就你这点本事，还有什么值得我觊觎的？

　　要不是力量因子影响了我的心智，咱俩再次PK炒股，你可不一定能赢我。”

　　见徐福信誓旦旦的样子，秦宇皱起眉头。

　　忽然他开口道：“会不会有一种可能。

　　天权的这种能力，并不是万能的？”

　　徐福看着他：“什么意思？”

　　秦宇道：“很简单，毕竟人力有时而穷。

　　天权固然可以改变生物的基因，让它们变成自己的样子。

　　但这种变化不是说变就能变的吧？

　　毕竟它牵扯到基因层面，就算天权实力超凡，也需要时间。”

　　说到这，秦宇的思路越来越顺畅：“我大学的专业就是生物技术，生命体想要繁殖是非常讲究的。

　　起码两者的基因要能配对。

　　天权的10亿大军再厉害，它们的属性也要能和被入侵的生命基因，契合起来才行。

　　这是一种非常精密的科学，需要大规模的模拟计算。

　　人类的超级计算机，已经够厉害的了吧？

　　但如果用来计算基因序列，也得好几年时间。

　　天权不是万能的，就算他的大脑堪比计算机，也得好几年的消化和吸收。”

　　徐福看着他：“你的意思是，对方现在其实正在研究，地球上生命体的基因？”

　　秦宇点点头：“若我没猜错，大概率是这样。

　　你想，他为什么会让那些巨蛙，送给人类和其他食肉动物吃？

　　因为在吃的过程中，他可以对这些生物的基因序列进行测算。

　　等他测算完毕，接下来人类面对的，将是真正的灾难。

　　当然，这也仅是我的猜测，不一定准确。”

　　谁知他刚说完，徐福就直勾勾的盯着他：“你是怎么想到这种情况的？”

　　秦宇愣了：“什么意思？我就是随便说说呀！”

　　谁知徐福道：“你说的都是真的，天权想同化其他生物，的确要先进行基因测试。”

　　说完他陷入回忆：“其实我和天权，被卷入宇宙混沌最开始的一段时间，他并没有采取同化行动，而是对着混沌空间中的那些虫子进行研究。

　　大约有半年吧，他才正式开始同化这些虫子。

　　不仅如此，最开始他的进展极慢，时常会出现各种各样的问题。

　　这个过程持续了整整一年，情况才有所好转。

　　直到两年后，他才彻底掌握那种昆虫。”

　　说到这，徐福道：“就像现在的牛蛙一样，也是经历了两年时间才变成巨大牛蛙的。”

　　听徐福说完，秦宇瞪大眼睛，脸上全是不敢置信：“不会吧？这样都能猜对？”

　　说完他又看着徐福：“那现在咱们该怎么办？”

　　徐福道：“想破坏天权的阴谋，起码让他的行动得到最大程度的延迟，必须阻止大家吃牛蛙。

　　因为吃牛蛙应该就是，他探测其他生命体基因的手段。”

　　谁知秦宇摇摇头：“阻止大家吃牛蛙？这根本不可能！”

　　徐福一愣：“不可能，为什么？”

　　秦宇：“你知道当初我和狮星人大战的事吗？算了，你不知道，我讲给你听吧！”

　　他将自己的经历描述一遍，听得徐福目瞪口呆：“你说第一次打败狮星人的并不是你，而是广大华国吃货？”

　　秦宇点点头：“你能想象被狮星人费尽九牛二虎之力，培育出来的遮天蔽日的蝗虫，硬生生被吃光的场景吗？

　　我见过！

　　那场面，我都替那些蝗虫感到悲哀。”

　　说完秦宇道：“现在你明白我的意思了吧？

　　只要碰到好吃的，根本不用你管，所有华国吃货都会把它们吃光。

　　而如果有好吃的，你却不让他们吃，那简直比登天还难。”

　　徐福也不禁郁闷起来：“这也太离谱了吧？”

　　秦宇看着他：“您老人家不是活了三千多年吗？

　　我觉得您一定有更好的办法，要不您也出个让他们不要吃牛蛙主意？”

　　谁知徐福的嘴角抽动得更加厉害：“兄弟，我是活了三千多年，可正因为我活了三千多年，才更知道这东西的难度啊！

　　别说现在了，在我那时候，华国的吃货们更加疯狂，特别是遇到大灾大难时，他们连地上的土都能吃得干干净净。”

　　秦宇吓了一跳：“吃这玩意儿不怕消化不良吗？”

　　徐福：“当然怕消化不良，所以那些没东西吃的历史时期，大多数人其实不是饿死的，而是撑死的。

　　当然，乱世不能作为例子，盛世才是最好的典范。

　　知道苏东坡吧？

　　很多人都认为他是个大文学家。

　　其实苏东坡在文学上的造诣，比他在厨师上的造诣差多了。

　　他一生当中一共发明了五百多道菜。

　　很多菜肴因为工序太过复杂，或者操作难度太高，已经失传了。

　　但仅仅流传下来的，就足以让他名耀千古。

　　比如东坡肉，东坡肘子。”

　　秦宇点点头：“这么说我倒是同意，苏东坡的确是个吃货。”

　　两人说笑几句，再次陷入为难。

　　的确如他们所说，吃是华国人渗透到骨子里的东西。

　　一旦让他们发现有什么好吃的，任何人都无法阻止。

　　徐福道：“要是有什么华国人也不吃的东西就好了，咱们可以以此为例进行宣传，说不定效果会好一点。”

　　他说者无心，但听在秦宇耳中，却是眼睛一亮。

　　“如果说真有华国人不吃的东西，其实并不少。”

　　徐福愣道：“真的？是什么？”

　　秦宇：“翔。”

　　徐福的脸直接就黑了:“你是不是欠打？”

　　秦宇嘿嘿道：“开个玩笑嘛，何必这么认真呢？

　　其实若说华国人什么都吃，这是非常错误的判断。

　　没错，华国人的确喜欢吃，而且天上飞的，地上跑的，海底游的，他们都愿意尝试一下。

　　但却不代表他们什么都会吃。

　　相反，华国人吃东西是非常讲究的。

　　很多东西，特别是拥有负面新闻的东西，他们是坚决不碰的。

　　比如很早以前的燕窝风波。

　　以前燕窝是贵族之家才能享受的珍品，一般人根本吃不起。

　　但后来出了一个消息，某位专家说燕窝有毒，吃了对身体不好。

　　于是本来卖的非常好的燕窝，瞬间就卖不动了。

　　很多靠燕窝维生的人，直接倾家荡产。

　　而且燕窝只是一个特例，华国人不吃的东西还有很多，比如福寿螺？”

　　徐福一愣：“福寿螺？这是螺丝的一种吗？螺丝大家好像都吃吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，666 吃货也有不吃的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 