
　　因为洛尽是站着，小狐狸则是被放在了桌子上，他又没穿衣服，以至于，此刻的小狐狸的眸子，正盯着他不放。

　　下一刻，小狐狸的小脑袋，都被包裹住了丝绸。

　　“小狐狸，别乱看。”

　　“呜......”

　　洛尽没有看见的是，小狐狸此刻翻了一个白眼。

　　那是她乱看吗？这不是他上赶子给的第一视角，让她近距离看的吗？啧啧，不想被看就穿衣服呀......

　　随后，洛尽倒是真的去换衣服。

　　不到一会儿的功夫，洛尽已经换上一身白色的外衫，而此刻的小狐狸，浑身的毛毛湿答答的，洛尽命人又送来了不少丝绸，耐心地擦着小狐狸的毛毛。

　　夜晚。

　　洛尽抱着小狐狸坐在院落中，冰雪之城此刻天空满满飘着雪花，周围一片雾色纯白的朦胧，月光之下，泛着光华。

　　城主府被建造得十分的精致，虽然看上去低调，却处处充满了古韵，所有的材料也都是上好的。

　　桌子上。

　　洛尽拿着玉酒杯，喝了一口，薄唇抿着，俊颜冷淡，没有说话，面无表情地看着不远处的雪景。

　　而小狐狸则是吃了几口桌子上的酱牛肉，许是味道不错，小狐狸吃得高兴，忽然小爪子抱住了洛尽骨节分明捏着玉杯的手。

　　随后，洛尽就见小狐狸伸出了小舌头，对着玉杯中的酒，舔了几口，抱着他的手，就这样喝了小半杯。

　　“小狐狸，你太小了，不能喝酒。”

　　洛尽说完，也没嫌弃小狐狸喝了半杯的酒，骨节分明的手指从她的小爪子中抽了出来，抬起来喝掉了半杯，就在他喝酒的瞬间，小狐狸忽然跳了起来，撞进他怀里。

　　“咳......”

　　洛尽因为这个冲撞，口中的酒溢出了一点，顺着唇角滑落到下颌，喉结......

　　而下一刻，洛尽单手抱住小狐狸，脖颈却是一湿，温热的触感传来，只见小狐狸舔着他滑落的酒，从喉结，一路向上到唇角......

　　“嗯......小狐狸......”

　　“别闹，小狐狸......”

　　洛尽的嗓音低哑，不知是有了些许的醉意，还是因为小狐狸的不老实的动作，刚刚洛尽的心，没由来地跳快了一拍。

　　他将小狐狸提了起来，好看的手指捏着她的后脖颈，月光之下，一人一狐四目相对。

　　“小狐狸......”

　　“呜......”

　　小狐狸那双纯粹冰蓝的眸子，满满都是洛尽的倒映，虽然小狐狸不会说话，却莫名地让洛尽感觉到，她似乎......在跟他笑，笑得纯真可爱，歪着小脑袋，主动的用头蹭了蹭他冰冷的俊颜。

　　在这冰雪之中，唯一的温暖跟温柔，都来自于，他掌心中的雪狐......

　　与此同时，帝娇的脑中传来神戒的提示音。天籁小说网

　　【洛尽对你的心动值升为15。】

　　小狐狸小爪子主动伸出来，求抱抱一样的小模样，十分的可爱，没由来的，让洛尽的薄唇动了动。

　　他生来没有笑过，对待所有人事，都是冷漠旁观，而怀里的小狐狸，似乎是第一个，让他隐约察觉到，喜悦为何物。

　　随后，洛尽起身，将小狐狸稳稳地抱进怀里，他的嗓音依旧低哑有些冷淡，但是却比之前又柔和了些许。

　　“小狐狸，我们去就寝。”

　　寝房里。

　　依旧是冰冷的玉石地面，没有炉火的房间，进来透着一股冷，就连床上，也是冷冰冰的。

　　甚至，洛尽睡觉的时候，都不盖被子，仿佛已经习惯了这种寒冷。

　　可从今晚开始，似乎一切都开始变得不同了，他的枕边，多了一只雪狐，会在他睡觉的时候，趴在他的心口，小脑袋蹭着他的下颌。

　　小狐狸听着他的心跳，而他，感受着小狐狸带给他的，从未有过的温暖。

　　洛尽闭着眸子，骨节分明的手指，有一下，没一下的，摸着小狐狸的毛发，心里是前所未有的宁静。

　　这样也好，以后，小狐狸就这样在他身边，陪着他吧。

　　接下来的一段时间里，城主府中的众人，都感到震惊，因为他们还从未见过，殿下对什么这样上心。

　　显然，这只被殿下带回来的雪狐，成为了殿下的爱宠。

　　现在整个城主府的人，对于这只小狐狸，都没人敢怠慢。

　　半个月后。

　　小狐狸正在跟洛尽吃早膳的时候，忽然有侍卫进来禀报。

　　“殿下，圣女来了，已经等候在前厅。”

　　“嗯，孤知道了。”

　　随后，洛尽抱着小狐狸，一路走到了前厅。

　　小狐狸抬眼看过去，冰蓝色的眸子似笑非笑，有些玩味。

　　哦豁，圣女？

　　啧......

　　这陆灵提前自己两年来到凡间，倒是混了一个好身份。

　　“灵儿见过殿下，殿下安康。”

　　陆灵穿着一身白色的衣衫，打扮得十分圣洁，对着洛尽行了宫礼。

　　陆灵现在的身份，是国师大人的义女，她跟国师，都很受到皇上的器重，毕竟不单陆灵，就连国师，也是御灵宗里陆灵的师傅，跟她一起下凡的。

　　目的就是为了帮助洛尽勘破情劫，想要在洛尽回归神位之后，从洛尽这里得到好处。

　　“此次你来，是为何事？”

　　洛尽的眸子冷淡，似乎是并没有注意到陆灵精心打扮的那张脸，对于她此刻小女儿姿态的娇羞，他也全程无视。

　　陆灵对此习以为常，但是难免心里还是有些不是滋味。

　　她可以说是从小跟洛尽一同在宫里长大，而且她还被封为圣女，可无论她如何接近洛尽，都好像打不开这男人冰冷的心，哪怕敲开一点，也未曾......

　　“殿下，是陛下让灵儿过来，听闻冰雪之城内，出了一些怪事，所以灵儿特意前来，就是为了助殿下一臂之力，帮殿下除妖邪，解冰雪之城之困。”

　　洛尽眸子冷淡，“孤会让人安排你先住下，明日你跟孤去城中转转，具体情况，孤让人告知你。”

　　“是，殿下。”

　　陆灵语气欢喜，无论如何，这几年嫌少能接近洛尽，还好这次的机会，能让她顺理成章住在城主府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第121章 太子殿下的纯情狐妖（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 