    “棠棠，我的确在其中一盒阿胶膏里做过手脚，但是那一盒我已经丢了。”

    陆霁渊解释完，打电话去问林管家那盒阿胶膏的来源。

    “先生，是厨房的佣人以为是他们误丢的，就给捡起来了……”

    毕竟同一批买的东西都在，唯独那一盒阿胶膏放在丢弃区，东西还在保质期内，并且没有开封，的确容易被以为是误丢。

    但是说到底，佣人只是一个意外因素，陆霁渊才是那个始作俑者。

    “所以，你曾经的确有过让我流产的想法。”盛晚棠说。

    “棠棠，那是以前。”

    “是么？”

    盛晚棠轻声反问，“陆霁渊，你看过那么多书，应该知道孕妇饮食的忌讳吧？那为什么厨房做了甲鱼汤、薏米和蟹的时候，你会让我吃？”

    盛晚棠顺着他的思路想了想，“吃这些东西不一定会流产，你是想试试对吧？留不留得住，都是这个孩子的命，对么？”

    陆霁渊张了张嘴，无言以对。

    他承认，给她布菜的瞬间，的确是鬼使神差。

    他太希望她能健康。

    他担心她错过最佳治疗期，倘若眼睛不能恢复，她会后悔。

    他害怕她的眼睛如果治不好，会被人嘲笑。

    他的公主，从未走下神坛，怎么能因为给他生孩子而被人嘲笑呢？

    病房内重归安静。

    安静得令人发慌。

    盛晚棠不知道自己想等待的是什么，但是她没有等到陆霁渊再开口。

    也是，事实摆在面前，他还能说什么？

    盛晚棠吸了口气，缓缓开口。

    “陆霁渊，我们暂时分开吧。”

    男人狠狠的愣了好几秒才哑声开口：“什么意思？”

    他霸道的将盛晚棠抱在怀里，保证道：“宝宝，闻人泱泱这样的事情是最后一次，我以后都会把手机带在身边。”

    “陆霁渊，如果仅仅是你去陪闻人泱泱，我可以不在乎，我没有那么不讲道理。即使我联系不到你，我不高兴，但是我知道的，你是为了我。”

    盛晚棠顿了顿，“可是，我不能替宝宝原谅你。”

    她已经给过他一次机会了。

    她怕了。

    “陆霁渊，医生说，这次宝宝虽然保住了，但是可能以后宝宝的身体会不够强壮。”

    甚至后续的妊娠是否能顺利，都还要观察胎儿接下来一段时间的发育情况。

    胎儿脆弱，外界一丁点的刺激也许都是致命的。

    陆霁渊的眉心拧成一团。

    他咬了咬后槽牙，问：“分开，是多久？”

    盛晚棠没说话。

    她不知道。

    她心里有疙瘩。

    她过不去心里那个坎儿。

    “一周？”陆霁渊轻柔的帮她整理头发，“还是一个月？”

    盛晚棠蹙眉。

    这是一个否定的潜意识动作。

    陆霁渊的口吻依旧保持温柔，声音却已经不自觉的变凉。

    “棠棠，我是不会同意离婚的。”

    盛晚棠睫毛颤了颤。

    “如果这段时间你不想见到我，我可以不回银月庄园。”陆霁渊继续说。

    “陆霁渊，你看，你骨子里就是霸道强硬的，我才表了一个态，你就已经安排好了我的去处。你始终要把我放在你的控制范围内。

    就像你打定主意要治疗我的眼睛，就不会再考虑我的意见。”

    “盛晚棠，你是我的太太。”

    是他的太太，他当然要管着她。

    “那如果我不是你的太太了呢？”

    “盛晚棠！”

    男人的声音像是昨晚暴雨前的雷，带着愠怒。

    陆霁渊吸了一口气，压着火气：“棠棠，你可以生气，也可以闹脾气，我都已经依着你。但是，我不同意离婚，也不同意分开。”

    “我累了，想睡觉了。”

    盛晚棠想侧过身，背对着男人，动作到一半又生生停住。

    医生说现在胎儿情况不稳，还不能侧睡。

    其实她很不适应平躺，尾骨会不舒服。

    陆霁渊无力的看着床上已经闭上眼的人，过了十多秒才出病房。

    去了趟主治医生处询问盛晚棠的病情，又折回病房。

    盛晚棠半梦半醒中听到门打开的声音立刻就清醒，那熟悉的脚步节奏和力度又让他放松下来。

    是陆霁渊。

    盛晚棠原本想假装睡着，但是男人的目光实在灼热，一直落在她的身上，让她怎么都忽视不了。

    陆霁渊起身，一个吻轻轻的落在盛晚棠的额头。

    “对不起，宝宝。”

    被窝里，盛晚棠的手指忍不住微微蜷缩了一下。

    下一刻，眼泪也不受控制的从眼角滚出来。

    陆霁渊眸色微深，下意识抬起的手又放下，假装没有看到她的泪。

    假装不知道她是装睡。

    他从进来开始就知道她没有睡着了。

    放在心尖上的枕边人，总是能第一时间了解到她的情况。

    两个人，一个清醒装睡，一个知道对方装睡却不拆穿。

    心脏像是被一只无形的手给抓住，狠狠的捏。

    天色渐明。

    不知道过了多久，盛晚棠听到门外有骚动。

    陆霁渊闻声出去看情况。

    看清来人，他微不可见的蹙了蹙眉，转瞬即逝。

    “大哥，二姐，棠棠现在在睡觉，你们要不等一会儿？”

    盛晚棠坐起来：“我没睡了，你们进来吧！”

    “小妹！”

    几道急促的脚步声进来，伴随着两道人声。

    闻人海晏和闻人菱烟都来了。

    “小妹，你感觉怎……”闻人菱烟率先冲到床边去查看盛晚棠，话到一半，猛地愣住，“小妹，你的眼睛……”

    瞒不住，盛晚棠坦白道：“出了点意外，暂时看不见了。”

    闻人海晏看向陆霁渊，讨要说法。

    他妹妹好好嫁给陆霁渊，他们作为半路回来的兄长和姐姐，不好干涉小妹的生活，因此也不会主动询问他们的情况。

    结果这一不询问，就发展成这样了？

    “大哥，二姐，我眼睛出事和陆霁渊无关，你们不必找他麻烦。”盛晚棠感觉到气氛的凝固，立刻开口。

    她眼睛的问题，实在不能把锅扣在陆霁渊的头上。

    闻人海晏并不赞同这个观点，没好气的瞥了陆霁渊一眼，认真的教育小妹：“他作为你的丈夫，你的身体出了问题，他怎么可能没有责任？”

    盛晚棠正要开口解释，陆霁渊已经从善如流的说：“大哥说得是。”

