    枯藤老树小队并未提前探听出，灯神杰弗里斯带给阿拉丁的，不仅仅是三个愿望，还帮助其找到先祖墓穴——四十大盗中某位精通控物巫术的强大存在。

    尽管墓中遗物的威力功用，远远比不得被尼娜带入淘金镇的那张魔毯，却也足以为其遮风挡雨，否则，就凭他一个开裁缝店的穷小子，以及一只名为花生的宠物猴，是没有办法在死士一号的追击下，几乎要逃出森林地界。

    正因如此，枯藤老树小队三人一看到林间有了动静，便立刻向阿拉丁靠拢，结果两枚时空戒指一接近，便直接引发了时空乱流，阿拉丁那本应用来抵挡死士飞刀的胸前衣衫自动激发，勉强为其挡下致命伤害，可是一侧肩头以及蹲在肩头上的宠物猴，却是出现了严重伤势。

    反观同样遭到乱流波及的三位玩家，虽然立时意识到情况不对，可仓促间，只得用出保命道具与护体大招。

    寒冰屏障！

    替死树果！

    领域·暗夜！

    枯藤老树与雷霆公爵由于实力受限，连庇护自身都十分勉强，而解锁出精华技能的混沌使徒【名字没想好】，却是在保全自己的同时，又为阿拉丁挡下背后袭来的致命飞刀。

    看着从林中现身的死士一号，名字没想好大为遗憾，若是没有此番变故，他自认为有机会挑战一下三星传奇，然而现在还未正式接触，己方战力便自损过半，别说与三星传奇过过招，想要坚持到一分钟后都是难事。

    “倒霉透顶！”

    枯藤老树小队三人，均在心底如是说道。

    比之楼上的愁云惨淡，余烬这边则是另一番光景，与阿拉丁的汇合过程毫无惊险可言，甚至还有机会听一段故事。

    “阿拉丁，你为什么不跑了啊？”

    整个人都包裹在黑衫中的死士一号，只露出阴气森森的狭长双眼，死死地盯着喘气不止的阿拉丁。由于眼前之人表现出超乎寻常的逃生能力，使得死士一号的追击过程变得很不顺利，直到此刻才将对方逼上绝路，死士一号深感耻辱，光顾着羞辱阿拉丁，以至于没能发现悄悄靠近的余烬三人。

    “你是怎么找到我的？”猛地喘了口气，稍稍平复激荡心绪，深知自己再无活路的阿拉丁，努力为宠物猴争取逃生时间，同时，他也有一大疑惑，亟待解答。

    由于巨蝎公主以死相逼，巨蝎族长只得将阿拉丁秘密释放，这才令其逃过来自三虫萨满的必杀令，得到离开巨蝎部落的机会。

    此时，有两条路线摆在阿拉丁的面前，一是走过沙海前往淘金镇，二是横穿森林抵达狼蛛部落。

    未能将神灯带走的他，陷入两难之中，唯有向，将他暗中送出部落的族长亲信寻求指引，最后得到淘金镇中有萨满眼线，狼蛛族长与萨满为敌的答复。

    考虑到有时候最危险的地方就是最安全的地方，阿拉丁直接被其说动，放弃逃往淘金镇的预定计划，而是选择死中求生。

    刚开始的逃脱过程极其顺利，兴师问罪的萨满使者基本上，都朝着淘金镇的方向发起追击，使得阿拉丁钻了心理盲区的空子，一头扎入森林之中，甚至都安全绕过了三虫部落的所在山谷。

    本以为，接下来的路程是一片坦途，可谁知致命危机悄然来临，不知为何，死士一号突然杀出，径直将他逼入死地。

    回想自己的逃亡过程，阿拉丁自认为做到了滴水不漏，不仅在路上遮掩足迹，还设下不少用于迷惑追兵的岔路疑阵，结果一番辛苦，还是没能瞒过死士一号的眼睛。

    这正是阿拉丁始终想不通的地方。

    三虫萨满派出的缉拿使者都被他骗得团团转，为何死士一号会看破迷局？

    “只有像你这样的傻子，才会以为自己在巨蝎部落的行动，可以瞒过副族长大人的眼睛，实话告诉你吧，你的出逃方向甚至都是大人一手安排的。”死士一号不屑一笑。

    阿拉丁沉默了一会儿，蓦然问道：“为什么？照你这么说，你们明明能在巨蝎部落就将我拿下，为什么非要拖到现在？”

    “还不是因为族长那个老不死的！如果就在巨蝎部落动手，必然会惊动萨满大人的缉拿使者，这不符合大人的安排，只有由大人一手将你捉拿归案，才有机会向萨满大人寻求承诺。”死士一号咬牙切齿，没有说出阿拉丁身上的大盗遗物，为他造成了不小困扰，险些就让阿拉丁成功逃往狼蛛部落。

    “至于承诺的内容是什么……”

    死士一号拉长了声音，蓦地眼中杀机暴起：“等你死了就知道了！”

    话音未落，死士一号再度扔出飞刀，直指阿拉丁的心脏所在，可就在这时，一座房屋从天而降，挡在了阿拉丁的身前，也为其挡下那飙射飞刀。

    “谁？”

    死士一号暴喝一声，旋即察觉数支弩箭迎面而来，他急忙闪身躲避，却还是中了一箭，隐约间感到身体出现变化，却一时搞不清究竟有何隐患？

    与此同时，阿拉丁也被突然出现的安全小屋搞蒙了，不过在看到余烬手中的时空戒指时，却立刻意识到，这应该就是灯神杰弗里斯所说的求生契机。

    “有什么话，进门再说！”

    余烬摆手，将阿拉丁的问题打回喉咙，一步踏入安全屋中，令暂存于时空戒指的寄魂尸释放而出，旋即又把阿拉丁涌上心头的问题吓了回去。

    这不就是……我吗？

    阿拉丁比谁都要熟悉自己，眼神怔怔的看着在地上的寄魂尸，对眼下局势理解不能。

    “听好了，如果没有我们，你接下来会死在三虫部落，巨蝎公主闻讯殉情，而你的尸体会成为巨蝎副族长的试验品，最后变成这个样子，我想三虫萨满的承诺，大概就是收拢你的灵魂，用以骗取神灯契约，然而他高估了自己的能力……总之，如果你还想让巨蝎公主死而复生，就必须赶在寄魂尸里的灵魂消散之前，抓紧时间与之完成置换。”

    余烬言简意赅的介绍了状况，便立时要启动置换进程。

    脑袋里被塞了一大堆重要信息，阿拉丁其实是对余烬有些抗拒的，不过听到巨蝎公主会为自己殉情，阿拉丁便抛却了所有疑虑，老老实实的接受时空置换。

    这让余烬对他的观感好了一些，心说眼前这只癞蛤蟆，还好不是吃干抹净就不认人的那种货色。

    “话说，不用时空置换，只是把阿拉丁放跑不行吗？”白旗脑洞大开，“如果副本时空可以连续，那咱们回去应该就能见到他啊。”

    “且不说能不能干掉死士一号，就算他可以安然无恙的，跑到狼蛛部落得到族长庇佑，也躲不过畸变族人的眼睛，迟早得被三虫萨满捉拿归案，当众斩首以儆效尤。”

    余烬填上了白旗的脑洞，顺便问道：“你是选择在这里执行置换进程，还是出去帮忙呢？”

    此刻，邱意浓正在安全屋外与死士一号战斗。

    “呃嗯，还是头一个吧，你们加油。”

    套装能力正在冷却，单凭一只螳螂首领，白旗实在是没有面对三星传奇的信心，便从余烬手中接过时空戒指，一边推动置换进程，一边瞭望屋外战况，看到堂堂三星传奇竟然被邱意浓一人压制，不禁连声啧啧称奇。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    数支弩箭破空而出，可现在的死士一号，却早已没有了刚开始的矫健身手，竟是连一支弩箭都没能避过，原因是他的身上满是纠缠树藤，非但影响了闪躲步伐，甚至连进攻都变得略显吃力。

    而这便是由【寄生弩】的异常特性【寄生种子】，蕴生而出的【寄生藤】。

    除此之外，死士一号的身上，还有一种长满尖牙的诡异兽类，仿佛是从死士一号的体内诞生而出，却反过来不断撕咬寄生宿主的血肉，大幅提高了邱意浓的输出力度，这是寄生种子的第二种孵化状态，【寄生兽】。

    与身体相连的寄生兽，本就深受树藤限制的死士一号，一时间更是焦头烂额，血线以肉眼可见的速度一再降落，除非动用护体道具或是保命能力，直接清空身上的各种寄生藤、寄生兽，否则迟早要被活活耗死。

    这一幕，看得方才走入战场的余烬连连点头。

    与他注重爆发的两大化身不同，寄生弩的作用效果是在持久中寻求稳定高效，利用极快的攻击频率，保证寄生藤与寄生兽始终维持数量上限，既能创造高额且稳定是输出效果，也能为自身起到保护作用。

    反正在余烬眼中，现在的死士一号就是个沙包，还手余力勉强有点，可几次反击完全跟不上邱意浓的动作，就别提速度更快的余烬了。

    而见到他的出现，死士一号不敢再拖延下去，连忙用出护体道具召唤巫术火焰，直接将身上的寄生藤、寄生兽，尽皆烧毁，这才得到喘息之机。

    “你们是谁？”死士一号冷冷发问，“把阿拉丁交出来！”

    余烬没有理他，先是向邱意浓问道：“怎么样？”

    “不算太强，比较受寄生弩的克制，我感觉可以试一试。”

    邱意浓对击杀三星传奇，很是跃跃欲试，此前她曾配合过游戏人物对战三星传奇，和玩家联手还是头一遭，不过有余烬在侧，她的信心反而更加充沛。

    “好，我可以配合你，不过最好不要掉以轻心，他的巨蝎化身还是挺厉害的。”

    “知道啦！”

    两人的对话，落到死士一号的耳中，令其深感恼火：“凭你们两个小鬼，就想杀我？你们知道我是谁吗？”

    “不就是巨蝎副族长的死士吗？之前又不是没有杀过。”余烬笑了，“对了，我想知道巨蝎副族长是不是背着三虫萨满，私自刻录了《巫术入门》？另外那本书现在在不在你的身上？”

    自打得知《巫术入门》还有隐藏效果，余烬就寻思着再弄它一本。

    而听到这话的死士一号，犹如雷霆贯耳，整个人都僵在原地，因为违背萨满之命刻录巫术是死罪，即便巨蝎副族长是萨满心腹，也难逃一死。

    而他此次如若能成功捉拿阿拉丁，奖赏其实就是那本《巫术入门》。

    “你……你怎么知道？”死士一号慌了，立刻将余烬视作比阿拉丁还要优先的必杀目标。

    “废话，我当然是在未来干掉过你一次啊。”

    “什么？”

    “算了，以你的脑子，估计解释不通。”

    余烬撇撇嘴，一口软体炸弹喷吐而出，为邱意浓的弩箭提供掩护，顺势打响了第二阶段的战斗。

    再度被弩箭命中，死士一号吃一堑长一智，不敢继续拖延，直接施展巨蝎化身，体魄膨胀到三米多高，足以比肩安全小屋，浑身覆满坚硬甲壳，虽然依旧不能避免弩箭带来的直接伤害，却令寄生种子无法接触血肉，完成寄生。

    察觉到心腹大患不再成为困扰，死士一号气势如虹，两只巨螯挥舞生风，以泰山压顶之势，向余烬二人杀将而来。

    “受死吧！”

    此刻的死士一号，简直与人形怪兽无异，巨型螯齿的攻击力强横无比，剧毒尾针还有见血封喉的必杀效果，但是这些都远远比不了巨蝎化身的坚实防御，如果无法突破那厚重甲壳，别说种植寄生种子蕴养寄生兽与寄生藤，连正常伤害都要削减一半。

    邱意浓看向余烬，深知仅凭她一己之力，难以突破眼下难关。

    余烬心领神会，当即施展出魔人化身，迎战死士一号的巨蝎化身，而在他化身次等畸变魔人的同一时间，软体炸弹也得到解放，非但失去了冷却时间，还得到高达十二点的力量加成，每一发都拥有超过千点的伤害上限，哪怕经过护甲削减与伤害减免，也仍然保持在五百左右。

    有一说一，一秒三喷的软体炸弹，伤害数值极为可观，但是血量高达三万五的死士一号，依旧拥有不少护体手段与回补能力，所以他看着余烬，毫不犹豫发出嘲笑：“这挠痒痒的力度，是你这小鬼没吃饱吗？”

    余烬一言不发，只是挡在邱意浓的面前，不断用软体炸弹和技巧能力，向死士一号发起攻击，而他的脑海中，则浮现出另一位死士一号的化身情景。

    为了解救阿拉丁的寄魂尸，阿大为余烬断路，独自对抗化身巨蝎的死士一号，待得余烬成功返回，便看到了虽占据上风却底牌尽出的死士一号。

    彼时的巨蝎化身，即便血量仅剩五成，却依然具有无匹威势，然而余烬清晰地记着，那覆满全身的厚重甲壳，有不少被阿大毁掉，使得扭曲化身的各种攻击并未受到伤害减免。

    所以，余烬清楚死士一号的护体甲壳并非坚不可摧。

    于是，当他在短短三秒内，向同一块鳞片发起五次软体轰炸，以及引爆连段的太阳拳后。

    死士一号的嘲弄笑容，凝固在了脸上。