    叶副校长来之前，已经派人将伊百的父亲和陪着伊百父母在医院的耿老师叫了过来，他赶过来的时候，一眼就看到荣娴仙手里捏着传音玉符在把玩，他瞬间眼前一亮，怪不得觉得荣这个姓这么耳熟，他的侄儿叶蓝欣最近没少在他耳边叨叨荣医生这个人。

    “就是你家孩子害的我儿子胳膊受伤的，你这做家长的是怎么管教的孩子？”伊大强红着眼珠子瞪着荣娴仙。

    “你这做家长的，拿着孩子做交易的时候，就没想过可能会发生什么意外？”荣娴仙哂笑一声。

    “什么交易？我不明白你在说什么？”伊大强听了荣娴仙的话原本有些慌乱，耿老师不经意的碰了他一下，伊大强才回过神来。

    “咦，看样子有学院里的大人物出现了，很快你就明白，我在说什么了。”叶副校长末世之前也就是主政一方的高级官员，久居高位，自然气度不凡，见他出现，现场瞬间安静下来。

    “你就是荣娴仙？”叶副校长对着荣娴仙径直问道。

    “是啊！”荣娴仙有些懵，难度不是应该问“你就是宁小洛的家长吗？”

    叶副校长看出荣娴仙心底的疑惑，随即一笑，“听我侄儿提起过你。”

    荣娴仙听了这句话，更是一头雾水，她来到京城才半个多月，一直忙着赚钱买材料建房子，还有整顿佣兵团的事务，并没有结识过什么人啊！

    “当事人现在只有宁小洛在场，小洛，你先来讲一下事情的经过吧！”叶副校长早就注意到了小洛上衣第二个扣子上别着的那枚水晶钮扣，柴老师眼光不错，那枚水晶钮扣确实是科研院最新研制出来的那批产品没错。

    “伊百约我去那边看高年级的哥哥姐姐们练习射箭，我们刚跑到竹子林那片的时候，他突然滑倒然后抱住我，这时候一支箭朝我飞了过来，我一害怕，不小心踩了他的胳膊。”小洛表情无辜的再次将事情讲了一遍。

    “我不信，我家孩子现在还挣扎在手术台上，你们孩子还不是想说什么就说什么？可怜我家孩子才是受害者…”

    “荣女士，你若是有什么证据可以出示了。”叶副校长没有理会歇里斯底的伊大强，直接对荣娴仙说。

    在荣娴仙的请求下，一行人来到了一间空闲着的多媒体教室，荣娴仙将截取的录像在大屏幕上播放了出来。

    影像资料十分清晰，伊百抱住小洛的时候还极其精准的一把撕掉了小洛身上带着的平安符，荣娴仙在伊百撕掉小洛身上平安符的这个镜头按下了暂停，在画面上的角度来看，这孩子的表情十分冷静可怕，和刚刚做出的突然摔倒的举动配合起来，很不相符，让人一眼就能看出，他刚刚突然摔倒的动作是假的。

    伊大强神色已经慌了。

    “伊百爸爸，你说伊百为什么在故意摔倒之后，还要撕掉我儿子身上的平安符呢？”荣娴仙问伊大强。

    “或许是因为…”伊大强不自觉的去看坐在他旁边的耿老师。

    “可能是好奇，哈哈，小孩子总是拥有强烈的好奇心！”耿老师见伊大强答不上来，不由得接过话来。

    耿老师话一出口，卓雅狠狠的瞪了她一眼，“啊，荣女士，这孩子情绪多变，一个表情说明不了什么，咱们不能因为一个表情就说伊百是故意摔倒的，对吧！”

    “那…就接着看！”荣娴仙淡淡一笑。

    想到后面发生的事情，耿老师有些坐立不安。

    她当时说的那些话，不知道有没有被录下来？

    很快她就知道了答案，她当时在现场所做的反应一五一十的在大屏幕上播放了出来，耿老师去看卓雅，发现她此刻已经面无表情了。

    叶副院长之前派人去调查那支箭是谁射过来的，此时，射箭的学生已经查到了。

    荣娴仙这边又出示了查到的耿老师以及伊大强的异常情况，种种证据摆出来，让人一下子就可以判断出，小洛踩断伊百的胳膊是个意外，伊百故意将小洛引到竹林边却是这个伏击最核心的一部分。

    从事件的调查，众人的争辩以及播放录像，这整个过程荣娴仙都领着孩子见证了一遍，她以前也没少教过孩子知人知面不知心的道理，只是费再多的口舌，也没有经历一件事来的印象深刻。

    从伊百撕掉小洛身上平安符的举动来看，策划这件事的人是知道她善用符篆的，只是她绝对猜不到，小洛和萱萱身上究竟藏了多少已经激活的金刚符。

    不过这次的事情还是提醒了她，为了小洛和萱萱在学校里的人身安全，她还得再想想办法！

    荣娴仙只是通过影像资料证明今天这事明显是有人故意策划了这起刺杀，而耿老师和伊百都参与了进来，并且得到了好处，接下来就要看学校里这怎么给她个交代了。

    叶副校长办事效率很高，很快就查到卓雅前几日接触过射箭学生家长，耿老师弟弟的工作也是卓雅托人帮忙解决的，伊大强手里那一大笔钱是卓雅通过耿老师交给伊大强的。

    只是，卓雅为什么费尽心机对付一个小孩子呢？她和荣娴仙素不相识，很明显，她必定是受人指使。

    可惜所有的线索到卓雅这就断了，卓雅一口咬定此事是她一人所为，没有任何人指使。

    叶副校长处理此事的结果还算公正，涉及此事的学生被学校退学，卓雅和耿老师被治安局的人带走，乱世用重典，依照京城安全区的刑罚制度，她们二人虽不至于被判处死刑，却会被送到安全区外的农场或者是工厂服刑，那些地方经常会受到怪物的攻击，在那里服刑的犯人有许多等不到刑满释放，就会亡于怪物之口。

    叶副校长知道发生这样的事情是学校理亏，而且卓雅背后的主谋并未查出，对小洛来说，危险依然存在，所以在荣娴仙为了孩子的安全，要求在小洛和萱萱的班级安插两名学生的时候，叶副校长稍稍犹豫，便同意了。

