    黑暗中，先是亮起点点萤光，突然一群矮小的生物从黑暗里冲了出来。这里是一处街心广场般的场地，这群侏儒是从几处破损的建筑里冲出来，才刚到街心，黑暗里突然亮起了红色的、青色的、蓝色的光芒。红色的光是一颗颗火球，拳头大小，威力一般，但胜在数量众多，密密麻麻像一场骤雨般泼了过来。青色的则是几根光矛，照准了侏儒里最强壮的那几人当胸刺去。蓝色的却是两道电鞭，一左一右交汇扫过，不放过一名侏儒。

    火球当先落下，炸得侏儒哇哇大叫，火光也照亮了这些长年生活在地底深处的生物。它们的眼睛已经退化，两只眼睛小如绿豆，装饰意义多过实用。它们四肢短小，皮肤皱巴巴如同初生的婴儿，使用的均是原始的武器。短刀、木盾、投石器和吹箭等看上去威胁不大，可实际上在这些灵活的家伙手中往往对冒险者而言能够制造不小的伤害。可现在没等侏儒们发挥自己的优势，便在火雨中给炸得不成阵形，几名最强壮的侏儒战士则给光矛穿胸而过，剩下的被两道左右交汇扫过的电鞭抽得全身黑如焦碳。

    等这些侏儒死绝之后，才有火光亮起，然后一队人马行至场中。为首的是一名中年剑士，在他后面则有七八名持刀枪的战士，他们的服饰上均有一个灰色风暴的标志。那中年剑士打了个手势，便有两个男人到侏儒尸体间割下它们的耳朵充当战利品。

    “洛威团长，这次我们清扫了这个街区，回去肯定能够在艾利哥大人那拿到不错的奖赏。”一名提着长枪的战士笑道。

    那不苟言笑的中年剑士木纳地点头说：“如果没有意外的话，这次的奖赏已经足够我们灰风暴佣兵团扩充人员所需了。”

    “或许我们可以吞并一两个小佣兵团，那样更有利于发展啊。”旁边一个手持双斧的大胡子提议道。

    “一切等回去再说。”

    两个钟头后，他们从黑暗的地城里回到光火明亮的营地间。这里是血王墓场的第十一层，一年多前帝国方面向所有冒险者开放了第十一层的探索权利，并建立起一个前线营地，以作为冒险者的休整场所使用。驻守墓场的殒火狮将军艾利哥更是对第十一层的墓场生物明码标价，只要冒险者带回相应的战功证明，就会得到应有的报酬。一年多来，艾利哥在这方面十分守信，因此，也有更多的佣兵团和冒险者涌入了墓场。在大量人员的开拓探索之下，这一层的墓场几近扫荡干净。像灰风暴这样的佣兵团，在这层墓场中不过是一个中下级的团体罢了，但能够扫荡一个街区的战功，也足够他们换来一次扩充佣兵团的花费所需了。

    回到营地属于灰暴风的营帐里，刚整理完战功证明，洛威就听到外面响起了集合的号角声。他皱了皱眉头，像这样要求各个佣兵团和所有冒险者集合的次数并不多，上一次还是发现了墓场里一头强大的怪物，需要集合大量人员集体作战。而那已经是半年前的事了，在这一年里，像这样全体集合的次数不超过三次。

    “怎么回事？”副团长满脸忧色：“难道又发现了可怕的家伙？”

    洛威也心情沉重，上次集合大量佣兵和冒险者对那头怪物的讨伐战，各个团体都出现不等的战损。灰暴风当时也牺牲了小半成员，经过这半年来的招募，才堪堪恢复元气。没想到才过半年，又收到这样的集合号。

    “走，去看看。”

    洛威带上自己的长剑，和副团长离开了营帐。在营地的广场上，一排殒火狮的士兵将广场分隔了开来，只有正副团长才有资格进入广场之中，洛威出示了自己的证明之后，和副团长走进广场。广场上搭起了一个高台，在所有团长都已经到齐之后，号角再变，激昂的号声连响三遍之后，有人走上了高台。

    “艾利哥大人？”洛威轻声道：“看来有重要的事情要宣布。”

    上次的集结号也不过由殒火狮的副将安迪现身说明，现在艾利哥自己走上高台，显然事情并不一般。如此一来，广场上气氛更是凝重。

    艾利哥扫视了台下的人群一眼后，沉声道：“从这一层墓场开放以来已经经过一年多的时间，在这段时间里，由于各位的出色表现，第十一层广场眼看就要扫荡干净。本来在这种时候，理应等墓场完全扫荡干净之后，我会拿出更多的东西来奖励大家。可现在，却无法这么做。各位，帝国正遭遇前所末有的危所，我们需要大家的力量。”

    洛威和副团长对视了眼，事实上在此之前，他已经听说帝国出现入侵者的原因，也有不少佣兵团在这一两个月里陆续撤出血王墓场，而转向其它战场。不过艾利哥一直没提到入侵者的事，佣兵和冒险者们也就没太在意。可现在需要艾利哥集中所有团体的头目来宣布此事，看来帝国已经到了十万火急的时候。

    艾利哥干咳了一声，道：“大家不要误会，这次帝国的危机非是来自那些东方入侵者。来自盘龙帝国的入侵者虽然强大，却还不至于让帝国束手无措。这次的危机，是由其它东西造成的。到现在为止，我们还没找到解决的办法，只是鉴于目前的情况，考虑到可能会有更大的灾难发生，因此在这里召集各位。”

    “就在一周前，帝国境内突然空降血雨。可怕的是，被血雨淋到的人们，在第二天便患上了发热症。这和普通的高温发烧疾病完全不同，全国上下的医生都无法解决这个病症。然而就在第三天，所有患病的人全都异变了。他们变成了怪物，先生们，患上发热症的患者达到帝国总人口的四成左右，也就是说，突然之间我们损失了近四成的人口，而多出数量达百万众的怪物！”

    “不止我们损失惨重，就是东方军队方面也出现同样的情况。现在盘龙帝国的其中一名王爷大胜王，已经以盘龙帝国的名义向陛下提出休战协议。”

