    “将天庭迁入仙界？”

    肖欣儿诧异的问道。

    “正是。”

    林天点了点头，当得知洛帝想要冲击大罗道祖时，林天便有这个念头了。

    一旦洛帝成功突破到大罗道祖层次，天庭的实力就会大涨！

    圣宗内有三位大罗道祖，已经可以在仙界的大势力之中有排行，处于十分靠前的顶尖大势力了。

    虽然目前天庭只有两位大罗道祖，但是也已经可以和那些顶尖势力相比拟。

    何况，林天乃是天宝使者，这个身份让无数势力都不敢动自己！

    更不要说，如今的圣宗，穹冥道祖死后，只有两位大罗道祖！

    林天笃定，即便现在遇上了圣宗的那两位大罗道祖，他和洛帝也可以对抗！

    对此，林天也不愿在隐忍下去！

    他此次想要将天庭迁移到仙界，一是为了和圣宗正面对抗！二是因为仙界的修炼环境，比混乱之海高了太多，让天庭的仙人进入仙界修炼，可以让天庭的仙人有更好的修炼环境。

    只有将天庭搬入仙界，天庭才可以诞生更多的真仙以及金仙！

    “这个主意不错。夫君，你决定的事情，我都支持你。”

    肖欣儿柔声说道。

    林天只觉心间一动，在肖欣儿额头落下一吻。

    “好。待我们将天庭迁入仙界之后，混乱之海的这处天庭，便可以发展成为天庭的一个分部。”

    林天道。

    “嗯。夫君，我知道你此次想要天庭迁入仙界，有一部分原因也是想和圣宗清算一下旧账！现如今，洛帝已经跨入到大罗道祖层次，我们天庭也有何圣宗一较高下的实力了。但是，夫君还是要万事小心。此次，我也想和夫君一起去仙界？”

    肖欣儿有几分羞涩的道。

    “欣儿，此次去仙界为天庭选址的事情，我和洛帝去便可以了。此次仙界之行，如果我预计不错的话，应该会和圣宗的人动手，这对你的修炼之路不利。你如今刚刚恢复实力，还是要好好修炼，你如今已经修炼出了顶上三花，用不了多久，便能够突破到大罗道祖层次。一旦你也突破到大罗道祖层次，我们的天庭的实力会再次大增！你安心修炼，其他的事情有我。”

    林天道。

    肖欣儿见此，便同意了。

    如今，她的实力确实刚刚达到金仙不久，再修炼一番岁月，或者遇到什么机缘，便可以突破到金仙圆满，到时候就可以冲击大罗道祖。

    只有突破到大罗道祖境界，她才能更多的帮助林天。

    她是林天唯一的妻子，要着眼的是和林天的将来！

    想通之后，肖欣儿便郑重其事的点了点头。

    随后。

    林天便下达了一个命令。

    天庭准备搬迁！不日会迁入仙界！

    这个命令一下达，天庭的所有仙人都震惊了！震惊之后又是狂喜！

    要知道，能在仙界建立势力的，无一不是这个宇宙的大势力！

    而天庭如若迁入仙界，那么天庭在这个宇宙的势力也已经说明足够大了！

    然而。

    当这个消息传入混乱之海之后，无数仙人也震惊了！

    无数仙人都没想到，天庭的第二位大罗道祖诞生之后，天庭竟然会有这么大的动静！

    唯独混乱之海的几个大势力，在之前有几分预测，所以倒不是很惊讶，天帝打算将天庭搬入仙界的事情。

    不过，对于天庭搬入仙界的事情，混乱之海的几个大势力也都很高兴，尤其了海神宗，天庭搬走，他们海神宗又是混乱之海的第一势力了！

    天庭之中。

    林天招来了洛帝以及雷部大神。

    这二人知晓林天的命令之后，也很振奋！

    天庭如若能迁入仙界，可谓是天庭成立以来，除却林天突破到大罗道祖之外的最大的事情了！

    而且，这件事还是对整个天庭的仙人都有益的事情！

    毕竟。

    混乱之海虽然好，但是修炼环境与仙界相比，还是差太多了，只有搬入仙界，天庭才可以诞生更多实力强大的仙人！

    “天庭打算迁入仙界的事情，你们也应该知道了。此次，雷部大神留在混乱之海，做好天庭迁移到仙界的事情。我带着洛帝前去仙界为天庭选址，一旦选址成功，天庭便可以迁入仙界了。”

    林天道。

    “是！天帝！”

    雷部大神和洛帝恭敬的说道。

    随后。

    林天便带着洛帝，乘坐仙阵来到了仙界！

    仙界之中，仙气浓郁，乃是不可多得的修炼之处。

    但是。

    仙界的势力也有不少，这便导致了仙界的好地盘基本都已经被这些势力划分完了。

    只有一些贫瘠之地，还未被这些大势力占领！

    贫瘠之地，林天自然是不屑的。

    所以林天打算为天庭占据一个好地方。

    在对仙界的各大势力有了一番了解之后，林天决定占领天幻山这个地方。

    天幻山常年被仙雾笼罩，且拥有无数山峰，天地灵气更是十分浓郁！

    如若能将此地占据，他完全可以将天幻山的群山山峰拔地而起，全部建成悬浮在空中的岛屿，可再次缔造出一个更加宏伟，甚至不输于地球宇宙的天庭！

    如同十亿年前的地球神话中所记录的天庭一般！

    当然。

    林天会选中天幻山这个地方的最重要的原因便是。

    天幻山这处圣地，乃是天幻仙派的领地，而天幻仙派的实力低微，以天幻仙派的真正实力，难以在仙界立足。

    而天幻仙派能够在仙界占据这处好地方，只是因为暗中附庸于圣宗！

    林天此次带领洛帝前来，便没打算隐忍！

    况且他本就对圣宗不爽，又有前世的仇恨，所以也打算对圣宗动手了！

    而选择天幻仙派下手，便是一个信号！

    是林天打算动圣宗的一个信号！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

