
陈书岩听完后，一脸惊讶的看着蓝衣："蓝衣，你说的是真的吗，你确定我怀的是儿子吗？"

蓝衣看着陈书岩坚定的点点头，陈书岩心里非常惊讶，没想到蓝衣现在的医术已经如此厉害了，居然能看出来自己怀的是男是女。

蓝衣看着陈书岩惊喜的样子，随即继续说道："这件事情，我本就是破例告诉于你的，所以希望你暂时不要将你怀的孩子的性别告诉其他人，否则可能会惹上祸端。"陈书岩闻言立即点了点头。

然后蓝衣便和陈书岩一同走了出去，幻卿颜看到他们出来后立即拉住蓝衣问道："蓝衣，书岩她怎么样了嘛，你快告诉我们啊！"

蓝衣看着他们着急担心的样子，笑着说道："没什么事，就是怀孕了而已！"幻卿颜他们听到陈书岩又怀孕了，不禁高兴的不得了，不停的恭喜着陈书岩又要当母亲了。

这时宇文向吉也走了过来，问清了事情的缘由后，便惊喜的看着陈书岩，搂住她说道："书岩，又要辛苦你了，朕该怎么报答你对朕的付出才好！"

陈书岩听着宇文向吉温情的话语，心里十分温暖，而且又想到刚才蓝衣告诉自己的事情，心里就更加的开心了。

就在众人都为陈书岩怀孕的事情开心不已的时候，陈书岩看到宴席的一个角落里，坐着一个人，那个人的背影和若月很像，陈书岩于是立即走过去，她觉得那个人就是若月，自己一定不会看错的，一定是她回来了，她现在是不是已经想通了才会选择回来的呢！

众人看到陈书岩慌忙的往一个角落跑去，随即也跟着陈书岩一起走了过去。陈书岩走到那个女子的背后，有些紧张，犹豫了一会后，便拍了一下那个女子的肩膀，随即那个女子便转过身来。

众人也都纷纷惊讶的看着她，陈书岩果然没有认错，真的是若月，但是若月转过身后，却疑惑的看着他们问道："你们是谁啊？找我有什么事吗？"

陈书岩立即惊讶的问着她："若月，你连我都不认识了吗？我是陈书岩啊？你不要和我开玩笑了，干嘛假装不认识我啊？"

陈书岩紧紧的盯着若月的眼睛，但是从她的眼睛里看不出一点破绽来，若月她好像真的不认识自己了，但是她确定这个人就是若月，于是陈书岩拿出若月曾经给她的吊坠，这个曾经是她最珍惜的东西了。

"若月，你看，这个还是你之前离开京都时交给我的呢，这个可是你从前从来不离身的东西啊，你不会也忘记了吧？"

但是若月还是一脸迷茫的看着陈书岩，众人看着若月的样子，也十分的不解，不懂为什么若月会变成现在这个样子。

陈书岩看向若月的旁边，坐着一位年轻的公子，看上去和若月好像很是亲昵，不停的给若月夹着菜，陈书岩直觉这个男子一定知道若月之前遇到了什么事情，陈书岩仔细的看着这个男子，突然发觉这个男子的眉眼之间好像有点像陈书钰，随即陈书岩好像明白了些什么，只是没想到若月爱陈书钰已经到了这个地步。

然后陈书岩便拉过若月旁边的那个男子走到一边，问道："你是谁，为什么会和若月在一起，为什么若月现在会变成这样？"

那个男子显然并不惧怕陈书岩的审问，反而反过来问着陈书岩："你又是谁，我又凭什么告诉你这些，你只需要知道若月现在过得很好，而且我很爱她，我不希望我们之间的生活会被你打扰破坏。"

陈书岩见状，心里有些生气这个男人对自己说话的态度，但是她的确能看的出来这个男子很爱若月，可是她还是很想知道若月这些日子以来到底发生了些什么事情，为什么会变得谁都不认识了。

于是陈书岩便继续说道："若月当初离开的时候，我知道她是为了什么才离开的，而且我也知道为什么若月现在会和你在一起，因为你和若月曾经爱的那个人长得很像，我们曾经都是若月最亲的人，但是若月觉得这个地方让她感到很痛苦，所以才会离开，后来发生了什么事情，我们就都不知道了，我已经把若月之前的事情都告诉你了，现在你可以告诉我若月到底为什么会变成现在这个样子了吧？"

那个男子叹了口气说道："我当初遇到若月的时候，她正在一家酒馆里一个人喝着闷酒，我看着她忧愁的样子，就觉得她的身上一定有很多的故事，于是便和她聊了起来，她当时看着我就像看着最深爱的人一样，然后她就告诉了我，说我和她以前认识的一个人很像，然后就继续开始喝起了闷酒，后来她的事情我也就慢慢的全部了解了，渐渐地我发现自己好像对她产生了一种特殊的情感，每次看到她伤心的样子，就恨不得把她揉进自己的怀里，告诉她我会好好的保护她，想让她走出悲伤。"

那个男子说到这里后便停了下来，似乎情绪有些激动，陈书岩便继续问道："后来呢，若月怎么会失忆的。"

那个男子痛苦的说道："后来我实在不忍心看到若月每日都沉浸在这样的痛苦之中，而且我也知道，只要她一天忘记不了心里的那个人，就永远不会接受自己，所以我就将家里祖传的忘情水和忘忧水，都交给了若月，告诉她，若是觉得太过痛苦的话就喝下这两个东西，就能忘记所有的烦恼了，可是自己万万没有想到，这两样东西一起喝下以后，若月竟然会变得谁都不认识，自己当时就慌了，但是后来又一想到若月就这样忘记了一切也好，然后我们就回到了这里。"

陈书岩听完后，才明白原来若月会变成现在这样，是因为喝了这个男子的忘情水和忘忧水，原来当初若月离开了京都后，竟然会这么痛苦，陈书岩看着现在的若月，心里就更加的内疚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666430"  chaptername="第八百二十章  故人">加入书签</a>
</div>
