    当初她让他多注意注意河床的水位，这话他是听进去了的。

    只是前两日，宋语彤在县太爷家帮厨做流水席，一回来就累的睡着了，他根本找不着机会告诉她。

    “不仅仅是河床的水位下降，前几日我去山上打猎，已经看不到猎物的踪迹。有一些地方的植被有像是被蝗虫啃过的痕迹。”

    成涵衍看得出来宋语彤很关注这一方面的事情。就主动将自己所知道的情况都说了出来。

    “夫君，咱们今日再多买些粮食，比如白面，玉米面什么的。”

    宋语彤决定拿十两银子出来，专门用来购买粮食。

    不只是在这小镇上买，还要去别处买，总不好造成粮食告急的危机，再加上一个小镇里的存储粮不会有太多。

    成涵衍没有拒绝宋语彤的想法和决定，三日内，去了四个地方买了三辆牛车的粮食。还买了许多猪肉和牛肉，和一些耐放的山野货。

    “小满系统，系统空间里的储物格子可不可以放熟食？”

    宋语彤想到一个问题，万一突然遇上干旱在没有水的情况下，想洗米洗菜，根本就不是一件容易的事情。

    那个时候她在想做菜根本就不可能。

    所以唯一的办法，就是现在先做出一些熟食，存放于储物格子里。饿的时候就将熟食拿出来吃，能许多事情呢。

    而且储物格子最大的优点，就是不管什么东西放进去，一直都不会坏。

    【宿主，想要利用系统空间存放熟食，就必须升级到二级厨师喔。】

    满汉全席系统毫不吝啬的回答道。

    宋语彤微微叹了一口气，果然还是有要求的。

    看来还是得要尽快升级到二级厨师，否则现在不管做什么事情都有限制。

    现在她还有十道菜品，就能够升级到二级厨师，这其实她勤勉一些多做些菜，把所有的新菜品都激活。

    宋语彤暗暗在心里下了决定。回程的路上，宋语彤看向正在赶牛车的成涵衍。

    心中忽然生出一个疑问来。

    为什么眼前的这个男人，最近都没有问过她，她的菜的种子，和突然冒出来的从未见过的新鲜蔬菜是哪里来？

    更没有问过，她买这么多粮食家里的灶房根本放不下，她最后会藏到哪里？

    就好像成涵衍知道她一定有地方储藏这些粮食，有地方储藏这些容易坏的食物。

    比如新鲜的猪肉和牛羊肉，这些都是不太耐放的食物。

    她买了这么多，可成涵衍却一点都不担心，这些粮食最后会坏，会浪费。

    “夫君，你看我买了这么多的粮食，你为什么没有想过阻止我？咱们家根本放不下这些，我还不管不顾……”

    宋语彤非常好奇他的回答。

    “你是小仙女，何须给凡夫俗子做解释，我相信你！”成涵衍转头看向她，语气带着几分轻松和认真。

    说的半点不像假话，他是真的信任她。

    而宋语彤听了这话，却莫名的脸红，脑海里闪过她曾经对成涵衍说过的话，做过的事。

    都怪她贪嘴喝了掌柜的送给成涵衍的女儿红，色胆包天当着奶团子的面，去撩人衣裳摸人腹肌，还要人当场脱裤子验货。

    恬不知耻的说着，非常放肆的话。

    “你见过哪个小仙女做事情需要给凡夫俗子做解释的，我想亲你就亲你，想撩你就撩你，想摸你就摸你，哪有那么多为什么？”

    现如今，在听到成涵衍说这样的话，她恨不得立马找个地洞钻进去。

    “我那一日是喝醉了，谁知晓你那杯子里的是酒不是水。我，我，我也是……咳哼那什么……”

    宋语彤说话的声音越来越小，小到最后叫人听不清她到底在说些什么。

    成涵衍微微勾起唇，点头嗯道。“夫人说的都对。”

    宋语彤一个娇嗲的眼神怒瞪去，还带着几分撒娇的意味。

    “以后不许再提这件事！我在问你正经的。”宋语彤赶紧把话题扯了回来。

    可不能一直被他带着节奏走，否则老脸都要丢尽了。

    再说了，成涵衍作为她的夫君，她想做些什么那不是正常现象吗？

    两人天天睡在一张床上，中间还隔着一个奶团子，没有更多的交集。

    就是想看看想摸摸腹肌都像隔着千山万水那么难。她也很不容易的好不好。

    “我信你，无论你做什么，我都相信你。”成涵衍这一次认真都不能再认真了。

    宋语彤还以为会有什么新鲜的答案，不过有这也不错了。

    宋语彤：“回去给你做好吃的。”

    让人赶着牛车回到成家村的时候，已经是快到傍晚时分。

    宋语彤让他将牛车赶一处树林里，贴近他们种菜的山脚下。成涵衍都不需要宋语彤开口将他支开。

    他就主动申请回去把奶团子从李婶子家带回来。

    宋语彤点点脑袋，看着他的背影离开。直到四周都没有人之后，宋语彤一挥手，将所有的东西都放进了系统空间的储物格子里。

    【宿主，虽然你将系统空间的储物格子，当成了你的私人保险箱在用这件事我没意见。可请你正视一下，咱们是个专门做菜的满汉全席系统。】

    【你的主要任务是做菜，使完成满汉全席的所有菜品，达到能做出所有满汉全席的条件和标准……】

    宋语彤不太愿意厅系统继续叭叭，她现在做的一切不就是为了做饭做菜在做准备吗？

    “闭嘴，新菜品是什么？”

    满汉全席系统一听，宋语彤有要做菜走主线任务的意思，立马停下了他的叨叨。

    【新菜品：麻辣牛肉！教程已发放，请注宿主尽快完成，宿主加油哦。】

    正巧今日买了牛肉，宋语彤已经想好了晚上回去，就做一个麻辣牛肉和糖醋里脊。

    正好也可以叫奶团子和成涵衍都尝尝，用菠萝做出的糖醋里脊。

    这道菜的做法，还是当初她看美食综艺和一个国际大厨学到的呢。没想到系统里也会涵括这道菜的做法。

    宋语彤收了所有东西，为了老大的劲赶着牛车回家……

