    周围的怪物已经少了很多，地上躺着不少怪物的尸体，相信都是被那几个资深者击杀的，林飞快速跑到维特的尸体旁，用手触碰了一下。

    “维特的尸体，状态！”

    很快，林飞便得到了任务失败的提示。

    “所接任务‘翻动尸体’，失败，扣除1小时时间，是否立即返回房间？”

    林飞自然是选择了否。

    所接任务如果被判定失败，可以选择是否马上传送回去。如果拒绝立即传送，那么在接下来的20分钟内，林飞可以随时传送出任务世界，等20分钟后，任务世界将会强制他传送回去。

    这些规则，林飞早就从房间里那本‘恶魔篇章’中了解了。

    所以，他有20分钟时间，去实施他的计划。相应的，之前那些资深者解救凯恩失败后，也应该只有20分钟时间，去击杀格里斯华尔德。按照时间来推算，现在，他们也还有10分钟。

    当然，也有可能林飞的这种推测是错误的，那些资深者在解救凯恩的任务失败后就选择了离去。那么，林飞接下来的计划就到此为止，他不可能单独对付格里斯华尔德，这也是为什么，在选择任务时，林飞没有接下奖励更丰富的‘击杀格里斯华尔德’。

    因为，如果自己判断失误，任务失败的惩罚林飞是承担不起的。

    林飞躲开了一些游荡的怪物，绕到了教堂一侧，便听到里面传来了激烈的打斗声。探头一看，果然见到在教堂里，有三男一女人正组成一个阵型，和身材巨大的格里斯华尔德对抗着。

    林飞松了口气，他赌对了！

    那几个资深者果然想要尝试击杀格里斯华尔德。

    那四个资深者中，有一个身材高大的汉子，手持利斧挡在前面，他身旁两侧则是有两个骷髅战士，一起协助他抵御住快乐格里斯华尔德的猛攻。

    在手持利斧的汉子身后，剩下的两男一女使用弓箭和法术这种远程攻击，不断的作为火力输出轰击着格里斯华尔德。而让林飞注意的却还是那个女子。

    她的攻击十分单一，就是利用火球，但是，她每一下攻击，都能让格里斯华尔德身上一处焦黑，并且发出愤怒的叫喊。

    “这个女人的攻击力应该是这四个人里最高的！”这是林飞短时间内做出的判断，同时心中已经暗自小心起来。

    此刻，原本在教堂里游荡的僵尸已经全部倒在了地上，但格里斯华尔德依旧如同战神一般，不断的横冲直闯，几乎是一拳，就可以将一只骷髅战士打碎。不过，身后那个年轻男子会马上施展咒语，借用满地的僵尸尸体，制造出新的骷髅战士。

    “亡灵法师吗？”林飞默默念道，这是暗黑破坏神中的一种职业，最大的攻击手段就是召唤不死生物和利用诅咒，但眼前那个年轻男子似乎只会召唤骷髅。

    除了这个亡灵法师和那个使用火球攻击的法师，还有一个弓箭手，他不断的射出箭矢，不过对于皮糙肉厚的格里斯华尔德来说，作用远不如女法师释放出的火球威力大。

    他们虽然有四个人，但并没有占据绝对的优势，反倒是格里斯华尔德经常打得那个手持利斧的汉子惊叫不已，不过他似乎是唯一能经受住格里斯华尔德一击而不死的人。

    看到这里，林飞心中已经了然，这四个人和格里斯华尔德应该是半斤八两，谁胜谁负，都各占一半机率。所以，此刻林飞并没有轻举妄动，而是极其小心的绕到了靠近格里斯华尔德的一边，静静的等待机会。

    林飞的第一目的，就是抢怪，如果能在关键时刻给予格里斯华尔德致命一击，那么，击杀格里斯华尔德的时间奖励就会落到自己身上。退而求其次的话，即便不能做到这一点，林飞也要将格里斯华尔德死后掉落的物品抢夺到手，无论是哪一种，都会极大的增强自己这个新人的实力。

    这才是他选择再次来到崔斯特瑞姆的真正目的。

    时间一分一秒的度过，5分钟后，四个资深者已经被格里斯华尔德逼的险象环生，那个亡灵法师似乎也没有多余的魔力召唤骷髅了，他一脸焦急，没有了骷髅的牵制，他们等于是陷入了极度危险的境地。

    “大家顶住，这怪物的血量已经不足300点，法师，你装备了加持火球术威力的饰品，攻击力最高，接下来就靠你了，弓箭手协助……”那个亡灵法师大声吼道，他眼中闪耀着兴奋之色，此番，他们运气很好，因为法师装备了法术伤害增益的饰品，曾经打出一连串很高的伤害，因此他们这一次还真的有可能干掉格里斯华尔德。

    其余三人也是一脸兴奋，女法师大喝一声，又是一道火球轰了过去。

    嘭，火球直接砸在了格里斯华尔德的脸上，显然又造成了不小的伤害。

    就在这个时候，格里斯华尔德却是双目一红，猛然发出了一声狂吼。声音极其尖锐，即使是躲在暗处的林飞，也突然感觉到极度的不适。

    “你中了诅咒‘伤害加深’，持续15秒，受到的伤害将被增加150%！”

    林飞直接看到了一串提示。

    “这格里斯华尔德竟然是释放了诅咒！”林飞心中一动，再看前面，那四个资深者身子一震，显然和自己一样，也中招了。

    “该死！”那手持利斧的汉子怒吼一声，就在这个时候，格里斯华尔德的速度猛然增快。它几乎是一步就到了那汉子身前，随后一拳重重的砸了下来。

    嘭！

    这汉子连哀嚎都来不及，就直接被砸成了一滩肉酱，竟然是被杀死了。

    “草！”其他三个资深者都是面色狂变，那个手持弓箭的男子，发了疯的射出几箭，希望能将格里斯华尔德剩余不多的血量清空。

    “火球术！”女法师也是花容失色，她猛然放出一记火球术，而第二个火球，也在酝酿当中。

    亡灵法师也是一脸阴沉，这一次，他队伍里作为主攻手和肉盾的战士竟然被杀死了，他简直要疯了，这次任务可以说是损失极其惨重。要知道，在恶魔篇章的世界里，培养出一个战士是多么的不容易，他只希望，能快点将格里斯华尔德击杀，如果能掉落出几件不错的装备，那么也能挽回一些损失。

    这三个人拼了命的攻击，而藏在暗处的林飞也知道，他的机会来了。

    刚刚的观战，林飞并不是什么也没干，而是仔细观察这几个人的攻击力，脑中模拟大概的伤害数据。刚刚那个亡灵法师喊出格里斯华尔德只剩300的血量后，这个怪物又遭受到了一记火球，然后突然暴走，释放伤害加深诅咒，秒杀了那个手持大斧的战士。

    这么算来，格里斯华尔德如今的血量应该还有200多，紧接着又受到弓箭手和女法师的一轮猛烈攻击，如今的血量，应该已经剩下不多，最多100多点血量。林飞此刻浑身肌肉绷紧，手中紧紧抓着匕首，等待又一记火球砸在格里斯华尔德身上后，却是猛然冲刺了出去。

    他的敏捷达到了7点，是正常人的两倍还多，所以速度极快。随后猛然一跃，跳起两米高，然后双手抓着匕首，利用下落的加速度，狠狠的将匕首刺进了格里斯华尔德的后脖子里。

    和敏捷一样，林飞的力量也达到7点，超出正常人两倍，所以匕首在极大的力量下扑哧一声，整个刺了进去。那格里斯华尔德顿时是发出了一声惨叫，但，它并没有倒下，显然，血量还没有清空。

    “你的刺击对格里斯华尔德造成11点伤害！”

    林飞一手抓着格里斯华尔德身上的衣服，右手将匕首拔出来，再一次刺下。

    这个时候，远处那三个资深者也发现了林飞的出现，都是发出了愤怒的吼声，他们哪儿还能不知道林飞的目的。

    “我草，弓箭手快射死他，女法师你继续攻击格里斯华尔德，不能让这个王八蛋抢了我们的怪！”亡灵法师原本还有些英俊的脸上已经是写满了狰狞和愤怒，他大声狂叫。弓箭手和女法师的反应速度也是极快，两人知道该怎么做，却是分别攻击，紧接着，火球和弓箭呼啸而至。

    林飞此刻知道自己不能放弃，所有的努力就在这一刻。所以他根本不理会射来的箭矢，继续用匕首刺着格里斯华尔德。

    瞬间，林飞便感觉胸口和肩膀上的剧痛。

    “你受到902号契约者攻击，损失29点生命！”

    “你受到902号契约者攻击，损失35点生命！”

    只是挨了两下，林飞的血量就减少到了6点。但他依旧不断用匕首刺着，终于，他的第三下刺击，赶在女法师的火球之前，将匕首从格里斯华尔德的头顶刺了进去。

    一瞬间，这个巨大的怪物仿佛瞬间失去了力量，直接倒在了地上。

    “你的攻击对格里斯华尔德造成18点伤害，格里斯华尔德生命值为0，格里斯华尔德死亡，你获得20个小时时间奖励！”

    于此同次，从格里斯华尔德尸体上掉落出了大量的金币和几件装备，林飞根本不看那些金币，而是将那几件装备抓在手里，随后马上喊道：“返回房间！”

    一道白芒闪过，林飞消失无踪。