
    伊吾县城外，水泥总厂。

    如今的水泥总厂，作为整个夏国境内的水泥制造总部，占地面积极为宽阔，近万亩区域。这样的一个区域内人来人往，极为热闹。每日从水泥总厂内发出的水泥，更是多不胜数。水泥厂内，划分了诸多的车间，有诸多的流水线，使得生产水泥极为迅速。

    如今的水泥厂内，在不断的改进生产线，加快生产的速度。另一方面，越来越多的材料送来，使得每日生产的水泥也是多不胜数。

    水泥厂，十八车间。

    这是单独的一个车间，有完整的水泥生产体系。在每个车间，不仅能自己生产水泥，而且还有相应的混凝土浇筑施工人员，从生产到施工都有完整的配套。

    车间的负责人名叫王广耀。

    他便是负责蒲昌县境内道路修建的负责人，而且蒲昌县段承恩所需要的一应水泥，都是段承恩找王广耀从水泥总厂购买的。通过王广耀的这条线，能便宜许多。

    事实上水泥总厂的水泥销售，有统一的销售部门。只不过销售时是谁来买，却是有一些差别的。内部价格购买，自然是要便宜一些。当然段承恩走王广耀的这一条线，也给了王广耀足够的回扣，使得王广耀在蒲昌县一事上，赚了个盆满钵满。

    毕竟道路验收，也是他负责的。

    王广耀如今，正安排水泥车间的事情。如今他所在的十八车间，事务极为繁忙。只是王广耀忙碌时，忽然间，大门口忽然传来了一阵嘈杂的争执声音。

    王广耀闻言往门口看去，赫然是一队士兵进入。

    领头的，赫然是上官仪。

    上官仪带着五十余士兵进入，风风火火的。他这一路上，是以最快的速度赶路，所以在短短时间内，便抵达了水泥总厂。因为上官仪是内阁之首，又手持杜启的手谕，沿途根本就没有人敢阻拦，甚至水泥厂的保安部主管伍毕，主动带路到了十八车间这里。

    在武毕的指引下，不多时，上官仪一行人便到了王广耀面前。武毕神情肃然，直接道“上官阁首，这是王广耀。”

    武毕因为上官仪是内阁之首，故而称呼阁首。

    上官仪也没有去纠正。

    对上官仪来说，不过是一个名字而已，即便对方直呼他的名字，那也没有任何的影响，他也是不会说什么的。

    王广耀有些纳闷儿，完全是一副不理解的样子，说道“武主管，这是怎么一回事，是有什么事情吗？”

    武毕说道“我只是负责带路，具体的事情，你和上官阁首说。”

    王广耀则是看向了上官仪。

    到现在他都是懵的，一脸不解的神情，不清楚怎么有人要拿他的样子。

    上官仪微微一笑，道“自我介绍一下，鄙人上官仪，夏国内阁之首。奉夏王命令，特地来捉拿你。来人，拿下！”

    王广耀顿时震惊了，眼下他更没有想明白自己犯了什么错。王广耀深吸口气，便道“上官阁首，我到底犯了什么错，请给我一个解释。”

    上官仪道“三个字——蒲昌县。”

    王广耀闻言面色大变。

    “拿下！”

    上官仪再度下令，随着上官仪的命令下达，一旁的士兵上前，直接把王广耀抓住。除了王广耀外，十八车间也有段承恩提及的诸多人员，这些人在王广耀被拿下后，也是一一被拿下。

    就在此时，水泥总厂的负责人来了。

    水泥总厂的负责人是铁正。

    此人是袁可望的弟子，当初水泥便是袁可望发现的，然后在杜启的指导下做出了改变。如今的袁可望，是在大唐境内负责事情。

    伊州境内要建立水泥厂时，袁可望安排了铁正来。铁正一开始在大唐时，最初就是一个负责制造水泥的师傅，不过他肯学，又读过书，也善于学习，所以不论是管理，亦或是技艺上，他都是极为出众的，才被委派到了西域来。

    铁正虽说不是官员，但他是水泥厂的总掌柜，管理者偌大的水泥厂，尤其水泥厂是夏国官方的，所以他虽说没有官职，但身份却也显赫。

    即便他见到上官仪，也不曾有任何的慌乱，反倒询问道“上官先生，这是怎么一回事。为什么公然带着军队，拿下我水泥厂的人。”

    上官仪面对着铁正，嘴角噙着淡淡的笑容，不卑不亢的道“铁总掌柜，我此番抓捕王广耀，是奉夏王的命令。另外，我之所以拿下王广耀。原因很简单，因为王广耀贪污受贿，且中饱私囊，使得他负责的蒲昌县境内水泥道路，工程作假，尤其蒲昌县境内的道路，如今大多数都已经出现坑洼状况，已经出现了问题。”

    顿了顿，上官仪继续道“且如今承包蒲昌县路段的段承恩，已经被拿下，且招供了所有的事情。所以这一事情，铁总请理解，也请你配合。”

    铁正原本气势汹汹来的。

    这一刻，铁正也有些心虚，原因很简单，自己水泥厂的人，竟然出现了贪污受贿，且中饱私囊的情况。更有甚者，连蒲昌县这一路段的道路，都出现问题。所以铁正的气势衰落了许多，他说道“上官先生，我会全力配合你的。”

    上官仪说道“铁总，眼下我有两件事要提醒你。”

    铁正道“上官先生请说。”

    上官仪道“第一件事，是水泥总厂内部，必须要自查。如果再出现任何的问题，我可告诉你，大王会非常不满意。而如今夏王正在来伊吾县的路上，估摸着不久会抵达的。所以眼下你早些自查，对你是更好的。”

    铁正感激道“多谢上官先生，我接下来，会立刻安排这一事情。总之，我会全力以赴的，不会令夏王失望。”

    上官仪继续道“第二件事，是关于王广耀以及十八车间内贪污**的事情，不能捂盖子，要直接宣布对王广耀的处置。这一贪腐的事件影响极为重大，所以他们的处置，必然极为严苛的。通过这一事情，敲山震虎，让所有人心中有惧怕。”

    铁正说道“我会立刻安排。”

    不知不觉间，铁正已经改变语气，对于上官仪的吩咐，已经是直接同意。

    上官仪继续道“铁总，该提醒你的，我已经提醒你。接下来，那是你自己的事情。至于王广耀等人，我要全部带走审问。”

    “没问题，没有问题！”

    铁正立刻道“上官先生，你们到了伊吾县城这里，可有居住的地点？”

    上官仪道“没有！”

    铁正立刻道“既如此，我来安排你们居住的地点。上官先生的一应事情，我不干涉，我只提供居住的地点。”

    上官仪道“没问题！”

    铁正脸上露出了一抹笑容，带着上官仪一行人出了水泥总厂，径直往水泥总厂外面的驿馆去。偌大的水泥总厂，有专门的驿馆供人居住。手机用户看我在大唐当侯爷请浏览m993buy，更优质的用户体验。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~