
　　林馥锦这段时日总是避着陆越泽。

　　她总觉得自己不大对劲儿。

　　每次陆越泽看着她，她都觉得浑身像有细细密密的蚂蚁爬一般，让她浑身难受。

　　而且总是会感觉到羞涩。

　　很快，便到了月底。

　　林馥锦这两日脚步匆忙，时不时带人来院里走一圈儿，每当陆越泽出来时，她便将人赶了出去。

　　越发到月底，她便越发焦心。

　　隐隐有些焦灼的情绪蔓延。

　　她甚至将院中仅有的三只鸡全杀了，陆越泽诧异的看着她。

　　她可是将这两只鸡当做宝贝的。

　　平日里都好好伺候着，等着吃鸡蛋呢。

　　她这段时日时不时避着他，这倒让陆越泽颇有些茫然。

　　“都给你吃了吧，吃了也不算浪费。横竖留着，也是便宜别人。”她纤细的腰肢上，系着围裙，手中端着个大盆。23sk.Com

　　盆里一锅热气腾腾的鸡汤。

　　两个鸡腿都放在了陆越泽碗里。

　　“等吃完这碗鸡汤，你便离开吧。这是家中能拿出的银子，以后……”

　　“以后，你便找个活儿养活自己。别仗着一张脸好，就……走捷径。”

　　“人活一张脸，树活一张皮，你是个男子，要……要顶天立地，知道吗？”小姑娘低垂着头，因着还在孝期，也不敢吃肉，吃埋头吃的素。

　　声音闷闷的。

　　“容貌好，是上天对你的垂怜。有时候……也是拖累。但你是男子，总归能护住自己的。”她似乎叹了口气。

　　从兜里掏出个小荷包，荷包里装着不少碎银子。

　　陆越泽静静的看着自己碗里的两只鸡腿，以及放在桌上杀好了的鸡。

　　那个荷包他认识，数次见她拿出来翻，里面的碎银子都是她的宝贝。

　　这一个月，她时常变卖家中的东西，变卖完的银钱就放在这荷包里。

　　“这里面还有七两银子，不多，但也够你生活一段时间了。瞧着你……以前是锦衣玉食的，你可不能再回去做那勾当。”林馥锦面色有些红，但依旧强撑着说完了。

　　只是眼神不敢去看陆越泽。

　　她若是看，便会发现对方无奈又宠溺的眼神。

　　她将那七两银子推了过来。

　　眼神落在银子上，略有些不舍，但到底又移开了眸子。

　　陆越泽是知道她抠门的。

　　却不想她竟是愿意将所有银钱留给自己。

　　“你，你别干那种事儿了。”林馥锦捏了捏衣角，有钱人家养面首，养小倌儿，陆越泽长得好，又十指不沾阳春水，整个巷子里都是人尽皆知的事儿了。

　　陆越泽瞥了她一眼。

　　长得好是朕的错？

　　朕这天下，难道是用脸皮打下来的？

　　“这两只鸡我已经杀好了，等晚些你便离开吧。”

　　“那药坊掌柜……”林馥锦叹了口气。

　　“药坊掌柜出事了，据说现在生死未明，人已经失踪了。他那独女不顶事，药坊已经是周老大说了算。”林馥锦声音低沉。

　　这几日她已经在筹谋卖了院子，至少还了钱，还能留些银子傍身。

　　“你要赶我走？”陆越泽伸出一双纤长的手，拿着碎银子在空中轻轻抛着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1525章 赖上了免费阅读。https://xs.23sk.com 