    第333章 开光   

    谢云直接把猥琐男给拎了起来，开口道：“你胆子不小啊。”

    

    公交车的几个乘客，也是凑了过来，准备把人送到督察局。

    

    猥琐男顿时掏出来一个水果刀，恶狠狠的看向了谢云，开口道：“臭小子，别给脸不要脸，快点把我放下来。”

    

    “还有你们几个，我看看谁敢多管闲事。”

    

    一时间，在场的乘客都是有些担心谢云。

    

    车上大部分的乘客受到惊吓，也是连忙下车。

    

    少妇现在是真的恨不得给这人捏死，谁成想被他占了便宜。

    

    “臭娘们，占你便宜是你的福气，你去打听打听，我是什么人物。”

    

    谢云淡淡开口道：“你还真是不要脸啊。”

    

    “还有你，快点放我下来，别不识好歹，这么想多管闲事？”

    

    “你让我下来，我就下来，我该你的？”

    

    “你这毛头小子怎么说话呢？”

    

    “我可不敢管你的闲事。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “那还不快点把我放下来，算你小子识时务。”

    

    谢云一巴掌就抽在了猥琐男的脸上。

    

    他捂着自己的脸，开口道：“你好大的胆子。”

    

    谢云一脚给猥琐男踢出了车窗外边。

    

    “装什么大尾巴狼呢。”

    

    男子顿时呈现了一个抛物线的姿势飞了出去。

    

    “啊！”

    

    猥琐男发出来了一声怪叫。

    

    而在外边的几个年轻人，直接把他摁住了。

    

    不多一会，就听见了警笛的声音。

    

    几个督查押着猥琐男上了督查车。

    

    谢云脸不红心不跳的录完了口供。

    

    只是他总是感受到了少妇莫名幽怨的目光。

    

    谢云看了一下附近的路牌，发现车子停在了这里，这可是白柏市出名的古玩一条街。

    

    在这里附近车辆比较稀少，好在现在时间不算晚，他就在这附近游玩了一会。

    

    谢云摸摸鼻子，之前还是一个穷学生，提前毕业想要早点就业，结果还是没钱。

    

    这里可是有钱人才能逛逛的地方。

    

    谢云走入了这条街，不过现在并非是什么热闹的时间段，只是零星有几个摆地摊的人，也没有什么生意一说。

    

    街道两旁有着古玩店还有玉器店。

    

    谢云的身侧有一个步履蹒跚的老汉，走道不停的咳嗽，拄着个拐棍往前探路。

    

    老汉试探性的开口道：“年轻人，这附近的古玩店你能带我去吗？”

    

    谢云有些诧异，这个老汉虽然眼睛不好，但是听力却异常发达。

    

    “可以。”

    

    老汉哈哈一笑，开口道：“小伙子，你真好。”

    

    “看你步伐沉稳有力，想来是个武者吧。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“并非是。”

    

    “算不上什么武者，只是会点练气功夫而已。”

    

    老汉仔细的咀嚼这几个字。

    

    谢云带着老汉来到了一家名叫天府城的店铺。

    

    这家店的装饰不错，让人的心不自觉的沉静了下来。

    

    “到了。”

    

    老汉点点头，开口道：“谢谢小伙子，当真是个心善的主。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“客气了。”

    

    “老板，在吗？”

    

    一个贼眉鼠眼的人走了出来，上前开口道：“怎么了？”

    

    “我这里有个古画，你收吗？”

    

    “我得先看看货啊。”

    

    老汉摸索着从身后的包裹当中拿了出来，随后放在了柜台的上边。

    

    老板接过画把画给展开了。

    

    谢云对于古董的研究不多，现在也是有点兴趣。

    

    这画卷长约一米，宽有四十厘米，是一幅常见的水墨画，笔墨娟秀，风格不凡。

    

    在这古画的右下角，还有一个用草书书写的印鉴，只是有些看不清了。

    

    老板拿过来了一个放大镜，开始了仔细的观察。

    

    他左看看又看看，随后捉摸了一会。

    

    老板清清嗓子，开口道：“落款是齐璜早期的画作柳牛图，不过是后人临摹而仿品而已，并没有什么收藏价值。”

    

    “以我之见，你还是去别的地方看看吧。”

    

    “这根本不可能，这可是祖辈上传下来的。”

    

    “老板你再看看。”

    

    老汉情绪激动。

    

    老板叹了口气，开口道：“齐白石大师确实是出名，但是赝品太多了。”

    

    “你这个一看就是临摹而成的。”

    

    “我看你岁数挺大，跑这么远过来也不容易。”

    

    “这样吧，你也别白来一趟，这两百块钱你揣着，吃点好的也行。”

    

    这幅画确实是习得齐白石大师的几分神韵，但是归根结底，还是没有什么收藏价值。

    

    这个老汉看起来岁数挺大，脑袋也不灵光。

    

    老板自然是想用最小的代价，直接把这个画给买下。

    

    “二百块？”

    

    “不可能这么少吧。”

    

    老汉迟疑了片刻。

    

    老板听见这话，脸色难看，开口道：“我这可是天地良心啊，要不然你出去打听打听吧。”

    

    “我这里到底是个什么地方。”

    

    “要不是我看你这么辛苦，所以才给你辛苦钱。”

    

    “要是换做别人，这个字画早就被扔出去了。”

    

    老汉听见这话，有些动容，思索片刻，开口道：“那给我四百行吗。”

    

    “太高了，顶多三百。”

    

    老板连连叹气。

    

    两个人一番讨价还价，最终在二百八成交。

    

    谢云若有所思，感觉到了一股莫名的气息。

    

    他开启系统一看，发现从画卷当中流露出来古朴的气息。

    

    谢云暗中思量，想必是这当中别有洞天。

    

    要是一副赝品的话，应该不会有这样的气息而已。

    

    两个人马上就要交易成功。

    

    谢云直接拦住了老汉，开口道：“不用了，我买了就是了。”

    

    “这里是十五万块，你拿着收好。”

    

    老汉听见这话，不敢相信，开口道：“小伙子，你给这么多吗，是不是太多了啊。”

    

    老板顿时不高兴了，这个画虽说是临摹的，但是也有点收藏价值，还是有个几千块钱的。

    

    要是碰上什么冤大头，还可以卖出个高价。

    

    毕竟，他们这一行，本来就没有什么假货一说。

    

    买到所谓的赝品，也只能说是运气不好而已。

    

    “这个小兄弟，我们两个人已经谈好了，你这是什么意思，突然出来横插一脚，这可不地道啊。”

    

    “你又没给他钱，那就是没有交易成功啊。”

    

    

    

