    “不知道这位是？”

    刘登不由得撇了撇嘴，难不成自己无意之中又得罪人了吗？

    “下官乃是新任的治粟内史，公孙陌，代王殿下不在朝中走动，不认识老臣倒也算是正常！”

    刘登听完之后嘴角一阵抽搐，娘的一不小心就得罪了朝廷的钱袋子，自己这不是没事找事吗？

    要知道无论是顺丰行还是之后的钱庄，想要在大汉境内顺利的推行，可少不了这位财神爷的关照啊……

    治粟内史这个官职，基本上也就相当于后世的户部尚书了。

    基本上，整个大汉朝跟钱有关系的事情全部都归他管……

    不过这话都已经说出去了，刘登现在这个时候想圆也得圆得回来呀……

    “公孙大人见谅，本王实在是少在朝中走动，所以不认识公孙大人，勿怪勿怪！”

    “代王殿下实在是客气了，您不认识老臣没关系，可是老臣手下的这些书吏们，为了演算这些数据，可是都已经一天一夜没睡觉了，您要是说他们还不如你府中的下人的话，老臣实在是不敢苟同！”

    得……

    刘登一阵的尴尬，看来今天这件事情要是不掰扯明白的话，自己就算是彻底得罪了这位大汉朝的财神爷了。

    这下子还真是有些麻烦了，不过，看着皇帝那看好戏一样的眼神，刘登的好胜心还真被激起来了。

    就你们这群土豹子，你们也知道什么叫做数学吗？

    在现在这个鸡兔同笼都算是超级难题的年月，老子跟你们说高等数学你们懂吗？

    你们知道什么叫微积分，什么叫线性代数吗？

    小爷今天就让你们开开眼，也让你们这些土包子知道知道，一个算盘就能把你们所有人全部吊起来打！

    “公孙大人这么说的话，本王还真是不敢苟同了，学问这东西难道也和出身有关系吗？他们虽然是本王府中的下人，但是要说计算的话，恐怕就您手下的这些人再来个十倍，也不是他们的对手！”

    既然要给这老小子来个教训，刘登当然不会客气了。

    “哦？既然这天下有如此奇人，那还万万要请代王殿下给老臣引荐一番，若是老臣手下的这些饭桶们真的不如您府中的下人，老臣这个治粟内史的位置甘愿让贤！”

    看样子，这老头对于自己手下的这些人，真是有十分强大的自信呀。

    不过，很多时候自信其实真没什么鸟用……

    “别别别，您要是自己主动辞官了，陛下上哪儿再去找一个合适的治粟内史，我看不如这样好了，若是您的这些属下们赢了的话，本王亲自给你们赔罪，他们要是输了的话，你也不用辞官，只不过，之后每隔三年，您只需要把您手下的那些属官们，送到文昌书院学习半年，如何？”

    “好，久闻文昌书院大名，若是他们输了的话，别说是他们的，就是老臣也愿意亲自到文昌书院学习！”

    无论如何，公孙陌也只能是力挺自己麾下的这些人，要不然的话，他的队伍还怎么带呢？

    “既然如此的话，那就请代王殿下的人进殿吧！正好也可以分担一下他们的工作，若是能够早点做完的话，他们也能早点回去休息！”

    眼看着两人赌约都已经约定好了，申屠嘉赶忙站了出来和稀泥。

    “参见陛下！”

    时间不大，一路上跟随刘登前来长安的二十个预备掌柜，一个个战战兢兢地跪在了宣室殿前。

    “不必多礼了，既然他们也精于算计那就一起算吧，别让朕看一看你小子到底有什么倚仗，敢在这里挑衅内史衙门的人！”

    刘恒似笑非笑的看着刘登，他倒是有点期待，刘登这小子这一次被公孙陌好好收拾一下了！

    毕竟，直到现在为止，这小子还没真正吃过亏，现在这尾巴都快翘到天上了！

    “既然陛下让你们加入计算，那就一个给我小心点，谁要是出了错的话，今天晚上回去罚他不许吃饭！”

    “诺！”

    公孙陌的嘴角一阵抽搐，都已经到了现在这个时候了，这位大王殿下还能开得起玩笑……

    说话之间，一旁的小太监们赶忙又太近了几十张桌案，并且从那些书吏们的面前分了一些账本出来。

    眼看着笔墨纸砚全都备齐，那些预备掌柜的们，一个个从后背上写下了自己的算盘。

    这可能是算盘第一次出现在汉朝朝廷大员的面前，看这东西简单，可是比起算筹来的话，计算的速度可要快上百倍了。

    “这么多的账本也不知道什么时候，我看不如就用一个时辰的计算量来定输赢吧！”

    刘登现在都已经饿得前心贴后背了，他的前脚才进长安城，后脚就被皇帝给抓进宫里来了。

    而且进来之后，这连杯水都不给喝，刘登哪里有心情陪着他们通宵达旦呢？

    所以，刘登十分干脆的给这个赌约，加上了一个时限。

    “老臣这边当然是没有任何问题，那就开始吧？”

    “开始！”

    刘登一声令下，顿时整个大殿之中满是噼里啪啦的拨算盘的声音。

    而且这声音显得极为的有规律，只见的那些预备掌柜的们，一个个运指如飞。

    左手翻着账本，右手不断的拨弄着算盘，时不时的还伸手在旁边的纸上记一下计算的结果。

    所有的动作显得是那么的行云流水，就算是刘启都感觉看出了一点门道，这些人可不像是在哗众取宠啊……

    申屠嘉更是捻起了自己颌下的胡须，这事情可有些不太对劲啊，光从他们翻页的速度来看，他们就已经站在了绝对的上风。

    那些内史府的书吏们，直到现在为止，一页还没算完，这些掌柜的们已经翻了几十张了。

    眼看着他们翻页的速度如此之快，就算是公孙陌也有些站不住了，忍不住走到一个预备掌柜的身后，盯着他在那里计算！

    可是，他这一项心算还没算完呢，人家已经算完一整页，翻到下一页了……

    公孙陌的嘴角一阵抽搐，难不成这些人真的能够神奇至此？

    【作者有话说】

    今天还有一到两章，会晚一点

