
青刃来的时候，夭夭伤重发烧，昏迷不醒。

阿芙在一旁看顾她，但也并没有做别的，只要保证她不死就够了。

等青刃讲完来龙去脉后，她笑了笑，“王爷这次是真上心了。”

“你的回答呢？”

“我吗？”阿芙抬起头，她想到了遥远的过去，眼睛里似有泪光。

纪姑娘拼死追求的东西，其实很缥缈。

在这样一个时代，自由其实不是那么重要。

殊不知，更多的人在暗处努力挣扎，渴求生存。

哪怕高高在上的皇室中人，有权有势，也会有身不由己的时候。

就连王爷，其实也是有想得到却永远无法得到的东西。

“你知道的，除了王府，我别无去处……”阿芙叹了口气，在开口时，坚定地说，“王爷身边，就是我最想待的地方。能得王爷另眼相待，就是我最开心的事情。”

青刃点了点头，“要我说，就是这纪姑娘不知好歹，身在福中不知福，换作往常，咱们王爷早让她死百八十回了。”

被吵醒的夭夭表示：……她招谁惹谁了，想逃有错吗？

明明就是容倾的错！

疼死她了。

自从来到这，身上的伤就没停过。

水不让她下，还不能泡澡，就没一件顺心事。

夭夭鼓起了腮帮子，气呼呼的。

那头，青刃还在建议，“身为属下就该为王爷排忧解难，不如我们想办法把纪姑娘给咔……？”

夭夭终于忍不了了，扶额，“你们要解决的是我耶，能出去商量吗？油炸还是焖锅，我都没意见。让我耳根子清净清净好吧。”

青刃&阿芙：……

默默出去了，还识相地带上了门。

虚空中，凤凰无言地看着她

“别看我，我现在丑死了。”夭夭扭过头。

眼睛泪汪汪的。

那是凤凰不曾见过的小鲛妖。

【会好看的。】它扇了扇翅膀，金光洒下，将夭夭笼罩。

*

翌日，夭夭是被鸟叫吵醒的。

后背的箭伤已经没那么疼了。

鸟笼挂在床边，睁开眼就看到了。

看到这只鸟，夭夭就想到夜里的屠杀。

心中不免有些难受，夭夭说，“把它拿出去。”

“抱歉纪姑娘，我们不能违抗王爷的命令。”阿芙一边在逗鸟，一边笑着威胁道，“王爷让你留着，你就必须得留着了，纪姑娘，你没有选择的。”

幼小生命的死亡，没有引起任何波澜。

可笑的是，这只瞎眼的小鸟接受了阿芙的喂食。

正如茫茫海域孤寂无援的自己，成了水神的阶下囚，永不得逃脱。

夭夭烦闷急了，“你们王爷真是有病！”

“姑娘何必与王爷置气呢，离开了容王府，你就能得到自己想要的吗？”

顿了顿，阿芙笑着说，“我对相府了解不多，却也知道，你的生母柳氏缠绵病榻多年，中馈之权早已旁落，即便纪相护你，你难保不会像上次一样再遭不测。相府危险重重，可若在王府，你就是绝对安全的。

“有王爷护着，没有人敢伤害你，所有人都会竭力讨好你，就连王爷，他也会宠着你。”阿芙转过身，望向夭夭，“与虚无缥缈的自由相比，命更重要，不是吗？”

阿芙眼里有算计，有试探，也许还有嫉妒。

夭夭统统都不在意，反而有些想笑，“呵，生与死都取决于一个人的喜怒哀乐，这就是你说的安全吗？阴晴不定、权势滔天的摄政王殿下，和只囿于家宅的二夫人，究竟哪一个更加危险？”

答案其实显而易见，可是为了王爷，阿芙必须想想尽办法留下对方，哪怕不择手段。

“只要你成了王妃……”

夭夭打断，嘲讽道，“呵，你太看的起我了。虽然还不清楚，我对容倾而言有什么利用价值。但我知道，他绝对不是爱上了我。跟一个不爱我的人成婚，那就是无形的枷锁，会让我毁灭的。”

最后一句话夭夭是从上个世界学来的，说出来的时候很动情，似乎真有那么回事。

天知道，她只是不想再听阿芙霹雳吧啦说一大堆了。

啪啪啪——

熟料话音刚落，她就迎来了掌声。

好巧不巧的，是她们正在讨论的人。

所以，当容倾走近的时候，对上他如妖似仙的脸，夭夭愣住了，然后她心里的不平衡感持续增加。

为什么他好看我丑！为什么为什么为什么！！！

这是困扰了她很久的问题，让她每次想到都委屈的问题。

做一个丑鲛人，那真的是比死了还难受。

“跟百里珩成婚才不是枷锁？”容倾问她，口吻还是淡淡的，听不出情绪，“不会让你毁灭？”

夭夭正是郁闷生气的当口，半点不想理。

面朝下，趴着，后脑勺对着某人。

“可知你这是第几次忤逆本王？！”

容倾声音微重，又是威胁。

夭夭哼唧道，“大不了杀了我啊，杀吧杀吧，早死晚死反正都得死，早死还能早超生呢。”

夭夭说的都是气话，任务没完成，她是绝对不想死的。

可是她现在真的不想看到容倾，一看到他就想到自己这张脸，她浑身难受，整条尾巴都不好了。

“本王何时说过要杀你？”容倾微微皱眉。

他不明白，为何他未动怒，夭夭还要这样。

“你又何时说过会放了我？”夭夭气得仰起头，指了指脖子上的红手印，“容倾你看到了吗，拜你所赐！”

夭夭嘟了嘟嘴，又转了个身，后背对着容倾，气呼呼地说，“还有这，箭再偏一点，我就没命跟你说话了。你数数，我来王府这么些天躺了多久站了多久？！”

身上忽地一凉，被褥似乎被人掀开。

然后腰上一紧，几近透明的银丝缠上她的身体。

夭夭懵逼，差点以为自己又成功气到了容倾，脑瓜子飞速转动，想着怎样做才能死里逃生，成功生还。

呼——

她轻飘飘地，不由自主地，坠了下去。

嗯，落进了某人的怀里。

有淡淡的香气，涌入鼻尖。

夭夭抬了抬眼帘，眨了眨眼，所以这是怎么回事？为什么从床上飞到了容倾怀里？

容倾凑近，仔仔细细看着她的脖颈。

男人微凉的呼吸喷洒而下。

纤薄的唇微动，他说，“不错。”

夭夭傻眼了：……？？？什么意思？

【作者题外话】：《798474+我救的反派小可怜黑化了》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978409"  chaptername="第408章  摄政王的小心肝18">加入书签</a>
</div>
