    “轰隆！”

    剑气纵横，魔潮扩开。

    太霄峰之巅赫然爆发冲天魔气。

    最为紧张的时刻！

    最为极端的变故！

    那柄直接冲进战局，将众多杀手震飞的入鞘魔剑散发着邪冷的凶邪杀气。

    紧接着，又是一声震耳欲聋的重响在太霄峰的上空激荡开来，连同着地动山摇，一道道裂痕就像魔爪般在广场全面蔓延。

    “什么情况？”

    “是谁？”

    “刚才又是什么声音？”

    “……”

    赤色的魔气如潮水般弥天漫地，全场所有人的目光全部都死死的注视着前方。

    逐渐散开的魔雾下，一道冰冷到极致的带凶魔影闯入每个人的视线之中。

    而，在对方的身后，竟然还屹立着一座将近百米的巨石剑碑。

    来者冷眼识人，每一步都扩散着无形的气场，每一步都带来着凌厉的锋芒。

    全场的众人皆是眼角轻凝，不少人的目光都聚集在对方身上的那块七星天劫令上。

    “是神道院的人！”梵天剑派的萧斐然沉声道。

    水云宗的纳兰萱微微点头，“还是个七星院生！”

    步步沉稳。

    步步嚣狂。

    苏逸辞直接于身负重伤的长宁阁副阁主李赐的旁边走过，他眼角冷逸，更是霸气。

    “锵！”的一声激昂的剑吟声叠起，那柄贯入地表的入鞘魔剑直接回到了苏逸辞的掌中。

    接着，苏逸辞魔剑一挥，剑刃虽未出鞘，但一道磅礴非凡的剑气却是反向朝着后方的那座巨石剑碑掠去。

    “砰！”

    一圈星辰光环般的剑波顿时于巨石剑碑上爆开，连同着碎石飞舞，剑碑之上赫然多出了六个凌厉的大字。

    苏逸辞！

    邢非寒！

    一笔一划，形如剑锋！

    两个名字，一个列左，一个位右。给人的感觉就像是那对峙的猛虎，引得九霄风云都为之律动变色。

    “我将天王石碑给你搬来了，拿出你的实力，守住你天王名号……”

    “砰！”

    魔剑出鞘，无尽剑气挥洒八方，苏逸辞负剑而立，彰显极端挑衅。

    意外！

    意外！

    望着那座天王石碑，全场众人无不倍感骇然。

    “他难道就是前几天留名天王顶的人？”

    “他不是撤掉战局了吗？”

    “怎么回事？”

    “……”

    太霄峰，氛围紧张！

    更是冷肃！

    苏逸辞拖剑千里，带着天王石碑踏上青霄殿。

    再也没有比这还要直接的挑衅了。

    “嗯……”邢非寒眯起了眼角，眉宇间杀机展露。

    然而，当看到巨石剑碑上面那个名字的时候，率先发难的却并不是邢非寒和青霄殿的人。

    只见雷族和寇家的一行人皆是面泛凛意。

    “苏逸辞？你便是占据两仪引雷塔，还杀死千叶雷修和寇弈他们的苏逸辞？”

    “混账东西，交还我们家族的两仪引雷塔来。”

    雷斩夜，寇锐两位家族的少主直接是于队伍中掠出。

    千叶雷唳，寇皇极二位家主也没有任何的阻拦，任由雷斩夜和寇锐携带凛冽的恶风扑向苏逸辞。

    毕竟这种场合下，两位家主不适合出手，但若是同辈人的话，就另当别论了。

    “交出两仪引雷塔……”雷斩夜浑身雷芒大盛，其双脚踏雷，所到之处，地表炸开一道道璀璨夺目的雷影光纹。

    面对着那迎面扑来的狂怒雷鸣，苏逸辞冷眸一掀，心意一动，一股血色剑流扩散开来。

    “嗡！”

    就在雷斩夜冲到苏逸辞面前的霎那，无形的剑气场将对方笼罩在其中，雷斩夜感觉就像陷入了泥潭当中，所在的空间好似被禁锢束缚住了一般。

    这是？

    雷斩夜瞳孔微缩，只见他的身下赫然多出了一座七芒星的瑰暗剑阵。

    这座剑阵蕴含着强大的空间束缚力，雷斩夜心惊之际，身外雷芒大爆。

    “雷霆锐光！”

    一声暴喝，狂雷交错，无数道狂暴的雷蛇电蟒全面爆冲而出并朝着他的左手臂强势汇集。

    可是，雷斩夜太低估了苏逸辞的战力。

    他的大招甚至还未来得及完全释放，苏逸辞那负于身后的魔剑顿时爆闪天地，引发一片绯红。

    “退下！”

    “锵！”

    一剑霜寒染双眸，华丽的剑气犹如划开空间的流影，四下众人只觉眼前有着一道血月弧光闪过，顿见，鲜血飞舞，肢体横飞，雷斩夜那条汇集着璀璨雷影的手臂直接被斩落而下。

    “哧！”

    手臂离体，血雨飞洒的瞬间，雷斩夜甚至都还没有反应过来，他眼睁睁的望着苏逸辞的魔剑划开了他的肩膀，却没有第一时间感受到剧烈的疼痛。

    而下一霎那，寇家少主寇锐也是闪掠到了苏逸辞的身后，其掌中短匕闪光。

    “夺命闪！”

    锋利无比的匕首横向一切，快如闪电，好似一束白色的光线，蕴含着切开万物的力量。

    “砰！”

    白色光线状的匕首无情的划穿了苏逸辞的上半身，笔直的斜线形成着非常可怕的断层。

    寇锐的脸上展露着冰冷的笑意，“哼，不知死活的东西……”

    可是，未等寇锐来得及高兴完，被他一刀击穿身躯的苏逸辞竟然如同破裂的玻璃，在他的面前幻化成大大小小的血色碎片。

    “我还以为会有多强？”

    淡漠的声音从后方传来，寇锐的心脏猛地一缩，其骤然回头，只见苏逸辞完整无缺的站在一块赤邪之镜的前方。

    “我不喜欢浪费时间……”沾血的魔锋再次斩出，一道弧月状的剑影呈现在众人的瞳孔中，带来一种破开空间般的错觉。

    寇锐脸色一变，仓促之际，其连忙将匕首迎向苏逸辞的剑锋。

    其意图强行接下苏逸辞这一剑。

    剑波激荡，气劲扫冲，两者的武器交摧在一起的霎那，“砰”的一声爆响，寇锐手中的匕首应声断成两截。

    什么？

    寇锐大骇。

    他的匕首断了，可苏逸辞的剑锋却没有任何的停滞。

    又是一道剑气拖出连串的鲜血，寇锐双目圆睁，他眼睁睁的目睹着那一束血色剑气划过他的手掌。

    “锵！”

    没有任何的停滞，全场每个人的瞳孔都跟着颤抖一下，寇锐的手掌一分为二。

    接着，苏逸辞左手擎出，五指变动，三指合击，三指又变幻印决，瞬间捏出剑指。

    每一次的印决变幻，都引得空间轻微颤动。

    瞬息之间，连变多印。“砰”的一声巨响，剑指如极光般冲击在寇锐的胸膛中央，百缕剑气即刻冲进体内，而浩荡的巨力更是直接将对方震飞出去。

    后方的雷斩夜当即伸手接住对方。

    而，也就在雷斩夜扶住寇锐的下一秒钟，入体的剑气随之引爆，寇锐身上的血管全部炸开，雷斩夜的另一条手臂也跟着被乱冲而出的剑气给斩爆开来……

    “啊！”

    一时间，太霄峰上，剑气纵横，惨叫不绝！

    四下的众人脸色无比大变。

    震惊布满每个人的面庞。

    雷斩夜，寇锐两位九转道圣境的家族少主，此刻竟然这般脆弱不堪。

    “我要找的人是邢非寒，不相干的人，全数……退下！”

    一声退下，惊爆八方。

    苏逸辞掌中魔剑一翻，血色剑气交错冲开，万千碎石朝着两翼铺散，四下之人尽数倒退，甚至连千叶雷唳，寇皇极两人都感受到了浓浓的无形压迫感……

