    与众人告别后，安华锦见顾轻衍静静地站着，她又转过身，抱了抱他。

    顾轻衍低头看着她，这时已说不出什么不舍的话，只轻声说，“会给我来信吧？”

    “会。”安华锦想了想，“不能保证按时，但一个月会最少给你来几封信。”

    顾轻衍低低地“嗯”了一声，“照顾好自己。”

    “好。”

    王岸知骑在马上，冷眼看着顾轻衍，嘲笑，“七表弟若是舍不得，跟着去？”

    他是明知道顾轻衍不能离开京城，偏偏要这样说。

    顾轻衍抬眼冷冷地看了他一眼，没说话。

    安华锦回头瞪了王岸知一眼，松开顾轻衍，伸手入怀，将一个吉祥结交给他，“以前给你那个旧了，这个是我新编的。”

    “嗯。”顾轻衍伸手接过，很是珍惜地放进了怀里。

    送君千里终有一别，这么大冷的天，安华锦自然舍不得让顾轻衍再送远，她用力地握了握他的手，对他笑，“我走了。”

    顾轻衍点点头，将披风的绳子又重新给她系了一遍，才松开手。

    安华锦利落地翻身上马，目光扫了一眼众人，挥了挥手，当先打马，离开了十里亭。

    皇后等一行人跟在她身后。

    魏振带着二十万兵马，也整齐划一地出动。在二十万兵马之后，是几十辆大车，押送着当年大皇子私造的兵器，运往南阳。

    王岸知故意落后一步，对顾轻衍啧啧一声，“七表弟，你有什么话要对我说吗？”

    顾轻衍淡淡地看着他，“没有。”

    王岸知冷哼一声。

    楚贤无奈地看着二人，对王岸知说，“六郎，此去一路保重，这天下，早晚会是你想看到的样子。”

    王岸知对上楚贤，要温和的多，点点头，转身打马，离开了十里亭。

    此去征战南齐与南梁，此去关山路远，此去是他没想过要走的这一条路，如今正在走，但愿如安华锦所说，殊途同归。

    顾轻衍目送那一抹红色的身影走远，久久收不回视线。

    安易宁小声说，“小姑姑真好看。”

    顾轻衍笑了一下，“是啊，真好看。”

    一身红衣，纵马而去，衣袂飞扬，她最好的年华，必将被所有人记住。

    楚宸走过来，拍了拍顾轻衍肩膀，“想喝酒吗？”

    顾轻衍打掉他的手，“不想。”

    楚宸挑眉，“我以为小安儿离开，你舍不得，总要喝酒买买醉。”

    “你有这心情，不如抓紧查案。”顾轻衍瞥了楚宸一眼，“给你办个月的时间。”

    楚宸哀嚎一声，“这陈年旧案，哪里能这么轻易翻出来？半个月不够啊。”

    “不够也得够。”顾轻衍道，“小郡主日夜兼程的话，十日就能回到南阳，再最多耽搁五日，就会对南齐和南联开战，这期间，张宰辅的秘密，必须挖出来，否则，若真是存了什么隐患，对前线不利。”

    “好吧。”楚宸咬牙，“我日夜查案总行了吧？”

    “嗯，行。”顾轻衍道，“你着调点儿，别总想着喝酒就行。”

    楚宸闭了嘴。从今日起，他忌酒了。

    楚贤看着二人，“走吧，回去吧！天色太冷，宁儿小，别冻坏了。”

    安易宁立即说，“大殿下，我冻不坏，我每日也是练武的，扎马步也要一两个时辰呢。”

    楚贤笑笑，摸摸他的头，“人都走了，也瞧不见了，那也该回去了。”

    安易宁点点头，看向顾轻衍。

    顾轻衍舍不得走，但也知道，再看人也没影了瞧不见了，点了点头。

    南阳王府自从安华锦接手，这三年来，的确是有所准备南齐和南梁兴兵这一日，无论是粮草，还是兵器，都有储备，但仅靠南阳王府，能够支撑半年，自然是不够的，若是时间拉长一年两年，朝廷大后方自然也要尽力，所以，朝廷要做的事情也有很多，国库不丰，要收购粮草，重建军器监，整顿朝局，让世家们出力等等，尤其如今又是冬天，士兵的棉衣盔甲，一应供给，都要保证充裕。

    这些，如今都是要顾轻衍帮着大皇子做的。

    尤其是，漠北的镇北王府，这些年不见得有什么准备，因为谁也想不到，南齐和南梁这一回会不惜代价，从漠北硬敲出个窟窿，所以，还要支援漠北。

    于是，众人回去后，楚宸便与顾轻衍等人前往议事殿议事。

    跟随皇帝的人，多数都是中庸之辈，多年来，被养成了与皇帝一般的无为性子，楚贤要现将朝堂清洗一遍，得用的人要重用提拔，不得用的人要罢官免职。

    所以，随着南梁和南齐兴兵，随着安华锦离开，大楚的朝局也开始发生变化。

    本来，楚贤只是监国而已，不想大动干戈，但因为有顾轻衍在，他知道楚砚是不会回来了，很肯定地要大动干戈，因为，他必须要保证大楚内政上下一心，才能让安华锦的后方无后顾之忧，所以，楚贤犹豫再三，咬牙采用了顾轻衍的建议，这才有了大楚内政朝堂的大刀阔斧。

    大刀阔斧很难，但因为有顾轻衍在，便显得没有那么难了。

    天下世家盘踞的这一张大网太久，十分坚固，但有顾轻衍对顾家全部罢朝的推动在先，又有了王岸知离京前将王家的人都交给大殿下处置在后，顾王两大世家带头，朝局与朝堂如一轮磨盘，不出几日，便被推动着翻了个跟头。

    世家们自然不愿利益的绳索被斩断，但胳膊拧不过大腿。

    朝堂上的老臣一波波的退下，新鲜的血液一波波的洗刷着朝局。

    有人对大皇子的大刀阔斧颇有微词，觉得大皇子监国期间，越俎代庖，怕是冲着那个位置而去，不安好心，有的人暗中暗搓搓地送信去漠北给太子殿下，但都被顾轻衍悉数拦住。

    这时候，朝野上下，才真正地认识到了这位早已名扬天下的顾七公子，原来，他温和的外表下，手段却是雷霆的。

    十日后，便清了大半污垢，稳了大半朝局。

    而楚宸的查案，一直没什么进展，他急的嘴角都起了泡，从张宰辅的嘴里撬不出东西，旁的查不出来，楚宸便跑去找已退位的太上皇。

    自从退位后，成了过去式的太上皇虽心中郁郁，无论是与他和离了离京的皇后，还是弃他而去的张公公，都让他心中含恨，但是他奈何不了谁，又不想死，所以，只能自己开解自己放宽了心，每日用好药养着身子，遵从太医的嘱咐，为了活的时间长些，也不轻易发脾气了。

    他倒也想看看，楚砚、安华锦这一批小一辈的人能把大楚折腾成什么样。

    楚宸来见他，发现自从退位后，太上皇如今就如个寻常老人一般，他也不怕他了，但还是规规矩矩地称呼一声“皇叔”。

    太上皇看着楚宸，“难得你还过来看看我，有什么事儿？”

    他也知道，若是没什么事儿，他这住处，是不会有人来的，无论是朝臣，还是子孙，都因为八年前玉雪岭之战的阴谋真相大白而厌恶了他。

    楚宸点点头，他也的确是有事儿而来，索性，直接地问，“皇叔，你有没有怀疑过张宰辅还有什么大秘密藏着？”

    太上皇皱眉“他还有什么大秘密？”

    “就是关于当初他案发在天牢里对您自爆自己的身份，惹得您赐死了淑贵妃与二皇子。您有没有觉得，二皇子不是张宰辅的外孙？否则，他连自己的女儿和外孙都容不下，非得让您杀了他们？”

    太上皇一下子脸色难看，“你想做什么？怎么提起了这事儿？”

    他有多宠淑贵妃与二皇子啊，没有谁比他更清楚，如今这是揭他的伤疤。

    “因为觉得张宰辅此举不合常理。”楚宸道，“太子殿下怀疑您当初是上了张宰辅的全套，临去漠北前，命令我来彻查此事，若张宰辅真还有秘密与阴谋，还是早些查出来为好，免得祸乱。”

    “我不知道。”太上皇额头的青筋跳了跳，他实在不愿意相信是上了张宰辅的当。

    “您仔细想想，这些年，您与张宰辅最为熟悉，打的交道比旁人多的多，围绕在您身边的皇子们，有哪个与张宰辅关系最为密切，或者说张宰辅可否做过什么不正常之事。”楚宸看着他，“皇叔，如今南齐和南梁在对大楚开战，您也不想在您有生之年，南齐和南梁踏破咱们大楚河山吧？您得出点儿力，有什么阴谋，及早粉粹，对朝局好，对大楚也好。”

