
　　打过电话，朴志勋来到拍摄现场，将所有准备工作检查一遍，包括后备救援。

　　既然别人选择了信任自己，自己就要把责任背起来，这是他的为人准则。

　　片场气氛很好，严谨又不失活泼，令行禁止，凝聚力很强。很简单的道理，他能为大家带来成功，所以大家信任他、拥护他。

　　这是赫赫战绩带来的威名。

　　而且，正如很多和他合作过的演员所说，在片场，与其说“导演”，倒不如说他是一名“指挥官”！不管一百多人，还是两百多人，亦或是三五百人，他总能安排得井井有条，调度有方，让每个人都知道自己需要做什么；同时，很多难题，哪怕是灯光、取景、录音、音效等等，他都能给出办法、或者找到合适的人解决，这样的人，怎会不被信任？

　　所以，在片场，他从不需要骂人、或者大声呵斥来展现自己的权威，除非态度问题。

　　正在拍的这部历史剧，以鸣梁海战为背景，规模宏大，又没有多少经验可以借鉴，难度很高。但是，一切都按他的规划进行，依照现在的进度，真的可以在2月底杀青，就连很多工作人员和演员都感到不可思议！

　　这就是一个人的能力体现！

　　“再有合适的作品记得随时召唤我，保证随叫随到，不要演出费也可以。”开拍前，柳承龙和他一起，半开玩笑、半是认真地说道。

　　从《我妻子的一切》开始合作，然后是《双面君王》，期间还应邀出演了尹熙珍的导演处女作《七号房的礼物》，无一例外，全都大获成功，而且有两部都是1200万以上、名留影史的巨作！

　　再加上，“朴志勋”这个名字已经成为韩国影视圈最是响当当的一块金字招牌，即便真的不给出演费，也会出演的！

　　“真的？”朴志勋故作惊喜地问道。看表情，似乎只听到了“不要演出费也可以”这句话。

　　“真的！”柳承龙同样一笑。和朴志勋合作这么多次，多少已经了解他的性格，这样开玩笑，证明他已经把自己当朋友。

　　没来由地有些得意。

　　众所周知，朴志勋在影视圈亲口承认的朋友，也就一个车太贤、一个崔成国。

　　“有机会。”朴志勋微微点头，认真说道。

　　一个约定。

　　“我去准备下。”现场已经准备就绪，柳承龙主动离开。

　　朴志勋的工作比现场任何一人都多，有他以身作则，所有辛劳都变得不是不可以接受。

　　不知道是不是因为泰妍的犒劳，今天他的状态比平时好不少。

　　他是片场中心，他的状态好，自然带动所有人的状态都为之提升。

　　“上午的进展不错！”中午休息时，朴志勋难得称赞众人一句。他不是吝啬称赞的性格，但全体称性赞却非常稀少，大多是夸赞和指点并行。

　　“因为导演状态好！”有人开玩笑地说道。

　　大家在一起相处几个月，一天拍摄十几个小时，谁状态好、谁状态差，一眼就能看得分明。

　　至于原因，所有人都想当然地认为是“20亿美元”之故，换做自己，自己也会状态极佳！

　　“杀青的时候请你们吃大餐！”朴志勋笑了笑，没有辩解。况且，未尝没有这个原因，只不过不是20亿。

　　“耶——”

　　“导演最高！”

　　“志勋OPPA帅呆了！”

　　现场一众工作人员、演员齐声欢呼，还有几名女生大着胆子喊道。《来自星星的你》席卷整个韩国，片场很多女性工作人员都是其粉丝，还有一些艺人的助理拜托郑恩静找朴志勋要签名。

　　韩国女人，别看经常一副小鸟依人的模样，实际大都很厉害，像郑恩静那样的，实属特例。

　　“我知道！”朴志勋居然煞有其事地点点头，说道。

　　“扑哧！”好多人都没料到，他居然还有这样一面。

　　“好了，都去休息吃饭吧。”朴志勋拍拍手，对众人说道。

　　他饿了。

　　心情好胃口就好，一个上午忙碌，早就饥肠辘辘。但他有强迫症，越是饿的时候越不吃零食，非要等着吃饭。

　　和众人打完招呼后，发现郑恩静、李凡等人谁都没有给他送饭，忍不住主动找了过去。

　　作为导演，他有自己的一间休息室。

　　“饭菜放休息室了！”休息室外，见到了郑恩静，后者微微吐了吐舌头，不好意思地说道。

　　“嗯。”朴志勋倒没有生气，推门，走了进去。

　　“啊！”刚刚走出几步，门后突然响起一声大喝，吓得他一个激灵。

　　“哈哈……”来人得意地大笑起来。

　　是krystal。

　　“过来也不打声招呼的！”朴志勋抽了抽嘴角，作势要敲她的头，才吓得她停止大笑。

　　“我和恩静姐姐打过招呼了啊！”krystal理直气壮地说道。

　　“是串通好了吧！”朴志勋瞪了她一眼，随即问道：“今天休息？”

　　“嗯。”krystal点点头，走到桌子旁，打开一个小小的砂锅盖子，说道：“我特意让妈妈炖了牛尾菌菇汤，对男人好！”

　　“你知道什么对男人好！”朴志勋哭笑不得地说道。别看她很开放的样子，实际性格偏保守，很容易害羞腼腆。

　　“我都成年了，怎么不知道！”krystal不服气似地鼓了鼓嘴。

　　朴志勋一笑，没有和她辩论这个话题，打开另外其余饭盒。

　　牛肉乌冬面两份，章鱼串一盒，橡子冻一份，煎沙参一份，拌明太鱼干一份，拌鱿鱼丝一份，还有煎烧五花肉一份。天籁小说网

　　“怎么这么多？”朴志勋抽了抽鼻子，问道。

　　都是他喜欢吃的。

　　“昨晚我说今天来探班OPPA，然后妈妈就准备了这么多。”krystal先是拿出湿纸巾，等朴志勋擦过手后，又把准备好的筷子、勺子递给他，一副无辜的口吻说道。

　　“回去后帮我谢谢阿姨。”从这些小细节就可以看出朴志勋的为人，不用说也可以的，又不是外人。

　　“已经说过了！”krystal回答的更加利落。

　　两人对面而坐。

　　“OPPA的外套！”刚刚坐下，krystal看了朴志勋一眼，又起身伸手。

　　朴志勋的外套都没脱。

　　“哦，饿得很了。”朴志勋这才察觉，一边解释着，一边脱下外套，递给她。

　　Krystal帮他挂到一旁。

　　她藏起来准备吓唬朴志勋前便已经脱掉外套，里面穿的正是抢朴志勋的那件黑白卫衣，同样喜欢得很。

　　“你怎么过来的？”朴志勋刚刚坐下，忽然抬头问道。

　　“开车啊！”krystal回答道。

　　“科尼塞克？”朴志勋再问。

　　“哦！”krystal眼神微微飘忽，故意含糊地应道。

　　“回去的时候我让人送你！”朴志勋板着脸说道，她才学会开车没多久，jessica都不敢坐她的车，居然独自开了科尼塞克过来！

　　“我开的很慢的。”krystal吐了吐舌头，解释道。不过，在朴志勋注视下，又飞快地乖乖应道：“是——”

　　“有什么想问的，问吧。”朴志勋这才开动，同时说道。

　　昨天她没怎么多问，就知道肯定都攒着呢！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十六章 进度免费阅读。https://xs.23sk.com 