    林克一路开车回到林克帮。

    还没靠近，就看到老三在巷子口来回踱步，一脸焦急。

    一旁的阿福也踮着脚尖，伸着脖子在看。

    看到黑色汽车和老大后，脸上的紧张不安瞬间化为欣喜激动，疯狂对林克挥手。

    老三急匆匆地赶过来，看到车上的弹孔，瞬间就明白发生了什么事。

    林克刚停稳，从车上下来。

    老三和阿福就围了上来。

    老三眼睛就像是扫描仪，从上到下扫了一遍，最后发现老大右臂西装有个子弹穿孔，黑色西服下的白衬衣袖口，也染红了一片。

    “老大，你受伤了！”

    林克倒是不碍事，当时被击中的时候还是很疼的。

    但只要止住流血状态，就感觉不到疼痛。

    用右手将车钥匙扔给老三道：“不好意思，把你的车给毁了。车子后备箱有杀手人头和装备，先帮我取出来，我下午去白金酒店兑换。”

    阿福在当仆人方面很有眼力见，已经打开后备箱取出了人头，背上了装有狙击枪的枪筒。

    提着人头，脸上露出‘欢天喜地过大年’的笑容。

    在阿福眼里，这一个人头，起码能换好几万，可是宝贝！

    沙雕从车窗翻出来，并没有直接飞回废纸鸟巢，跟在阿福身后，双翅背后，像一位巡视的将军。

    当然，如果没有骑在它脖子上的寻宝鼠，那就更像了。

    林克径直往帮派院子走去，一边走一边问道：“午饭做好了吗？”

    “已经做好了，就等老大你回来了。”

    老三在一旁小心翼翼，一边回答，一边打量。

    根据他的观察，老大手臂的伤，分明是枪伤。

    右臂被子弹穿透，从刚才扔钥匙等动作，却丝毫看不出影响。

    林克走进院子，打手们纷纷起立，不约而同看到了林克血染的白衬衣袖口，以及西装上的子弹穿孔。

    “都站着干什么，进去开饭了。”林克随手招呼道。

    打手们依旧愣在原地。

    老大手臂被子弹击穿，却还可以轻松的招呼他们吃饭。

    他们要是被一枪打中，早就疼得鬼哭狼嚎了。

    老大风轻云淡的样子，像极了一个战神。

    弗莱德不愧是阿福舔狗，看到阿福提着人头，背着枪筒，二话不说上前接过。

    林克开动，主要因为也是真的饿了。

    明明说十一点左右就回来，没想到半路遇到杀手，后面为了调查黑衣人，又耽误了一些时间。

    林克吃饭的功夫，眼睛也没闲着，进入论坛又看了一眼。

    追风般的飘柔之前发的吐槽贴，成为了封测玩家的欢乐剂，被顶到了废土星版块第一的位置。

    林克嘴角微微扬起，追风也是真的惨。

    明明可以走高冷实力派，现在却成为了搞笑逗比。

    恐怕一辆车、一瓶冰阔落、半只炸鸡、20块钱这个梗，到公测都过不去了。

    林克帮的成员们，一边吃饭，一边偷偷打量老大林克。

    发现老大真的风轻云淡，就仿佛手臂的伤不存在似的，内心对林克的敬畏与崇拜又稍稍增加了一些。

    而一旁吃饭的老三，喉头有些哽咽。

    看着老大额头微微渗出的晶莹，一种难以言喻的情绪在心间弥漫。

    老大是真的不疼吗？

    不可能的！

    正常子弹打在手臂上，不可能造成穿孔。

    能造成穿孔效果的子弹，起码得是突击步枪。

    再看老大带回来的半米长的黑色枪管，老大手臂的伤是什么枪造成的，答案呼之欲出——狙击枪。

    被狙击枪打穿了手臂，此刻还得在成员面前强装镇定，甚至为了表现出毫无影响，不停地使用右手，制造出一种没事儿的样子。

    但实际上额头零星的汗珠，已经出卖了他。

    老三无比辛酸，老大为了林克帮，付出了太多！

    为了稳定军心，很多苦很多痛，无人诉说，只能打碎牙往自己肚子里咽。

    林克一边吃饭，一边想：天气逐渐热起来了，是时候给休息区安几个大风扇了。

    紧接着，林克就发现系统提示好多人的忠诚度都提升了1~2点。

    这……

    林克目瞪口呆。

    吃个饭还能涨忠诚度？

    林克帮以前是得有多惨？

    午餐饭后，张明放下碗筷，眼睛一直盯着黑色碳纤维枪筒。

    黑色碳纤维枪筒，半米长，直径一拳半，百分百是一把可拆卸式狙击枪！

    “老大，这枪能不能打开让我们开开眼？”

    林克点了点头：“开吧，这就是带回来的战利品，你看完之后就放到军火库登记上。”

    张明眼神闪闪发亮，重重点头道：“哎！”

    其他吃完饭的打手，全都把目光聚焦到张明身上，就连林克双手叉在胸口，饶有兴趣地看着张明，等他茶余饭后整一手活儿。

    “这种黑色碳纤维枪筒，强度高，耐摔，里面装的肯定是一把狙击枪。”

    张明拉动挂扣，内部弹出一个长盒，形状半圆，类似于长筒装的薯片盒子。

    “消音器、定制三脚架、加长枪管、十六倍可变光学瞄准镜，加长扩容弹夹，可以容纳15发子弹，支持连射。”

    张明介绍间，已经摸索着将狙击枪拼接起来，一把不亚于‘屠夫肢解者’的狙击枪出现在众人面前。

    纯黑的枪声散发着凛冽的寒光，没人想被这样的狙击枪来一发。

    “死亡咆哮，地下黑市能买到最顶尖的狙击枪之一……”

    打手们哪里听得懂这些，练练喊道：“张明你说这些我们怎么能听懂？你直接说多少钱得了！”

    “对，直接说价格！”

    张明吞咽了一下口水：“连带枪筒下来，价格应该在15万左右。”

    咕噜！

    全场打手们再次哑然，可以听到有口水吞咽的声音。

    又是十几万的狙击枪。

    难道高端狙击枪这么不值钱的吗？

    林克听到张明的介绍倒是没多大变化，淡蓝色品质的狙击枪，当得起这个价格。

    他此刻神游物外，再想下午去过白金酒店领取人头赏金之后，要不要去斗兽场报名参赛。

    要说沙都有几个有趣的地方。

    地下黑市和斗兽场绝对榜上有名。

    地下黑市，遇到的大多数还是本地人。

    但是斗兽场，人流量极大，而且还有不少慕名而来的外地人。

    如果说地下黑市是个人的乐园，那么斗兽场绝对是帮派、组织甚至势力的乐园。

    P.S：打赏加更（2/36）

