    灰白的胡须，脸上如同刀刻般深邃的皱纹，他身穿一件明黄色的长袍，胸前的口袋漏出一根怀表的铁链，他一出现，整个会议室顿时安静了下来，所有人都看着这名来访者。

    “霍恩海姆阁下。”

    布拉格斯阁下微微起身致意，他之前通知过霍恩海姆，但对方并没有任何回应，布拉格斯还以为霍恩海姆仍旧在汲取现代魔法的知识不愿意出门。

    轻轻挥手，一张古朴的长椅便从会议室一旁飞来，落在了布拉格斯的身边，霍恩海姆沉默不语，缓缓走到椅子前落座。

    “请继续吧。”

    直到霍恩海姆抬手示意，会议室才终于恢复原本的喧闹，负责通信的低阶法师们来来往往，传递着最新的情报。

    “尤利西斯半位面传来的消息，誓约胜利号与复仇女王号已经暂时压制住了尤利西斯半位面的索伦异种，令其往星门方向后退了大约十公里，但这两艘无畏级的弹药已经消耗得差不多，需要进行补给。”

    “奥莉薇半位面战况不利，永恒辉耀号可能最多再支持十小时就需要撤退了。”

    “高阶法师波尔.阿尔萨德在菲洛特半位面力战阵亡，血色暮光号安全撤退！”

    ......不论是何种战报，都在告诉着法师们目前战况的压倒性不利，圆桌正中央的星图上，已经有一小片区域变成了血一般的红色，这是被索伦异种彻底吞噬的半位面，而与之相邻的其他半位面，则不断闪烁，代表着交战状态。

    “如果按照现在的情势，最迟三十个小时后，我们就会损失十二个半位面，并且，其中一个半位面的交通枢纽阿姆斯特半位面也将会沦陷，到那个时候，面对可以从阿姆斯特半位面那七个星门进行移动的索伦异种，我们将会毫无对策。”

    卡尔.戴维清楚每一个半位面的特征，他很快就计算出了最后的底限。

    当索伦异种进入拥有复数个星门的半位面之后，法师们的守备力量便无暇顾及那么多个星门，到那个时候，洪水般的索伦异种将会从这些星门蔓延到所有的半位面，最终，人类退无可退，只能在主位面坐以待毙。

    传奇法师们并没有贸然行动，虽然他们的战斗力足以在一定程度上与一艘无畏级浮空战舰相匹敌，但浮空战舰被击沉了还能再造，一位传奇法师若是因为意外情况而陨落，那么便是不可弥补的损失。

    所以，他们需要准备万全才会出手，而一出手，就要确定胜负。

    “我认为我们需要将索伦异种看做是一个整体。”

    霍恩海姆突然开口，让在座的传奇法师们都看向他。

    “这种怪物源自上个纪元的灭世噩梦，我们可以将其看做是远超我们文明水平的造物，所以，不能以我们自身的知识来简单理解它。”

    “霍恩海姆阁下，您有什么想法？”

    斯坦尼恩问道，他一直认为，索伦异种只要还属于生物，就肯定有办法能够彻底将其扑灭，但霍恩海姆的话启发了他，或许这正是一个思维的误区。

    “众所周知，索伦异种对于法师的威胁有两个，其一是对魔法的抗性，任何魔法，只要曾经杀死过一头索伦异种，那么就难以对其他的索伦异种产生效果，其二，则是这种抗性拥有强大的传递能力，可以在短时间内让整个索伦异种的种群获得对应的魔法抗性。”

    霍恩海姆瞥了一眼刚刚递给他的艾伯顿的研究，接着说道。

    “现在，我们跳出眼前的情况，设想一种物体，它拥有强大的增殖能力，能够对威胁到它的事物产生抗性，并且这种抗性能够在同类之间传递，它存在的意义就是为了消灭某些特定的其他生物，这种物体是不是会让人有些似曾相识？”

    “......是免疫细胞。”

    死灵系的传奇法师普林斯顿最先反应过来，他一脸错愕，迅速沉默下来，试图找到更多的共同点。

    霍恩海姆的观点相当具有启发性，因为经过他这么一说，各位阁下们很快就领悟到了索伦异种的原型。

    正是人体内的免疫细胞。

    免疫细胞在面对外界的细菌入侵时，会生产对应的抗体，携带抗体的免疫细胞便拥有了对抗病菌的能力，同时，抗体并非是单独的细胞所具有的，而是在经过免疫反应之后，所有的免疫细胞都会拥有，这正对应了这些怪物能够迅速获得魔法抗性的特点。

    虽然其中有一些不同之处，但毫无疑问，索伦异种的行为模式与免疫细胞有着极高的相似度，几乎可以认为，上个纪元这些怪物的制造者可能就是按照免疫细胞来设计的索伦异种。

    “如果把这个世界看做是一个完整的生物，那么这索伦异种难道就是消灭人类这种病菌的免疫细胞吗？”

    普林斯顿喃喃自语般说道，这种观点在某些法师之中流传甚广，主要是因为社会的发展导致了环境的破坏，一些极端主义者便认为人类应该停止社会的发展，回归原始时代，否则必然会遭到大自然的反噬。

    在上个纪元的那些囚犯们看来，人类就是污染这个世界的病菌，因此，他们才制造了索伦异种，试图清洗整个世界。

    “实际上，这个想法最初的提出者并不是我，而是大家都十分熟悉的莱纳.伊恩格雷，他在之前写给我的信中阐述过类似的观点，我只是将其加以延伸。”

    霍恩海姆轻叹道，他看了一眼窗外，暮霭沉沉的虹之塔浮现出一缕晚霞，就好像这个危在旦夕的世界。

    “莱纳.伊恩格雷。”

    布拉格斯阁下摸了摸胡子，莱纳的想法的确让人出乎意料，但仔细思考之后又在情理之中，他忍不住有些希望莱纳能够尽快晋升传奇，成为这个世界重要的战斗力，只可惜，现在看来，时间已经不太够了，莱纳仅仅七环，距离传奇至少还有三十年以上的时间。

    “他现在在哪里？”

    想到这里，布拉格斯阁下又开口问道。

    “他嘛，我给了他一点帮助，现在，应当正在摸索自己的道路。”

    霍恩海姆微微一笑，神秘地说道。