    良久，他收敛了所有茫然的神色，恢复了以往那般冷漠的表情。

    翌日。

    天还没亮，云筝就被容烁提了起来，无情地扔进了一个狼窝中，让她独自跟二三十只凶猛残暴的烈刃狼战斗！

    而二白也被他吩咐青风带它去更深处历练了！

    云筝看着一群来势汹汹的五阶烈刃狼，再抬头看着那脚踩虚空中，俊脸冷漠的那个墨色身影。

    “半个时辰之内，解决掉所有烈刃狼，没有达到的话，云筝你要接受更严厉的战斗！”他那毫无温度的低沉声音传来。

    云筝第一次看见他这么冷酷无情的模样，忽然有种错觉，之前遇到的并不是他！

    她怎么会以为他会喜欢自己？

    云筝也不再多想，与那群烈刃狼战斗了起来。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    云筝手持一把烈焰长枪，长枪所刺之处，一片鲜红。

    不一会儿，云筝的小脸被溅到血珠，显得她整个人都妖艳了许多。

    “嗷呜！”

    顷刻间，一条烈刃狼从云筝的背后袭去，云筝被前方的狼拖住了动作，所以慢了一瞬，就是这一瞬，让云筝的背后被尖锐狼爪划破了！

    后背赫然多了几道血淋淋的伤痕！

    云筝闷哼了一声，忍住疼痛，挥枪刺后，正中那匹烈刃狼的头部，‘刺啦’一声。

    云筝正准备开启血瞳之时——

    不远处传来了一道冷淡的声音：“只能用灵力！”

    云筝闻言，心里暗骂了一声，手中捏紧枪柄，再次大杀四方地朝剩余的烈刃狼杀去。

    大约半个时辰后。

    云筝的周围一片狼藉，她浑身乏力地躺在地上，大口大口地喘气。

    这时，一个高大的阴影将她的视线笼罩住。

    云筝看上去，只见到他好看的下颚线，只听他道：“你失败了，比半个时辰多了一刻钟，跟本尊来。”

    “我不能休息一下吗？”云筝嗓音微哑地问道。

    “不能。”他一口回绝。

    云筝闻言，猛地从地上站了起来，兴许是因为失血过多的原因，她站起来的那一瞬，踉跄了几下，差点又倒了下去。

    容烁那修长骨节分明的手微微抬起一点，但很快又放下了。

    容烁睨了她一眼，“走吧。”

    云筝站稳脚跟后，忽然听到这么一句话，撇撇嘴小声地嘀咕了一句：“比那些老头子还魔鬼！”

    “你在说什么？”容烁回过头来问。

    云筝连连摆手，心虚地笑道：“没说什么。”

    容烁的视线在她的脸上看了一眼，视线往下移，看到她的双手有几道触目惊心的划痕，眸子微动。

    容烁道：“手伸过来。”

    云筝看了看自己的双手，然后伸了过去。

    容烁抬手朝着她左手的凤星戒方向轻弹了一下，一阵微妙的力量闪过。

    霎时间，云筝感觉到凤星戒多了一些东西，她用神识探入其中，发现那一个角落中，多了一排架子，架子上多了瓶瓶密密麻麻的丹药。

    还有药膏！

    ???各种功效，各种品级……

    差不多有两百多瓶，每一瓶中有五颗丹药。

    “这是？”云筝抬头望着他，带着不可置信之色。

    容烁触及她那亮晶晶的眼神，不自在地躲开了视线，语气淡漠却隐藏着一丝别扭，“这也是拜师礼之一。”

    “谢谢师父！”

    云筝高兴得一把抱住了他的胳膊，然后小脑袋欣喜地蹭了蹭他的胳膊，笑道：“我很喜欢，谢谢师父！”

    容烁感受到来自手臂上的温度，耳尖有些许燥热与不自在。

    他身体僵硬着。

    “师父你那么抠门的人，居然会送这两个贵重的礼物给我，我真是太开心了！”

    抠门？

    容烁的脸色由晴转阴，嘴角更是抽搐了下，用一根手指戳开她的小脑袋，沉声问道：“谁跟你说本尊抠门的？”

    云筝察觉到他的语气不对，再抬头一看，只见他冷着一张脸。

    她闯祸了。

    她怎么可以将他抠门的事说出来？

    男人嘛，特别要面子，特别是身居高位的男人，更加要面子！

    云筝缓缓松开了手，试图用笑脸蒙混过去。

    幸好，容烁也没要跟她计较这件小事，他让她先吃了一颗疗伤丹药后，再出发。

    云筝挑了一个三品的疗伤丹药来吃，入口即化，没多久，体内就已经有一股暖洋洋的气流在涌动，整个人都舒服了不少。

    只是，外伤却没有治愈。

    “我准备好了。”云筝莞尔一笑，显然心情不错。

    他看了看她的外伤，以及背后那道挺深的伤痕，若是不及时处理，恐怕会留有疤痕。

    他道：“你闭上双眼。”

    云筝有些疑惑，但还是闭上了双眼，因为她莫名的信任他，不仅是因为命盘相融，还有他是她来到这个世界第一个解除的人。

    他的手中多了一瓶膏药，运用灵力将药膏化成一团缥缈的灵气药，然后轻挥了一下，那团灵气药自动地贴合在她的伤口中。

    云筝感觉伤口处有些痒痒的，还有些温温凉凉的感觉。

    “可以睁眼了。”

    云筝一睁眼，第一时间就是观察自己的伤口，发现它已经愈合了，还渐渐地恢复原来的模样。

    “拿着。”容烁将手中的玉瓶抛给了她，“这是玉露膏药，能够治愈一定的伤口。”

    云筝低头看了看手中的玉瓶，然后道谢道：“谢谢师父。”

    容烁睨了她一眼，“该出发了，拉着本尊的衣袖。”

    “好。”

    云筝也不矫情，立马就拉上了他的衣袖。

    没有两息的时间，她被带到了一个陌生的地方，这里比较阴森恐怖，黑色的雾气缭绕，地面上不是正常的泥土，而是潮湿的沼泽。

    云筝察觉到，那沼泽之中似乎有一些兽息。

    “这是浊气，这里是如焰之森的沼泽之地，本尊另一边的沼泽出口等你，你在这沼泽地，可以使用所有术法，只是务必小心。”容烁道。

    云筝惊讶，“师父你不陪我一起吗？”

    容烁摇了摇头，“这是你自己的历练。”

    “好，我知道了，你在那边等着我吧。”云筝勾唇点了点头。

    容烁情不自禁地抬起手来，摸了摸她的头。

    待他反应过来时，心猛地跳动了下，他装作无事般地收回了手，没有打一声招呼，便离开了。

    【作者有话说】

    我们的男主进入默默追妻的道路中，追妻还不能让她知道，太惨了（太好笑了）

    ——

    希望小可爱们给个好评~?(￣??)

