    “念念也想小姨！”顾念嘴甜的不行，搂着许若的脖子，冲着许若亲昵开口。

    许若真的是太喜欢眼前这个可爱暖心的顾念了。

    所有的不开心和难过在看到她可爱的笑容的时候这才一扫而光。

    “许若来了呀，快进来，叔叔婶婶也快进来吧。”夏锦过来连忙招呼着许若一家三口进来。

    许若看到夏锦后，连忙冲着夏锦笑起来，心里格外的感动。

    “嗯。”

    纪静和许岳林在后面跟着过来，许岳林的手里抱了个娃娃，纪静的手里还拎了东西，看起来是出去买礼物了。

    见许岳林和纪静买东西后，夏锦有些不太高兴，“你们来就来呀，怎么还买东西，赚钱不容易，多攒点钱吧。”

    夏锦无奈的去接纪静手里的东西。

    纪静连忙避开，冲着夏锦心疼开口：“没事没事，我自己来，你别拎了，注意身子。”

    她说完，又冲着夏锦笑了笑，慈祥开口：“这段时间麻烦你们了，我们也没有钱，也不知道该怎么帮你们，只能买点你们喜欢的，别介意啊，这都不贵的。”

    “行了行了，买了就好了，别说这么多了，再说下去就生疏了，婶婶，我们都是一家人，真的，不要再这样客气了。”夏锦冲着纪静开口。

    纪静听着夏锦的话后这才笑起来，点头连连应下。

    后面的许岳林将许若给顾念挑的娃娃递给了顾念，顾念开的不行，抱着娃娃转了个圈，大娃娃比她要大太多，顾念抱着就有些踉跄，感觉会随时摔倒的样子。

    可是顾念还是喜欢的不行，抱着不肯松手。

    “谢谢姥姥，姥爷，谢谢小姨！念念很喜欢。”这大熊直接把顾念给挡住了，看不到她的脸，只能听得到她的声音。

    远远看就好像这大熊突然会走路了一样，滑稽之外还有些搞笑。

    顾雨廷和顾宝见状想要帮着顾念抱着娃娃，可是顾念谁都不给，自己艰难的抱着娃娃上了楼，一路上还差点摔倒，费了好大的力气才将娃娃带到了卧室里。

    “大熊，这里以后就是你的家啦！我是你的好朋友顾念。”顾念将娃娃放在了床边的地毯上，语气格外的温柔冲着它一本正经的介绍着自己。

    顾雨廷和顾宝跟着过来站在门口，看着顾念的模样都有些忍俊不禁。

    顾念的房间里除了那些珠宝，更多的就是这些超级可爱的娃娃了。

    有好几个娃娃上面还带着顾念的宝石项链。

    可能不过几百块钱的娃娃戴着的是几十万几百万的项链，这种感觉让人有些很难理解。

    不过顾念是个小孩子，可能对这些没有多大的概念，顾家的人又宠着她，所以都不怎么管她的这些。

    “好啦，你和新朋友一起玩啦，我要去陪小姨了，晚上再来陪你哦！”顾念特别喜欢这个大熊，比起之前的那些娃娃都更要喜欢！

    说完后，她这才起身，跟着顾雨廷和顾宝下楼。

    许若看着桌子上的蛋糕有些感动，知道这是顾念做给自己的之后更加的开心了，眼泪又有些忍不住了，不断的在眼眶里打转。

    “谢谢姐姐。”许若含着泪，冲着夏锦开口。

    夏锦听着她的话，心疼的伸出手揉了揉她的头发，“行了，别再说煽情的话了，来到这里就当成来到自己家一样，不用这么客气的。”

    她是真的很心疼许若的，尤其是看着许若最近好像变了一个人一样，这就让她很难受。

    可能不管是谁经历了这种事情都会变的吧。

    想到这里，夏锦又冲着许若笑了笑，“你和婶婶先坐，吃点水果，我去厨房里看看顾霆有没有弄好，今天我们都有口福了哦，你顾大哥亲自下厨的！”

    许若听到后，眸光亮了亮，冲着夏锦点头应下。

    夏锦去了厨房后，顾念就和顾宝还有顾雨廷一起下来了，三个小孩子是真的很会讨人喜欢，不一会就把许若和还有许岳林纪静夫妻逗得格外的开心。

    家里很快就传出来咯咯的笑声。

    抱着怀中的顾念，许岳林看着纪静，冲着纪静开心开口：“老婆啊，我是真的没想到自己还有一天能享受到这种儿孙绕膝下的感觉！”

    “叔叔，我以后也会给您生孙子孙女的，放心吧。”一直笑着不说话的许若突然开口。

    听到许若的话，许岳林和纪静都愣了一下，紧接着冲着许若连连点头应下。

    “好，好好好。”

    他这会有些热泪盈眶，只要许若能够想着好好活下去就行了。

    一旁的纪静也是，她一时没忍住，已经偷偷去擦眼泪了。

    “小姨给念念也生个妹妹呀！念念给她买好看的裙子！”顾念这会已经像个大姐姐一样了，接着许若的话，和许若开心的聊天。

    许若听到后，笑眯眯的冲着顾念应下。

    “好呀。”

    见许若没有什么抵触的反应后，纪静和许岳林互相看了一眼，一直揪着的心这才彻底的落了下来。

    还好，还好！

    夏锦在厨房里也有一直注意许若和纪静他们的聊天，听着许若的话后，靠着厨房的门，心里笑眯眯的，格外的开心。

    看着夏锦的笑容，顾霆夹了一块肉吹凉放在了夏锦的嘴边，冲着她宠溺开口：“尝尝，味道怎么样。”

    “好吃！”夏锦顺势含住，尝了尝顾霆的手艺，真的还是那么棒！

    太赞了！

    “喜欢就行，去洗手准备吃饭吧。”顾霆这边已经准备的差不多了。

    夏锦闻言点头出去叫小孩子洗手吃饭。

    刚出厨房门的时候，手机就响了起来。

    看到来电显示是哥哥，夏锦按下接听键。

    “哥哥，怎么了？”夏锦拿着手机，温柔和夏璟桓交谈起来。

    夏璟桓听着夏锦的声音，冲着夏锦关切开口：“最近怎么样，过的还好吧？”

    “嗯啊，挺好的呀，怎么了哥哥，你什么时候回来啊，我都有好几天没有见你了。”夏锦这才想起来很久没有见过哥哥了，还真的有些想他了。

    “很快就回去了，闻思玟在我手里，我把她抓起来了。”夏璟桓淡淡开口，就好像在说一件很微不足道的事情一样。

    听这话，夏锦直接懵了。

