

    还好，老太太的神经还是挺紧韧的，只是微微缓了一会儿，人便恢复了清醒。

    苍老的脸孔上，也在短短的瞬间便被泪水打湿了。

    老太太抬着手，颤抖地指向封坚，显得苍白的嘴唇上也同样是颤抖着的：“你，你，你……”

    老头儿也是哭喊着对着封坚就是一阵拍打：“你混蛋，你就算是不为我们两个老家伙着想，也得为你儿子想想吧。”

    “你到底知道不知道你儿子马上就要高考了啊！”

    而少年只是在确定自己的奶奶没事儿后，便一直冷冷地站在一边，冷冷地看着自己的父亲，眼神里没有其他的波动。

    那种冷淡似乎看的不是他的父亲，而是一个陌生人。

    苏青的目光在少年的脸上落了落，然后很快收回目光，一挥手：“带走！”

    余下几个人听到这话，当下便直接推着封坚走了出去。

    老头扶着老太太跟在后面踉跄了几步，不过却被少年拦住了：“爷爷，奶奶，我去看看就行了。”

    老头一扭头看着还没有走出去的苏青，于是放开老太太，紧走了几步，伸手拉住了苏青的衣袖：“同志，我儿子我知道，虽然没有什么能耐，平时又总是想些发财的好事儿，可是，可是他平时连杀鸡都不敢，你们一定要查清楚，他，他应该不会敢杀人的啊！”

    一个人可是比一只鸡大得多。

    少年走过来，拍了拍自己爷爷的手：“爷爷，你和奶奶先回房间吧，就当他还是像以前那样，又不招呼地走了就行了。”

    说着，少年看向苏青：“我送你出去。”

    苏青再次上上下下打量了一下这个少年，不得不说，这个少年的反应，还真是让她觉得有趣呢，是的，不是意外，是有趣。

    毕竟在苏青看来，现在的孩子，遇到事情的时候鲜少会有这么冷静的。

    当下苏青点了点头，便向外走去。

    两个人一直走出了大门，少年这才压低了声音：“他这个人，整天做的都是那些一夜爆富的美梦，如果我没有猜错的话，他杀人应该也是因为没有钱买彩票了。”

    苏青看向少年：“你恨你爸爸吗？”

    少年摇头：“不恨！”

    说到这里少年的声音顿了顿：“毕竟我已经十八岁了，我成年了，考上大学我会申请助学贷款的，其实我本来也没有指望过他拿钱供我上大学！”

    苏青的指间夹着一张名片，递到了少年的面前：“这是我的电话，有事儿可以打电话给我，你第一年的学费我可以借给你。”

    少年有些意外地看了看苏青，面上有些犹豫，不过想了想，还是双手接过了苏青的名片，然后向着苏青微微一弯腰：“谢谢！”

    苏青摆了摆手：“不客气，不管怎么说，你爸爸的人生是你爸爸的人生，你不要因为这件事儿而影响了临考的状态，不要让你爸爸的操淡人生影响到你的！”

    少年的眼底里流过感激：“嗯，我知道的，我想考公安大学，做一个和你一样的人！”

