    得知华夏那边居然在月球上建立了基地。

    这一下，美丽国的人直接坐不住了，当即各种发文质疑，华夏是怎么在上面创建了月球基地。

    还有，华夏的这一番举动，是不是代表着华夏这是想要独占月球？

    美丽国在发文之后，随后也连忙联络了其余国家，想要给华夏施加压力。

    在这样下去，月球可就是华夏的了！

    而此刻，华夏这边也不过是刚刚入夜。

    留在华夏的美丽国记者，也直接抓住了这机会，然后质疑华夏方面，是不是当真要独占月球。

    才刚刚下班不久的华夏百姓们，这会儿一些人已经开始上网准备打游戏。

    或者是在聚餐，又或者一些人还在加班。

    都在纷纷忙碌着自己的事，然而就在这个时候，却是见着自己的朋友们，开始疯狂的给自己发送着消息。

    一些还在打游戏的网友们，只见着公告频道上闪烁着，华夏牛逼！

    然后留下一句，我们国家在月球上建基地了，然后就直接退了游戏。

    这种情况，像是病毒一样，瞬间开始蔓延开来。

    游戏历史上迎来了一场大规模的退游运动，在这一刻，高达百分之八十以上的玩家退出了游戏。

    而剩余的一些人，却是因为不知情的情况下，还留在了游戏中。

    退出游戏后的玩家们，立刻上网找寻关于月球基地的资料。

    这一找，立刻就找到了关于美丽国的报道。

    报道里面，通篇是对于华夏的斥责。

    认为华夏这是在吃独食，要不是他们发现，华夏怕是要把月球的阴暗面全部给占领了！

    在报道下面，还附上了关于卫星拍摄的照片。

    看着熟悉的旗帜，还有明显可以看到正在比耶的宇航员。

    顿时间，看到这报道的网友们直接乐了。

    “我要是没有猜错的话，这宇航员肯定是九零后！也就九零后喜欢比耶了！”

    “话说这报道到底是不是真的？我们现在在月球上还有基地了？”

    “看这个报道应该是真的吧？你没看出来这美丽国都要气急败坏了么？一直号称自己是头号强国，科技强国，现在反而被我们超过去了。”

    一众网友们围在报道下面观看着，甚至还询问发文的记者，这到底是不是的。

    这要是放在往常的话，看着这报道里面这么谩骂华夏，他们怕是早已经回怼了。

    但眼下情况完全不一样了，看到这样的报道，他们反而关心这到底是不是真的。

    对于里面的一些斥责都给忽略过去了。

    美丽国的记者看到这一幕，直接气的整个人都要疯了。

    你们的关注点在哪里？

    我这是在问你们，为什么要瞒着全世界，在上面搞基地！

    你居然在问这是不是真的，还一幅喜大普奔的模样？

    现在还在奔走相告，我文章里面的呵斥你们都没有看到吗！！！

    美丽国记者被气疯了。

    而在这个时候，其余国家的人也纷纷得知了这个消息，在再三确认了这个消息后。

    立刻就有不少国家，也接连发文，呵斥华夏这边的不诚实，以及想要独占月球的心理。

    然而某一些国家，在这个时候却是彻底醒悟过来了。

    平日的时候，和华夏似乎关系还不错，就是不知道能不能趁着这个机会，和华夏一起开拓月球啊！

    看看月球上面的基地，就知道华夏这边绝对是掌控了某种黑科技。

    不管到底是掌控了什么黑科技。

    总之要是能够和华夏一起开拓这个市场，绝对是值得的。

    如今这个世纪，唯有这个华夏看起来诡异的很，叫人摸不清头脑。

    看看最近接二连三的事发生，让人都不知道，华夏到底是怎么回事。

    只可惜，他们打出这样的主意，注定是白费了。

    兴许华夏可以卖给他们一些月球上面的土壤做为研究。

    但是想要让华夏带着他们一起，在月球上面建基地，那是绝对不可能的。

    因为一旦这样去做，传送阵可就曝光了。

    这可是华夏的巨大秘密，万万不可能对着这些人公开。

    华夏这边还没有开始承认，月球上面的基地是怎么回事。

    但大家都已经确定下来，上面确实是有基地了。

    而且就是华夏的。

    就这么一瞬间，网络上瞬间沸腾一片。

    网友们激动的不行，打心底觉得华夏真是越来越强大了！

    而就在消息传出去不久后，一个民间的天文学家，直接爆出了一个猛料。

    “我刚刚用天文望远镜发现，可以看到月球上的人在建基地了！”

    发出这消息不说，他还直接配上了照片。

    借着天文望远镜，拍摄出来的照片还颇为的清晰。

    甚至他还录制了一小段的视频。

    视频里面，几个宇航员正乘坐着几辆白色的小车，来来回回开着，似乎是在忙碌着什么。

    仔细一看的话，分明就是可以确定，这是又准备在搞一个新的基地！

    就这一番的操作，简直叫人窒息！

    其余国家的人在发现了这一点后，人傻了。

    好家伙，我没发现你在上面搞基地的时候，你偷偷摸摸的在背面建基地。

    还算是在克制。

    眼下看着大家都已经发现了，你索性不装了，大摇大摆的开始在明面，当着我们面开始建基地。

    简直是臭不要脸，一点也不照顾我们的感受了是吧？

    一些国家，还在黑夜里的国家，通过望远镜直接确定了，华夏确实又在搞建设后，彻底坐不住了。

    你也太不要脸了啊！

    就这么搞建设，今后到了晚上的时候，是不是我们一眼朝着月亮看去，上面全部是你们的基地啊？

    想着他们如今科技落后，华夏为了独占这月球，确实是有可能干出这种事来。

    等到他们有能力上去的时候，估计落脚点都没有了。

    大概率就是宇航员才刚刚出了登月舱，然后就有华夏的人就围了上来。

    说上一句，“你好，欢迎来到华夏在月基地的a区，需要我带您参观一下月球吗？”

    一想到这里，一些人不由心中恶寒，不行，绝对不能够允许这样的事情发生！

