    “小鬼，你将我为数不多的耐心彻底消磨光了!”

    听到小弟还在嘴犟，刀疤脸彻底愤怒了。

    “呆在这里会源源不断的遭受附近的BOSS攻击，这里的BOSS刷新速度极快，我们药水已经耗损得差不多了，没工夫和你墨迹！”

    刀疤脸道：“既然你不配合，那就算了。一个隐藏任务而已，虽然可惜，但得不到就是得不到，看到我脸上的刀疤没有，我刻意留着的，就是随时提醒我，见好就收，不要贪婪。没错，我这刀疤就是当初过于贪婪而留下的。”

    深呼吸一口气，刀疤脸继续道：“同样的错，我不会犯第二次。现在，我给你最后一次机会，把任务交出来，启动。只要你动手，我会给你们一个痛快，否则，别怪我无情！”

    “哼，少说废话，大不了死后掉一级，你以为我会怕你？”小弟傲骨铮铮的道：“别说我看不起你们这群只知道欺软怕硬，靠着欺骗过日子的废物，不会妥协与你们，即便是为了这个任务，或许攸关隐藏职业，其价值也难以估量，远不是一个等级和几件装备能够比得上的！”

    “再说了，你以为我是白痴吗？会相信你的鬼话？你能欺骗我一次，就能骗我第二次。想你们这种永远喂不饱的贪婪鬣狗，不将别人的价值榨干，血肉啃食干净，会善罢甘休么？”

    小弟一脸看穿他们的表情，丝毫不在意死亡的威胁，慷慨激昂的大声叫着，那义正言辞的模样，当真是正气凛然，让人生畏。

    可惜。

    他面对的是一群穷凶极恶的家伙。

    正是秀才遇到兵，有理说不清啊！

    “哈哈哈哈……说的没错，看来，我倒是小瞧了你啊！原本以为像是你这样的热血笨蛋，脑子里少根筋，万万没想到，你还不算笨嘛，脑子够灵活。”

    刀疤脸与一众兄弟对视一眼，顿时狂笑不已，“只可惜，没用啊！在绝对的实力面前，你以为你看穿了我们又能如何？还不是任由我们宰割！”

    “那又如何？”小弟不服道：“大不了一死，反正这任务又爆不掉，我们挂了反而止损，让你们得逞，我们最终也是一死，而且全身上下所有装备一个不剩，若是你，你会如何选择？”

    “我啊！”刀疤脸一脸阴测测的道：“我会选择——妥协！”

    小弟：？？？

    小妹：？？？

    其他三个连姓名都不配有的龙套：？？？

    “你们都是有文化的知识分子，应该是知道一个成语的吧？”刀疤脸从背包里拿出一把匕首，刀锋上是碧绿色，一看就是淬了毒的玩意，“满足我们的要求，给你们一个痛快。如若不然，你们会知道，什么叫做——生、不、如、死！”

    “别在这里吓唬人了！”小弟不屑道：“我们将痛觉系统调整到最低的5%，你能奈我们如何？”

    “啧啧，真是天真的小鬼啊！”刀疤脸笑道：“你怕是不知道，这命运世界里的道具有多么的千奇百怪，装备效果也是。我手上的这把匕首，有一个效果，那就是疼痛屏蔽无效化哦！”

    “什么是疼痛屏蔽无效化？也就是你们那所谓的5%的痛觉调整，根本不行，会直接变成原本的100%！这样，再加上我特制的毒素，可以让痛觉翻倍，那就是寻常痛苦的两倍！你说，你们能扛得住吗？”

    小弟五人全部浑身一震。

    除了小弟之外，妹妹秦霜儿和其他三个队友，都忍不住瑟瑟发抖起来。

    “来，让我来告诉你们一件事！自我获得它的那天开始，一共有一百七十三人被它砍过，100%的妥协了，其中更是有一百四十一人，精神失常，你们应该知道这代表着什么吧？”

    刀疤脸一脸的邪恶，看着这五个待宰羔羊，就像是一条阴狠的大蛇欲吞噬五个鸡仔，吃定了他们，“这游戏是脑电波进入，而你们一旦遭受到巨大的创伤，也就是剧烈的疼痛感，会导致你们的脑波剧烈震动，一次又一次的不断加深折磨。”

    “你们的痛苦会不断的增加，直到，受不了被系统强制踢出去，而那个时候，你们现实中也会受损，轻则大病一场，重则精神失常，那就是会得神经病！桀桀桀桀桀……”

    这下。

    连小弟都害怕了起来。

    他虽然性情刚毅，但终究只是一个高中生罢了，没见过什么世面，更是被保护的很好，哪里遇到过像是刀疤脸这样穷凶极恶之辈，对方那股邪恶的杀意，让他忍不住颤抖。

    原本就是从小到大被欺负惯了，好不容易在秦洛昇的帮助下，重拾信心，又在命运世界这个虚拟世界里畅游，因为秦洛昇的支援，金币不缺，装备极好，一路顺风顺水，性格也就缓慢的恢复了正常，并且变得刚毅起来。

    可现在，面对刀疤脸这等恶鬼一样的恶人，哪怕是饱受社会摧残的成年人都不会无动于衷，更遑论他一个学生？

    “小真，要不，要不，给他们吧？”

    妹妹秦霜儿虽说年纪更大，也已经进入了大学，但终究是女孩子胆儿小是正常的，刚才有弟弟挡在前面倒是略显心安，但听到有可能会被折磨成疯子神经病，莫说她这个花季少女，哪怕队伍里的三个男孩子，都怕得不行。

    “对啊，半城哥，给了吧，我不想变成神经病啊！”

    队伍里的一女二男队友，皆哭诉着，给小弟施加压力。

    “你们别天真了。你以为他们会放过我们吗？我们将所有东西都上交了，依旧跳不过被折磨的命运！他们已经对一百多个人动手了，造成那么多人永久精神受创，你们以为那些人没按照他们的要求做吗，他们没有求饶吗？我们并不特别，他们也并不会大发慈悲的放过我们！”

    小弟看得很透彻，愤怒盈腔的咆哮道：“给也是死，不给也是死，为什么不能有点骨气？给这群社会的渣滓，败类求饶妥协，岂不是更加助长了他们的变态反人类心理？我今天就算是被折磨成神经病，也绝不会低头！”

