一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百四十二章假装糊涂

    “你帮我告诉史蒂夫先生，不管他开什么条件，我统统答应。”张铁森很开心的对陶芷琪说道。

    只要能顺利的跟史蒂夫达成合作，他还有什么不可以牺牲的。

    把合同从江云天的手中活生生的抢过来，他自然不惜一切代价。

    这一刻，他能想象到江云天气急败坏的模样，嘴角勾起了笑容。

    陶芷琪把张铁森的意思转达给史蒂夫之后，史蒂夫大喜过望，跟张铁森握了握手。

    “让史蒂夫先生不要客气，咱们边吃边谈。”张铁森很客气的对史蒂夫摆了摆手。

    这一顿饭吃的很开心，史蒂夫告诉张铁森，明天就来他的工厂参观，顺便把合同签了。

    饭局结束后，张铁森发现那个翻译一直在躲着自己，时不时惊恐的瞥自己一眼。

    虽然他被江云天收买了，可张铁森相信他是一时经受不住诱惑，不希望他陷入危险当中。

    “你给我过来。”张铁森一把把他拽了过来，吓得他抱住了自己的脑袋，嘴里一个劲的求饶。

    张铁森并没有要打他的意思，而是拍了拍他的肩膀说道：“江云天在这里可是一手遮天的存在，你收了他的钱没有把事办好，后果应该不用我多说了吧。”

    “大哥，那我现在怎么办，你一定要帮帮我啊。”翻译苦苦哀求道。

    “我并不能帮你什么，趁江云天现在还不知道这件事，你尽早离开这里吧。”张铁森说了一句，然后淡漠的离开了。

    剩下了翻译愣了一会儿，匆匆忙忙的从酒店跑了出来。

    张铁森并不是在吓唬他，让他离开这里，其实也是为了自己考虑。

    他今天知道了太多的事情，如果让他落在江云天手中的话，对自己可是一点利益也没有。

    离开酒店，一行人高高兴兴的回工厂了。

    而江云天这边，办公室内的气氛十分沉重。

    他靠在老板椅上，闭着眼睛想着会场的事情，陶芷琪赢得阵阵掌声的画面在脑海中一遍一遍浮现，怒火噌噌往上冒，脸上却看不出任何的表情变化。

    “咚咚咚……”

    外面响起了敲门声，江云天坐直了身体，声音低沉的说道：“请进！”

    秘书一进来就感觉氛围不对，不由的顿了下脚步，然后在心里默默做好了挨骂的准备进来了。

    “江总，我已经查到了，今天那家公司是隔壁市的代表。”秘书战战兢兢的汇报道。

    在花江市的隔壁，也是一个繁华的大都市，江云天在那里也有不小的实力。

    “之前没打点好吗？”江云天很冷漠的问道。

    秘书吞了口唾沫，回答道：“之前我已经派人跟他们老总打过招呼了，只是我也不知道为什么会出现这样的情况。”

    “在天黑之前，我要见到这个人在我面前。”江云天面无表情的说道。

    秘书不敢多问，点头之后，直接就出去了。

    这件事让江云天有多气愤，他能够想象得到，再问几句的话，恐怕小命不保。

    离开办公室，秘书立刻联系人赶去外市抓人回来。

    在秘书离开没多久，海棠进来了。

    看见海棠在这个时候出现，江云天有点意外的问道：“你来干什么？”

    虽说海棠跟江云天之间有着常人不知道的关系，但是海棠很少主动来公司找江云天。

    “今天这么重要的日子，你难道忘了吗？”海棠坐在沙发上，一点也见外的翘起了二郎腿。

    江云天稍加思索，看了一眼手表之后说道：“原来今天是你的生日啊，可是我今天还有很重要的事，想要什么礼物尽管说，我稍后派人给你送过去。”

    这个答案海棠来的时候就已经猜到了，她之前过生日，也没有亲自来邀请江云天。

    今天她主动来邀请江云天参加自己的生日宴会，可是有着另外的目的。

    因为今天在发布会上造成轰动的事情，她已经知道了，并且猜到那个人就是张铁森，所以她邀请江云天去参加生日宴会，实际上是为了给张铁森拖延时间。

    至于能够拖延多长的时间，她心里也没有底，只想着能多拖一会儿，她就能想到办法救张铁森。

    以江云天的能力，很快就会查出张铁森的，所以她得赶在江云天之前，让张铁森做好准备。

    “你好像每年都是这句话，哪怕来了，也只是把礼物放下就走了。”海棠故意叹了口气，然后很哀伤的说道：“人只要上了年纪，就好像特别怀念以前的事情，我还记得你第一次陪我过生日，还跟我说以后会陪我过每个生日。”

    听了这话，江云天的脸色变了一下，变得有些愧疚，沉默片刻后问道：“好吧，几点开始？”

    他对海棠存有愧疚，是因为一些不能告诉别人的原因，这也是他一直迁就海棠的主要原因。

    “那你等我的通知吧。”海棠掐灭了烟头，踩着高跟鞋出去了。

    江云天看着她离开，脑海中闪过一些不愿想起的画面。

    海棠坐到了车里，拨通了张铁森的电话。

    “想要活命的话，现在就来我家找我。”海棠只说了一句就挂了电话，根本不给张铁森开口的机会。

    张铁森拿着电话，感觉莫名其妙，但是他相信海棠不会随随便便说这样的话，立马就出发去海棠家了。

    海棠到了家里，打开了录音机，站在床前望着张铁森来的方向。

    没有一会儿，张铁森的车子就出现在了她的视线中。

    张铁森进来后，看到海棠坐在客厅里，走来后问道：“海棠姐，你之前的话是什么意思？”

    “你最近做了什么，难道还需要我多说吗？”海棠一脸冷漠的反问道。

    张铁森想起她之前劝过自己不要去参见时装发布会，心想“难道她是因为这件事？可是她是怎么知道的？”

    因为他的邀请函是别人的，他代表的也是别人，按理来说海棠是不可能知道的才对。

    “海棠姐，你在说什么，我怎么听不懂呢？”张铁森只能装糊涂的笑了笑。

    海棠脸色一沉，冷笑一声说道：“你以为你做的那一切，我都不知道吗？”