    第60章 一试便知！   

    没办法，霍家明不得不跪啊！   

    为了继承家族，为了自己那美好的生活。

    

    现在受点委屈算什么？

    

    说句不好听的，别说让他跪下，便是要他当众吃屎……啊呸，抱歉，这个不能忍。

    

    “大哥，你今天不原谅我，我就跪死在这里！”

    

    霍家明扯着嗓子大喊。

    

    奈何，陈天骄压根没有理会他的意思，在客厅里陪着女儿说话。

    

    “彤彤，想去上学吗？”

    

    “上学？”

    

    听到这个，彤彤眼眸子不由一亮，“爸爸，我本来是有上幼稚园的啊！只是因为我的身体，妈妈不让我去了。”

    

    “现在彤彤的身体好了，可以去上学了哦。”

    

    陈天骄笑着说道。

    

    “真的吗？

    那太好了！彤彤要去上学，还要爸爸带我去上学，同学们都有爸爸带着，就我没有！”

    

    彤彤先是眼眸暗淡了一下，但很快又绽放出光芒来，“不过，爸爸你回来了，我也有爸爸带着了。”

    

    说着，她有些期待又有些忐忑地看着陈天骄，弱弱问道：“爸爸，你会送我去上学吗？”

    

    陈天骄见状，顿时有些心疼了。

    

    这些年来，自己亏欠女儿的实在是太多太多了。

    

    对于国家，他陈天骄可以说是问心无愧！   

    可对于家庭，老婆，女儿，他这些年却没有担起应有的责任。

    

    “会！彤彤就是要去摘星星，爸爸都带你去！”

    

    陈天骄正色道。

    

    彤彤吃吃一笑，“爸爸好傻啊，星星是摘不到的啦，那都是骗小孩子的。”

    

    陈天骄不禁摇头，笑着说：“彤彤不就是小孩子吗？”

    

    “不是啊，妈妈说我长大了，是大孩子了。”

    彤彤一脸认真的纠正道。

    

    “好好好，彤彤是大孩子！”

    

    父女两人有说有笑，很快到了傍晚。

    

    林梦瑶下班提着菜回家，看到马路对面跪着的霍家明，顿时脑袋上冒出一片问号。

    

    这人是怎么回事？

    好端端的跪在那里做什么？

    

    看身着打扮，也不像是乞丐啊！   

    “该不会是被偷了钱包啥的，求帮助的吧？”

    

    林梦瑶想了想，最终还是决定没有过去多管闲事。

    

    拿出钥匙进门，陈天骄立刻迎了上来，跟家庭煮夫似的接过了她的包包，一边按着林梦瑶的肩膀，一边问道：“怎么样，今天去公司没人为难你吧？”

    

    “昨天发生了那样的事情，谁还敢为难我呀？”

    

    林梦瑶笑着回答一句，然后问道：“对了，门外面的那个人是怎么回事？

    怎么跪在那里？”

    

    “还跪着呢？”

    

    陈天骄心头一愣，没想到那个霍家明竟然还跪在那里。

    

    “没什么，就一个傻子，估计是跟家人走散了，只能呆在那里等着吧。”

    陈天骄随口回答。

    

    “啊？

    那我们要不要报警啊？”

    

    林梦瑶好心地说着，心想可惜了，长得挺干净的一个小伙子，竟然是傻子。

    

    “不用，我已经报过了，你上班这么累就别管那些了，去看着女儿，我去做饭。”

    陈天骄瞎扯两句，然后提着菜进入厨房。

    

    不多时，陈天骄做好饭菜出来。

    

    菜色也简单，一个白萝卜汤，一个酸菜肥牛，一个青菜，一个青椒炒肉。

    

    很平常的菜色，可对于陈天骄一家人而言，却比山珍海味还要来得美味。

    

    他们在这里吃的津津有味，外头的霍家明却苦的不幸。

    

    现在正是冬天，那寒风是猎猎作响，霍家明跪在那里一动不动，感觉两天腿都木了。

    

    霍家明甚至怀疑，自己这样长期跪下去，两条腿会不会废掉。

    

    “要不，我还是回去算了？”

    

    霍家明有些犹豫了，没办法，娇生惯养的他，什么时候吃过这样的苦啊！   

    但就在这时候，一辆豪车行驶过来，车窗打下来，正是他的老子霍东生！   

    “爸！”

    

    霍家明喜出望外地喊了一句。

    

    霍东生皱眉道：“你跪在这里做什么？

    不是让你去求那位原谅吗？”

    

    霍家明苦着一张脸道：“那位不原谅我，我只能跪着了啊……”   

    霍东生闻言一愣，心里有些不忍，终究是自己的儿子，什么时候吃过这样的苦啊？

    

    不过想了想，霍东生最终还是没让自己儿子起来。

    

    “那你就跪着吧！那位一天不原谅你，你就永远在这里跪着！”

    霍东生硬着心肠道。

    

    霍家明哭丧着脸道：“爸，我好饿啊，能不能给我弄点吃的再跪……”   

    “早知如此，何必当初？”

    

    霍东生重重地哼了一声，却还是说道：“我会让人给你买两个包子过来。”

    

    说完后，他挥了挥手，根本不等霍家明多说，就驱车离开了。

    

    霍家明委屈得差点哭出声来。

    

    跪就算了，饿了就给两包子！   

    包子这玩意，狗都不吃啊！   

    不过片刻，一个秘书打扮的男人，还真的送了两个包子过来。

    

    霍家明顿时双目放光，犹如是看到肉的饿狼，一把夺过，狼吞虎咽。

    

    “香，真泥马香！我从没吃过这么好吃的包子……”   

    此时，车里坐着的一名国字脸的中年人皱着眉头，“哥，家明那孩子就算有错，也不至于到这个程度吧？”

    

    中年人正是霍家老二霍东来。

    

    “这是咱爸的决定！”

    

    霍东生苦笑一声，说道：“如果他老人家没有猜错，那么这里面那里，极有可能关系到了我们霍家的百年基业！”

    

    “百年基业？”

    

    霍东来有些不以为意。

    

    偌大的家族，真的能凭借一个人而改变局面吗？

    

    不尽然吧！   

    “我就担心，咱爸会不会被人哄骗了，这年头，沽名钓誉的人多了去了。”

    霍东来说出了自己的心思。

    

    “那你有什么办法？”

    

    霍东生其实也有这方面的顾虑，不由转头问了一句。

    

    “到时候再看吧，是不是沽名钓誉，一试便知！”

    

    霍东来淡淡说道，心中已然有所计较。

    

    

