
　　原本是打算做任务的，结果阴差阳错的接了个代言，这倒是很赚啊，任禾现在也算是身家过千万的人了。

　　只不过他能够想象到一旦开始做游戏之后，那花钱的速度绝对会跟流水一样，这都没有一点悬念的，想要做游戏，光是做模型和效果都要花上好大一笔钱，不过他原本的800多万，加上这次的900多万，1700万是绝对可以做出来一个刀塔了！而且还不是低配版的！

　　这倒是让任禾有点意外惊喜的感觉。

　　制作游戏的成本其实最高的就两部分：人工成本，宣发成本。

　　人工成本包含了程序猿、美工等员工工资，而宣发成本则是指游戏发布的广告费用。

　　但其实，如果任禾选择开发刀塔这个游戏，宣发成本其实可以降到很低很低！

　　这个游戏在过去的历史中也没有任何的宣传，纯粹是口碑在自然的发酵酝酿，然后由无数人上瘾并且普及。那时候创作者也是一贫如洗，他只是做了一张魔兽争霸这个游戏的地图而已！

　　不过如前世一样任何宣发费用都不投入也没啥意义，不用跟前世比，但这款游戏天生就有极高的传染性，要比其他游戏省心的多。

　　这是被历史证明过的。

　　按照历史来看，刀塔火过三四年可能就会有模仿的游戏出现，比如起凡、英雄联盟、超神英雄等等，但是那有什么，不过是市场份额被降低而已，事实上哪怕英雄联盟在游戏市场上无敌的前世，刀塔一样也活的很好。就从刀塔2016年TI6总决赛奖金2073.6万美元就能看出来了，连英雄联盟都无法与之相比。

　　任禾又不是追求垄断，富贵闲人而已，一切看淡。

　　早上7点多才睡，一天的课都没去上，一觉醒来天都黑了。

　　打开手机一看，代言费用已经打到了卡上，而且出乎意料的是竟然还多了二百多万。他有点不解，给安肆打过去电话才知道，TK竟然已经财大气粗的把他昨天第一个过弯的极限速度算作额外的挑战了，所以对方多支付了30万美金也就是240多万人民币作为额外奖励，并且从明年开始他的代言标准也将是150万美金。

　　土豪做事风格就是不一样啊，任禾感慨道，原来“第一”这个名头的含金量这么足。

　　想想也是，神书作为第一本小白文始祖，也同样给他带来了超高的收益，而且以后还有极高的版权费值得期待，在他之后跟风的那些人就没有这么好的待遇了。天籁小说网

　　昆仑也一样，新派武侠鼻祖，同样是第一，所以在现在影视版权普遍还在100万以下的时候，他却获得了600万的巨额购买费用。

　　还没等到他去做任务，却接到了一个奇怪的电话，对方的号码没有显示，只有未知两个字。

　　任禾愣了一下接起来：“喂？”

　　电话里面一个平静的女声说道：“你好，恭喜你……”

　　啪，任禾把电话挂了，像什么你好，恭喜你开头的电话，一听就特么是诈骗电话，哥这种聪明人会上当么？听都不听！哪凉快去哪吧你。

　　这都是任禾总结过的，说什么“恭喜你”“要不要投资……”“您好，我是……”

　　这样开头的电话，不是推销就是诈骗，而且恭喜这种套路的必然是骗子，比如说：“恭喜你成为本公司金牌客户，我们将送出一块金牌，请将邮费388元转给我们。”

　　呵呵，任禾冷笑道，哥会受骗吗？不会！

　　电话那头的星尘平静的面容出现了一丝惊愕，对方竟然这么干脆的就把电话挂了？！

　　她半天都没反应过来任禾为什么要挂她电话！为什么？！她是要告诉任禾已经通过档案审核，可以继续参加天驱的内部审核了，但是她哪知道自己会被任禾当成骗子啊！

　　星尘想了想，也有可能是信号不好，她就又拨过去了一个电话。

　　任禾这边刚准备出门吃个晚饭呢结果就又接到那个显示为未知的号码，他轻咦了一声，现在的骗子都这么执着吗？

　　“喂？”任禾接了起来想看看对方是不是要换个套路。

　　电话对面的星尘耐着性子说道：“你好，恭喜你……”

　　啪……任禾懒得往下听了，这骗子都不会换个套路的。

　　星尘拿着电话楞了足足有三秒钟，这特么，这个任禾是不是有病？！回回接电话立马就挂？！

　　不知道为什么，似乎天驱在和任禾打交道的时候就总会出现各种各样的误会，这是八字不合么？

　　星尘脾气也上来了，不给任禾打电话了，而是直接打给林皓，劈头盖脸的就是一顿臭骂：“林皓！你自己不靠谱就算了，就连你的提名人都不靠谱啊！我说你什么时候才能靠谱一点，提名个初中生就算了，但是你能让他认真对待提名审核么？”

　　啪，星尘也把电话给挂了。

　　林皓躺在酒店的床上都懵逼了，这特么什么情况，躺着也中枪啊！干啥玩意儿就冲我发一通火，你倒是把事说清楚啊！

　　他给星尘打回去，结果刚打过去，对方接起来一秒就直接挂了，与星尘给任禾打电话时的待遇一样一样的，林皓就这么一连打了三个电话都是这样的。

　　林皓瞬间就蛋疼了，怎么啥事跟任禾扯上关系都这么不顺呢？！这小子简直是有毒啊！

　　他又给任禾打电话，这号码还是他通过杨恩找杨夕要的，结果电话干脆就没人接了！

　　到现在为止，林皓对之前连吐三次都还留着点阴影呢，但是既然出了这么一茬子事，林皓还是决定再亲自去找一趟任禾。

　　他现在之所以还留在洛城，也不过是在继续完成保护杨恩的任务而已，而且其实他知道，经过上次的绑架事情之后，已经不会再有人来冒险对杨恩动手了。

　　第一次是最容易成功的，如果第一次失败，那么警惕心会有所提高，再来就是找死了，所以那些境外组织也不傻，没必要再以身犯险。

　　所以林皓现在的任务是很轻松的，以他的懒散性格，这几天净顾着吃洛城的美食了，要说洛城作为十三朝古都，小吃是真的多。

　　林皓慢悠悠的开着车朝任禾家驶去，这两天的时间以他的能力想要摸到任禾家在哪当然是小意思，虽然在任禾手里吃了不少闷亏，但是以林皓的性格来说，他反而对任禾更加感兴趣了。

　　他到任禾家门口敲门，结果敲了半天都没人，啥情况，这大晚上的对方能跑到哪里去？

　　因为见不到任禾，所以关于星尘为什么忽然发脾气的事情在林皓这里就成了一个谜一般的存在……(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，114、肯定是骗子！免费阅读。https://xs.23sk.com 