    看到小马哥是带着张智冬以及许辰叶进来，林晓也就隐约的猜测到他们是来汇报什么事了。

    此时三人进了门，小马哥率先开口朝着林晓问道：“林总，亘古科技这边又要搞大动作啊？”

    “怎么？感受到压力了？”林晓笑问道。

    小马哥笑了笑，“确实有点，虽然亘古网络在华夏互联网领域也算是首屈一指的公司，但是在集团内部比起来, 确实还有差距。”

    说着，小马哥又补充了句道。

    “而且短期内，还看不到追上的希望。互联网企业，除非上市，否则论市值什么的很难追得上实体科技企业。”

    “不过上市的话……”小马哥说到这，微微的摇了摇头。

    自从去年纳斯达克的泡沫后, 现在的华夏互联网企业可谓是谈到上市就为之色变。

    新浪、网易、搜狐三家企业, 上市时的股价都是十几米元, 现在已经都跌到了2米元附近。

    跌去了80%、甚至90%，中华网就更是了，跌的超过百分之九十五了。

    几家公司的压力不可谓不大。

    因为再往下跌，一旦跌到1米元以下，则是面临退市的风险。

    按照米国股市的规定，一旦一只股票连续三个月低于1米元，纳斯达克就会发出摘牌警告。

    而如果还有三个月，仍未能回升至1米元以上，将会被摘牌。

    更何况，林晓好像一真以来，对上市也并不是非常的有兴趣。

    所以此刻的小马哥，才会有这样的感慨。

    林晓显然也听出了小马哥话里话外的意思，此时则是笑道：“其实上市，也未必不是不可能。”

    听到林晓的话后，小马哥惊讶的抬起头。

    林晓此时，则是继续笑了笑道：“我之前确实没有想过短期内上市的事，一方面是我认为有泡沫在，上市时机不佳。

    另一方面, 公司本来也不缺钱, 目前的规模又不够大，真要上市的话，那些投行机构们要的太多，我没想要让那些国外资本在我们这赚的太多。”

    “等亘古网络再做大一点，要上市也不是不可能，或许到时候会从亘古网络再独立出一部分项目成立子公司再上市，也说不定。

    对于林昨来说，弄个去纳斯达克上市的公司，真的不是一件太困难的事。

    而且，他对于这一块，确实没有执念。

    别的不说，百度、携程他的股份都不少，这两家公司推出去上市，那是一点问题也没有。

    林晓说完，小马哥几人不是太理解，他也便没有再继续的解释了。

    之前之所以进入互联网领域，一方面是这个领域是朝阳领域, 另一方面也是不想看着国外的大资本依托华夏互联网赚得盆满钵满。

    所以在林晓的计划中, 亘古网络在这一领域没有绝对的话语权之前, 他是不会想着要去上市的。

    而等到了那一刻, 那些大资本想像前一世那般再从华夏互联网吸这么多血，那就不可能了。

    当然，适当的利益分配还是会有的，林晓从来也不是一个想着吃独食的人。

    就如同林晓刚刚跟小马哥等人说的，等再发展一段时间，亘古网络旗下的业务板块将会很多，到时候，随便独立出来一個板块，说上市敢就上市了。

    也并不是要以亘古网络整体作为上市的。

    当然，现在说这些还太远了，只是刚刚看到小马哥有感而发，林晓也就说说，给对方鼓鼓劲。

    所以，此刻的林晓也没有继续的在这个话题上聊的太远。

    小马哥看到林晓没有再继续说下去，也没有再多问，马上朝着林晓道：

    “林总，我们三个来主要是想和你汇报一下门户网站的事。”

    “准备上线了？”林晓问道。

    其实刚刚小马哥三人进来的时候，他就猜测到了对方可能是说门户网站的事。

    许辰叶是负责信息宣传这一块的，门户网站就是由他负责。

    小马哥点了点头，“已经完全准备好了，我们觉得目前推出的时间已经比较成熟。”

    林晓也并不奇怪，算起来，从计划做门户网站到现在，也好几个月了，如果不是因为中途QQ版本升级耽搁了时间，门户网站就该早就推出来。

    “之前我们商定的体育和娱乐专题，目前都已经准备的非常充分，只要一上线，就该能够吸引一批的年轻用户。”小马哥此时继续着说道。

    年轻用户，这是亘古网络门户网站的用户定位。

    做门户网站，和做媒体其实是有些类似的，定位很重要。

    亘古网络的整体用户都是年轻的，无论是几个游戏的用户，还是QQ用户，都是年轻人为主。

    所以门户网站，林晓也和众人商定，以面向年轻网民为主。

    这一点其实很重要，如果亘古网络本身是年轻用户为主，但是门户网站的主流内容，却是以深度的社会报道为主，那即便是以QQ的流量，也很难将用户留住。

    而对于年轻网民，林晓抛了两个最受关注的话题，体育和娱乐。

    小马哥此时继续着说道：“体育这一块，NBA的专题报道已经准备好了，而且上线的首天，我们就会正式的开启文字直播。

    娱乐板块，周杰仑等人的专题也已经做好，随时可以上线。”

    就在小马哥等人说着的时候，林晓已经在电脑上打开了网页。

    整个门户网站的排版还是比较清爽的，有林晓的要求在，比起其他几大门户网站要清爽不少。

    而在首页，关于NBA的报道在非常显眼的位置。

    2001的NBA，热度也还是有的。

    这一年，湖人开启卫冕之旅，东部76人和猛龙激战7场，艾费森大战卡特，都是极具话题点的。

    NBA的季后赛已经开始了，而且不少对阵第一轮已经结束，目前马上要开启第二轮。

    现在，网站上做的预告就是后天的76人对阵猛龙的比赛。

    亘古网络现在技术还无法支持在线视频直播，不过文字直播却是能够做到的。

    即便如此，也是极为新鲜的事，对于国内的篮球迷来说，他们之前关注的渠道也只有通过华夏电视台体育频道来观看。

    而另一个显眼的报道是周杰仑的。

    周董出道大半年的时间，已经正式的展现出了爆火的迹象，他的第二张专辑上个月刚刚发布，现在非常的火，粉丝群体都是年轻人。

    而作为老板，林晓请对方配合做一期专题报道，周董自然也是不会拒绝。

    谷煛

    以周杰仑最近的火爆程度，应该也是能够给门户网站带来一波流量的。

    当然，整个网站也并不是只有这两个板块，亘古网络还和其它的一些新闻媒体签订了合作协议，将会进行一些报道的转载。

    同时，亘古网络现在也组建了一支强大的编辑队伍，在全国各地采集新闻。

    网站林晓看过很多遍了，主题也是他选的，所以此时也没有什么意见。

    此刻，在小马哥介绍了大致的情况后，林晓也便直接拍板道：“如果一切准备工作都做好了的话，那就上线吧！”

    得到林晓的拍板，小马哥等人立即干劲十足的回去了。

    门户网站的上线，其实小马哥等人一直都在准备，QQ那边的配合，也早就有准备。

    所以林晓这边一拍板，小马哥等人甚至都没有等到凌晨，9点钟回去，11点，亘古网正式上线！

    当然，这也和门户网站的特点有关系。

    游戏之类的，凌晨上线大家也是期待的。

    可是半夜谁还守在电脑面前看新闻啊，反而是上午、中午的这个时间段，没事看看新闻资讯。

    而在上线的方式上，依然是简单粗暴。

    林晓直接借鉴了前一世滕迅网的方式，自动弹出弹窗。

    于是，登录了QQ的所有用户，这一刻都收到了亘古网上线的消息！

    对于QQ用户们来说，他们还是有些好奇的，但是短时间内，倒也并没有用户一窝蜂涌入的情况。

    毕竟是门户网站，即便是这样的弹窗上线，QQ用户们，也需要一个接受的过程。

    反而是行业以及各路媒体，异常的关注，纷纷的报道，倒是一两天内又形成了个大热点。

    几大门户网站自然也关注到了亘古网上线的消息，一时间，都纷纷的紧张不已。

    网易，丁垒连续两天都在看新上线的亘古网，看得非常仔细。

    从总个的页面布局，到首页的重点内容。

    等又一次看完了亘古网内容更新后，丁垒先是长呼了口气，紧接着又是微微的皱起了眉头。

    “丁总，怎么了？”旁边的副总黎辉看到后，不由得问道。

    丁垒想了想，这才道：“亘古网的用户定位和我们有差别，他们主要面对的是年轻网民。

    我们几大门户网站面对的网民年龄要大一些，阅历更丰富一些，所以短期内，应该还不会和我们几家形成正面竞争。”

    毕竟做门户网站做了这么多年了，丁垒只要认真分析，还是能够看得出来的。

    “如果早知道亘古网络做的门户网站和我们没有直接的竞争关系，我们其实可以不上即时通讯软件的……”

    黎辉才刚说到这，丁垒看了过去。

    意识到自己这话说得不对，黎辉当即脸色讪讪，却也没有继续再往下说了。

    丁垒此时则内心暗自叹了口气。

    从表面上来看，当初几大门户网站确实都是担心亘古网络的门户网站会对几家造成影响，所以才联合起来纷纷发布即时通讯软件。

    可事实上，在这之前，几家网站都已经有了各自的打算。

    也都想要进入即时通讯领域分一杯羹，扩大业务范围的同时，希望能够得到资本市场更多的认可。

    只是这结局却并不尽如人意。

    事当如今，丁垒确实有些后悔之前的举动。

    从现在往回看，其实当初几家如果能够真正联合起来，共同做一款即时通讯软件，然后以三家的资源一起推同一款软件，或许还能够与QQ有一战之力。

    也就不会最终，落到三家都进退两难，骑虎难下的地步。

    搜狐那边还好一点，损失不大。

    自己的网易和新浪就惨了，有消息称，因为股价的持续低迷，没有获得盈利渠道，再加上在即时通讯领域的失策，王智冬正面临新浪董事会强烈指责。

    昨天，王智冬和丁垒还通过一次电话。

    从王智冬的话里，丁垒听出，对方大概率是要离开新浪网。

    那自己呢？

    丁垒此时并没有因为亘古网暂时不会和几大门户网站正面竞争，而松一口气。

    网易的境遇没有比新浪好到哪去，只是因为网易这边，丁垒自己所占的股份比王智冬要大很多。

    所以暂时，还没有发生这样的事。

    但是丁垒也清楚，如果不能够把局面稳住甚至扭转回来，自己可能也马上就会面临和王智冬同样的压力。

    一旁的黎辉看到丁垒迟迟没有说话，以为丁垒生气了，索性也就直接离开了。

    黎辉是董事会请来的职业经理人，代表的是资本一方，虽然丁垒是老总，但是黎辉也并不是那么在乎丁垒的想法。

    丁垒并没有留意到黎辉的离开，此时他的目光微微闪烁。

    难道自己真的要走那条路？

    坐了大概有十几分钟后，丁垒起身回到了自己独立的办公室。

    关上门，丁垒掏出手机拨通了小马哥的电话。

    ……

    亘古网络，林晓其实和小马哥就呆在一起，正在看着亘古网上线的有关情况，此时有些意外的看着小马哥。

    “丁垒约我们见面？有没有说什么原因？”

    小马哥摇了摇头，然后道：“亘古网刚刚上线，其实我们并不是太走得开，但是丁垒说，他可以过来公司。”

    “听他话语里，好像事情挺重要的……”

    林晓听了一头雾水，自己这门户网站刚刚推出来，而且以丁垒的水准，应该能够看出来，两个门户网站在用户方面的不同。

    既然两个网站目前没有直接的用户竞争，那丁垒是找自己干吗？

    想了想，一时间没有想清楚，索性便不再想了，林晓朝着小马哥道：“答应他吧，约他明天过来一趟。”

    “好的。”小马哥应了下来，随即给丁垒回了个电话，约对方第二天见面。

