    大堂里，几个青衫男子正惶恐的听着方醒训话。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那些人都是叛逆！”

    方醒来回走动着，显得极为愤怒。

    “而你们呢？”

    冰冷的目光把这几位拖了几日才来的里长给吓得跪在了地上。

    方醒停住脚步，森然道：“本伯把话放在这里，下次再有潜回家的叛逆，如果你等不扣下，那就等着抄家吧！”

    “伯爷，小的们不敢啊！”

    一个里长涕泪横流的道：“伯爷，他们此时在倭国都成了家，回来不过是看看父母家人，送些金银财物。若是我们动手，怕是都得沉海啊！”

    “都成家了？”

    方醒隐住诧异，然后冷道：“倭国难道比我大明还好？值得他们留在那个小岛上！”

    “伯爷，倭国的内斗结束了，南朝被打败了……”

    一个看着有些文气的里长说道：“那北朝的足利打败了南朝，南朝那些败军都逃到了岛上，不抢就没法活……”

    方醒暗自记下了这个信息，然后不屑的道：“倭人的死活关本伯何事！死有余辜！”

    回过头，方醒疾声厉色的道：“你等马上回去，若是阳奉阴违，放走了那些叛逆，就等着本伯的大军吧！”

    ……

    海门卫的临时监狱中，三条正和两个伙计在低声的说着些什么，听到有人的脚步声之后，他急忙露出笑脸，

    “三条，伯爷叫你。”

    门打开后，小刀不耐烦的带着三条出去。

    海门卫的驻地就是一座小城，等到了军营时，三条垂，眼角四处乱瞟。

    一溜马车从营门处开进来，周围都是目光警惕的军士。

    “嘭！”

    一辆马车上掉下了一个箱子，箱子散架，顿时地面上一片反光。

    那是什么？

    那些大块的银色金属让三条的眼珠子都要瞪出来了，可小刀马上就挡住了他的视线，让他心中痒得不行。

    “废物！还不快把东西收起来！”

    随着喝骂声，方醒脸色铁青的出现了。

    方醒一直守着东西装车运走，这才一脸怒色的回去。

    “你刚才看到了什么？”

    小刀回头问道，手还握着刀柄。

    三条一脸懵逼的道：“小的什么都没看到啊！”

    小刀狐疑的看着他，最后冷哼道：“你最好什么都没看到，不然……”

    到了指挥使衙门，看到方醒的脸上还依然残留着怒火，三条急忙就跪地请安。

    方醒不耐烦的道：“拿给他看。”

    当那些闪闪光的饰摆放在三条的面前时，他顿时就想起了刚才的那些马车。

    “这是什么？”

    三条看着这些饰，眼中的贪婪被方醒看到了眼里，他摆摆手，黄钟就矜持的道：“此物你不必知道名字，只需知道只有我大明才有就是了。”

    “哦哦哦！”

    三条忙不迭的点头。

    黄钟笑吟吟的道：“我军远来，所以想筹集些耗费，你可愿买？”

    三条谨慎的拿起一只手环，凑到鼻端嗅嗅，再用舌头舔舔，最后还用那口黄牙咬了咬。

    宝贝啊！

    三条狂喜的道：“小的愿意，有多少要多少。”

    “那就谈谈价格吧……”

    黄钟拉起三条，亲切的带着他去了隔壁。

    “君子不言利啊！”

    临进去前，三条听到了方醒的叹息，心中鄙夷道：“我呸！你们大明的人最喜欢口是心非！”

    良久，三条才喜滋滋的出来，感恩戴德的冲着黄钟磕头，然后急匆匆的离去。

    黄钟目送着三条离去，回到后面，看到方醒正躺在刚做好的躺椅上，眯眼看着院子里的一棵挂花树。

    “伯爷，在下担心这个三条靠不住啊！”

    “我知道他靠不住，倭国人就没有一个靠得住的！”

    方醒端起身边小桌子上的茶杯喝了一口，惬意的道：“你想想，做买卖还得要本钱，还得辛辛苦苦的来回跑，还得费尽口舌去交涉……那何不如直接去抢呢！”

    黄钟一怔，苦笑道：“可城里有五千多将士，那些倭寇怕是不敢来吧。”

    方醒放下茶杯，笃定的道：“他们会来的。”

    ……

    在吃了一次螃蟹全席后，早晚的天气开始冷起来了。

    “还有不懂的吗？”

    后院里，方醒正在给徐方达解答问题。

    “弟子懂了，多谢老师。”

    徐方达恍然大悟的走了，方醒看着桂花树下的白黄色已经铺满了地面，微微笑道：“再不来的话，冷死你们这些杂种！”

    晚饭后，方醒正在散步，天边的夕阳落到院子里，金晃晃的，就像是……

    “伯爷，健跳、桃渚同时示警！”

    张金没有通报就冲了进来，辛老七马上就从边上的厢房中出来，目光锁定了他的右手。

    “增援！”

    方醒召集众人议事，第一句话就敲定了主题。

    这里没人敢质疑方醒的决定，所以他当仁不让的道：“张金带领本部人马前往，注意夜间被倭寇突袭，出吧。”

    等张金走后，方醒一改刚才的焦急，看着堂下的自己人，冷笑道：“这是调虎离山！”

    “上地图！”

    “哗啦！”

    一张地图被挂在墙上，方醒起身走到墙边，指着上边的线条道：“健跳、桃渚都在一线，倭寇是疯了吗？居然会分散兵力。”

    看到大家都在皱眉，方醒的手往下一拉，就拉到了椒江的位置，“从这里过江，再到桃渚、健跳，等张金到时，估摸着都是深夜了，你们懂了吗？”

    “张金明日回不来！”

    方醒赞许的看着辛老七，道：“敌军只需以少量兵力，即可牵制住张金，然后……”

    “这里！”

    方醒指着椒江的入海口边上，不屑的道：“今晚！我断定，就在今晚！”

    “那个三条是乘坐小船靠的岸，可海上的风险这般大，那等小船可能横渡？”

    方醒不屑的道：“必然有大船在外海等待。”

    黄钟这才讶然道：“伯爷，那前几日您让那三条看到了倾倒的白金，就是引子吗？”

    铝合金被方醒称之为‘白金’，大家都觉得很贴切。

    方醒不屑的道：“倭人就是野狗，凶残而又狡猾，我先让他看到白金，等饰一出现，那三条不动心才怪。”

    林群安赞道：“伯爷的谋划果然是一环扣一环，下官佩服！那三条怕就是和倭寇有勾结吧。”

    方醒点头道：“倭人闭关锁国，能出海经商的，还得能经过那些倭寇的地方，你说他是谁的人？”