    

    “这个嘛……”我故意拉了个长音。“其实我也没想好。”

    小开拿个苹果砸我的头，以表达她的不满。

    “走一步算一步吧。只要他出手，肯定就会露出破绽，到时候咱们总能想到法子对付他。”我说。

    “那其他人要不要告诉他们实情？”小开道。“我担心龙景春会对我们身边的朋友下手。”

    “嗯……这倒是。”我沉吟了片刻，道：“先只告诉高小立吧。其他人还得解释人生游戏是什么玩意儿。我想这两天把其他人都打发去外地避避风头，最好是连行程都事先保密。”

    “还有，老大。你说龙景春以艾德蒙的身份赞助了五百万奖金给省足球赛的冠军，今天还特意跑到体育场去看你们训练。他是不是打算在这次比赛时搞点什么鬼？”小开道。

    “很有可能。”我点了点头。“小开，要不……你先回英国看看老乔治两口子？”

    “我不！”小开坚决道。“你想把我也支开？先不说作为玩家的我会不会对你有所助益。单纯其他人的撤离可能都会让龙景春起疑心。再加上我的离开，他没准就能猜到你识破了他的身份。可能不是玩家的身份，指使蜂鸟的身份，也会让他行动有所变化。”

    “……”我沉吟了片刻。“可是，上次任务结束后，咱俩的同盟关系已经解除。阿福和天天的能力也不能再作用在你的身上。真发生危险时……”

    “老大，你别把我当孩子。我精通各种体术，格斗技巧，而且我还有几张防御性卡，真正发生危险时，我自保还是可以的。”小开说完，面露担心地看看我，道：“老大，我反倒是更担心你。你才是龙景春的头号目标。”

    “好了，好了，用不着互相担心了。真要是出危险的时候，都先各顾各。”我说。“晚上我就不留你了，你去跟常乐乐叨咕叨咕，还有小红小蓝，让他们最近也都机灵点。”

    开饭前，我先给齐国辉打了个电话，隐晦地说了我有仇家上门的事。

    他开始还满不在乎，说要安排人帮我摆平。可当我提到蜂鸟的时候，他沉默了。

    “齐哥，蜂鸟的事情外事部的特勤会去处理。我的意思是让小雪领着她旗下的几个艺人出国玩儿几天，等我这边消停了，再回来。”我说。“你也知道，你的宝贝闺女根本不把我的话当回事，所以……”

    “兄弟，我明白。明天我就安排她们离开。”齐国辉顿了顿又道：“不管如何，你是我兄弟，跟你为难就是我老齐的敌人。”他说完不等我答话就挂了电话。

    齐国辉的话让我很感动。老齐天天兄弟兄弟的可不是白叫的，真到了危机关头，确实仗义！

    小金子和小美妞我不用担心，料想龙景春也不会去触金二当家的虎须。

    剩下的就是叶冰洁了，我打算苦苦婆心地说服她先回京城住几天。

    可我还没开口，她却先找上了我。只留下一句话，“我要去H省，凌儿在那边碰上些困难。”然后扭啊扭啊地上了二楼。

    还别说，这段日子，叶冰洁好像有点女人味儿了。嗯……只是胸前依旧坦荡荡的。

    高小立和高大壮今天都让我叫回来了，俩人做了满满一桌子好吃的。

    三八楼的四美加小雪，小金子、小美妞，都闻着儿来了。跟我们四个人一起把桌子抬到了院子里。

    还没动筷子，小雪先站了起来，笑嘻嘻地道：“陆遥，小丽大壮，你们是不是知道我有喜事，才特意准备的这桌？”

    “咋啦？你找男朋友了？哪个有眼无珠的看上你了，改天领回来让叔叔把把关。”我夹了一筷子红烧肉，边吃边道。

    一个螃蟹腿毫不意外地朝我丢过来，我从容地伸手接住。

    “死陆遥！”无可奈何的小雪抓起个鸡腿狠狠地咬了一口。

    “齐总明天要带我们去烤肉国学习考察，去一个月。”冯盈盈眯着眼睛看我，吓得我把螃蟹腿都扔了。

    “去烤肉国？那回来帮我带套化妆品哈。”小美妞道。

    “带什么带，你跟载云也跟着去不就得了。”我蛊惑道。

    “遥哥，奶奶不会让的。”小金子道。“我们这段儿时间得看着新房装修，还得准备客人名单什么的。虽说距离婚礼还有几个月。可你也知道，奶奶什么事都想掺和掺和，我们得陪着，脱不开身。”

    这么说来，我和高小立好像很久没去给金老太太请安了。不行，明天怎么也得抽空去趟，哪怕到了就是一顿拐棍。

    晚饭大家吃得很尽兴，高大壮还喝高了。

    这小胖子最近在私房菜馆跟那四人组学的也开始和咖啡了，不过就是每天闲的蛋疼，难得有人陪他喝酒，所以喝出了当仁不让的架势。

    吃喝完毕，所有女人都被我安排去收拾桌子。顶嘴的也有，不过都让我拿话怼了回去。理由很简单，男人都做饭了，收拾肯定得归女人。

    我喊上高小立，在小区里边溜达边把龙景春那档子事儿跟他说了。

    “成为玩家这么容易吗？”高小立眼中充满期待。

    “我的情况你知道，属于接盘侠。”我明白小丽的意思。“小开的第一张玩家卡是在树林里捡到的，至于龙景春是怎么成为玩家的，我也不清楚。”

    “遥哥，我只是有些羡慕你。”高小立有些不好意思地挠挠头。

    我拍了拍他的肩膀，道：“小丽，你是我兄弟，如果你也想当玩家，我一定会竭尽全力帮你。但……这也是可遇不可求的事。”

    “那个什么爱德蒙，我之前真的见过吗？半点印象都没有。”高小立换了个话题。

    “嗯，而且此人心胸狭窄，做事不择手段。所以，我才把周围这些女眷们都遣送了。小丽，你也要小心些，我担心他会对我周围的人下手。”我说。

    “遥哥，如果他选择的战场是足球赛，那咱们的队员们也得小心些。”高小立话音刚落，我兜里的电话就不安地响了起来……        

