    眼看着封寂白要进屋，沐晴天赶紧追上去。

    明明她在后面跑，弄出那么大的动静，他应该听到，按道理应该要等她一下，可是男人身影渐行渐远，根本就没有等她的意思。

    这可恶的男人！

    她铆足力，用力的冲上前。

    “小叔，你等等啊……疼！”

    等等我的‘我’字还在嘴边被痛呼声所代替。

    鼻子撞到他后背，疼得她眼泪花在眼眶里不住的翻滚。

    她揉着发疼的鼻子，隐隐感觉到周围的空气似乎有些不对劲儿。

    她缓慢的探出头，当看到三米处，站在一位满头白发，目光锐利的老爷爷，沐晴天心头一紧。

    这老爷子的眼神太过锐利，让她一时间不敢直视。

    在她的发愣中，封寂白伸手把她从自己背后拉出来：“爸，这就是慕大哥的女儿，慕依倾。”

    沐晴天还在发愣中，根本没注意到封寂白介绍她的名字。

    不是沐晴天，而是慕依倾！

    “慕依倾？”封老爷子单手拄着拐杖，冷锐的眸光上下打量着她，“听说是从精神病医院接出来的？”

    虽然沐晴天听不太懂封老爷子的话，但封寂白自然是一清二楚。

    “爸，她没有疯，只是因为她父母的死，受到刺激而已！”封寂白挡在她的面前，为她说话。

    对于封寂白的行为，封老爷子看他的眉眼里，多了几分不悦。

    “我知道你念在慕先生当年对你的救命之恩，想要照顾他在这个世上唯一的骨血。但是你要知道这小丫头被医生诊断出是个疯子，你把她带回来，就不怕闹出什么笑话？”

    毕竟封老爷子长时间居住在帝都，对于慕氏夫妇出车祸死亡的事，以及沐晴天被诊断出神经错乱，后来被送到精神病医院的事，他可是比在外出差的封寂白早知道。

    虽然感恩于慕父对自己儿子的救命之恩，但沐晴天毕竟是疯了，于是他选择装作不知道。

    哪儿却曾想，儿子一下飞机，就立即去精神病医院接这丫头。

    这下子沐晴天总算是，知道这老爷子不待见她。

    因为他说自己是个疯子！

    疯子，她听得懂，就是头脑不清楚的人！

    在封寂白开口之前，沐晴天对着封老爷子愤愤而说：“大胆，竟然敢侮辱本郡主，我一定要让我父王惩罚你！”

    郡主，父王，盛气凌人的语气等扥，这些种种根本就不像一个正常的现代人该说出的话。

    不只是封老爷子，就连封寂白，都觉得她的脑袋有问题。

    看着封老爷子脸色一点铁青下去，在他动怒之前，封寂白冷声道：“又胡言乱语，罚你今晚上不准吃饭。车贤送大小姐回房间闭门思过!”

    车贤瞥了一眼自己大少的脸色，赶紧上前带沐晴天上楼。

    “你胆敢叫本”她还想说什么可是对上男人凌厉的眸光，她被狠狠吓一跳，赶紧闭嘴，不敢再说话，乖巧的跟车贤上楼。

    只是心里还是忍不住在嘀咕，这可恶的男人，怎么可以又不让她吃饭？

    她又没做错什么。

    忽然，想到自己又自称本郡主，他警告自己，不准再自测本郡主，所以他就为这事惩罚自己？

    