    李善长是当惯了小吏的，而贾鲁当过工部尚书，中书左丞，跻身宰相之列。换句话说，他们俩的差距，就是乡镇小官跟中枢大员的距离。

    同样的画大饼，张希孟不行，甚至朱元璋都不行。

    唯有贾鲁能画，而且还能让李善长心甘情愿，坦然接受。

    “老大人，您是说在下追随上位，就能青史留名？”

    贾鲁一笑，“岂止是青史留名，这里离着沛县不远，王气所在，一千多年前，萧何辅汉，成就霸业。老夫似乎记得，萧何早年也不过是县衙的小吏罢了！”

    李善长面色骤变，他拿汉高祖鼓动朱元璋，现在贾鲁拿萧何忽悠他，也算是以彼之道还施彼身了。

    有趣的是朱元璋在接受了疫苗之后还能冷静面对，李善长却不可救药地中招了。

    他想了好半天，终于狠下心。

    来都来了，就跟着姓朱的干了！

    不过李善长到底还有一丝疑虑，他沉吟片刻，这才道：“老大人，如今豪杰并起，天下大乱。何以上位能取得天下，收拾旧山河？”

    “哈哈哈！”贾鲁大笑，“你不是看过了吗！”

    李善长怔住了，片刻之后，他脸色涨得通红，双手不住颤抖，显得很激动，鼓足勇气，询问道：“老大人，难道真的要对豪强士绅下手？就不能通融？”

    贾鲁一笑，“李善长，你是个聪明人，老夫不妨把这个事情说破了。蒙古人席卷天下，夺了大宋江山，固然是杀戮作恶，罄竹难书。但不少豪强地主还是安然无恙，继续荣华富贵。那些租种地主土地的佃户也是如此。不过是多了几个蒙古人主子罢了。该挨饿还是要挨饿，该受欺负，还是要受欺负。所不同的可能是以往三个人打他，现在变成了五个人……左右差不了许多，你说是吗？”

    李善长深深吸了口气，情不自禁点头。

    他对这话是五体投地地赞同。

    因为他李家就是这样，守着几百亩土地，安安稳稳过日子。

    李善长萌生了反对元廷的念头，也是瞧着红巾遍地，往上爬的路又被断了，一气之下，干脆投靠朱元璋，博一个前程，仅此而已。

    想到这里，李善长再看那个小册子，他就明白了过来。

    这份分田方略，不是单纯的给老百姓一点土地，换来百姓支持那么简单。

    你要推翻元廷，要恢复旧日山河。

    老百姓就要问一句，有什么用？

    如果还是不死不活的样子，为什么要搏命？

    恢复大宋朝能怎么样？

    我们爱大宋，大宋爱我们吗？

    虎贲三千直抵幽燕之地，飞龙九五重开大宋之天！

    这句流传黄河两岸的口号，本质上是空的，飘在天下，没法落地。

    可若是一旦跟这份分田方略结合起来。

    天雷地火，瞬间凑齐。

    能把大元朝的天下，炸出一个大窟窿来！

    什么叫重开大宋之天？

    那就是铲除豪强，均分田亩，平均土地，共同承担徭役赋税，并肩作战，直到杀出一个新天地为止。

    至于李善长的想法，不能说没用，他把负担压在了流民身上。招募流民，耕种官田，让流民承担更多的田赋兵役。

    对于那些士绅地主，以及他们的佃户，没有多少触及。而且由于官田赋税沉重，很多人会想方设法，把官田变成民田，减轻负担。

    一旦这样的话，他们就从抗元的战车上下来了。

    说穿了，李善长的方案只动员了一半的人。而张希孟的计划，是动员除了极少数地主之外的所有人。

    格局大小，高下立判！

    “天下豪杰虽然不少，但多为莽夫碌碌之辈。能重用文臣的都不多，更不要说胸怀韬略，腹有锦绣了。朱将军不论智勇，格局，皆远在群雄之上……公年富力强，得遇明主，他日必为史书明相，流芳百世！”

    贾鲁称呼李善长为公，就是在说，你日后的地位肯定在我之上。

    李善长自然听得出来，他口称不敢，可心里却是乐开了花。只不过李善长也不傻，那个张希孟虽然年轻，但是能提出分田方略，也不是寻常人物，而且显然朱元璋更看重他。

    这一点李善长也没办法，先来后到，谁让他晚了！

    不过他也有优势，那就是丰富的行政经验，还有跟下面人无与伦比的打交道经验。

    就拿张希孟设想的分田计划来说，的确比起大多数的方案都公平合理，但是在李善长这种老吏看来，依旧是漏洞许多，可以操作的空间不小。

    在仔细推敲了一夜之后，李善长主动来拜见朱元璋。

    而朱元璋此刻也在和张希孟聊分田的事情，贾鲁也在。

    要说起来，田绝不是那么容易分的。

    眼前就有个活生生的例子，张家的仆人老王是怎么被抓住的，又是怎么送到张希孟手里的……这事情还挺有趣的。

    前面不是说了，有一批士兵，偷了兵器，逃回了家乡，不愿意跟着朱元璋干了。

    当时老朱去救郭子兴，也顾不上这些人，还生怕他们一走，影响了军心。

    可是这帮人回到了家里，也没闲着。他们在军中见识了处置卢家，见识了分田，觉得热血沸腾，就该这么干……大家伙都是穷苦人，回家之后，就赶快落实。

    他们聚集了一百多人，把当地一个地主，两家富户都给抓起来，当众砍头。

    然后就组织分田……可是在这时候他们傻眼了，因为没有人读过书，也算不清田亩多少，不知道该怎么执行。

    很凑巧，老王偷了张家的首饰，本想往南跑，找个太平的地方躲起来。可是兵荒马乱，根本跑不掉，他身上拿着一包首饰，想找个当铺换钱都很艰难。

    他只能藏身村子里，靠着一个老农帮忙度日。他也够不要脸的，竟然拾起了张老爹的身份……说自己是读书人，为了躲避战祸，结果不幸遇到了元兵，妻儿都死了，他好容易逃出性命云云……

    老农收留了他，给他住的地方，又给他一些粮食，条件就是每月收一件首饰。

    老王躲了好几个月，元兵也退了，他就琢磨着去一个安稳的地方。

    还没走成，就让一帮兵找出来，你不是识字吗？不是读过书吗？

    帮我们分田！

    老王很傻眼，我就是个奴仆，你们就拿这个考验我？

    士兵们不管这些，刀压在了脖子上。

    老王只能答应，不过很快他就发现了，分田这事，可大有关键……哪块好，哪块坏，有没有灌溉，一亩水浇地比起一亩普通的田，产量能高出一半。

    还有，在农村缺少测量工具，因此估算土地面积，用的是弓步法，一弓步算五尺。这就出了问题了，一个大个子和一个小个子，腿长肯定不一样，弓步也不一般大。

    发现了这些之后，老王就来了本事，他在这一群人里面，不停挑唆，给这个多一点，给那个少一点，制造矛盾，拉拢分化。

    总而言之，把他在张家管事，练出来的嘈聒本事，全拿出来了。

    还有几天下来，这一百多士兵，就四分五裂，彼此都动了刀子，伤了好几个。

    老王却是相当满意，因为只要继续下去，这帮人收拾不了残局，就都要听自己摆布。

    他能掌握这一百多人，就能跟元廷勾搭，弄个团练乡勇的身份，没准还能谋个官位。张家不愿意给元廷做事，那是他们傻！

    可以说，老王的计划几乎成功了。

    可就在这时候，朱元璋救出了郭子兴，又设法化解了战事，没有让郭子兴和赵均用开战……瞬间老朱名声大振，村子里的老人听到了消息，又看了看乱成一锅粥的分田。

    干脆把这帮士兵叫到了祠堂，跟他们把话说开了。

    你们没那个本事，别痴心妄想了，再说你们背叛了朱公子，就不怕朱公子问罪？

    这些士兵一看，似乎也的确是这样。

    他们干脆放弃成见，一起去临淮镇请罪。

    在他们动身之前，把老王给抓了起来。

    都是这个混账东西，害得他们内讧，一定要交给上位发落，狠狠惩治。

    就这样，他们押着老王，到了临淮，顺便把老王身上的那一包首饰也上缴老朱。

    最初朱元璋还不知道这个人跟张希孟有关系，可是看到了长命锁，金镯子，上面都有刻字，一下子就想到了张希孟。

    “主公，临淮镇只是小试牛刀，往定远去，分田就是一切的核心，务必要分好，分得妥当，分得心服口服，只有如此，才能得到民心！”

    朱元璋连连点头，他也不想跟那一百多个蠢货一样，把自己弄得四分五裂，内斗起来。

    正在这时候，李善长来了。

    “上位，卑职正好有些见解，要说与上位参详。”李善长自信满满。

