    独孤信声音冷厉。

    “为了大楚，如戎王这样的人牺牲了太多，而这样的人也是我们最该尊敬的！”

    他说着，转向了项伯恩开口道:“你放心，戎王及其他人的付出我会记住，陛下也会记住，并且我们都会还回去！”

    听到此。

    项伯恩的面色终于是恢复了一些，良久他才是开口道:“父亲常说要始终抱有一颗忠君爱国之心，我们从来不怕付出，就怕付出没有收获！”

    他低叹道:“现在看来，是没有收获了……”

    “那王康真的是太狡猾了，我们已经做到了那种程度，可他对我们始终怀疑，而得不到他的信任！”

    “是啊！”

    对于这一点，独孤信感同深受。

    “不过他也得意不了几天了。”

    独孤信开口道:“根据送回来的消息可知，最多需要五天，后方几路大军就会汇合，对王康成合围之势！”

    “万一他会察觉到情况，而提前撤走呢？”

    有人问道。

    “不可能的。”

    独孤信开口道:“我太了解王康了，他只是往前，而绝对不可能后退！”

    “因为一但后退，就意味着他之前所有的付出都白费了，这换谁身上能够甘心？”

    “这不正好顺我们的心意？他的后方完全切断，孤立无援，又受我们围剿，他已是困兽犹斗！”

    “没错！”

    独孤信开口道:“这正是陛下计谋的厉害之处，就是让你明知不可为，而必须为之，主动权已经在我们手里，是进是退，都由我们说了算！”

    “依托剑门关我们可以坚守，而后军围剿，可断王康后路，我们足矣立于不败之地，不过再这之前，王康一定会攻打剑门关！”

    “让他打啊！”

    有一个将领不屑道:“剑门关要塞石坚墙厚，守军充足，物资齐全，想要攻破，绝对不可能！”

    “也不可太大意，王康可是邪性的很，各种手段层出不穷！”

    独孤信又想起了长宁之战。

    真的是吓怕了！

    而且曾经敌军还有过一日破城的经历，这让他始终不安。

    “但不管怎么说，我们只需要守五日，不……”

    独孤信开口道:“只要三日就够了！”

    “原本是完美的计划，只是出现了偏差，若是戎王不被察觉，临战倒戈，配合内外夹击，消灭王康轻而易举！”

    他话锋一转，开口道:“不过他这路是察觉了，那其他路，又该如何呢？”

    “按照时间推算，这个时候姜承化那一路已经在攻打天井关了，就看虹王能否重创敌军了！”

    听到此，众人都是笑了起来，这还用想么，当然是一定的……

    时间回朔！

    就在几天前，姜承化率领大军已经到了天井关。

    他是五路大军进展最快的一路，姜承化本身就是经验丰富的统帅，行军打仗常常出其不意，攻其不备。

    最初，他宁愿绕山路艰难行军，而迅速平定南国，之后便很顺利了。

    大军所过之处，所遇皆是投的投，降的降，并且他还接纳了一个诸侯王的投诚，这个诸侯王，名为虹王。

    虹国，是楚南一个小诸侯国，齐楚之战，他就受到侵扰，使得这个小诸侯国，雪上加霜。

    之后，又爆发了两大联盟之争，他并无实力参与应对，等到姜承化打过来时，他直接投诚了。

    在这样的大环境，又有这样的背景，项生的投诚变得理所当然，也很符合逻辑。

    并且他表现诚恳，态度端正，所以全军上下对他没有丝毫的怀疑，哪怕是姜承化也是这样。

    然而，项生也是楚皇项临天战略计划布局中的一颗棋子！

    他同样也是假意投诚！

    并且他还带了七万余军队，一同随军作战。

    跟戎王项旗是有藏拙不同，虹王项生是真的实力不够，也只有这些人马。

    本来兵力人数不多，而且别人都没有怀疑，姜承化为了展现诚意，也没有把他的军队分化重组，给了他自主权利。

    这本身也是扩充自己实力的机会，是大好的事情，也更体现了民心所向。

    而这也埋下祸根！

    谁都不是神，若不是王康有特殊能力，恐怕也会被项旗蒙骗，而姜承化，也是这样。

    他本身带出来的有二十余人马，这一路上，有接纳起义之士，临时招募等，军队达到了近二十五万。

    又有虹王项生的投诚，兵力三十余万！

    在这等强大的实力下，攻打一个天井关，还不是轻而易举？

    天井关，在寿春南部。

    跟剑门关一样，都是关口要塞。

    而这里的屯兵，也不过十余万人！

    姜承化是行军进展最快的，为了等其他几路，他都逗留了挺长时间，在这期间，他也探到了天井关这边完整的情报。

    他的准备，足够充分，也有十足的把握。

    如今，其余几路都已经到达最初定制地点，时机成熟，也到了该攻打天井关的时候！

    他要博得头彩，先下一城，也能为其他几路争得也帮助……

    大军集结，兵临城下！

    天井关，同样是一座雄关！

    高大宽厚的城墙延伸，行成最好的防护，敌军不得踏进！

    关门高大，城门紧闭，走的近了，越能感觉到其有种巍峨之感！

    “好一座雄关！”

    即使是姜承化也不得不感叹。

    寿春之外五大关，被号称是大陆最大的军事要塞。

    也是因为这五大关口守卫，使得寿春被称为是最安全的城池！

    因为无人可破这五关。

    有不少文人墨客，都以五关为题立意，作出不少诗词文章！

    而今，终于见到了，或者说是终于打过来了！

    哪怕是性格冷漠的姜承化，心中也是起了几分豪迈！

    纵观历史，能打到这里的敌国军队，屈指可数！

    “大陆第一雄关？”

    姜承化开口道:“我们不止是要打到这里，还要攻陷这里！”

    “副统帅，我有一事不明。”

    这时，在姜承化的旁边，有一个身材略微肥胖，皮肤发白的中年人疑惑的问道:“天井关称之为天险也不为过，破关难度极高，而我们这边可没有太多的大型攻城器械，您怎么就敢有如此把握？”

    这说话之人，正是虹王项生……

