    谭越坐在保姆车里，没有与林清野说话，而是闭目养神，毕竟接下来可是要应付四个多小时的盛典呢。

    不知道某个角落会不会正蹲着一个记者扛着超清的摄像机对着你拍，所以一晚上，基本上都要端着。

    这是比较累的，也耗费精力。

    来的时候，秦浩洋就拿着一个面包垫肚子，因为现在不吃点东西垫一垫，晚上真的会很难捱。

    闭目养神的同时，谭越还在想着一些事情。

    “白玉兰盛典主办方那边，之所以这么给面子，把我们安排到后面出场走红毯，估计是因为《宝莲灯》的成绩很出色，估计和咖位的关系不大，毕竟相对于电视剧这个圈子来说，自己还是一个刚刚进来的新人，而除了自己之外，其他人连一线公众人物都不是。

    能这么给面子，大概率是对《宝莲灯》看重，《宝莲灯》应该是今晚盛典的大赢家之一，至于是不是最大赢家就不好猜测了，毕竟最终结果没有出现之前，谁也不敢说就能拿到什么奖一样。

    还是不能太乐观，《宝莲灯》的收视率虽然高，但《宫祠》也不差，导演和演员阵容都很强，估计《宫祠》今晚也会拿到几尊大奖。”

    在谭越闭目养神的功夫，三辆保姆车，已经按照相应路线，来到了白玉兰盛典举办场所外的广场上。

    这一届白玉兰盛典在魔都东方艺术中心举办，这是魔都的地标性建筑，入选“魔都十大时尚地标”，被誉为“魔都最新的高雅艺术发布地”。

    建筑总面积三万多平方，可谓规模宏大，拥有正厅、演奏厅、音乐厅、展厅、歌剧厅等设施。

    谭越透过车窗，看着外面的这栋高大明亮的建筑，外形仿佛一朵“蝴蝶兰”，很漂亮的一个地方。

    目光下移，在这条用横幅隔开的道路外，是密密麻麻的人群。

    他们有的是明星的粉丝，来为偶像加油助威；有的是纯粹来看热闹的，然后拍个明星照片，发个朋友圈，收获一波赞。

    但毋庸置疑的是，人真的太多了。

    一眼望去，都是乌压压的人群，仿佛没有边际一样。

    估计，此刻这个广场上，不下于万人。

    人山人海的，聚在一起，哪怕低声细语，汇聚起来也是嗡隆作响，更何况很多人的情绪比较激动，即使保姆车隔音很好，谭越仍旧会有些感觉震耳朵。

    幸好一路上，每隔三四米，就有维持持续的保安和工作人员，不然的话，谭越感觉车都有可能被掀起来。

    保姆车继续往前走，谭越已经能看到那条红毯了。

    红毯的尽头，一男一女两名主持人正手握话筒，拿着小卡片说着什么，语气激昂的样子。

    在红毯两侧，则是各家媒体，摄影师们扛着长枪短炮一般的摄影机，闪光灯此起彼伏，把红毯那一片照射的宛如白昼。

    ......

    杨伟是魔都一家娱乐报刊的记者，和身边的同伴一起，被赋予了这次重要的使命。

    白玉兰盛典可是大事件，报刊里能力一般的同事，根本不可能被指派到这里。

    杨伟在杂志社里也是能力突出的骨干，才被总编派了过来。

    “伟哥，接下来出场的是什么人啊？”杨伟的搭档，扛着摄影机的摄影师擦了一把额头上的汗水，对杨伟问道。

    杨伟瞪了摄影师一眼，道：“跟你说多少遍了，要么叫我的名字，要么叫我杨哥，别叫我伟.....咳！”

    摄影师咧嘴一笑，点了点头，表示明白。

    杨伟看了一眼渐渐向这边开过来的保姆车，道：“这几辆车里，坐着的应该是《宝莲灯》剧组。”

    在白玉兰盛典开始之前，杨伟所在的杂志社，就已经通过关系，弄到了白玉兰盛典走红毯的名单。

    这不是很保密的东西，只要有关系，不难弄到。

    不只是杨伟所在的杂志社，其他媒体也大多都有一份名单。

    “《宝莲灯》剧组？”摄影师惊讶的目光望了过去。

    最近这一个月，可以说，就是《宝莲灯》的天下。

    网上关于《宝莲灯》的新闻宣传，可谓是铺天盖地。

    当初那么牛批的《宫祠》，在《宝莲灯》面前，仍旧是不够看。

    而且现在，《宝莲灯》大结局已经有些天了，但是网上关于《宝莲灯》的热度，仍旧是居高不下。

    这个摄影师经常逛海角论坛，他可是知道，现在海角论坛上，被大家伙讨论最多的，就是谭越。

    谭越真的很生猛！

    在那个评选最美古装男神的活动中，随着《宝莲灯》大结局，二郎神被洗白，排名一直网上升。

    要知道，那场活动已经举办一段时间了，大多数对这件事感兴趣的论坛用户，其手里的票，早就已经投出去了。

    在这种情况下，谭越的顶顶票居然还在飞速往上涨，好像现在已经升到第五还是第六名了。

    前三名肯定是没有指望了，毕竟还没有被投出去的顶顶票已经很少了，不足以支撑谭越继续攀升。

    但是，短短两周的时间，谭越的排名，就从将近二十名，提升到第五名，已经很恐怖了。

    如果这个最美古装男神的评选活动再晚些时间举办的话，谭越说不定真的能进前三，甚至更高的排名。

    只是，这个活动，貌似再过几天，就要截止了。

    “啧啧。”

    摄影师摇了摇头，有些感慨。

    杨伟转头看了一眼搭档，道：“怎么了？”

    摄影师道：“没事儿，想起来海角论坛上，一个最美古装男神的评选活动，谭越这段时间排名飞升。”

    杨伟挑了挑眉，这个他倒是没有注意，听说过海角论坛，但是不是上面的常客，时间不够，平均一个月，也就登上这个论坛一次。

    对于搭档所说的这个最美古装男神的评选活动，杨伟还真的是不清楚。

    杨伟道：“第一？”

    摄影师摇了摇头，道：“他的顶顶票是第五，排名是按照顶顶票的数量排的，所以谭越现在是第五。不过，谭越的踩踩票可是牛批坏了，当之无愧的第一，能甩第二一大截。”

    杨伟虽然不清楚顶顶票和踩踩票是个什么玩意儿，但是听名字就能听出来，那个顶顶票估计是支持票，踩踩票应该就是反对票。

    好家伙，这么多反对票......

    杨伟还想说些什么，但是突然发现，那边几辆保姆车已经开过来了。

    “伙计，专心点，活儿来了。”

    杨伟举起自己脖子上挂着的小型摄影机，开始准备拍摄，拍照只是他的任务之一，他的主要任务，是等待颁奖盛典结束之后，去找那些获奖的明星采访。

    这是一个比较棘手的活儿，毕竟等到颁奖典礼结束之后，那些获奖的明星身边，肯定是会围满人，对记者的能力和体力都比较考验。

    试想，如果当场提问的问题不行，人家明星都不可能理你，去回答其他记者的问题了。如果体力不行，那更惨，你连挤都挤不进去。

    拍摄的工作，主要还是身边的搭档来，杨伟只是起到辅助性的工作。

    其他人也都知道，接下来要出场的，是《宝莲灯》剧组。

    一个个都打起精神，准备好了家伙。

    要知道，最近网上最火的就是《宝莲灯》，即使《宝莲灯》已经大结局，但是热度依旧居高不下。

    白玉兰奖的提名已经公布，《宝莲灯》剧组很恐怖的拿到了十一个提名。

    这就是说，《宝莲灯》剧组很有可能是今晚盛典上的最大赢家，而针对《宝莲灯》的一系列采访和拍照，是在场许多家媒体的重点。

    这个时候，主持人也开始介绍了。

    “咦？那是谁来了？”

    “哈哈，你最近没有看剧吗？”

    “哦？那我知道了，这是——《宝莲灯》剧组！”

    “哈哈哈，对，《宝莲灯》可是今年的爆款剧啊，收视率达到了百分之三点三七，太厉害了！”

    “那我们也别闲着了，过去看看咱们《宝莲灯》剧组的主创们。”

    “走。”

    一男一女，两个主持人，一唱一和的就往前走了几步。

    当然，主持人不可能走到红毯另一头，最多从红毯最后面走到红毯中间，来迎接嘉宾，前面的那半截红毯，是留给嘉宾拍照的，这是除了颁奖以外第二大重要的事情。

    现在文化总局管得严了，以前管控不严的时候，可是常常有一些明星，尤其是女明星，来蹭红毯的，而且一蹭就是十几分钟甚至高达半个小时不肯走。

    这种艺人，最让人头疼。

    幸好，现在文化总局管得严，这种现象才少了很多。

    但这也说明，很多明星很重视走红毯这个流程。

    第一辆车上下来的，是李悠凡和马国良两个人。

    两人下车之后，现场顿时响起一阵阵热烈的欢呼声。

    按理说，李悠凡虽然现在已经落魄了，但曾经也是当红炸子鸡，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    但是两个人从车上下来之后，现场的欢呼声，居然是马国良的呼声要盖过李悠凡。

    “哇哦，大家快看，那是哮天犬！”

    “哈哈哈，马国良演哮天犬演的真像！”

    “什么叫马国良？人家叫哮天犬！”

    “我听说，马国良为了演好哮天犬，每天跟狗在一起生活，这份敬业，已经超过了百分之九十的演员了！”

    “啊啊啊啊啊，李悠凡李悠凡李悠凡！”

    “《宝莲灯》真好看，不过二郎神呢？我想看看杨戬，好帅啊！”

    “二郎神！二郎神！”

    “二郎神！”

    “二郎神！”

    谭越还没有下车，但全场已经开始呐喊二郎神了。

    这种情况，实际上并不好。

    因为现在走在红毯上的，并不是谭越，而是李悠凡和马国良。

    这样的场景，会让这两个演员难堪。

    马国良还好一些，大咧咧的傻笑着朝周围招手，他听到了，有人在喊自己的名字。

    这让马国良很高兴，毕竟在参与拍摄《宝莲灯》之前，他只是一个三线小明星，在圈子里名气低的很。

    像白玉兰奖这种圈子里的一类大奖，他根本没有参与进来的资格。

    而现在，他不仅参与进来了，还被很多现场市民欢呼迎接。

    这种待遇，是他第一次享受到的，简直太爽了。

    只是，马国良这边暗爽的时候，李悠凡脸上表情就有些僵硬了。

    他倒不会因为这种小事就对谭越产生不满，但总归是有些别扭的。

    如果是三年前，自己身上发生这种事，别管对方是一线大明星还是顶级巨星，李悠凡绝对是忍不了的。

    但是现在，李悠凡成长了很多。

    不再像当年那么幼稚和莽撞，不会在因为一些小事而怒火中烧。

    况且，现在的他，很需要谭越能拉一把。

    这种情况之下，李悠凡扫了一眼旁边傻呵呵笑着的马国良，也跟着一起，向广场上那些呐喊的市民招手致意。

    从下车，到走红毯，再到和两名主持人迎面碰上，也就是两三分钟的时间。

    两个人都是老爷们，虽然也知道走红毯是挺重要，但还是不像那些女明星一样热衷于走红毯。

    站在红毯上，被红毯两侧的记者拍过照片，就一起向红毯另一端走过去。

    两名主持人正拿着话筒，面带笑容的等着两人。

    两人现在都是小咖，李悠凡还好，毕竟曾经也是阔气过，参加过白玉兰奖盛典，马国良则是有些紧张。

    “哈哈哈，我们《宝莲灯》剧组到了，欢迎李老师和马老师。”

    主持人很客气道。

    两名主持人都是魔都电视台的知名主持人，论咖位，比马国良还要高。

    只是，现在马国良和李悠凡是嘉宾，两个人作为白玉兰奖盛典的外景主持人，态度肯定要客客气气。

    马国良和李悠凡来到主持人身前。

    “主持人好。”

    “主持人好。”

    两人也向主持人打招呼。

    两个主持人不知道有没有看过《宝莲灯》，当时表现的就是《宝莲灯》的粉丝。

    很热切地和马国良、李悠凡说着有关《宝莲灯》的话题，以及其中的一些花絮。

    聊了几分钟，马国良和李悠凡就在主持人的指引下，在红毯尽头的海报上签了名，进入了会场。

    马国良和李悠凡进去后，红毯两侧，记者们顿时一个个像是打了鸡血，全身贯注的盯着红毯入场处。

    因为，接下来的，可是大咖！

