
“九子蒙难”，是最近南宋朝内举国轰动的听闻。

宋室南迁之初，曾一度处于战乱频仍和濒临亡国的惶恐之中，但至宋孝宗赵昚即位后，南北分治的局势已经基本稳固下来。虽被迫于隆兴二年（西元１１６４年）和金国签订“隆兴和议”。但此后宋孝宗专心理政，终于使南迁后的宋国呈现出稳定并渐次繁荣的局面来。

只是在刚刚的北伐军事失利后，皇帝时常霜夜噫吁，身体健康每况愈下，朝政已经渐渐交由太子赵惇及几个主要枢相商执，但这种宫廷秘辛自是极少有让民间知道。

本年春末夏初的六月，南宋都城的临安京，到处都是一片花红柳绿，仕子们在鳞次栉比的“勾栏瓦舍”中诗词唱和，达官贵人们在朝会后纷纷带上家眷出城踏游，或举办一场场通宵达旦的歌舞酒会，俨然一片盛世再造、安享太平的模样。谁也没有想到，那些一直不甘于丢失北方大片国土、渴望王师二次北伐的人们并未消散，而只是转为蛰伏，他们以岳鹏举“直捣黄龙府”之志为号，暗中联络纵横，称“黄龙党”，与朝中日渐得势的议和派相抗衡。七日，以三司使韩侂胄为首的九人突然直闯皇帝静养的后苑人工湖，联名上书劾银青光录大夫、同知枢密院事李山笑（太子妃李氏之弟）贪墨国努、倒卖军资、军情等多项惊骇事宜。宋孝宗把太子唤来，掷劾章与面，大骂“国破可续，竖子难救！”昏厥过去，缠绵病塌不能理朝。翌月，尚书左、右仆射同中书门下平章事联合制诰并与榻前请批：太子被勒令禁足家中自省，李山笑左迁，而上书九人以攻讦大臣、离间皇室骨肉至亲等名目获罪，削去官职，阖家流徙三千里。

但事情远没有就此结束。八月三日，仅在韩侂胄九人及其家眷到达流放地的第二个晚上，一场巨大的灾难又接踵而至。

丑时三刻，一场熊熊燃烧的大火突然焚起，一个个人影在烈焰中翻来滚去，发出撕心裂肺的痛苦喊叫，熟睡中的人大多都没有来的及发现火情便被席卷其中，原殿中侍御史周义兴、原大司农部丞舒言皆在大火中陨命。

原翰林侍讲学士祖恩虽让人抢救了出来，却也须发皆燎烧的干净，昏迷不醒之中。

原监察御史万跃亮连呼众人担水救火，自己领头便要再往火里钻。韩侂胄通红着双眼，一把将之拦住，喊道：“不行，发现的已经太晚了，这火救不起来。还是把跑出来的人都尽量接出来送到安全的地带要紧。”

“火里说不定还有活人，他们都是我们的妻儿老小，救不起来也要救！”万跃亮仍固执地大喊着，看着葬身火海的妻儿痛不欲生！

韩侂胄黑着脸一脚把钱行踹翻在地，提着一个白天干活用的重锤嘶哑着嗓子说道：“你要想寻死不用火烧，我就先给你一个痛快！”然后目光朝围散在四周的惊惶众人身上一扫，他的威势像兽群中的兽王一样不容任何挑战，压迫着其他成员。咬牙切齿的说道：“任何人不得再往火里钻！罗九，你去协助赵大人领着大家到空旷的地方集合；张旺，你去找戍守厢军和铺军求援，请他们立刻来灭火！”尽管无人知道他的一对幼子幼侄此刻也陷在火中。

一边下达了这一连串的决定，韩侂胄一边飞快地在脑子里思忖着这一切。

他们的流放地河州地处宋境西南，房屋建筑多为竹木结构，火势一起，转眼之间便接连点燃数十间屋舍，几无可救。而更令他心惊的是：这火势竟分多处燃起，这决不是无意失火的现象，而是有人在刻意纵火。原本各个屋舍外“潜火水桶”里专门蓄以防火的盛水也一早就让人倒的精光，这一切都说明了一个问题有人要他们全部葬身于此！自宋太祖在太庙中立碑开始，皇帝就不得以言事杀士大夫，他的妻子更是高宗皇帝爱妃之妹，他们被押解离京的时侯黄龙党内和宫中就分别传出同一个消息，皇帝并未有处死他们的意思，只要坚持半年，自会有大赦的圣旨到来。但这不代表朝中的奸党们会允许他们继续活着再回到朝里，因此这是有预谋有按排的杀人行动，就算火势不大缸水仍在，对方也绝不会留给他们充裕的时间救火。

他把手里的铁锤攥得更紧，紧紧盯向黑暗中的每一个方向。

果不其然，原荆湖南路转运使、平预伯赵尚乾正指挥火场囚徒往东边处疏散，那里是整个囚场早上点卯的操场，空阔硬实的泥土上是个既不怕火也不惧烟的地方，他心道只要能把大家领到那里去应该就会暂时安全了。却似乎看到前方突然有亮光一闪，然后就感觉到胸口传来一阵剧烈的疼痛。跟在他身后的原监察御史林古丹惊恐的看到一支羽箭插在赵尚乾的胸口，在他倒地的瞬间箭尾的翎羽似乎仍在微微的颤抖着。与此同时，一阵密疾的马蹄踏地声从操场另一边的黑暗中传来。

“果然来了！”韩侂胄心中暗叫一声。猛的把锤头砸在地上，卷起自己的两只袖笼，大喊道：“大家尽快集中到一起！围成一个圈慢慢后撤，女人老人和孩子在中间，男人在外层，就近抄家伙，我们，拼了！”

说话间那支从黑暗中出现的马队已经驰到眼前，马上的骑士们无不黑衣黑裤，一幅黑色的大帕蒙住了面孔。一抬手，掌中已经多了一柄寒光闪闪的马刀，挥手间就带起一颗颗人头就着滚热的鲜血落到地上，像黑暗中的魔鬼们收割着一条条生命。

韩侂胄双手紧握着铁锤的木柄，如一个千军辟易的将军般伫立在一匹迎面奔来的战马前方，纹丝不动，直到来骑冲至隔他尚有一丈远距离的时侯却突地斜向疾窜一步，然后身子猛的反向扭动，铁锤借助腰劲带着罡风平划出一个巨大的圆弧，“呜”的风响中已经准确的命中了驰马的头部。那马悲嘶着倒地，把马背上来不及甩镫的骑士掀翻。韩侂胄迅速地踏上一步，在黑衣人还在挣扎起身的时侯一脚踢飞了对方掌中的马刀，然后举起手中的铁锤狠狠地砸了下去。

一声惨号后，韩侂胄直起身，暗念：“解决掉了一个。”多年宦海浮沉下身手依旧敏捷有力，此刻他突然很侥幸年少时经常和班直军营中的那些少壮军官的一次次醉酒高歌、角斗相扑的岁月。

可当他抬起眼来环视四周的情形后，脸色就变的难看起来。

在黑衣马队的冲击下，刚刚好不容易聚拢在一起的人群又一次如炸开窝的蜂虫般四处逃窜，根本不再理会他刚才聚圆结阵的呼喊，也根本不知道应该往哪个方向躲避，那些妇孺们只是本能的奔跑、大声的哭号着。而就在他们身后，黑衣的骑士们策马从他们身后追上，像砍瓜切菜般将之砍翻。偶尔有些男性，拉了身边的断木，扑上去和这些黑衣人拼命，但又哪里是这些凶神恶煞、号令严密、训练有素的杀手们的敌手。黑衣骑士根本无视他们高举的木棒，只是在借助马劲驰过他们的身侧的一刹那，矮身挥手间，便带起一道飞溅的血瀑。他们每一次挥刀，都伴随着一声凄厉的惨号和扑倒在泥尘中的身影。

只有少数人能做到临危不惧、不乱，甚至组织起有效的反抗，原归德中郎将种照义就是其中之一。他是沙场里滚过几十回、百战余生之人，对于撕杀早已是司空见惯，冷然一笑不退反进，欺身就已经刁住一名黑衣人挥刀斩落的手腕，运劲反拧，另一只手劈手便把刀夺了过来，斜着就势便在对手胸腹间开出一个两尺长的口子。然后也顾不上寻找自己的亲眷，大声的向韩侂胄呼喊道：“留下几个人和我断后，其他人都向北冲，那边应该有厢军运粮的侧门可以出去！”

韩侂胄闻言一把抓过罗九咐吩道：“听种将军的安排，带大家往北跑。”然后也不等他回话，就拎起铁锤带着身边的几个男子向正在阻击黑衣人的种照义靠拢过去。

很快，他和种照义顽强的抵抗就吸引到了黑衣人主力的注意，一声呼哨下，几十匹战马掉转马头，就一起向他们冲了过来。

韩侂胄和种照义对望了一眼，都明白接下来面对的是什么，而他们不能逃避，他们的尸体，将是阻挡杀手、为家眷争取更多逃离时间必要的献祭。

但很快又见罗九领着一堆人退了回来，不待韩侂胄问便急切的说道：“不行，老爷，我看见北面也有一支马队正奔过来，就赶紧领着大家又退回来。娘的，咱们好像被包围了！”

韩侂胄看着自己身边的人也越来越少，心头不禁涌起一阵悲怆，自己没有在抗击金寇、收复河山的战场上马革裹尸，反而要死在这些鼠辈们的手中吗！？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300706"  chaptername="第九节  山前灯火欲黄昏（二）">加入书签</a>
</div>
