    贴在门上听了听外边的动静，确认无误后，陈六合才悄无声息的蹿了出去。

    这个别墅很大，两层楼加起来有七八百平米，二楼有一条廊道和一个客厅！

    陈六合清楚的知道这栋别墅内的结构，一楼有三个房间，二楼有四个房间。

    按照心理学来推断的话，王金戈这样的重要人物，应该是会被关在二楼，至于是哪个房间，陈六合就不得而知了！

    忽然，陈六合听到了轻微的呼吸声传来，放眼看去，在漆黑的光线下，陈六合看到了客厅的沙发上坐着一个人，那个人似乎是陷入了浅睡，手中还握着手枪！

    看到这一幕，陈六合心中反倒松了口气，因为这个情况足以证明，他没有来错地方，徐铭蔚说的话没有骗他！

    无声无息的接近对方，陈六合双手抱住对方的脑袋，狠狠一甩！

    “咔嚓”的声响在这寂静的黑夜下传出，这人连一丝惨叫都没发出，就软绵绵的瘫倒在了沙发上，鼻息全无，脖颈被扭断，当场身亡！

    陈六合并没有打算把对方叫醒来打探王金戈的具体位置，因为那太容易打草惊蛇了！陈六合不敢冒这个险！

    轻松写意的杀了一人后，陈六合来到了第一个房间，侧耳倾听，里面没有丝毫动静，他连进去的兴趣都没有，因为连最起码的鼻息都没传出，里面肯定没人！

    来到第二个房间的时候，陈六合开门进去了，他就像是一个幽灵一般，别说步伐轻若鹅毛，就连呼吸声，都被他屏蔽了起来！

    床榻上有人睡觉，但没有发现王金戈的身影，陈六合再次杀一人！

    用了十分钟的时间，陈六合把二楼的四个房间和每个角落都搜了个遍，没有发现王金戈的影子，倒是被他顺手解决了四个凶徒。

    如此顺利并没有让陈六合心中放松，反倒让他心中有股不安的感觉！

    因为一切都太顺利了，这帮人的警惕性为何如此之低？在这种时刻，他们应该每时每刻都全身戒备才对，竟然出人意料的呼呼大睡！

    最主要的是，王金戈不藏在相对更加隐蔽安全的二楼，这有点反常了！

    不过，陈六合也没有多想什么，就算有什么不对劲的地方，他也不可能退缩了，这件事情对他来说，俨然就是开弓没有回头箭！

    来到一楼，陈六合发现客厅中也坐着一个抱着枪打瞌睡的中年男子。

    这个男子倒是机警了很多，陈六合还没接近，就被他察觉到了危险，睁开眼睛的刹那，大惊失色，张口就想呼喊。

    但陈六合的速度比他快了太多，足下狠狠一点，身形飞扑而去，手掌快速的捂住了对方的嘴唇，让得对方只能发出“呜呜呜”的声音！

    男子很凶猛，调转枪口，就要朝着陈六合的胸膛开枪！

    陈六合眼疾手快，用手指卡在了扳机之后，让对方无法扣动扳机。

    能感受得到，这个男子的力道很大，身上绝对是有几分本事之人！

    可他绝不会是陈六合的对手，在这种情况下不可能有幸免的机会，在挣扎了几秒钟之后，就被陈六合用手臂卡勒了脖颈！

    陈六合的力道太大，不到五六秒的时间，就直接把对方勒死当场！

    看着地下的尸体，陈六合深深皱起了眉头，一共六个人，就这样被他悄无声息的杀了五个！太顺利了，一切都超乎想像的顺利！

    不对，一定有哪里不对！这是陈六合脑袋中下意识冒出来的第一想法，并且这种想法越来越肯定！

    能把王金戈绑走的人，一定是各个凶神恶煞的，怎么可能只是这点本事呢？

    虽然说，他们都是被陈六合出其不意的袭杀，连反应的机会都没有，可这警惕性实在是太让人不敢恭维了！

    深深吸了口气，陈六合的警惕性再次提高，他开始摸向一楼的三间卧房。

    前两间，都没有听到呼吸声，陈六合为了保险起见，还是进去看了一下，可如预料之中的那样空无一人。

    来到第三间卧室的时候，仍旧没有半点动静传出。

    陈六合凝了凝眉头，并不抱什么希望，但还是把房门轻轻推开！

    “噗”就在房门刚刚推开一半的时候，徒然间，一声无比突兀的轻响传来，就像是在平静的湖面中投下了一枚石子那般的轻微。

    陈六合瞬间就感觉到手臂处传来一阵剧痛，低头一看，鲜血喷涌，他被子弹击中了左臂，那是安装了消音器的手枪！

    这一切来的太突然，突然到毫无征兆可言，饶是陈六合，都没有反应过来！

    这一刻，陈六合脑海中的敏感神经猛烈的颤颠了一下，还不等他来得及做出什么应对！

    “噗噗噗噗~~~”接连的轻微枪响传出，一枚枚子弹在暗夜下带着如星辰般的火芒飞驰而来！

    有埋伏！

    陈六合整个人魂惊九天，身形极限一闪，子弹擦着他的脸颊肌肤而过，擦出了一道火辣辣的焦痕！

    在这个惊险万分的时刻，陈六合表现出了非人的速度与反应，他当真是快过了子弹，身形一闪而过，躲过了那一连串致命的子弹，躲在了门边的墙体后！

    那木质房门都被打烂了，木屑四溅，几个弹孔狰狞无比，地下的弹壳还在冒着白烟！

    捂着左臂枪伤处传来的锥心疼痛，陈六合的脸色无比难看！

    他被发现了，他早就被发现了，这个房间中的人做好了万全的准备，就在等着他进入，要用这种出其不意的方式给他致命一击！

    如果刚才他稍有不慎，或者只是慢了那么零点几秒，恐怕现在就会被打成筛子而亡！

    “呜~你真的很强，没想到在这种情况下，你竟然还能快过子弹，这一点超出了我的意料，也太让我惊讶了！我本以为，你必死无疑的！”一道陌生而低沉的男音从房内传出！

    “我不得不承认你很阴险，不过想这么轻易就要了我的命，你也有些异想天开了！”陈六合深吸口气，回应道。

