    分药完毕，马谡想了想，把自己的五颗锁血丹也赠给了赵云，监督着后者将十一颗药丸悉数咽下，这才长长松了口气，

    前后相加，赵云的寿元被一共延长了36个月，也就是三年。

    只要在接下来的三年里，能够再弄到锁血丹，他就可以让蜀汉这位硕果仅存的五虎上将，继续活下去。

    望着容光焕发，仿佛年轻了几岁的赵云，马谡眼眶一红，喉咙间一阵哽咽。

    为救下前者，他不得不选择“助抽贷款”，这让本就穷困潦倒的家庭雪上加霜。

    贷款400，欠款200，而存款（稳健点）只有13……

    每月还要偿还贷款利息百分之十（40点）。

    一想到自己所背负的沉重债务，马谡就觉得头皮发麻。

    他缓缓起身，哭丧着脸辞别赵云，回到士兵为他安排的营帐，打开光屏。

    此前，为了拯救上将赵云，一刻不得空闲，两次疯狂奔波百里。

    现在，是时候研究一下系统的新功能了。

    【欢迎来到梦幻模拟系统！】

    【警告，警告，宿主当前欠款187点（200欠款-余额13）；贷款400点，共需归还系统627点。归还剩余期限：29天。】

    【请宿主尽快归还系统债务，若逾期不还，系统将限制宿主使用部分功能（停机）。】

    我尼玛！

    就知道天下没有白吃的午餐！

    马谡强忍住被系统盘剥的不爽，划动光屏，定睛望去。

    之前简洁明了的三个图标，已经变为九个图标，分别是：【轮盘抽奖】、【扫描其他人物属性】、【副本历练】、【主线任务】、【天气预测】、【支线任务】，以及【系统商城】、【我的历程】、【个人属性】九个图标。

    马谡看了一眼，发现前面六个图标除了主线任务和支线任务是暗灰色，不可启用，其他四个图标里有三个明码标注了价格。

    轮盘抽奖：200点抽十次（20点抽一次）；副本历练：100点一次；天气预报：100点一次（可预测十日内的天气变化）。

    马谡点开【扫描他人属性】，发现里面有三个选项：免费扫描己方人物属性、花费10稳健点扫描中立人物属性、花费100――10000点扫描敌对人物属性（注：价格因敌人身份高低而浮动）。

    尼玛！这么鸡肋的功能居然收费这么高？

    太黑暗了。

    只是一瞬间，马谡心里就打定了主意，一辈子都不使用第三个选项（查看敌人属属性）。

    太贵了，贵到离谱！

    但很快，强烈的好奇心驱使着他点开了第三个选项，在搜索框里输入了曹叡的名字。

    光屏闪动，一个相貌年轻的大头贴跳了出来，占据大半个屏幕。

    姓名：曹叡（敌对）

    职业：皇帝（魏国）

    年龄：？？？

    智力：？？？

    武力：？？？

    威望：？？？

    子民：？？？

    军队：？？？

    国力：？？？

    【请问是否花费1000点查看曹叡属性？】

    纳尼？看一下曹叡属性居然1000点这么多？

    “花费，查看！”马谡点了点头。

    不看白不看。

    【查看失败，你，余额不足。】

    “……”薅系统羊毛失败，马谡脸上一热。

    【请问是否使用一次免费机会，查看曹叡属性？宿主当前剩余免查次数：3 次。】

    “不使用！”

    “太贵了，不划算。”

    “我再看看。”

    马谡迅速X掉曹叡的头像，在搜索框输入“司马懿”三个字。

    姓名：司马懿（敌对）

    职业：将军（魏国）

    隐藏职业：？？？

    年龄：？？？

    智力：？？？

    武力：？？？

    威望：？？？

    特殊天赋1：？？？

    特殊天赋2：？？？

    特殊天赋3：？？？

    特殊天赋4：？？？

    【请问是否花费10000点，查看司马懿属性？】

    shit！居然要一万点这么多。

    不对，我应该惊叹司马懿特殊天赋居然有这么多！

    纵然是早有预料，马谡还是被司马懿的身价和四个特殊天赋给吓到了。

    如果没有免查机会，他觉得自己这辈子都“看不起”司马懿的属性。

    此“看不起”非彼“看不起”，不是贬义词。

    【宿主余额不足，请问是否使用免查机会，查看司马懿属性？】

    “使用，查看！”

    只犹豫片刻，马谡就做出了决定。

    他倒要看看，作为这个时代最大的BOSS，司马懿到底牛皮在什么地方？

    大家都是这个时代叱咤风云般的存在，凭什么你司马懿如此优秀？

    凭什么？

    不但熬死了曹家四代皇帝，熬死了刘备、熬死了诸葛亮、熬死了孙权（互熬）、还熬死了曹真、曹休、曹爽。

    这个人，太能熬了。

    姓名：司马懿（敌对）

    职业：将军（魏国）

    隐藏职业：皇帝（未知）

    年龄：49

    智力：98

    武力：63

    威望：98

    特殊天赋1：胜天半子（你一生下来就含着金汤匙、直到死，金汤匙都没吐出来。只要当前世界里与你同时代、同级别的主要对手存活数量大于2，你便不会自然死亡（意外死亡不在此列）。）

    特殊天赋2：天命（没错，你就是上天的亲儿子，你生来便有五运加身，绝境必定逢生，逆境必有曙光。你天生对危险就有超过常人的警觉，你在有生之年能够规避掉三次意外死亡，除了你自己，没有人可以把你打垮“挂逼不在此列”。）

    特殊天赋3：天昌（你的家族会因你而昌盛，你的名望会响彻这个时代，你会有很多个儿子，很多很多个孙子，多到数不清。毫无疑问，你是这个时代男人中的战斗鸡。）

    特殊天赋4：审度（你对所有出现在眼前的绝佳机会，有着超乎寻常的感知力。）

    “……”

    “……”

    “WDNM！”

    看完司马懿的属性，马谡蚌埠住了。

    有司马懿这样的人在，还让别人怎么玩？

    有外挂也干不过他呀！

    只要主要对手存活数量超过两个，司马懿就会免疫自然死亡；还能避过三次意外死亡。

    最离谱的是，司马懿还对危险拥有敏锐的警觉、对出现在眼前的良机拥有超凡的感知。

    这样的人，怎么可能弄的死？

    马谡一瞬间有些气馁。

    一直以来，他都觉得自己拥有外挂，对这个时代所有人来说都不公平。

    自己必然是这个时代最靓的仔，将轻松碾压他们，得到想要得到的一切……

    但在看过司马懿属性后，他改变了想法。

    拥有三个特殊“天”属性的司马懿，才是这个时代的最难缠的BUG！

    也不知道诸葛丞相的属性是什么样子，会不会比司马懿更优秀？

    大概率是比不过吧......马谡不抱什么期望的点开了诸葛亮的属性。

    这次系统一声都没吭。

    诸葛亮是己方人物，免费！

    光屏闪烁间，诸葛亮帅气的大头贴很快跳了出来。

    姓名：诸葛亮（己方）

    职业：丞相（蜀国）

    隐藏职业：统帅、法家、文豪、音乐家、兵师、大发明家、大辩论家。

    年龄：47岁

    智力：99

    武力：20

    威望：100

    特殊天赋1：洞察（你对天下局势有些超乎寻常的感知，你对人心的揣摩已趋化境，你可以从一个眼神、只言片语、或一鳞半爪的事迹中，光速推测出一个人的性格，并迅速找到其弱点“没有弱点者不在此列”，）

    特殊天赋2：齐天（你几乎已经触摸到这个时代人类的天花板，你几乎没有缺点）

    特殊天赋3：逆天（你可以施展一次毕生所学，帮助一个走投无路的人成为帝王）

    特殊天赋4：扶天（任何危局都难不倒你，你可以化腐朽为神奇、扶大厦于将倾、你是这个时代最好的治世能臣，没有之一。）

    特殊天赋5：星遗（你死后，可以发动三次改变己方人物命运的机会）

