    众人拾柴火焰高。

    前后不过六天，原本破旧不堪的仓库便被修缮一新，重新焕发了荣光。

    好吧，光有房子肯定是不行的，想要正常运营，还得再配上各种器材和物资。

    别的不提，至少架子床和各种床上用品，以及洗漱时需要用到的毛巾、香皂之类的，都得配备齐全才行……收容救助嘛，要是连让人洗漱干净躺下休息一会儿都做不到，又何从提起其他更大的帮助。

    “谢谢你能抽出时间来，万分感谢，梅。”

    “不客气，这是我应该做的。”不是握手，而是张开双臂用拥抱作为回应。或许是因为一直在慈善机构里工作，十分热衷于这种事情，应邀来到‘温暖之家’后，梅的态度比石小磊想象的还要热情一些。

    这不，打过招呼后，梅便迫不及待的打量起了这处刚被收拾干净的场所。

    “很温暖的标志。”刚刚做好还没来得及钉上去的招牌，放在了仓库门前的一辆小推车上。因为颜色比较鲜艳，梅很快注意到了这块招牌。

    “是吧，嘿嘿。”摸了摸后脑勺，石小磊脸上露出了几分得意：“字体的模板是让康娜写的，背景也是让她和同学们一起画出来的。”

    先不提建立这个救助站的初衷，这玩意建起来之后，是给人们提供帮助用的。

    需要帮助的人，心理往往更加脆弱，比普通人更容易陷入自卑。如果把门脸儿弄得太严肃了，让他们心生畏惧，不敢轻易靠近，这间救助站也就失去了它应有的意义。

    考虑到这一点，石小磊特意没有找广告公司帮忙设计门口灯箱，而是把这件事委托给了康娜和她的小伙伴们。

    而最终的结果，也确实很不错——由康娜和她那几位同学合力设计出来的招牌，没有一丝一毫的棱角，圆润又可爱……虽说感觉上稍稍有些稚嫩，挂上去之后有可能会让机构本身在求助者眼中的信任度受到一些影响，但单论温暖和谐，这套标识却是十分出色，没有任何需要挑剔的地方。

    “很不错的点子，我喜欢。”听石小磊解释了其中的缘由之后，梅的眼神里又多了几分认可。

    “等到把它挂起来，应该还会更漂亮。”一边回应，石小磊一边做了个手势：“走，我再带你去里面看看。你做了很久，经验比我们多得多，一会儿可得多给我提些建议……不瞒你说，我也就会修理一下房子，把它打扫干净。这里头都需要配备那些东西，我还真的不是很清楚。”

    “我会的。”点了点头，跟在石小磊的身后，梅也走进了面前的主仓。

    说到做到，既然答应了要给建议，梅自然不会藏着掖着。

    这不，才进屋，她就立刻给出了自己的第一条建议：“光线稍微有点暗了。如果有条件的话，最好还是弄得亮堂一些。”

    “嗯，我也觉得有点暗。”点了点头，石小磊一边附和，一边举起胳膊指向了屋顶：“本来我的意思是从上边开几个口子，多弄几个天窗。后来想了想，天窗太多的话，遇到大雨大雪的时候可能会出问题，而且到了冬天的时候，散热也会比较快，不利于室内供暖……”

    耸了耸肩，石小磊转身看着梅，接着说道：“两权其害取其轻，我现在的计划是给上面多加一些日光灯，用来补充照明。”

    “也是个办法。”先点了点头，停顿半拍，梅又提了个建议：“生活区的照明，最好还是多利用自然光。根据我的经验，那样更加有利于心理方面的调整和治疗，对于帮助人们建立信心，重新找回动力，也能起到一些促进。”

    “这样啊……”想了想，石小磊又挠了挠头：“那这样，把这里分成两个部分。前边弄成接待处和办公区，用来处理日常事务。后边一块儿隔成小房间，作为临时治疗点。如果身体没问题，有需要借助一段时间的求助者，把他们安排到另外两间副仓里去……那边的采光好一点儿，改成住宿部，你觉得怎么样？”

    “办公区不用多大。”梅点了点头，继续建议：“我建议把这个空间分成上下两层。底下一层可以高一点，按照人们日常生活的习惯来就好。上面一层的话，可以稍微矮一点儿，只要不妨碍行动就行了。”

    “你的意思是……把上面隔出来的一层，作为办公区？”

    “是的。不是每个救助站都有很好的条件，有时候，我们必须要做一些让步。”微微笑了笑，梅的眼神里透着热心与体贴：“求助者的需求，才是第一位的。其他的，稍微对付对付也不打紧。而且，这边的条件已经很不错了，即便隔成两层，也可以保证上面一层的挑高超过两米……好吧，对你来说，可能会有一点点矮。”

    “我已经习惯了。”石小磊哈哈一笑：“你知道的，不管去哪儿都是一样，反正我得一直小心我的脑门。”

    “也对，不是每个人都有你这么高的个子。”

    “撞着撞着就学乖了。”摸了摸后脑勺，石小磊笑了笑，顺势又问了一句：“要是隔出两层来……除了办公区，存放物资的区域，是不是也可以放在这块儿？”

    “是的，在我现在工作的那个站点，就是这样的结构。”

    “那行了，我之前还说另外再搭一个棚子，专门用来存放物资呢。按照你说的这么一弄，倒是给我省事了。”说到这里，觉得眼下是个不错的时机，石小磊第一次做出了试探：“还是你有经验啊。对了，梅，要不你过来帮我们一把？”

    “嗯？”

    “让我干力气活儿，或者让我多掏点钱，这都没问题。可让我管理运营这个站点……”虽然心里头还有个别的理由，但想要邀请梅过来帮忙的心意却是实打实的。看着梅，石小磊的眼中满是诚意：“说实话，我真的不是那块料啊。呵呵，既然开了个头，我可不想它昙花一现，过不久就关停了。梅，你经验多，如果，我是说如果哈……那个，有没有可能，过来帮帮我们？”

    “从我现在工作的那个站点辞职，过来你这边？”

    “嗯嗯~。”越发诚恳的看着梅，石小磊用力的点起了他的大脑袋。

