    九月二十一日晚，学校举办迎新晚会。

    容纳三千余人的大礼堂座无虚席。大一新生还是比较听话，比较好奇的。

    换做大二、大三、大四的学长，有这闲工夫儿，则更愿意组队打《魔兽世界》、《梦幻西游》。

    八点钟，晚会正式开始。

    歌舞、相声、魔术、评书……节目一个接一个。虽然节目质量算不上太高，但观众的欣赏水平也不高，所以现场气氛还是很嗨的。

    ……

    郑微此刻就跟朱小北、黎维娟、阮莞一同坐在观众席上看演出。

    “微微，怎么样，看到这么精彩的演出，心情是不是好多了？”阮莞安慰道。

    开学之后没几天，郑微就去华东政法找林静，想要跟他告白。但没想到的是，他居然不告而别选择出国了。

    这让郑微大受打击，萎靡了好几天。

    更可恶的是，屋漏偏逢连夜雨。她随后又收到家里的电话，爸爸、妈妈居然离婚了。

    原来她的妈妈当年当知青时，和林静的爸爸是一对亲密恋人。后来林静的爸爸考上大学，两人才渐渐断了联系。

    但没想到回城之后，两人又分在一个厂。当时林静的爸爸已经结婚，郑微的妈妈也经人介绍，嫁给了她的爸爸，如此一来，俩人也只好把这份感情埋在心里。

    却没想到，前些天他们厂子组织旅游，让他们回到当年下乡的地方。此情此景此人都在，就勾起了他们的尘凡。

    林静的爸爸情动之下，拥抱了郑微的妈妈。结果不慎被人拍了照片，还张贴在了工厂公告栏。

    如此一来，郑微的爸爸再也不能当着什么事都未发生，只得提出离婚。郑微的妈妈也不想再跟他过下去，所以也就同意了。

    林静的妈妈也跟林静的爸爸闹翻了，大干一场，只是坚决不同意离婚。不希望郑微的妈妈跟自己的丈夫，破镜重圆。

    郑微此刻才明白，为何林静会不告而别。

    他们之间的关系实在太复杂了，林静不能接受，选择逃避，也是可以理解的。

    只是，她虽然明白，但是心还是好痛，所以一连好几天都没精神。

    所以阮莞、朱小北、黎维娟才拉着她来看迎新晚会，就是希望她的心情能变得好一些。

    ……

    郑微敷衍得点了点头。她明白舍友的一片好心，可是她的心情还是好低落，好烦躁。

    就在这时，就听主持人上台说道，“感谢冯欣同学的魔术表演，下面请欣赏由陈孝正同学演唱的歌曲。”

    台下骤然响起了颇为热烈的掌声，比之前礼貌性的鼓掌响亮得多，把郑微等人都吓了一大跳。

    “这个陈孝正莫非是什么了不起的大人物？”朱小北好奇地问道。

    “当然了，人家可是学校的风云人物。咱们学校去年的高考状元，连续两个学期拿到一等奖学金，而且还是帅哥排行榜的冠军！”包打听黎维娟八卦道。

    “哇哦，有颜值又是学霸，那我倒要看看是何神圣。”朱小北一听，跃跃欲试道。

    ……

    此时，项南抱着吉他，迈步来到前台。

    “阿正，加油！”曾毓在后面轻声喊道。

    “大家好，我是陈孝正，我今天带来的歌曲，是我自己写得《夜空中最亮的星》。”项南先鞠了一躬，随后自我介绍道。

    听到他的介绍，在场众人都有些惊讶。

    之前众人表演的节目虽然也好看，但基本都是以模仿为主。项南居然能够自己写歌，这还真是了不得啊。

    “是他？！”郑微见到项南，则是倏然一愣，立刻想起了前些天在浴室的遭遇。

    那段遭遇，她一直努力在忘掉。最好再也记不起，再也遇不到那人，那样的话，就没人会知道，她曾有这么尴尬的经历了。

    但有句话得好，越努力想要忘记，反而会记得越牢。如今再见到项南，当时的情景，立刻全部清晰地浮现在她脑海中。

    郑微的心情，一时就像打翻了五味瓶。尴尬、紧张、羞涩、惊慌，只恨不得找个地缝儿钻进去。

    “真是怕什么来什么，怎么又遇到他了呢？”郑微自己纠结道，随即又自我开解，“不过，我坐在人群当中，他应该看不到我吧？”

    ……

    就在这时，项南已经弹起了吉他。

    一段流畅的旋律，随即流淌了出来，让在座众人耳朵为之一振。

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息……”项南轻声唱道。

    “咦，不错哦。”朱小北兴奋地道，本来她是没报什么希望的。

    毕竟项南不过是个学生，他自己写得歌，又能有多好听呢。但没想到，居然还不错，挺悦耳的。

    “嘘！”阮莞提醒道。

    她喜欢音乐，自己也会弹尤克里里，偶尔也会搞些即兴创作。所以对自弹自唱，自己创作的项南，她还是挺佩服的。

    “曾与我同行，消失在风里的身影……给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你……每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请照亮我前行……”项南继续唱道。

    郑微听着，忽然落下泪来。

    项南的这首歌，简直就像是给她量身定做的。

    林静就是曾与她同行，却消失在风里的身影；她也想拥有相信的勇气，越过谎言与林静相拥；她现在也失去存在的意义，渴望得到指引让她继续前行……

    “微微，你没有事吧？”阮莞见她哭得像个泪人一般，连忙安慰道。

    郑微摇了摇头，哭完之后，她反倒觉得心情舒缓多了。

    ……

    “谢谢大家。”项南唱完最后一句，鞠躬收尾，随即便退到了后台。

    “哇哦！！！”台下顿时响起了极其热烈的掌声。

    项南长得又帅，歌唱得又好，吉他弹得也棒，把台下这些观众全都震了。

    尤其这么好听的一首歌，居然还是由他自己写得。什么叫才华横溢，什么叫色艺双绝，什么叫君子如玉，简直绝了。

    项南回到后台，同样也是掌声不断。

    “阿正，你好厉害啊！”

    “阿正，你是真人不露相啊！”

    “行了，这些你可露脸了，全学校的女生还不被你迷死。”

    大伙儿都纷纷羡慕道。

    “阿正，你这首歌真好听。”曾毓也情不自禁的称赞道。

