
“(?言?╬)你小子能不能别胡思乱想，安安静静地听我说完？！”梼杌可以窥见苏幕遮的想法，于是意料之中的恼羞成怒了。

苏幕遮忙收起那些“胡思乱想”，乖乖地点头。于是梼杌又道：“这团气实际只是普通的空气罢了。但被人用特殊的手法包裹好，放进了她的腹中。这本来并不是太过分，但那人甚至别有用心，将其故意制成了胎儿的形状，这可就不是一般的严重了。而且随着日子的增长，那团气还会一点一点地长大，从表面看上去实在与怀孕无异。”

“空气本来是无害的，但以这种方式进入人体，又长期无法被排出，就会慢慢地变成秽气，还会吸收人体内的营养。但是它又是胎儿的形状，甚至还能模拟出胎儿的心跳。人类的医学手段是根本检查不出来的。”

“你是说，邱泽治想害死他的妻子？”苏幕遮不解，“就算他对莫琛爱不是真爱，但莫琛爱对他却是一心一意，从来没有做过对不起他的事情。更何况莫琛爱的父亲莫长洲曾经对邱泽治有恩（ps：这一点是狐卿调查出来的），邱泽治再怎么丧心病狂，也不至于会对自己的妻子下手吧？”

“或许时因为利益不合，而发生了是‘狗咬狗’的情况呢？”梼杌漫不经心地道：“我只说到这里，剩下的事需要要你自己去调查。”

“暂且不说这一点。现在莫琛爱不知道自己没有怀孕这件事，那在十个月之后要分娩的时候，她却什么也生不出来，邱泽治的计谋不就败露了么？”邱泽治这种人又怎么会做这样的蠢事呢？

“要是不用等到十个月之后，而提前发生了意外呢？”梼杌的声音很讽刺，“始作俑者是他自己，控制着那团气的就是他身边的人。邱泽治自然随时可以操控那团空气爆炸，到时候莫琛爱一死，他完全可以对外人解释莫琛爱是早产身亡，再做出一副悲痛欲绝的样子，又有谁会怀疑这件事的真伪呢？”

纵是见识过种种诡闻异事，苏幕遮仍是听得手心发凉。他只道邱泽治此人丧心病狂，没想到用这个成语已经不足以来形容他了。他做出的那些事，早已到了天理不容的程度，人性中的种种丑恶面真是在他身上体现的淋漓尽致！

“不过你小子也别郁闷，蛇神那长虫留在莫琛爱头上的印记还未除去。不消三日，那印记中的东西就会将她腹中的气吸收得干干净净，绝对不会让邱泽治的手段得逞的。”看出了苏幕遮的情绪不高，梼杌难得地出言安慰道。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

“绝不能让这个姓邱的奸计得逞！”而在某一处豪华府邸里，一身红装的美丽女子愤怒地一拍桌子，也说出了和梼杌一样的话。

“好好好，月儿，你说什么我都答应。”坐在她身边，一个身着黑衣的男子好脾气地应道。他的个子很高，长发如墨，声音也如同古琴般悦耳，本该是个俊美绝伦的美男子的。但十分惊悚的是，他那张白皙的面庞上，除了一双深邃幽黑的眼睛，其他的地方竟然空泛如一张白纸。他正是苏幕遮的宿敌——张公子。而那女子则是他的爱人，百年前杀了无数女子的“红罗刹”，钟月。

钟月看着屏幕中邱泽治那张在她眼中无比猥琐丑恶的脸，眼神中有杀气弥漫，“你绝对要制止他的动作。反正在我的肉体和力量完全修复之前，苏幕遮的命都是我的，这一点绝对不能改变。这贱人敢跟我抢人，那他的下场只有死！”苏幕遮（的血液）对她来说可是维持青春和美貌的灵药，尤其是在她至今都没有找到第二个这样的人的情况下，苏幕遮决不能被其他人杀死！

“月儿，你再这样说的话，我可就要吃醋了。你要记住，我才是你的男人被。”张公子敛下眼眸，神情中满满都是邪气。他靠近钟月，低声道：“月儿，咱们之前也跟苏幕遮交过几次手，所以你也应该知道，他可不是那么好对付的。咱们暂时可不必动手，以免打草惊蛇，只要在暗中看看事情还会怎么发展——要是邱泽治能给苏幕遮添添赌也算是如了咱们的意。若是苏幕遮的实力不济，而真的遇到了生命危险的话，我再出手帮他一次。你看，这样如何？”

钟月冷哼一身，道：“随你怎么做，总之你记住一点，苏幕遮的命，是我的。”

张公子轻笑一声，看着爱人冷艳妖媚的面容，情不自禁地伸出手环抱住她，然后低下头，想要吻上那如同玫瑰花瓣一般娇嫩的嘴唇。然而在即将触上的那一刻，却被怀中的美人一把推开了。

钟月从玉石椅上站起身，整理了一下身上的衣裙，昂着头傲慢地俯视着，懒散地靠在椅子上的张公子，留下一句“等你将那张恶心的脸修复好了之后，再来吻我。”，便施施地离开了房间。

剩下张公子一个人留在房间内，被爱人这样拒绝，他并没有做出任何发怒的举动，只是伸手抚摸上自己那张空白的脸，狭长的凤目中蕴含的情绪更加幽深，让人根本不敢与之对视。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

时间一晃，就到了星期五了，说来也巧，这天下午苏幕遮就只有一节课，不到四点便放学了。收拾好东西后，他并没有回家，而是来到了学校后山里的一处树林中，狐卿早已在那里等待了。

一人一妖也不耽误，直接乘着青云向莫琛朗曾经落水的公园的方向处飞去——一个星期只有这一次可能找到莫琛朗丢失的灵魂的机会，可千万不能错过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707995"  chaptername="第二百七十九章  各方心思（他的命是我的）">加入书签</a>
</div>
