    “参见大娘子！”

    院子里里外外黑压压的一块儿占了几十号人，男男女女，老老少少，虽然身上的衣服大多都打着不定，可终究是都穿着衣服，而且还是棉衣，不似那些个穷困潦倒到一家人只剩下一条裤子, 兄弟姊妹几个出门要轮换着穿的地步。

    明兰抬抬手道：“无须多礼！”

    “于庄头，咱们庄子上的人都来齐了？”明兰问一旁微微欠身而立的庄户头子。

    于庄头拱手答道：“回大娘子，除了几个行动不便的老人，基本上都到了！”

    明兰点了点头。

    庄子上除了身契在主家手里头的几个庄客管事儿们之外，更多的是租赁者主家的田地耕种的佃户。

    领头的于庄头今年才二十多岁，是翠微的男人, 也不是外人，虽然年轻，确实个信得过的自己人，是以才会这么年轻就坐上了庄头的位置，管着整個庄子大大小小所有的事情，管着庄子里头近百号庄客。

    明兰身侧立着的是丹橘和小桃，翠微领着其他的女使们在里外伺候着。

    冲着丹橘使了个眼色，端起茶盏抿了一口，一副主家大娘子的做派，丹橘微微颔首，信步上前，噼里啪啦的说了一大堆，大意就是他们家大娘子刚刚接手庄子，也不认得人，但大家去年一年的表现明兰却看在眼里，尤其是众人依着明兰的吩咐，小心的种植呵护那些个从来没有见过的作物，而且产量都还不错。

    现在马上就是年关了，明兰这个大娘子念及大家去年的功劳, 就想着给大家送些炭火棉花、布匹, 让他家做些棉被衣物什么的, 每家还有五斤的猪肉可以分。

    然后又是一些恩威并施的话，把明兰慈悲善良，但却不是什么好糊弄的人的形象给立了起来。

    最后才道明真正的目的，让所有的庄客们明年都加大红薯、玉米、土豆还有辣椒这几种新鲜作物的种植范围，有经略府这个主家给他们兜底，就算是最后没什么收成也不用担心，所有的亏损都由经略府的来承担。

    当然了，要是种的好的，肯定也有奖励。

    就像这次发放的这些年货，那几家依照着嘱咐，尽心竭力把庄稼伺候的好，产量靠前的得到的年货要比旁人多出不少。

    最多的一家，所有的年货竟都是其余人的两倍不止。。

    尤其是当众人从翠微的男人于庄头和一众经略府小厮们手中领到这些年货的时候，一个个感恩戴德激动不已，当场就齐刷刷跪了一地，不住的给明兰磕头，一个劲儿的保证往后一定尽心尽力的伺候庄稼。

    一年的功夫，当初大哥徐彬送来的那些个种子，都已经被种了下去，收获了一茬，虽有一定的损失，但最后的收获都不错，这也是为何明兰要特意亲自跑这一趟，为的不就是安抚人心，让庄户们都安安心心的替她种植这些新的作物。

    明兰可是对徐章的话深信不疑。

    而且今年经略府里头已经吃上了新鲜的土豆和辣椒，至于红薯，出现在徐家餐桌上的时间还要更早。

    早在唐朝的时候，海贸就已经兴起了，和东南沿海的倭国以及南海上的不少小国，以及位于西南方向的安南天竺等国都早已有了往来。

    尤其是到了宋朝，商业更加发达，经济和文化都得到了空前的发展。

    人口的急剧增加和经济的空前发展，还有造船行业的飞速进步，也促使了海贸的兴盛。

    大宋可没有海禁这一说，朝廷甚至还巴不得百姓们更富裕呢。

    今年虽然西北边境就没有安定下来过，战事频频发生，从陇右一直到榆林，从山西的最西边一直到最北边。

    不过关中平原除了涌入不少难民，还有就是税收涨了几番之外，倒也没受什么天灾，还算是风调雨顺，百姓们的日子虽然过得比头几年要艰难些，却也没有到捉襟见肘的地步。

    单说明兰在渭水河畔的这个小庄子，就有不少进项。

    明兰让庄户们试种的红薯玉米还有辣椒，虽然因为大家第一次接触，还不习惯他们的习性，导致在种和培育的过程当中都有不少的折损。

    可最后收获的时候，却也收获了不少。

    尤其是辣椒，春初二月中旬左右，天气开始变暖，明兰就让庄户们种了，到了六月底左右就收获了第一批，然后一直持续到九月底将近十月，陆陆续续又收了好几茬，也算是丰收了。

    红薯和土豆的收获也都不错，结出来的果实个头大不说，而且产量极高，很是划算。

    谷偽

    就是玉米的收获有点不尽如人意，产量不高不说，结出来玉米棒子个头也不大，而且上面果粒稀疏，饱满的很是少见。

    和明兰自己在家摸索着种的那几十株截然不同。

    虽然过程和结果都略有瑕疵，可大体却也算是丰收了。

    而且这些庄户们种的这些东西也不白种，明兰已未脱壳小麦的价钱从庄户们手中将所有的红薯土豆还有玉米都回收了。

    只给每家每户都留了一小部分让他们尝试吃一吃。

    现如今明兰手里头的红薯已经有几万斤，土豆还要多上一些，就是辣椒少了些。

    不过明兰自己都还没习惯吃辣，也就是徐章喜欢，当初吃过一次之后就念念不忘，搞得现在每次徐章回来，夫妻俩的饭桌上的菜肴不是比往日的更鲜红，就是要多上一道油泼辣子或者滚油烫干辣椒。

    翠微和他那个做庄头的男人带着小厮和庄客们一边记录一边给庄户们发放年货，还让领了年货的庄户门在册子上摁手印。

    明兰坐在里间，有帘子和外间隔着，从外头也瞧不见帘子里头的情形，更别说看清明兰的相貌了，只能隐约间看到帘子后有人，连身形都看不大清。

    小桃坐在小杌子上，左手拿着把蒲扇，右手拿着只火钳，身前就是火炉子，里头炭火烧的正旺，炉子上摆着四个体态略显修长，两头纤细的红薯。

    红薯边上还躺着十几个有成人大脚趾般大小的栗子，坚硬的外壳上都被划开一个口子，也和红薯一样，正在接受碳火带来的热量炙烤。

    才烤了一盏茶的功夫，就开始有香味飘出来了。

    又过了一阵，小桃将炉子里烤好的半里一个个夹出来放到盘子里头，掸去灰尘，剥开硬壳，随即邀功似的把已经剥好的烤板栗送到明兰身边。

    “大娘子，栗子烤好了，大娘子赶紧先尝尝，红薯的话还要等一会儿才行！”

    论起厨艺的话，小桃在明兰身边一众丫头里头，连丹橘和翠微都不必上，可要是比鼓捣这些小玩意吃食儿的话，小桃若是认了第二，估摸着就没人敢说自己是第一了。

    看着连果皮都被剥的干干净净的烤栗子，明兰的眼角轻轻的弯了一下，也不顾忌，直接用手抓了一个直接塞入口中，大口大口的咀嚼起来。

    一边吃还一边不住的点头夸赞道：“不错不错，小桃这烤栗子的手艺见长呀！”

    “好吃大娘子就多吃些，免得待会儿被丹橘姐姐她们都给抢光了！”卖起自家姐妹来，小桃可一点都不手软。

    明兰又拿起一颗，笑着道：“喜欢吃就多吃些，不过待会儿要是吃得太多了，吃不下烤红薯，可别怪我没有提醒过你们！”

    说起烤红薯，小桃的脸上不由得露出怀念之色：“要说这烤红薯，还要数咱们家侯爷烤的最好吃！”

    “大娘子，你说咱们侯爷到底是怎么烤的？怎么侯爷考出来的红薯就那么香？连翠莲烤的都赶不上咱们侯爷烤的？”

    上回徐章回来的时候，带着明兰去终南山游玩，期间就曾亲自出手，替明兰烤了一回红薯，明兰饭量不大，吃的不多，剩下的就便宜了小桃和丹橘她们几个。

    也是从那次开始，小桃彻底爱上了烤红薯，可惜的是，不论小桃怎么烤，最后出炉的和徐章考出来的相比，味道就是不一样。

    后来回到经略府，小桃还特意跑去请教翠莲，却不想翠莲烤出来的红薯，虽然好吃，可还是差了点味道。

    “这马上就到年关了，要不等侯爷回来之后，小桃你去找侯爷问问？”一旁正在替明兰倒茶的丹橘和小桃开着玩笑。

    小桃却浑然没有察觉到丹橘的意图，反倒是深以为然的点了点头，一脸正经的说：“等侯爷回来了我就找他请教！”

    不论是徐章还是明兰，对待身边的人都十分和善，是以小桃才会有这么一说。

    “听说西北那边的雪势可比咱们这儿大的多了，就是不知道侯爷还来不来得及赶回来过年？”这话小桃几乎是下意识说的，连脑子都没怎么过。

    丹橘神情骤变，皱着眉头狠狠的瞪了小桃一眼，忙道：“侯爷既然说了要回来，那就肯定会回来的。”

    明兰却不再以，不过还是叹了口气，目光略有几分闪烁，说道：“回不来就回不来，前线形势瞬息万变，西夏人又不是什么好相与的，侯爷又是三军主帅，岂能擅离！”

    明兰话音刚落，屋子外头就飘进来一句：“什么擅离？”

