    随着刘备军，在平原郡和济南国扫黄行动的持续推进，这两地黄巾已经被迫进入到齐国范围，投靠了齐国最大的黄巾头子于万。

    于万，所辖土广人稠，兵多将广，坐拥齐国，总欺凌弱小。

    然后刘备他们就被堵在了临淄，于万所率黄巾，完全不怂刘备，斗将我虚，我不和你斗，我就群殴，群殴还打不过你，我就偷袭。

    现在刘备他们是被弄的烦不胜烦，这于万太膈应人了。

    这天大早上，于万又率领黄巾前来偷袭了，见到刘备军防守严密，到这叫喊了一会就收兵了。

    每次黄巾前来偷袭的时候，刘备他们就要做好准备，虽然知道这是假的，谁知道啥时候就演变成真的夜袭了。

    简雍此时内心出其的愤怒，老夫前一阵“借鸡”的频率都没你们黄巾勤快，干嘛呢这是，不让人睡觉了。

    然后简雍就顶着俩黑眼圈去找刘备了，每天睡觉胆战心惊的，来一次偷袭，就吓醒一次，醒了之后就再也睡不着了。

    “玄德，玄德。”

    简雍掀开刘备帐帘，走了进去。

    “宪和啊，黄巾走了，你回去再睡一会吧。”

    看着简雍那俩黑眼圈，刘备内心就想笑，黄巾里的大多人，哪会什么礼贤下士，抓到汉军俘虏也不留着过夜。

    这玩意要是被黄巾抓了，那必定点天灯了，也不怪简雍搁这睡不着觉。

    “玄德，有没有什么好办法啊，这黄巾隔三岔五来一回，很影响士气的。”

    “唉，哪有什么好办法，咱们又掐不准黄巾夜袭的日子，天天夜里埋伏，麾下士卒首先就扛不住了。”

    “玄德，这样下去不行。”

    简雍此时内心愤恨不已，我现在被黄巾吓的晚上睡眠质量严重下降，弄的自己晚上有点尿频，一有风吹草动，就想解决一下。

    即使睡着了，也会隔一段时间醒一次，在这样下去，我简雍非得英年早逝不可。

    “宪和，有何高见？”

    “高见倒是没有，玄德，你忘了我简宪和靠什么吃饭了？”

    刘备看着简雍，虽然他知道简雍靠嘴吃饭，也知道简雍那嘴很能忽悠，未来都给刘璋忽悠瘸了，你想忽悠黄巾？黄巾不得给你扒了挂墙上风干啊。

    “宪和，你不会是想给黄巾来一波嘴遁吧？”

    “嘴遁那是啥玩意，我是去黄巾队伍里，寻找那些迷失在错误道路上的黄巾，到时候通过我的感化，让他们悟道就是了。

    好了，好了，玄德你不要拦着我，我明天就出发，狗日的黄巾，不让人好好睡觉。”

    说完简雍就气冲冲的走出大帐。

    刘备一脸怀疑的看着简雍背影，说的挺简单，不把刀架在黄巾脖子上，怎么让他们悟道。

    等到白天的时候，刘备他们拦也没拦住，简雍就带着一个赶车的士卒，然后就去劝降黄巾了。

    也不知道这家伙脑子里，想好怎么说服黄巾没，到时候别把自己搭进去，黄巾那群人应该不会讲什么“两军交战不斩来使吧”。

    在说简雍，从刘备大营出来之后，乔装打扮一下，给临淄守门黄巾塞了点钱，成功的进入城里。

    这走了一路，也想了一路，当时脑子一热，和玄德说的挺好，找黄巾感化一下，现在想想，好像吹牛吹的有点大了，要不在原路回去？

    “砰”，一声响声传来，简雍往身后一看，城门关了，打听一下才知道，这城门每天只开一个时辰，能进不能出...

    得，原路回不去了，本着来都来了，简雍抬起腿，走向一家小饭馆，天大地大，吃饱饭最大。

    进入小饭馆的时候，恰巧看到一群黄巾兵，在里吃饭。

    简雍走向其中一张空位，点了个小酒，来了二两肉...

    黄巾甲：“你说，咱们于渠帅为什么要对，那些逃到咱们这来的溃卒那么好，不仅大肆赏赐，为了给他们发粮，居然扣咱们的粮。

    就昨天，还来个紧急集合，说和粮饷改革的内容有关，我还天真的以为，咱们渠帅良心发现了，要给咱们多发点钱。

    嚯，等我昨天到了的时候，渠帅居然说，咱们这些新入伙的黄巾，粮饷给大幅度降低，你说自古以来这降薪都是一件难以启齿的事情，咱们渠帅怎么说的这么理直气壮呢。

    要不是昨天咱们伍长一直按着我，我都直接兵变不干了。”

    黄巾乙撇了一眼黄巾甲，就你还兵变，你敢抽出刀子来，渠帅就敢立马让你当榜样。

    随后听另一个黄巾士卒说道。

    “你懂啥，这叫拉拢人心。”

    黄巾甲又道：“咱们的人心不是人心了，光拉拢溃卒干啥。”

    “咋，进了你家锅里的鱼，你还给他喂食啊...”

    其余黄巾瞅了一眼黄巾甲，这人么有文化，羞于他为伍。

    一群黄巾士卒吃完，怨气冲冲的走了。

    此时简雍也听明白了，这黄巾渠帅干的真不是人事，但是自己好喜欢...

    此时的黄巾渠帅于万，正在院子当中转着圈，刚才督粮官给自己禀告，城里的粮食不太够吃了。

    于万有点懵逼，随即大怒的掐着督粮官脖子吼道。

    “我弄了那么多粮食，怎么就不够吃了，你给卖了？”

    “咳咳，渠帅咱们前一阵接受了太多溃卒，导致自己现在有点吃紧啊。”

    于万随即撒开手，好像是这样，为了壮大自己队伍，自己好像来者不惧着，是人是鬼我都要...

    我该怎么变出点粮食来...

    于万随即叫来他的军师。

    “于渠帅，不知叫在下何事。”

    军师进来冲着于万拱手道。

    “孙师啊，来来来，坐下谈。”

    于万随即拉着军师做到院子里的石头上。

    “孙师，咱们城里的粮食不太够吃了，你说，该怎么弄出点粮食来。”

    “于渠帅，此举简单。”

    “怎么说？”

    于万眼睛一亮，这腐儒也不是没有用处，关键时候还是能给自己出出主意的。

    “于渠帅，这变粮食之法，无非就是上下两策。”

    “上策就是想办法从别的地方弄到粮食，只要短期内弄到粮食，那么缺粮问题迎刃而解。”

    “不妥，不妥，换一个。”

    于万随即摇摇头，现在又不是秋收，城外又有汉军，我敢出城门弄粮食，弄多少，汉军还不笑纳多少啊，出的什么馊主意。

    孙某看到于万眼神中透露出的杀气，打了个哆嗦。

    这狗一样的东西，有求于我的时候叫我孙师，不求我的时候，张嘴闭嘴腐儒、腐儒的叫我，还时时刻刻想拿我祭天，呸，人渣。

    “于渠帅，莫急，咱们既然弄不到粮食，那只能在怎么【省】字上下功夫，这首当其冲的，自然是士卒的粮饷啊。

    咱们可以苦一苦士卒...”

    于万眼睛一亮，对啊，虽然昨天俺刚宣布了一次降薪，但是不妨碍我今天在宣布一次啊，谁让粮食不够吃了呢。

    只能苦一苦士卒了，骂名你来担，谁让你给某家出的主意，想完所有事情的于万，脸上带笑拍着军师的肩膀说。

    “孙师，高见啊，真乃大才。”

