    周老大和赵贵花满意了，他们上了船，和大家一起离开，加入了搜救队。

    之前找过的岛屿不用再去了，直接往更远的地方寻找，路上一边找一边赶往仙雾岛，仙雾岛这个地方一般人是找不到的，就算在仙雾岛附近打转也无法进入。

    盖因仙雾岛周围都被浓雾笼罩，无人能辨别方向，且仙雾岛周围的海域有些诡谲，似乎有个阻止外人进入的阵法，除了仙雾岛的人，外人是找不到入口的。

    赵明月带的水军没有跟着进入仙雾岛，而是在离仙雾岛不远的海岛上停靠休息，祝秋羽几人只带了福哥们和周老大两口子进去。

    一上岛就有几个身着白衣的老头老太太突然飘了过来，视线扫过祝秋羽几人，随后又打量了一番周老大一行人。

    其中一个仙风道骨的老太太一脸高冷的指着周老大一家子说：“你们几个小子还知道回来，回来了怎么带不相干的人进岛？”

    “老太太这几人是少主的朋友，是自己人，你们别挡着路，我们有急事需要处理，别时间陪你们唠嗑。”仙雾岛别的不多，就是老头老太太多，毕竟岛上的人都长寿。

    这些老人在岛上呆久了也挺无聊的，仙雾岛已经百年没有外人进入，这突然来了一群人，可不就马上招了一群老头老太太来找乐子。

    “少主的朋友？”老太太往他们身后瞅了瞅，蹙眉道，“怎么没见到少主，离岛出走这么多年了怎么还不愿回来？”

    “出了点意外，少主暂时失踪，我们只好回来想办法。”祝秋羽解释完便带着人绕过一众老人要离开。

    这些老人年纪虽大，但功夫却是极好，并不比祝秋羽等人差，见他们绕道走，立马瞬移到前方拦住。

    “就说怎么舍得回来了，原来是遇上事无法解决，只能回岛上求助，呵。”其中一个鹤发老头嘲讽般的冷笑。

    “大师父这老头嘲讽你和其他几位师父。”周二福多嘴的提醒了一句。

    祝秋羽不以为意，只是淡淡的瞥了二福一眼，“收起你挑拨的心思，你口中的老头功夫不比我们几个差，你小心点。”

    “啊？不至于这样就得罪了吧？”二福心虚的往鹤发老头那边看去，却见对方此时正似笑非笑的盯着他，二福陡然觉得头皮一紧，他不会被盯上了吧？

    那老头不会因为一句话就记仇吧，他也没说什么，只叫了声老头而已，这几个老人中，有人头发全黑，有人两鬓斑白，只有那老头是一头鹤发，看着就觉得年纪最大。

    大福几个也凑过来和二福低声说话，无非就是关于仙雾岛，和岛上老人们，以及岛上的风景。

    周老大和赵贵花却是没有心思欣赏仙雾岛的美景，前者直接走过来一人拍了一掌，“磨叽什么，有什么可好奇的，耽误之急是找人，不是让你们出来游玩的，没用的话少说，快跟上几位师父。”

    祝秋羽几人走的很快，那几个老头却紧跟在后，甩都甩不掉，倒是周老大一家子落后了一大截。

    “行了事情就是这样的，现在我们要放出几只雪蜂鸟，希望能尽快找到小师弟的下落，你们别跟着了，莫耽误我们做正事。”祝秋羽被几位老人缠的有些心烦，说话语气着实算不上多好。

    “啧，臭小子，信不信我们几个老家伙揍扁你，敢这么和我们说话，一点都不懂尊敬老人。”鹤发老头虚指着祝秋羽的鼻子指责。

    “以前还懂事一点，出岛游历了几年都成老油条了，没大没小的。”

    “你们几个哑巴啦，怎么都不跟我们打招呼，连喊人都不会？”

    几位老人你一言我一语对着祝秋羽几个小辈指手划脚，指指点点……

    祝秋羽耐心尽失，直接走人不理，最后还是祝长歌和祝清若和他们解释了几句，语气也甚是无奈，“几位师叔公刚才一下船你们拦过来的时候，我们就喊过人，打过招呼了，是你们耳背没听见，愣是不应，怎么能倒打一耙呢？”

    “喊过了吗，我怎么没听到？”

    “可能是吧，不过我们耳力一向好，怎么可能会耳背，长歌这小妮子在内涵我们。”

    几位老人嘀嘀咕咕的议论了几句便拂袖走人，没再跟着几个小辈闹腾，听说少主失踪了，他们也没多大反应，岛上老人的宗旨就是养老，等死。

    至于其他的都由小辈们去操心，他们才懒得掺和。

    周老大一家子跟着祝秋羽几人七弯八拐的终于来到了祝磷的府?，岛上的灵兽都关在少主府的后山。

    其实岛上灵兽不多，除了蜂鸟还有灵龟，蜂鸟能寻找陆地的上人和物，海龟自然是负责海中寻人或物。

    祝秋羽也没有去后山，直接在少主府吹了声口哨，不多时便有十几只雪白的叉扇尾蜂鸟疾速飞过来，纷纷停在不远处的桃枝上。

    这些蜂鸟喜食花粉，也爱食蜂蜜，所幸岛上种了许多花草果树供它们觅食，此时十几只蜂鸟歪着头，一双绿豆眼无辜的看着祝秋羽一行人，时不时发出一声清亮的鸟鸣。

    “难怪会叫作叉扇尾蜂鸟，看这两根长长的尾羽交叉在末端，尾端的羽毛呈扇状，这小模样竟是不输孔雀呢。”周五福显然是极喜欢这蜂鸟的颜值，出口就是一堆夸赞之词。

    “的确赏心悦目。”周三福也表示认同，雪蜂鸟的颜值确实很高。

    “好看是好看，不过还是要顶用才行，咱别在这赞鸟了，赶紧办正事，旁的就别废话了。”赵贵花心急的打断儿子们的吹捧。

    “婶子你莫急，这些灵鸟很有灵性的，除非沉入海底，否则就没有蜂鸟找不到的人。”祝长歌温声安慰道。

    虽然赵贵花觉得‘沉入海底’这四个字有些晦气，但此时也顾不得计较太多，看了看不远处地上爬来的两只灵龟。

    叹气道：“要不让这两只灵龟也下海找找吧。”

    祝楚墨却淡淡的反驳，“不用派灵龟下海，小师弟和公主活的好好的，没有沉入海底，只要派蜂鸟去寻便可。”

    四师兄说的如此笃定，赵贵花非但不生气，心里反而放松了两分，如今有求于人，她便没再多说什么，毕竟除了干着急，他们两口子真帮不上什么忙。

    祝楚墨拿了祝磷和星星的衣物给雪蜂鸟闻过后，便把十几只雪蜂鸟全放飞，蜂鸟的速度果然名不虚传，眨眼间十几只雪白的小点便消失远去。

