    不一会儿。

    咻！咻！

    一阵破风之声，娜塔莎和伊森已经赶到了现场。

    此时的奥创正悬空在十多米高的位置，他的身躯颜色似乎有意修改了一些，变成了一种令人感到不祥的暗红血色和银白色交杂的样子，身上还披挂着暗灰色的紧身战斗衣。

    大概是因为他获得了人类外形的躯体，但在人类的文化里果露赤身是非常耻辱失礼的行为。

    再加上奥创并没有给自己造出丁丁这种玩意，所以为了避免别人对他进行‘无稽之谈’。他变化出了一件战衣制服遮蔽自己。

    当然啦，奥创拥有着改变自身密度的能力，或许能够给自己变出吉尔来也说不定。

    前提是奥创有这个需要。

    实际上无论是幻视还是奥创都是无性别的，也就是可男可女的存在。

    只不过嘛，在奥创的眼里当然是雄性更具有力量的象征性与威严性，更能威慑敌人。

    不然要是化身奥创娘……那可实在是太……等等，貌似更刺激了……咳咳！

    “你们来迟了！”

    奥创就这么屹立在空中，他看着伊森和娜塔莎的到来，脸上是一种得意的笑容，似乎是等待多时的样子。

    他摊开手，嚣张和狂妄地朗声喝笑道：“哈哈哈哈，复仇者们？！好久不见…啊不，应该说是刚刚分别不久，游见面了。”

    “如何？你们就如同被我牵着鼻子走的宠物狗，所有的行动都在我的计算之内。你们拿什么跟我斗？”

    “何况，再相见，我此刻却已经是脱胎换骨，拥有了完美的身躯了！而你们却依旧是那么孱弱。”

    伊森和娜塔莎闻言，见状，被奥创这么讥讽，他们的表情都有些不太好看。

    毕竟现在看来，奥创已经成功了，阴谋得逞了。换上了用振金制造的身躯，他到底变得有多强了？

    要知道振金可是制造出史蒂夫那面盾牌的材料。

    但两人心志坚定，不会放弃。

    伊森沉声回击道：“刚才我们能击败之前的那些机器人的你，现在就能再击败你一次！”

    奥创却自信满满：“呵，那是你们的愚蠢与无知的脑子，根本就不明白现在的我有多么的强大，这种差别跟之前是宛如天堑的……”

    但伊森和娜塔莎都默不作声地眼神对视了一下，趁着奥创还在大放厥词就展开了行动。

    咻！

    娜塔莎振翅，包裹着黑色鬼影铠甲般的她，身形好似化作了一道模糊的残影。

    好似闪电突击般的捕食的猎鹰，她双手一握，幻化出了两把锋利的鬼影武士刀，奋力朝着奥创成‘×’十字形斩去。

    奥创没有动，哐哐两声，鬼影双刃砍在了他坚固的身上却造不成任何伤害。反倒是那股反震之力让娜塔莎感到手掌发麻，刀口崩裂。

    “算了，还是让你们亲眼见识见识我的强大吧！！”

    娜塔莎振翅欲逃，但奥创咧嘴一笑，直接一手抓住了娜塔莎的手臂，无法抵抗的巨力猛地一甩。

    嘭隆！

    娜塔莎就好像一颗炮弹直接被投掷坠下，在地面上砸出一个尘土飞扬的大坑。

    下一瞬间，伊森纵身一跃，右腿高高扬起，足底下闪烁着压缩的封印能量，凌空一道势大力沉的骑士飞踢踹出，狠狠地正中奥创的胸膛处。

    或者说是，奥创自己不避不让地用胸膛承受了伊森的骑士踢。

    奥创整个人形在空中微微向后挪退了一下，但他很快就猛地挺起胸膛，竟然硬生生地将伊森给顶弹了出去。

    “很有意思的能量！但是太弱了”

    奥创低着头看着自己的胸膛上‘铭刻’着一个奇异的符文印记，那印记上有着压缩的能量。

    奥创的眼中闪过思索计算，然后看着伊森，视线好似穿透了伊森的身躯，分析着说道：“你的变身是因为身体里的那个奇异腰带吗？”

    轰隆隆——！

    一股巨大的能量爆炸火光骤然从奥创的身上出现，将其整个人形都吞没笼罩在其中。

    那是骑士踢的能量发挥了作用。

    炽烈的火光扩散开来，但又很快就熄灭了，乌黑的浓烟消散，朦胧云雾中浮现出一个模糊的人影。

    赫然就是奥创，他完好无损，没有一点受伤的样子。

    实际上他完全可以动用心灵宝石的能量将骑士踢的能量给抹除，但是他并没有选择那么干，目的只有一个，那就是宣扬自己的力量和强大。

    还有什么是毫发无损的承受下对方的最强攻击，更有震慑力的事情吗？

    让对方感到自己的弱小、无力与绝望吧！

    “可恶，竟然会那么强…一点伤都没有……”

    伊森站在地面上看着这个情况，他喘着气，感到了一丝无力，自己最强大的招式竟然毫无作用。

    果然还是太弱了吗？要是能开发出空我更强的形态的话……

    “你也接我一招！”

    不容伊森多想，奥创头上的宝石闪烁着，一道金色的能量光柱瞬间轰击而来，伊森脚下一踏，迅速往旁边躲去。

    “你躲得了吗？”

    但不知何时，奥创的身影宛如鬼魅般闪现，追击到了伊森的身旁。

    一道超越音速的腿鞭重重地扫在伊森的身上。将其如同炮弹一般踢飞出二十多米，直接撞入了居民楼中，洞穿了至少五层的墙壁才停下来。

    坑中的娜塔莎清醒过来，她挣扎着从坑中站起，她双手一握，凝聚出两道光矛，投掷向了奥创。

    “雕虫小技！无用之举。”

    奥创不屑地评价道，随手击出，竟然直接拍碎了光矛攻击。随即他动了，朝着娜塔莎疾速袭来。

    娜塔莎差点没能反应过来，但她双拳朝着奥创重重砸去，加持着鬼影之力，她的拳力至少也有二十多吨往上。

    “你这点力量在我眼中根本就不值一提！”

    但娜塔莎还是很轻易地被奥创反擒拿住了。他说着蔑视的话，身体腾空而起，以高出大半个身子的碾压之势，双手一屈，压迫向娜塔莎，令其忍不住单膝跪下，在地面砸开了个凹坑，脚下裂痕碎开蔓延。

    “呃！”

    娜塔莎脸色痛苦，但她双眸坚毅，即便是隔着鬼影之力的保护，却依然被奥创的力量捏得拳头生疼，她紧咬着牙关坚持，却感到自己无可反抗。

    “呵，给我躺下吧！女人！”

    奥创冷笑一声，一头槌重重地撞在了娜塔莎的额头上，将她整个人撞进了地面里，崩陷出一个大的人形凹坑。

    “说实话，我觉得你们这些复仇者臭虫是时候该拍死一些了！不然老是追在我身边嗡嗡嗡的，实在是烦人。”

    奥创说着便一腿踏下，踩在娜塔莎的腹部，地面一震，坑洞陷得更深了，一圈粉尘吹开，周围的裂痕扩散得更大的。

    “噗！”

    娜塔莎只觉得一股剧烈的疼痛感在体内震荡，肋骨碎裂，大口的鲜血猛地喷吐出来，似乎就连呼吸都变得困难了。

    “住手！”

    就在这时，援军终于赶到了，一艘昆式战机飞来，悬停在十米左右的低空。

    史蒂夫大喊一声，直接纵身一跃，用盾牌挡在地面上吸收重力势能，然后一个翻滚卸力，手中的盾牌猛地甩出，飞旋的盾牌划出一道轨迹砸向了奥创的后背。

    紧接着的是旺达使用能力让自己和皮特罗两人悬空，缓缓降落而下。

    嘭！

    但奥创头也不回地甩出手，将史蒂夫投掷而来的盾牌击飞。他伸出手掌抓着娜塔莎的头，就像是抓着一个保龄球。

    他挟持着娜塔莎，转过身看着史蒂夫，狞笑着说道：“你们是来救她的吗？那好，就还给你！”

    话音一落，奥创一挥手，将娜塔莎整个人像投球一样丢了出去。

    史蒂夫赶紧追了上去，想要接住娜塔莎，只因为现在的娜塔莎实在是惨兮兮的，看上去再也经不起一点伤了。

    当然，至少还没解除鬼影形态，表明她还有战力，只是有些被压制得太厉害，受了重伤，意识有些模糊罢了。

    旺达还是很有眼力的，她立即使用能力接住了娜塔莎，将她缓缓放了下来，史蒂夫刚好赶到。

    对面的奥创看着马克西莫夫兄妹，阴恻恻地说道：“所以旺达、皮特罗，你们俩是已经选择背叛我了吗？”

    “我呸，你个金属混球，你还有脸说背叛？之前你蒙骗利用我们的账可还没跟你算呢！”

    年轻气盛的皮特罗可受不了这个气，他立即展开了行动，利用自己的疾速化作了一道模糊的残影，朝着奥创冲了上去打算给他一拳。

    旺达似乎注意到了皮特罗的冲动，立即开口：“皮特，别随便靠近奥创！”

    但皮特罗太自信自己的速度了。

    就在皮特罗即将攻击到奥创的时候，奥创的一只手竟然诡异迅速地抓在了皮特罗的手臂上。

    时间无比的缓慢中，皮特罗脸色变得惊愕起来，他挥出十多拳砸向奥创却无济于事。

    奥创则是释放出一股能量作用在皮特罗的身上，让他强行解除了能力，回到了正常的状态，他不可思议道：“什么！为什么？你竟然也能跟得上我？”

    “呵！”

    奥创冷笑，却不作答。实际上他只是用心灵宝石捕捉了皮特罗的动作与速度，再加上之前收集到的资料和皮特罗的攻击习惯。

    然后在脑海中迅速进行计算分析推演，从而在诸多的可能性中得到最有可能的结果，然后在提前预判出皮特罗的攻击进行反制。

    虽然说起来似乎很麻烦，但是对于奥创来说却是如同本能的吃饭喝水般轻松简单。

    毕竟奥创本就是人工智能，计算自然是他的强项。

    更何况奥创的身体反应与速度并不慢。

    “就算你跑得再快，但只要被抓住就毫无意义！”

    奥创狞笑着看着不断挣扎的皮特罗说道，然后他另一只手就如同抓鸭子似的，掐着皮特罗的脖子。

    “奥创！放开我哥哥！”

    旺达厉声喊道，然后她双手一伸，绯红色的能量迅速笼罩到了奥创的周身，似乎想要将他‘固定’住，让他无法做出行动伤害皮特罗。

    “呜唔呜……”

    奥创则是捏着皮特罗脸色铁青，呼吸困难，他双手抓着奥创的手臂，不断挣扎，却无济于事。

    旺达感觉到自己不断释放能力试图干扰奥创，但是却都毫无作用。

    奥创的身上也有一股（心灵宝石的）能量在抵消旺达的能力。

    奥创道：“你有什么资格命令我？”

    旺达看着皮特罗痛苦的样子，她立即哀求道：“奥创，你放开他，我们立即就走，再也不干涉你跟复仇者联盟的事情。这样可以吗？”

    “嗯……也好！你想要你的兄弟是吧？那就接住吧！”

    奥创似是考虑，沉吟了片刻，他的脸上露出了一抹古怪的微笑，便点头答应，随即就像是丢沙包一样将皮特罗丢了出去。

    旺达赶紧双手释放出绯红色的能量，接住皮特罗。

    几乎就在同时，旺达感觉到了似乎有点什么不对劲。

    皮特罗很快就站起身来，疾速朝着旺达冲来，一拳打在了旺达的身上。

    “噗！”

    旺达整个人甩飞出三四米开外，她吐出一口鲜血，只觉得胸膛肋骨至少断了三根。她不敢置信道：“皮特，你！？”

    但很快旺达就明白了过来，只见皮特罗的双眼中有着一股幽蓝色，显然有什么在影响着他的心灵。

    而且皮特罗的五官微皱了一下，似乎在抵抗挣扎着什么，但很快就恢复了冷漠的平静。

    显然在刚才那一瞬间攻击旺达的时候，他自身的意识还是有所‘迟疑与挣扎’的，不然的话，或许旺达受的伤就不只是三根肋骨了。

    而另一边，呲——！

    就在史蒂夫唤醒着娜塔莎的时候，一道透体声响起。

    娜塔莎的手掌中五指化作了五根鬼影长爪扎进了史蒂夫的体内。

    “为？为什么？！”

    史蒂夫痛哼着立即退开，他抚着自己淌血的腰子，踉跄着拉开距离，他不敢置信道：“娜塔莎，你？！”

    但很快，史蒂夫也察觉到了娜塔莎的脸色异样。

    原来，一切都是奥创的阴谋和算计。

    就在刚才奥创在将娜塔莎丢出来的时候，他就使用了心灵宝石的力量，通过手臂传达到娜塔莎的体内，影响控制了娜塔莎的心灵。

    同样，就在奥创刚才掐起皮特罗脖子的时候，他同样故技重施，再次使用心灵宝石控制了皮特罗。

    然后奥创趁着史蒂夫和旺达关心则乱的疏忽，控制着娜塔莎和皮特罗给予背刺一击。

    毕竟他们怎么也不会想到自己的队友会攻击他们。

    “很有意思不是吗？”

    奥创这时得意地笑着开口了，他的额头上心灵宝石散发着微光，他看着旺达笑道：“人类本就是反复无常的生物，而你们两兄妹的背叛恰恰证明了这一点，也间接说明我的目标是正确的！人类这一低劣的物种就应该被毁灭掉。而我就是那个伟大的净化者。”

    “现在看看，你们遭受队友、亲人的背叛和捅刀子，那是多么有趣的一件事情啊？！”

    “这种反复无常不正是你们的本性吗？”

    “好啦，现在你们的敌人就是你们的队友和亲人！来，让我看看你们要怎么做？！是杀了对方呢？还是被对方所杀？！”

    “动手！娜塔莎，皮特罗！”

    随着奥创那满怀着深深恶意的话音落下，被他使用心灵宝石所控制着的娜塔莎和皮特罗则是各自不约而同地将敌视的目光投向了史蒂夫和旺达。

    “是！”×2

    娜塔莎和皮特罗脸露凶光，蠢蠢欲动，就好像即将要发动攻击的凶兽猛虎。

