    第513章 冰雕   

    “你的女人没有你，活不下去？”

    

    圣手毒蝎冷笑着从后视镜里看了眼麻根。

    

    无论麻根打的什么主意，他都不想节外生枝。

    

    他只想把麻根押到曲州交给唐宇。

    

    虽然他对自己的实力有信心，可他不是天下无敌的存在，万一麻根留了后手，他真的发善心去接麻根的女人，那就是主动往圈套里钻。

    

    再有就是贺田耕在电话里提醒过他，生擒麻根的消息不能走漏。

    

    这代表什么？

    

    他不用想都知道，六扇门内部出了问题。

    

    不然，押送的事情交给余城执法队就行了，根本没必要让他亲自把麻根押到曲州。

    

    可是……   

    麻根竟然点头道：“没有我，她活不下去。”

    

    嗯？

    

    山无棱，天地合，才敢与君绝？

    

    现在这个时代会有这样坚贞不渝的爱情？

    

    毒蝎脸上不由得浮现一抹嗤笑。

    

    “前辈，我女人前几年中了毒，精血熬的差不多了，要是有我在身边照顾，她还能撑几个月，要是把她一人留在曲州……”   

    麻根叹了口气，说道：“前辈，我实话和您说，我搞这么多事情，就是为了带她去见玄医传人，也许玄医传人能解她中的毒。”

    

    毒蝎闻言，脸色就是一沉。

    

    就玄医传人会解毒？

    

    你瞧不起谁呢？

    

    不过，随后他脸色就恢复如常。

    

    “你女人现在在哪里？”

    

    他准备让麻根见识一下自己解毒的能力。

    

    不过现在不能说自己擅长解毒，得低调一些。

    

    他虽然是解毒的行家，可不代表什么毒都能解。

    

    之前要不是太自负，他也不会成为玄医传人的免费劳动力。

    

    吃一堑，长一智。

    

    毕竟低调一些有后路。

    

    万一又遇上解不了的毒，事前低调能保住面子。

    

    不过，他可没有调头去接麻根的女人。

    

    虽然麻根看上去很真诚，可该防备还是得防备。

    

    靠边停车后，他拿过手机打个电话……找人跑腿去接女人。

    

    等了一个多小时，他手机响了，确定没有问题才说出现在的位置。

    

    又等了半个多小时，一辆商务车驶来。

    

    “你老实在车上待着，别自找麻烦。”

    

    毒蝎回头警告麻根一句，而后拔了车钥匙下车。

    

    他下车后，停在后面的商务车上才下来四个人。

    

    为首的是个中年男人，恭敬的对毒蝎拱手抱拳。

    

    另外三人中的一人从车里拿下折叠的轮椅，两人则是从车上小心的架下来一个女人。

    

    “这就是我要的人？”

    

    毒蝎皱眉打量一下被架着的女人。

    

    麻根女人的情况，比他预想的要眼中很多。

    

    身体极为虚弱，站都站不住，不被人架着就只能坐轮椅。

    

    这个季节的余城，夜里差不多是零度左右，可被架着的女人却是穿着棉鞋棉裤，身上裹着羽绒服，脑袋上还戴着棉线帽子和厚实的毛线口罩，只露出一双浑浊暗淡的双眼。

    

    “没错，就是她。”

    中年男人点头。

    

    之所以确定没有接错人，是因为他接到毒蝎的电话赶到地方后，找那一片的地头蛇打听女人的情况了，百分百是麻根的女人。

    

    毒蝎知道中年男人办事可靠，没再多说什么，抱拳道声谢。

    

    把女人送上车，轮椅放到后备箱里，中年男人等人抱拳行礼，而后驾车离去。

    

    毒蝎上车后，看了眼依偎在麻根怀里的女人，“中的什么毒？”

    

    “不清楚。”

    麻根叹气摇头，“怎么中的毒都不知道。”

    

    毒蝎不说废话，转过身去说道：“伸手，我诊诊脉。”

    

    “您精通医术？”

    麻根意外又惊喜，急忙将女人插在衣兜里的手拿出来，小心的撸起袖子后托着手腕送到毒蝎面前，“她中的是一种不知名的寒毒，中毒初期日落之后体温会下降，现在是就算白天，也会冷的直打哆嗦。”

    

    毒蝎手指碰触到女人的手腕，眉头就皱了起来。

    

    女人的皮肤冰凉，就如同冰块一般。

    

    甚至，隐约还能看到冒出寒气。

    

    默默的诊完脉，他盯着麻根看了片刻，“你出自哪个老苗寨？”

    

    “玉蛊寨。”

    麻根意识到什么，皱眉问道：“您的意思是，她中的是苗疆蛊毒？”

    

    “不是。”

    毒蝎摇了摇头，从医药箱里拿出个小玉瓶递给麻根，让麻根给女人服下颗丹药暖身子，而后转回身发动车子上路，“你们苗疆一百零八老苗寨里，最擅长玩蛊毒的是毒脉九寨，其中山阴寨为最，但不代表山阴寨只会玩蛊毒。”

    

    麻根很聪明，听明白毒蝎话里的意思了。

    

    给他女人下毒的人，是出自山阴寨。

    

    他眼中不禁的闪过一抹冷冽杀机。

    

    “出于江湖道义，我才提醒你一句，要是说错了也别怪我。”

    毒蝎从后视镜里看了眼麻根，“她中的毒名为冰雕，称不上奇毒，却是比一些奇毒还难解。”

    

    冰雕？

    

    闻所未闻。

    

    麻根满脸茫然之色。

    

    “你没听说过很正常。”

    毒蝎没有多说‘冰雕’，只是脸上浮现几分凝重之色，“我们得快点了，争取日落前赶到曲州，不然你女人明晚还得受罪。”

    

    “多谢前辈。”

    麻根连忙拱手抱拳。

    

    ……   

    ……   

    女人悄无声息的下床，拿上衣服出了卧室。

    

    房门无声的关上后，酣睡中的唐宇睁开了双眼，摸出手机看了眼时间。

    

    早上六点多一点。

    

    放回手机，继续睡。

    

    昨晚睡觉时都要4点了，这会儿他实在是困的睁不开眼。

    

    女人来到一楼的卫生间，洗漱完毕换上居家服，而后有些小雀跃的钻进厨房。

    

    她要给唐宇做早饭。

    

    小男人辛苦赚钱养家，她看着有些心疼。

    

    既然小男人主外，她就得撑起家里这一摊。

    

    做早饭，贤内助分内的事情。

    

    一个小时后，唐宇起床洗漱换衣服，拿出几颗丹药扔进嘴里，这才开门下楼。

    

    还没来到一楼，他就发现空气中弥漫着一股提神醒脑的……焦糊味！   

    要多刺鼻有多刺鼻，闻一下就能精神百倍。

    

    唐宇看向厨房，只见黑烟顺着门缝冒出来。

    

    卧槽，纵火自焚？

    

    唐宇急忙闪身，打开厨房门就被铺面而来的黑烟呛的咳嗦不止。

    

    抽油烟机正在奋力的抽走厨房里的黑烟，置身在黑烟中的女人，撅着小嘴盯着锅里形似煎蛋，但已经完全碳化的物体。

    

    “小宇，蛋糊了……”   

    女人眼眶中有泪水打转。

    

    楚楚可怜！   

    

