 无数的线条，李墨的脑海海中全是线条，那是前三十座天碑所有的线条，加在一起后，便是无数的线条，让人眼花缭乱，几欲疯狂。

但李墨没有，第一座天碑他看到了风，于是属于第一座天碑的线条，便化作了风。

第二座天碑，他看到了雨，于是他将第二座天碑中的线条，化作了雨。

于是，开始有了大地，有了星辰，有了河流，有了云朵，似乎越来越像一个世界了。

李墨沉寂在其中，根本不知外界的变化，亦不知紫萱仙子早已突破。

终于，无数的线条全部化作了这个世界的一部分，在他的精神海中，形成了一个世界，那是由天碑上，无数的线条组成的。

看着这个世界，李墨并没有欣喜，而是皱起了眉头，喃喃道：“似乎有些残缺，不完整！”

“这个世界还缺少了大山，无数的山脉。”

对着李墨的声音落下，在这个虚幻的精神世界中，再次浮现出无数的线条，这些线条自然组成了山脉，无尽的山脉，在世界中，仿佛是一座座大龙脉一般，形状各异，于是世界，又多了许多色彩。

但李墨依然皱着眉头。

“日月星辰，山川河流都有了，但还缺少森林，无尽的森林。”

随着李墨的话语落下，又有无数的线条袭来，然后组成了无数的森林，一眼看去，仿佛这虚幻世界处于一片原始状态，到处都是原始森林。

“还缺少四季！”

李墨的声音落下，于是世界有了四季。

“还缺少轮回！”

于是世界有了轮回！“似乎一切都全了，不，还没有，就算全了也是残缺的，因为缺少生命，最后还需要雷电，雷电与雨或许会开始产生生命，此乃生命的起源！”

李墨的眉头终于舒展，开怀大笑起来，这个世界完整了。

于是，他的精神海中，忽然发出轰得一声，让他呆在了原地，似乎被雷劈了！周围是无尽的白光，他睁不开眼，也看不见前方，究竟是何处？

不过，很快，李墨便醒了过来，也看见了前方的天碑。

“这不是第三十座天碑，我似乎领悟了？”

李墨微微一笑。

旋即，他便脸色一变，发现眼前的天碑竟然是这么的熟悉，那些线条组成一起，不正是雷电吗？

他赫然朝着前方看去，已然是尽头，他回头看去，看见了三十五座天碑，也看见了风，看见了雨，看见了云，看见了大地，看见了高山，看见了河流，看见四季，看见了一切，看见了整个世界。

因为，他已然站在了第三十六座天碑前！他没有愣住，因为他很快便明白了，“原来天碑就是整个世界，我看透了世界，于是那些还没有观看的天碑便领悟了！”

他彻底的明白了，每一座天碑上都代表着一物，而结合起来，就是这个世界，这就是他理解的天碑，虽然没有看到第三十座天碑后的六座，但他却领悟了这些天碑代表的东西，所以，瞬间领悟全部。

他的实力，再次增长起来，体内的气息，不受控制的波动起来，一道强横的气息，在他的身上散发，然后席卷开来，所有在天碑中的天骄皆是感受到了，也感受到了，李墨站在了顶端，所有天碑的顶端。

于是，所有人醒了过来，没有去领悟，而是用剩余的时间来震惊。

这震惊太震惊，所以没人说话，像是敬畏神明一般，看着顶端！在顶端，唯有李墨，一身衣袍，猎猎作响，气息暴增！紫萱仙子在第三十二座天碑处，抬起了头，看见了那个背影，脸上露出错愕震惊之色，旋即便是浓浓的喜色，还隐隐的骄傲。

步从容，雷鸣，林一凡，之前便觉得李墨与道子有一拼，但现在完全确定了，这就是道子级别的存在，唯有这般存在，才能做到这种惊世骇俗的事情。

其下，毕夏，水无痕，左立，林豹，辛羊卓，上官飞，以及很多李墨认识的，不认识的，皆是看着顶端的背影，说不出话。

“修行，真的与悟性有很大关系，但却又不完全依靠悟性！”

苟寻长老发现自己的喉咙有些干涸，一月领悟三十六座天碑，这种事情可能发生吗？

不，根本不可能，至少他未曾听闻，就算是现在那位大能，也只领悟了三十座而已，但李墨将三十六座全部领悟，这种事他没有遇见过，此生未见。

所以，这才足够震撼！华长老久久不语，紧紧抿着嘴唇，看着顶端那个背影，似乎看到了某种未来。

木长老深吸了口气，“这……这似乎不可能？”

没错，似乎不可能，但却就在他眼皮下发生了，他却依旧觉得不可能，就是这么震撼！忽然，三位最强长老，这次明显的感受到了那道目光，那道目光停留的很久，似乎也不敢相信，他们甚至能够感受到那道目光中的波动，显然，那位大能也震撼了。

“强大的感觉，真好！”

李墨在体天碑之顶，迎着劲风，握着拳头，深吸了口气说道。

他又强大了，成为天尊三重！厉星洲，在木屋旁停止了砍柴，看着山顶那在云雾中的身影，在震惊中，又露出浓浓的欣赏之色，“果然是个不同的青年，或许你可以让那些势力做出改变！”

所有内府天骄，看着顶端的那个人，那道背影。

毫无由来的，他们心中生出了这样一个念头，内府最强天赋似乎又要增加一个人了，而且，这种天赋是完全碾压式的。

修行，李墨喃喃道，似乎了解的更多了，毅力，悟性，机遇，气运缺一不可，尽管自己的悟性比紫萱仙子要差了一丝，但却领悟了，这是所有人都不曾拥有的，这便是机遇，是气运。

所以他顿悟了，他领悟到了三十六座天碑的真谛，他看到了世界，于是真的就悟了！修为，达到了天尊境三重，一阵阵强大的灵力，在他的体内的奔腾，他甚至现在都有种想要一战的感觉。

 