    一个身穿灰色制服的年轻人不知道从何处钻出，站在铃铛下面报出提示，连说了三遍后，一只浮空飞艇从天空缓缓滑行而下，出现在了左慈的眼前。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是一只鲸鱼形状的红色飞艇，前端饱满圆润描绘着好似一只火鸟的图腾，后端机型弧状向上飞翘，两侧红色的机翼呈四分之一扇形状，展开来差不多有四分之三的机身长，随着飞行起伏缓缓扇动着，这让其物好似有了生命一般。

    从远至近，隐约从薄雾中显现到最终滑停到站台大约花了十分钟，这段时间里，闲散的旅客们纷纷排好了队形，列队四列，做好登艇准备，左慈当然也走上前去，排到了最左侧的一列队形靠后。

    艇门打开，从火炉堡飞来钢铁要塞的旅客开始下艇，从队列中间留白的区域穿行离开。随后艇门关上通知打扫十分钟，再次打开的时候，便是正式启程的时间了。

    左慈随着人群鱼贯进入，便见这艇内摆设要比早前从血渊西登上的船艇多了不少，头尾虽然宽敞空荡，但两侧设置有连排的长凳，中间也有序安置着座位，座位之间留出的空隙巨大，大到足以安置好坐骑的情况下还有空间通行旅客，但细数下来大约可以坐下百人，可见这内部之宽敞。由于票根上没有设置座位，旅客们也是各自按照喜好就坐，大多都选择了靠窗的位置，因为两侧排列着隔断的方形玻璃窗户，可以看到外面的景色。

    左慈没有多想，选择了一侧最角落靠窗的座位。大约又二十分钟后，便听到了飞艇舱门关闭的通知，艇身滑动的感觉跟在本源世界感受到的飞机起飞的状态如出一辙。

    左慈抄起双手，背靠着窗外，静静闭上眼睛开始进入休息的状态。

    “这么好的景色，你居然一眼都不看？”

    一道耳熟的声音从一侧传来，左慈不用睁眼也知其人是谁，除了那个一路跟自己到底的无名氏外，还能有谁？

    左慈睁开眼，一语不地只是看着他带笑的表情。无名氏便自顾自地坐到了他的旁边，同样抄起双手，摆出正经八百的姿势，继续说道：“乘坐红翼号到达火炉堡需要三个时辰，你这样干坐着实在太无聊了，我们还是聊聊天吧？”

    “聊什么？”

    “聊聊完成获取《熔火集》这个任务所需的限定时间如何？”

    左慈沉默了一下，问他：“你希望我几时完成这个任务？”

    “我希望在月圆十五，天劫到来之前。”

    “天劫？”左慈还是第一次听到这个词，或许因为词语表面意思不佳，他不禁皱了下眉头。

    “啊……你还不知道吧？”黑衣剑客摸了摸下巴，用若无其事的口吻说道，“据说这个月圆十五的日子，守护罗生门入口的七颅恶龙即将重返于世，从此死后不可复生，整个世界都将陷入无尽的恐慌之中呢。”

    “死后不可以复生？”左慈感觉这事听起来有够荒谬——这可是个游戏的世界，不能退出，且死不复生？那么，那些制作游戏的开者不是直截了当地进行着谋杀玩家行为吗？

    “当然，我什么时候骗过你？”无名氏脸上的笑容难得地僵硬了一刻，但还是保持着他一贯吊儿郎当的口吻。

    这个沉重的话题让两人都陷入了短暂的沉默，最后，左慈确定式地问道：“如此说来，我有大约十天的时间来完成任务。”

    “确实如此，相信你一定不会让我感到失望的。”无名氏应承式地回复。

    随后的时间，左慈还是选择了闭眼冥想休息，无名氏也学着他的样子，保持着相同的坐姿沉默休息，时间流逝的很快，到站的报时不刻响起。(未完待续。)