    秦家的人想多了。

    这九道雷霆，郑圣是一点都不舍得浪费。

    这一道雷霆，就相当于一年的苦修。

    九道就是九年。

    这种好事，郑圣可不会便宜别人。

    不过，这雷霆相对来说。

    是彼之砒霜，吾之蜜糖。

    其他人躲都来不及，不可能还眼巴巴的凑上来。

    九道雷霆尽皆落下后，郑圣的实力再上一个台阶。

    气势威压转瞬即收，不然这里不可能有一个人能够存活下来。

    再次仰头看了看天空，郑圣还有点意犹未尽。

    这一个秦嘉贤，他本来是不在乎的。

    没想到，因为秦雯雯击杀了秦嘉贤后。

    他倒是得到了十年的修为。

    十年啊，郑圣目光连闪。

    是不是还要去找寻一些气运之子之类的家伙。

    事情已经全部解决了，秦家也算是安全了。

    郑圣看了看那边的秦雯雯，点点头。

    然后把公主手机御物送到了她身边。

    就这样吧，他反正是和秦家亲近不起来了。

    唯一在乎的，也就这个亲生妹妹了。

    不过，这亲生妹妹也是和他不亲。

    他现在把公主手机送给她，也算是仁至义尽了。

    郑圣身形一闪，瞬间消失在秦家所有人面前。

    秦嘉贤死了，似的透透的了。

    这年轻强者也走了。

    秦家人面面相窥了一段时间。

    就都把目光放在了秦老爷子和秦雯雯身上。

    秦老爷子现在重伤，需要赶紧治疗。

    安全后的第一时间，就开始盘膝打坐，恢复伤势。

    于是，所有人的目光就放在了秦雯雯身上。

    被这么多人注视着，秦雯雯就算是在迟钝，也是反应了过来。

    但她反应过来后，第一时间不是安抚秦家人。

    而是对着公主手机说道：“公主，能够追踪我哥哥的踪迹吗？”

    “抱歉主人，公主手机无法追踪至高神的存在。”

    “至高神？”

    秦雯雯一愣，这公主手机称呼自己的哥哥为至高。

    这让她有点好奇。

    “公主手机由至高神创造，至高神拥有公主手机的所有权限。”

    “所以公主手机无法追踪至高神的踪迹。”

    秦雯雯很快就明白了，但她作为一个十二岁的小姑凉。

    还是非常好奇的。

    “那我呢？我有什么权限？”

    “除至高神外，主人您的权限是最大的。”

    “不但如此，公主手机可以统治全世界的太子手机。”

    此话一出，秦雯雯还没有什么特别的想法。

    但秦家人却是脸色尽皆巨变。

    无不目录惊骇的看向了自己的太子手机。

    有人询问太子手机，从太子手机哪里得到的确切的答案后。

    再次惊骇的看向了秦雯雯。

    “也就是说，无论是太子手机还是公主手机。”

    “都是那个年轻强者创造出来的！”

    “资料上显示，这人有极大的可能性，就是郑圣。”

    “什么郑圣，那是秦圣，是我秦家的人！”

    听到这话，不少人心中一动。

    若是把郑圣拉到秦家来，那他秦家将会成为世界第一家族！

    但很快就有人泼了一盆凉水。

    “呵呵，你们倒是想得美。”

    “说郑圣是我秦家的人，你敢去说，还是你敢去说？”

    “你、你、你，还是你！”

    这话一出，所有的秦家人都不出声了。

    郑圣实在是太过强大了。

    他们谁都没有胆子，以秦家人的身份。

    来强行要求郑圣做什么。

    看到正在努力疗伤的秦老爷子。

    不少人心中都有点憋屈。

    这郑圣连秦老爷子都不认，怎么可能认他们秦家的人。

    要不是郑圣还在乎秦雯雯。

    说不得今天，就是他们秦家覆灭的日子。

    现在秦家安好，那便是他们秦家赚到了。

    像虽然是这么想，但他们心中还是有所不甘心。

    不由自主的，他们的目光再次放到了秦雯雯身上。

    既然郑圣在乎秦雯雯。

    那秦雯雯，将会是他们和郑圣之间的桥梁。

    不少人看到秦雯雯正在摆弄公主手机。

    一想到公主手机能够控制全世界的太子手机。

    不少人心中，起了贪恋。

    但这贪恋也在一瞬间就烟消云散了。

    掌控公主手机，确实是能够做到世界之主。

    但抢夺秦雯雯的东西，那是要知道这后果是有多么的严重的。

    没有那实力，还是老老实实的收了那份贪婪之心。

    这也是废话，若是有那实力。

    这区区公主手机，他们也是看不上了。

    ……

    接下来几天，郑圣都陪在郑院长的身边。

    帮着一起，慢慢的把救助孤儿的组织，建立了起来。

    倒是没有什么其他特殊的地方。

    整个组织的运行模式，和一般的孤儿院并没有什么不同。

    郑圣也是通过数据权柄，很快就把整个世界都调查了一遍。

    本以为五年的时间过去了。

    神龙联邦会很好的照顾到孤儿。

    孤儿的数量应该会很少太对。

    只可惜，灵气复苏，带来的既是机缘也是灾难。

    这不调查不知道，一调查吓一跳。

    这孤儿的数量还真的是多。

    除了少部分被神龙联邦妥善安置之外。

    很多孤儿都是一种无家可归的状态。

    成天游荡在大街小巷之中，苟延残喘。

    郑圣把调查到的资料给院长后。

    院长几乎心疼的背过气去。

    好不容易缓过来了，眼泪刷一下就流了下来。

    “皮猴子，你知道吗？”

    “我以为我现在这个孤儿组织，已经是非常晚了的。”

    “没想到，现实给了我这么一个巴掌。”

    “皮猴子，你不是有空间门吗？”

    “能不能帮帮院长。”

    面对院长期待的神色，郑圣郑重的点点头。

    一挥手之间，就是几步手机出现。

    这是太子二型手机。

    除了拥有太子手机的一切功能之外。

    还有空间门等小程序。

    有了这个太子二型手机，孤儿院将会更好的收拢孤儿。

    等到院长把太子二型手机弄明白后。

    郑圣面色严肃的对着郑院长说道。

    “院长，这手机算是一个利器。”

    “但我想知道的是，院长准备怎么帮助那些孤儿？”

    郑院长一愣，随即微笑道。

    “我知道你在担心什么。”

    “你放心吧，这些孤儿我会再三检查过心性后。”

    “才会让他们前往新火星。”

