 大憨的婚礼结束后，李自豪回了京城，张啸天也带着苏梦莹回去了港城，那边的事情现在暂时由他负责，而秦安的方正堂现在是由大憨和肖掌柜看管着！朝夕在秦安多停留了几天，这几天朝夕就在方家跟奶奶、方母还有叔叔婶婶、方式方圆他们在一起，就好像一家人一样，她特别喜欢这种感觉！方程当让也愿意看到朝夕与自己的家人相处得如此和睦！这天朝夕和方程正陪着奶奶在后花园泳池旁边的那一小块地上种着花，电话突然响了起来，方程低头一看，电话屏幕上闪烁着“贝家姑姑”几个大字，他下意识的看向正在拿着小铲翻着土的奶奶，面上显得有些紧张，随后他站起身走到院子的另一边接起电话来！朝夕看着方程特意走到远处接电话，不由得用眼睛瞟了他一眼，“姑姑!

”他恭敬的叫到，“方程，说话方便吗？”

贝岑那既温柔又慈祥的声音从电话里传了出来，“您说吧，姑姑！”

方程有些奇怪贝家姑姑要对自己说些什么，于是急忙接着说到，“最近有空……来家里一趟吧！爷爷挺想你的，伯伯们也都挺惦记你的，尤其是远枫，嘴里念叨你好久了！”

贝岑语重心长的说道，那是一种不容人拒绝的语气，而听了她的话，方程的心里也不由得涌起一丝温暖，“好，我抽时间到家里去一趟，看看爷爷他们！”

方程丝毫没有犹豫的一口应承了下来，“方程……”贝岑突然叫到，可是却又欲言又止，方程不禁有些奇怪，今天这贝家的姑姑实在是太奇怪了，“姑姑还有什么事吗？”

方程立刻问道，因为他们之间的关系总归还是有一些些尴尬的，所以方程也担心对方可能会因为有所顾忌而不好意思去跟他说什么事情，“哦，没事没事，等你来了之后我再跟你说吧！”

贝岑跟方程说完便挂了电话，方程拿着自己的手机不由得有些发呆，“喂……”朝夕从他的身后突然间冒出来，来了一个突然袭击，她看着方程正在盯着自己的手机发呆，不由得美眸一翻，“还姑姑？

怎么？

上演杨过和小龙女的戏码呢？”

说完这句话，朝夕突然意识到自己的这句话似乎有些过于刻薄，所以有些不自然的咳了两声，“咳咳咳……什么事情啊，弄得这么神秘？”

“哦，没什么……”方程抬眼看了看依旧在种着花的奶奶，“一会儿再跟你详细的说，你不要生气，不是你想的那样，我也不是在回避你！”

方程理解朝夕的想法，于是对她解释着自己异常的行径，“好！”

看到方程那一本正经的样子，朝夕越发的觉得自己刚刚是有些太过敏感和多疑了，她急忙点了点头，“你们小两口在说些什么悄悄话啊？”

奶奶黄奇珍笑眯眯地凑过来，看着两个人说到，“哦，没什么，奶奶，那个……朝夕要回北京了，公司还有一大堆事情在等着她会去处理呢，我正跟她商量着一起回去呢，京城那边的方正堂来了一个大客户，所以我得去看看！”

方程突然的决定让朝夕一时间有些惊愕，她微张着自己的嘴看向他，可立刻她就反应过来，他应该是有什么事情在瞒着奶奶，也许就是跟刚刚那个电话有关系，因为据她所知，方程应该是没有姑姑的，而他刚刚在电话里称呼对方为姑姑，当然了，那也绝对不可能是杨过的那个姑姑。

他说一会儿会给自己解释，那她就静等了！“好好好，年轻人以事业为重是好事儿，去吧，我们可都好着呢，不用你们挂念！”

黄奇珍在心里已经把朝夕当作孙媳妇了，“朝夕啊，你有时间就多跟着方程回来看看，要是他忙你就自己回来，拿这儿……你就当自己家！”

“好的，奶奶，我知道了，等下次我来您还给我做好吃的好不好！”

朝夕笑着向黄奇珍撒娇的说道！两个人突然说要离家去京城，让方家人有些意外，不过方程一直都是来去匆匆、毫无规矩的，所以即使这样方家人也不觉得意外，只是纷纷对朝夕说，让她有空就到家里来坐坐！周言开车送方程和朝夕到机场，余一恩已经等在那里了，大憨带着田美文和小男去蜜月旅行了，店里最近都是周言在顾着！所以这一次进京只有余一恩跟在他身边！这一路上朝夕都没有跟方程单独相处的机会，上了飞机之后，余一恩因为是自己买的飞机票、换的登机牌，所以位置并没有跟方程他们挨着，两个人这才找到单独相处的机会！“到底怎么回事儿？

你什么时候多个了个姑姑？”

朝夕憋了一路，终于问出了自己想问的话题，朝夕自觉不是一个八卦、喜欢刨根问底的人，但是遇到方程的事情她就变了，也许……女人在爱情里都会变得更敏感、更脆弱吧！“我之前是不是跟你说过，我跟贝家……关系有些特殊？”

方程看着朝夕低声说道，他的表情很严肃，惹得朝夕的状态都不禁严肃起来，“是提过一次，但是只说了一句，没有多说，怎么了？

你跟贝家……到底是什么关系啊？”

朝夕不解的看着他，“其实……”方程顿了顿，他其实还是没有适应这件事情，“其实……我姓贝！我是贝家最小的孙子，贝远枫的弟弟！”

“什么？”

朝夕彻底呆了，她没有想到事情竟然会是这样的，方程居然是贝家人，那他叫的姑姑就是……“你口中的姑姑是贝岑贝阿姨？”

朝夕的母亲与贝岑相识，她们之前见过面的，“恩，就是她！今天就是她打电话给我，说有事找我，让我回趟贝家！”

方程点了点头，说了今天贝岑给自己打电话的目的，“这么说……奶奶不知道这件事情？”

朝夕明白过来，“不止奶奶不知道，我全家人都不知道这件事情的！”

方程摇了摇头，“妈妈亲生的儿子已经早在二十五年前夭折了，我是顶替的那一个，所以……我不想让她知道我是顶包的，我真的不想让他们伤心，我宁可隐瞒他们一辈子！”

方程斩钉截铁的说到！ 