    不知过了多久。

    当王宇再次醒来的时候，对自身已经有了明悟。

    仿佛前路，豁然开朗。

    如果是以前，对于接下来他要走的道路，前方是一片迷雾。

    那么现在，有了通天圣人的这次讲道，面前仿佛多了一盏指路明灯。

    他已经知道路该如何走了。

    王宇起身，对不远处的通天圣人鞠躬道：“多谢老师指点。”

    仅仅看了一眼，通天圣人就知道，王宇已经明悟自身。

    接下来的路该怎么走，他不需要过于插手了。

    “嗯，很好，你是拥有大气运的系统拥有者。对于你的未来，我不会过于干涉。你的道，为师只能告诫你一句，莫忘初心。”

    王宇再次鞠躬，“明白，徒儿一定牢记老师的话。不忘初心，方得始终。”

    “咦，方得始终？”通天表情怪异的看着王宇，“徒儿，以你的智商，是如何想出这四个字的？”

    不忘初心，方得始终。

    听上去丝毫没有违和感，嗯，回去之后，可以用来这两句话，教育其他几个徒弟。

    王宇：“额……老师难道没听说过这句话？”

    只见通天摇了摇头，道：“为师这句不忘初心，还是从大兄，也就是你太清师叔那里听来的。据说这四个字是他悟道多年，总结出来。”

    “额……”

    王宇聪明的没有在这个话题上继续唠下去。

    尽管不清楚，能够在诸天中遨游的通天圣人，为什么会不清楚他第一世，一位很尊贵的老者的一句至理名言。

    不忘初心，方得始终。

    这句话在他第一世，用耳熟能详来讲也不为过。

    或许，通天圣人并没有去过他第一世的那个世界。

    王宇只能这么去想。

    接下来的时日里，王宇并没有放弃以五行做根基，但是也会抽出一段时间去感悟空间法则。

    剩下的时间，就是在通天圣人的埋汰下，练习剑道。

    幸好，通天圣人本身就是一个剑道独尊的强者。

    在剑道方面，给王宇起到很大的帮助。

    用通天的话来说，剑道不是要整出那些花里胡哨的技巧。

    剑就是用来砍人的！

    能一剑解决的事情，不要出第二剑。

    最重要的是，王宇脑海中，诛仙四剑的剑胎被通天圣人拿走了。

    美名其曰，拿回去帮王宇寻找材料，并且放在真正的诛仙四剑旁边温养，在王宇穿越到洪荒大世界的时候，保证还他一个先天灵宝级的诛仙四剑。

    对此，王宇自然不会拒绝。

    反正这东西留在他脑袋里，也没有发挥出太大用处。

    倒不如先交给通天圣人。

    对于鼎鼎大名的诛仙四剑，王宇自然非常清楚。

    原著中有一段诗词，是这么描写诛仙四剑：

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    从这段诗词就可以看出来，诛仙四剑的材质非常特殊。

    通天圣人曾对他解释过。

    盘古时期，三千神魔对应着三千种大道法则。

    其中，就有一个及特殊的大道法则。

    名为器祖，虽说在三千神魔中排不上多好的名字，那也改变不了它是三千神魔之一的本质。

    在盘古大神大杀四方的时候。

    神魔器祖，直接被一斧头劈死了。

    而诛仙四剑本身，其实就是它的残骸。

    所以才会说，诛仙四剑是非铜非铁亦非钢。

    ……

    岁月无极限，在这个灵气浓厚的特殊岛屿上，王宇已经不知道待了多久。

    每一分每一秒的时间都没有浪费，在这个期间，虽然他的境界没有太多变化，但战斗力却上涨了不少。

    这一日，通天圣人没有再教他修炼，反而叫住了他。

    “徒儿，我这句法身的力量即将耗尽，是时候送你出去了。”

    “老师……”王宇张了张嘴，口中不知该说些什么。

    在这里，他感受到无比安全。

    他竟然不知不觉间，对通天圣人产生了一种名为依赖的情绪。

    或许，这就是为什么很多人都喜欢抱大腿的原因。

    简直是不要太爽。

    通天仿佛看穿了他的想法，无奈的用手敲了一下王宇的脑袋，没好气的说道：“什么抱大腿，你还是回去抱女娲那个女人的大腿吧。”

    “哈？”

    还没等王宇明白发生了什么。

    通天接着说道：“咳咳……你好歹也是为师的关门弟子，如果不送你点什么宝物，会显得为师很小气。所以，为师决定，在离开之前，送你一门附带神通的功法，外加一件法宝。”

    “真的！”

    王宇此时快感动哭了。

    这就是有师傅的感觉，这就是大粗腿的感觉！！

    通天圣人不啰嗦，招手一道白光，瞬间飞入王宇的眉心处。

    紧接着，王宇的脑海中，仿佛要炸裂一般。

    大量的文字，一涌而进。

    “九转元功？”

    缓过来的王宇，疑惑道：“这功法的名字，怎么有些耳熟？”

    “当然，它还有一个更响亮的名字，叫做八九玄功，有没有印象？”

    王宇当场惊讶道：“二郎神杨戬修炼的八九玄功？”

    通天圣人一副高深莫测的背着手。

    怎料，下一秒，王宇的话瞬间让他破防。

    “那不是阐教护教神功吗？”

    没错，王宇要是没记错的话，八九玄功不仅是杨戬修炼的功法。

    据说还是阐教元始天尊，创造出来肉身成圣的功法。

    真正让他震惊的是，王宇完全没想到通天圣人竟然会传他这门功法。

    难道不怕他穿越到洪荒，因为功法的问题，被元始天尊隔着不知多少距离，一巴掌拍死？

    通天圣人一眼就看穿王宇的那点花花肠子，冷笑道：“徒儿莫慌，这是九转元功，可不是阐教的八九玄功。再说了，老子都被他联合外人给灭教了，拿他一本功法不过分吧？！”

    王宇：“……”

    洪荒大世界，混沌中。

    一处宏伟的宫殿里，传来一声沉重的叹息声。

    与此同时，紫霄宫里，通天圣人冷哼一声。

    当然，在这一瞬间，不知隔了多少时空发生的事情。

    王宇显然并不清楚。

    他现在完全被惊喜所包裹。

    八九玄功，那可是八九玄功！

    若是仅仅是这样，还不至于让他这么吃惊。

    更重要的是，这里面还配备了几种大神通。

    纵地金光，法天象地，地煞七十二变，驾雾腾云，元神出窍……

    这就是有背景的好处啊。

    这些东西要是在系统商城买，简直需要天文数字，是他想买都买不起的存在。

    现在这么轻松就得到了。

    拍了拍脸，他突然产生一种很不真实的感觉。

    通天圣人没好气道：“别想了，不就是八九玄功么，至于吗……”

    王宇心道，请把吗字去掉，八九玄功可是洪荒中，最牛的肉身修炼法门。

    有了八九玄功，王宇更加期待通天圣人会给他什么样的法宝。

    青霞剑？还有什么先天灵宝？

    记得通天圣人的法宝，貌似是圣人中最多的。

    所有法宝加起来，都可以做法宝批发商了……

    “法宝啊，这个简单。”

    弹了一个响指，一大堆的法宝从空中掉落，掉在王宇的面前。

    通天圣人道：“你挑吧，虽然本圣看不上这些法宝，但做人不可贪心，只能挑一件哦。”

    见此场景，王宇暗道，这么不重视，不会是一些垃圾法宝吧？！

    低头看了一眼地上，各种法宝应有尽有。

    剑、枪、钟、玉碟、罗盘……

    各种造型的法宝，上面布满了流光与各种法则，一看就知道，全都不是简单的法宝。

