    清晨，阳光明媚。

    洛青舟醒来时，小蝶正在小院里一边晾着衣服，一边轻声哼着歌儿。

    心情看起来很不错。

    洛青舟想着昨晚两人抱在一起说的小情话，不禁莞尔。

    又想到昨晚百灵对他说的那番话，心头已平静无波。

    起床穿衣，收获液体。

    小蝶在窗外听到动静，连忙进来服侍。

    洗漱完毕。

    洛青舟独自出了门。

    刚出小院，百灵也刚好从前面的花园里走出，手里拿着一支刚采摘的鲜花，笑吟吟地看着他。

    那一身粉色裙装衬着窈窕婀娜的身段，再配着那清丽甜美的脸蛋儿，又手持一支沾着晶莹露珠的鲜花，在晨日的阳光清风下，乌发摇曳，裙摆飘飘，如画里走出来的人儿。

    “姑爷，这么晚才起来，昨晚回来哭了一夜吗？”

    百灵一见他，便娇笑着调笑起来。

    洛青舟看着她的眸子，没有说话。

    “姑爷？”

    百灵眨着灵动的眸子，盯着他打量了好一会儿，疑惑道：“姑爷昨晚听了我的那些话，就真的一点都不难过吗？”

    洛青舟蹙了蹙眉，反问道：“难过有用吗？”

    百灵想了下，耸了耸肩：“好像没用。”

    洛青舟不再说话，向前走去。

    百灵跟在后面，追上了他，把手里刚摘的鲜花递到了他的面前道：“姑爷，待会儿送给小姐。”

    洛青舟看了她一眼：“她会要？”

    百灵道：“虽然小姐不会要，但至少是姑爷的一番心意，小姐会记在心里的。”

    “不用。”

    洛青舟没有接。

    既然昨晚已经说清，那么这些虚伪的东西就没必要了。

    记在心里干嘛？

    有何意义？

    “那姑爷待会儿可以再送给我的。”

    百灵硬是把鲜花塞进了他的手里，笑吟吟地道：“在小姐和婵婵的面前送给我，我会很有面子的。当然，前提是小姐不要。”

    洛青舟深深地看了她一眼，拿着花，没再说话。

    他越来越看不透眼前这名少女了。

    百灵又低声叮嘱道：“姑爷，待会儿跟小姐去给夫人敬茶，不管夫人是何态度，姑爷记住一定要忍着，知道吗？”

    洛青舟平静地道：“知道。”

    百灵看着他波澜不惊的神色，笑了笑，没再多说。

    两人心头想着事情，都没有再说话。

    穿过长廊，来到庭院门口时，夏婵正抱着剑站在门外，俏脸冷若冰霜。

    洛青舟出现时，她目光冷冷地看了过来。

    先看了一眼他手里的花，又看着他。

    整个人仿佛一柄出鞘的宝剑。

    即便站在那里不动，也冷冽袭人，令人脊背发寒。

    洛青舟看了她一眼，心头一动，直接走了过去，把手里的花递到了她的面前：“夏婵姑娘，送给你的。”

    场中突然寂静。

    空气仿佛凝固，连呼吸声都没有。

    “唰！”

    几秒钟后，剑光一闪，森寒刺骨！

    洛青舟手里的鲜花，瞬间变成两半，掉落在了地上。

    而面前那冰冷少女，手中的剑依旧插在剑鞘，仿佛从未出鞘过一般。

    只是一开始抱在胸前，现在，则放在裙侧。

    那张比百灵还要美上几分的俏脸，此时愈加冰冷。

    洛青舟并未听到她心里的话。

    他感到脖子发痒，扔掉了手里残余的花枝，后退开，站在了五米开外的地方，没有再看她。

    很奇怪。

    大多数时候，他都看不到这两名少女心头所想。

    而那位秦大小姐，他就更没有看过了。

    是她们心头没想，还是别的原因？

    正想着时，秦大小姐一身雪白衣裙，从屋里走了出来，脸上依旧神情淡漠，看不出其他情绪。

    洛青舟低头拱手道：“大小姐。”

    秦蒹葭看了他了一眼，依旧没有说话，向前走去。

    百灵和夏婵，一左一右跟在身后。

    洛青舟也跟了上去，目不斜视。

    百灵故意落后几步，幽幽地瞥着他，低声道：“姑爷，你移情别恋了吗？明明是我的花，怎么能送给婵婵呢？她只会杀人，可不会赏花。”

    洛青舟面无表情道：“你也只会骗人。”

    百灵闻言一愣，随即“噗嗤”一笑：“姑爷，说话可要凭良心哦，人家哪里骗你了？”

    洛青舟没再理她。

    百灵又故意放大声音道：“姑爷，你刚刚偷偷送花给婵婵，就不怕小姐生气吗？你是不是又想让婵婵去做你的通房小丫头？”

    洛青舟依旧没有理她。

    不过明显感到前面传来一道寒意。

    百灵又说了几句。

    他仍旧闭着嘴巴，一言不发。

    “姑爷真无趣。”

    百灵嘀咕了一声，没再逗他。

    几人穿过花园，穿过九曲长廊，穿过池塘假山，拐进了一道雕花圆门，终于来到了秦府夫人宋如月所住的后院。

    路上安安静静，丫鬟下人皆不知所踪。

    院门开着，也无人迎接。

    秦蒹葭带着三人径直走了进去，到了厅堂。

    厅堂之上，正有一名穿着紫色裙装的美妇人端坐在那儿，沉着脸，满脸威严之色。

    两名丫鬟站在一旁，垂手低头，屏气凝神。

    秦蒹葭走了过去，却是安静站在那里，依旧没有说话。

    洛青舟也连忙走了上去，从丫鬟端来的盘子里取了茶水，跪在了那名美妇人的面前，低头恭敬道：“母亲大人，请喝茶。”

    那美妇人顿时冷哼一声，斜着眼道：“谁是你母亲大人？我有那么老吗？”

    洛青舟一愣，抬头看着她。

    这女人眉眼与秦二小姐颇为相似，身段丰腴婀娜，肌肤雪白娇嫩，生着一双水汪汪的杏眼，貌美如花，气势威严，看着只有三十岁左右的年纪。

    难道不是秦大小姐的母亲？

    正愣神时，旁边侍立的丫鬟顿时冷喝一声：“不准乱看！叫夫人！”

    洛青舟醒过神来，低头恭敬道：“夫人，请喝茶。”

    美妇人冷眼打量着他，过了片刻，突然柳眉一竖，怒目而视：“微墨夸你一表人才，才华横溢，哼，依我看，不过是金玉其外，败絮其中！你骗的了我家微墨，可骗不了我！你既然跟我家蒹葭成亲了，为何又要勾引我家微墨？我家微墨是个单纯善良的女孩，你凭着可怜身世，花言巧语，就把她迷住，你想姐妹齐享？好大狗胆！”

    洛青舟：“……”

    本来来的时候，想过无数刁难，却万万没有想到，这位会拿秦二小姐来说事儿。

    不过他与秦二小姐之间清清白白，问心无愧，也不怕她说事儿。

    他不卑不亢，低头恭敬答道：“晚辈与二小姐只见过两面，皆有丫鬟在场，也有其他人在场。第一次有二哥在场，第二次有孟姑娘和宋姑娘在场，晚辈是何言行，夫人可找他们问个明白。”

    “放肆！”

    宋如月猛然一拍旁边茶几，满脸怒气道：“谁给你的胆子，敢这般跟本夫人犟嘴？”

    洛青舟低头恭敬道：“晚辈只是在解释。”

    百灵连忙走过来低声道：“姑爷，快给夫人认错。”

    洛青舟眯了眯眸子，抬起头，看向了面前的霸道美妇人。

    突然听到了她的心里话：【这小子果然如微墨所说，不似那些普通书生。若是那些旁人，早该吓得哆哆嗦嗦，跪下磕头了……一个卑微的庶子，又是入赘而来，竟在我面前如此沉着冷静，不卑不亢，看来的确有些本事。不过……这小子这般直勾勾地盯着我看，没大没小，实在讨厌……虽然这小模样越看越俊俏……】

    洛青舟收回目光，低下头道：“是晚辈失礼了。”

    他当然不是为犟嘴的事情道歉。

    宋如月冷哼一声，沉着脸道：“微墨夸你书读的多，诗词也作的好，虽然可能只是为了安慰我故意夸大其词。但你是秀才不假，又整日躲在屋里刻苦读书，想必也是有些本事的。我今日来考考你，你若是答得好，刚刚你忤逆我的事情，我就既往不咎。你若是答不上来，那从今天开始，你就要去我后花园去给我种花，当个种花养花的下人！我秦府之中，绝不养一些没用的废人！”

    此话一出，整个厅堂，寂静无声。

    同时，旁边珠帘遮挡的偏厅里，一名丫鬟正搀扶着一道娇弱的身影，悄悄地躲在门后偷听。

    那双美目透过珠帘，可以隐约看到厅堂里的那道身影。

