    “上剑执令图？”

    听到这个名字，楚风眠的脸色微微变化这，这个名字，他并不陌生，在无数古籍之中，都有所提到过的名字。

    上剑执令图，上剑宗的至宝，整个上剑宗之中，只有十二张上剑执令图。

    说是至宝，其实却是一种身份的象征，这上剑执令图，本身并没有任何的力量，只是炼制的材料独特，坚韧无比，无法被破坏。

    实际上，却是就连灵器都不是。

    但是上剑执令图，却因为一个含义，而无愧至宝二字，甚至价值，超越仙器，那就是这上剑执令图，代表的上剑宗圣子的身份。

    上剑宗圣子，便是相当于一些宗门的核心弟子，有着争夺宗主之位的资格。

    跟别的宗门，弟子都是一步步晋升的不同，上剑宗的圣子之位，便是凭借这上剑执令图。

    得到上剑执令图的人，便就是上剑宗的圣子，这个身份，就连上剑宗都承认。

    哪怕是其他宗门的弟子，甚至是魔族，甚至是一个普通人，只要是手持这上剑执令图，都可以成为上剑宗的圣子，有资格争夺宗主之位。

    上剑宗，可是那个时代之中的巨无霸，九域之中最为强大的宗门，第一个剑道宗门，开创了后世的剑道。

    上剑宗宗主的身份，何等尊贵，可不单单是一宗之主，甚至可能是成为九域的霸主，麾下掌控一大宗门。

    更加重要的一点，便是谁得到了上剑宗的宗主之位，谁就可以得到上剑宗最为古老的传承。

    上剑宗之中最为古老的传承，最为玄妙的剑术，乃是唯有历任上剑宗的宗主，才有资格习得，这剑术之强，让每一位上剑宗宗主，都会成为那个时代的无敌强者，无人可以挑战。

    正因如此，这上剑执令图，每一张的争夺，都无比激烈，许许多多的强者，拼死拼活，都为了抢夺一张这上剑执令图。

    在那个无比古老的时代之中，这上剑执令图每一张出世，都足以引起一阵血雨腥风。

    “上剑宗，已经是毁灭了千万年，这上剑执令图也连同上剑宗的毁灭一同消失了，怎么会在这个时候，突然出世？”

    楚风眠脸色都是有些惊讶的看着手中的古图。

    这古图，既然是上剑执令图的话，那么这记载的虚空坐标，这个入口，就是上剑宗的入口？

    其中的这，就是上剑宗的宗门所在？

    身为天下间所有记载之中第一个剑道宗门，这上剑宗的遗迹，可是让无数剑修去疯狂寻找的，上剑宗之中最为隐秘的无双剑术，更是无数剑修梦寐以求之物。

    曾经剑道门之中，楚风眠的不少师兄师姐，也曾经潜入虚空之中，去寻找着上剑宗的遗迹所在，可是都一无所获。

    今日这上剑宗，居然要突然出世了？这上剑执令图的出现，绝不是偶然，尤其是楚风眠得到了天圣剑帝的记忆，也知道这上剑执令图的由来。

    这上剑执令图，并非是天圣剑帝从那一座遗迹之中发现的，而是突然从虚空之中飞来的，冥冥之中，似乎是挑选中了天圣剑帝一样，落到天圣剑帝手中的。

    这绝不是一个偶然。

    上剑宗这等庞然大物，据说历代上剑宗的宗主之中，踏入仙帝的存在，都不止一位，要是真的留下了什么算计，遗留千万年，也未必不可能。

    “可是上剑宗已经毁灭了，现在还存在的上剑宗，也不过是残垣断壁，这上剑执令图出世，难道是要争夺上剑宗宗主之位？可是这宗主之位，又有何用？”

    楚风眠眉头紧锁。

    要是在那个无比古老的时代，上剑宗宗主之位，代表的便是霸权，统御整个九域的权柄，无敌之威。

    可现在上剑宗已经早已经被毁灭，纵然是还留下了一部分东西，也只是残垣断壁，就算是谁现在成为了上剑宗的宗主，也不过是得到一个空壳罢了。

    但是这上剑执令图，可虚空之中突然飞出来，选中了天圣剑帝，绝不是一个意外。

    因为在天圣剑帝的记忆之中，得到了这上剑执令图的人，可不只是他一位，还有另一位剑修强者，破天剑尊，也是得到一张这样的上剑执令图。

    显然是这上剑执令图，是主动在挑选着其他的剑修，这上剑执令图的突然出世，肯定有目的。

    “传承？”

    楚风眠眉头紧锁，突然他想到了什么。

    上剑宗的传承。

    上剑宗在古老时代，就已经毁灭，但是上剑宗的遗迹，连同传承，几乎是同时消失了，整个上剑宗，仿佛被一个时代所抹除了。

    除了在古籍之中的记载，以及无上剑气之外，这上剑宗的一些痕迹，都消失不见了。

    上剑宗的传承，也一同消失了。

    常理来说，一个宗门，纵然是被毁灭，可其中的传承，也很容易存留下来，就像是云羽天宫一般，纵然毁灭，可依然留有传承，等待传人。

    上剑宗可是要比起云羽天宫强大数千倍，数万倍的宗门，云羽天宫都可以留下传承，这上剑宗没有理由会就连留下传承的资格都没有。

    在加上这上剑执令图的突然出世，既有可能，就是上剑宗的传承，要即将出世。

    这些上剑执令图突然飞出来，就是为了选择传人，所以得到了这上剑执令图的人，都是剑修。

    不过看起来，这天圣剑帝，应该是没有看出这一张古图，乃是上剑执令图，只是当做一张寻常小世界的地图。

    天圣剑帝毕竟不是九域之人，对九域的种种事，远远不如楚风眠所了解，而且就算是楚风眠，就连第一眼，都没有看出这古图，是上剑执令图，还是在星玄的一句点醒之后，才看出了这一切。

    “上剑宗的传承，都要出世了，这是要出大事了啊。”

    楚风眠轻声说道。

    世间种种，没有偶然。

    这上剑宗的传承，可以消失千万年，可在这一刻，突然出世，这其中绝非是偶然，而是隐藏着什么。

    这一次的九域剧变，只怕不止是天九域即将出世，这么简单了。