
            

                    ：[]
                ！！

            
                小女孩明明就在那里，但是眼前这些人却是看不见。

    为什么？

    为什么自己又能够看得见？而眼前这作为半圣的宁军却是看不见？

    杨叶深深的疑惑了。

    “我无极盟的人是你杀的吧？”这时，宁军又道。

    杨叶点了点头，道：“杀了两个。”

    “给我一个不杀你的理由！”宁军沉声道。

    “有本事，你可以试试。”就在这时，一旁突然传来一个女声，宁军脸色一变，转头看去，只见一个女子漂浮在不远处。

    来人正是冥女。

    见到冥女，宁军先生眉头一皱，突然，他似是想到了什么，眼中顿路震惊之色，“你，你是冥女！”

    “我也有杀你无极盟的人，你要不要也杀我？”冥女道。

    宁军脸色一沉，道：“冥女殿下，我无极盟与你无冤无仇，不知道殿下为何要对我无极盟的人出手。”

    “他们该杀！”冥女并没有过多解释，“你要想为他们报仇，那就出手。”

    “冥女殿下未免有些欺人太甚吧！”宁军阴声道。

    冥女这次却是管都没管他，而是看向杨叶，道：“走吧！”说着，冥女转身离去。

    杨叶摇了摇头，压住心中的之前的疑惑与震惊，跟了上去。

    看着杨叶与冥女离去，一抹狰狞涌现宁军脸庞上，双手紧了又松，松了又紧

    最终，宁军没有动手，而是带着他身后的人转身离去。

    “你又惹祸了！”路上，冥女道。

    杨叶道：“我说不是我主动惹祸的，你信吗？”

    冥女点了点头，道：“我信！”

    “呃！”杨叶微微错愕，“你真的信？”

    冥女点了点头。

    “为什么？”杨叶问。

    冥女停了下来，沉默了一会，然后道：“如果你是那种喜欢主动惹祸的人，我就不会找你来了。在这世道，杀人，在所难免，因为总有许多事，许多人会来纠缠我们，就如之前在城门口的事情一样，所以，杀人，是一件很正常的事情。但是，我不喜欢那种喜欢主动招惹是非的人。”

    杨叶看了一眼冥女，道：“你让我有些意外！”

    “你也让我有些意外！”冥女道。

    两人各自话里有话。

    “今天我们得在这住一晚！”冥女忽然道。

    “为什么？”

    冥女道：“我所需要的东西，那名神符师暂时没有，因此，他让我等一个晚上。今晚不出城，在这里，要务必小心。我知你实力很强，就算面对半圣也有一战之力，但是，在这里，许多事情是超出你所能理解的范围的！”

    杨叶点了点头，深以为然。那茵茵可能不是半圣，但是她却比半圣还要恐怖。

    “对了，王琰与青冥呢？他们不会遇到什么危险了吧？”杨叶忽然道。

    冥女道：“无事，即使遇到危险，以他们的实力，要自保还是绰绰有余的。而且，他们两人性子都比较温和，不大喜欢打打杀杀。”

    杨叶：“”

    冥女道：“你与他们不同之处就是，他们会懂得收手，而你不会，不仅不会，还会使劲放手去杀。所以，即使他们遇到麻烦，也能够全身而退。但是你，你遇到麻烦，可能就会让本来是小麻烦的麻烦变成大麻烦。你的性子，得改！”

    杨叶笑了笑，道：“多谢忠告！”

    冥女停了下来，看着面前的一座高塔，道：“我们今晚就在这休息吧！”

    杨叶抬头看去，只见高塔足足有十来层，正中央刻着三个大字：浮屠塔。

    “走吧！”

    冥女走了进去，杨叶也连忙跟了上去。

    两人进入第一层，在两人不远处有一个石柜，石柜后面坐着一个头发雪白的老者，老者靠在椅子上，双眼微闭，一副睡着了的模样。

    “进门费，十块极品能量石，二层的修炼室二百块，三层的三百块九层的九百块。“老者在说话，但是他却没有睁开双眼。

    冥女屈指一弹，一百八十块极品能量石飞到了老者面前的桌子上。老者这才睁开双眼，右手一抛，两块金色的钥匙飞到了冥女与杨叶的面前，“上面写了门牌号，自己对号入门即可！”

    冥女接过钥匙，带着杨叶朝着楼上走去。

    “这无名城究竟是个什么存在？”路上，杨叶问。来到这无名城，他第一个感觉就是乱，然后就是诡异，这里到处都透着诡异。

    “这里是许多人的天堂，因为在这里，没有秩序，没有规则，你只要有实力，你可以为所欲为，可以做一切。虽然这里有势力，但是，这里的势力的更换就跟吃饭一样平凡。比如那无极盟，一月之前，是没有无极盟的。”冥女道。

    “圣堂不管吗？”杨叶问。

    “不是不管，而是管不了！”冥女道。

    杨叶眼皮一跳，道：“圣堂都管不了？”圣堂在圣地就代表人族的势力，古圣城虽然有许多势力，但是说到底，这些都是受圣堂管辖的，当然，圣堂之内的许多长老与实权人物，也有这些超级世家的影子。

    不过，圣堂的存在是远超所有世家之上，这点是毋庸置疑的，因为圣堂有圣主与两大至尊。特别是圣主，那是整个圣地公认的第一超级强者。因此，圣堂如有命令，任何人族势力都必须遵从。

    圣堂在整个圣地，就是最强的势力，而现在冥女却说圣堂管不了这无名城，这让杨叶很疑惑与好奇。

    冥女沉默半晌，然后道：“这里，还有一个名字，叫《罪恶之城》”说到这，她停了下来，转身看着杨叶，很认真道：“我之前不让你去惹祸，并不是怕你惹了像无极盟这种势力，而是怕你惹了不该惹的人与势力。”说到这，冥女却是不说话了。

    见状，杨叶苦笑，道：“喂，别这样说话只说一半，勾人胃口很不好的！”

    “这里，有许多人，并不是玄者大陆本土的人！他们，来自天外天！”冥女沉声道。

    天外天！

    杨叶脸色一变，道：“怎么可能，天外天的人可以轻易来我们这个世界？”

    冥女道：“当然可以，但是前提是下来的人不能是圣者。”

    “他们为什么要来这里？”杨叶问。

    “他们不是自己要来的，大多数人，都是被当做囚犯流放到这里来的，或者被仇家陷害而来到这里的。总之，不管是什么原因，他们的结局都注定是悲惨的。”冥女道：“这片天地关押着逆种玄者，而上面的人，是要用这片天地彻底埋葬逆种玄者。而他们，就是来给逆种玄者陪葬的，不仅他们，还有亿万生灵可能都是陪葬的！”

    “你们甘愿陪葬？“杨叶忽然道。这也是他心中最大的疑惑，因为，如果天地崩塌，虽然逆种玄者会死，但是难道圣地的人就不会死吗？

    “有一条活路！”冥女道：“只要逆种玄者在天地崩塌之前死，那么，少数人就能够活。”

    “可逆种玄者是杀不死的！”杨叶沉声道。

    冥女道：“以前确实不能，但是现在能了，在过一段时间，逆种玄者的不死之身就会没了。那时，只要杀光他们，那么，天路就会开，少数人就能够离开这片世界。”

    “你说的少数人是什么人？”杨叶又问。

    “最低达到皇者境九品！”冥女道。

    “也就是说，即使是杀了逆种玄者，但是皇者境九品以下的人还是会死？”杨叶道。

    冥女道：“这是唯一的路，不然，所有人都要死！”

    杨叶沉默，现在他终于明白，圣地的人为什么会疯狂杀逆种玄者了，因为逆种玄者不死，就是他们死。

    “这座无名城内，有许多来自天外天的人，他们虽然不是圣者，但是大多人的实力却是非常恐怖，至少对我们这个世界来说是非常恐怖的。当然，圣地要是联合起来，并且付出惨重的代价，要灭杀他们，还是可以的，但是没那个必要，因为大家都只有杀了逆种玄者，才能够活命。因此，大家的约定就是互不侵犯双方。”冥女道。

    杨叶点了点头，现在，他有些明白之前那茵茵的来历了。

    “我之前说的这些，在圣地，属于最高机密！”冥女忽然看着杨叶，道：“知道我为什么告诉你吗？”

    杨叶摇了摇头，确实，这些事情若是传出去，不用等逆种玄者出来了，整个圣地立即就会大乱。

    冥女直视杨叶道：“因为我希望你站在我们这边，你也只有站在我们这边，大家才有活路！”说完，冥女转身一闪，消失在了杨叶的面前。

    杨叶站在原地沉默着。许久，他摇了摇头，转身走进了自己的房间之中。

    而此时，在他房间内却是站着一个老者。

    这个老者不是别人，正是蛮家的那蛮渊！

    “阳蛮，等候多时了！”蛮渊右手一挥，四支黑色彩旗插在了房间的四周，顿时，一个彩色的光罩出现在了房间四周。

    “此乃我蛮家至宝，也属于仙阶，有它在，这里面山崩地裂，外面也不会知道！即使外面发现就算是以冥女的实力，她短时间内也绝对无法攻破这光罩，所以，阳蛮，今日你必死无疑！”蛮渊狞笑道。

    “隔绝外面？那太好了！”

    杨叶手腕一动，望月剑出现在了他手上。

    ps：求票票！           
            