    “哈哈哈，这岂不是正好！”

    帝辛哈哈一笑，说道：“大商数千年江山，天命在我，这些乱臣贼子若是胆敢挑梁，孤必派大将将之剿灭！”

    “雷霆掃穴，清理污秽，从此大商江山稳固，孤无忧矣！”

    杜元铣先是一愣，随后面上怒色勃发。

    “大王这是把臣子当做仇寇么？”

    “还是说大王修建鹿台，只是为了享乐？所谓固本积财，不过是虚掩！若是如此，大王杀害忠良，必然民怨天仇，妄兴土木，陷害万民！岂不闻当年夏桀造琼宫之故事？”

    他越说，厉色越显。

    甚至有种声疾厉色的感觉。

    杜元铣本来就是三朝元老，不自觉的就把自己带入了师长的角色，看到帝辛行事如此刚愎，明知道将会动摇大商江山，却不愿意纳谏悔改，有些痛心疾首。

    只是，在大商王朝中，他这种隐隐间教训人皇的话，只有闻太师才有资格说。

    他这种把帝辛当成不懂事理的孩子教训，顿时彻底激怒了对方。

    砰！

    帝辛闻言，刚才强行忍耐的怒火顿时爆发。

    他豁然起身，一脚将眼前的玉案踹倒，各种物件顿时哗啦洒落一地。

    “杜太师，你如此诽谤君上，是在邀名卖忠么，嗯？”

    帝辛咬着牙，一字一句的说道。

    他双目蕴含寒光，盯着下首的杜元铣。

    “臣不敢！臣受三代先王恩遇，不得不不赤胆披肝，冒死上陈。大王若是一意孤行，刚愎自用，臣恐大商江山不稳，介时，臣即便是到黄泉之下，也无言再见历代先君！”

    杜元铣退后一步，面上却没有丝毫惧色。

    “好！”

    帝辛厉声叫道：“杜太师，你既然对先君如此忠心，孤就成全你，来人！杜元铣诽谤君上、诅咒国运，拉下去枭首示众? 以正国法！”

    大殿外? 金瓜侍卫顿时走了进来，一把抓住了杜元铣的双臂? 准备将他拉出去。

    杜元铣眼神黯淡? 长叹一口气，似乎有些心灰意冷? 没有丝毫反抗。

    “大王且慢！”

    九尾狐见状，眼中波光一转? 连忙让侍卫止住? 说道：“听闻杜太师乃是三朝元老，乃是众所周知的大商忠臣！”

    “如此忠臣，岂能妄杀？若是让其他大臣知道了，还以为大王是杀害忠良的昏君呢！”

    帝辛面上怒气未消? 说道：“爱妃这是为这罪臣求情？”

    “妾身不敢? 妾身不过是为大王着想！”

    九尾狐时刻关注帝辛的面色，说道：“大王乃是圣明之君，自当心胸开阔，不过刚才杜太师确实有诽谤君上之嫌！”

    “不如，大王厚赏杜太师? 赐金放还，永不叙用！”

    “厚赏? 是为了奖赏杜太师对大商的忠心，逐出朝堂、永不叙用? 则是对他诽谤君上的惩戒！如此，即可让人知道大王的心胸? 又可警示群臣……”

    帝辛沉吟一下。

    “爱妃此言有理！”

    他目光落在杜元铣身上? 冷声说道：“如不是爱妃求情? 孤绝不饶你！左右，将杜元铣逐出皇宫！”

    杜元铣默不作声，对着九尾狐躬身行了一礼，然后不等左右的金瓜侍卫抓摄，直接转身大步离开。

    “哼！”

    帝辛见状，怒火再起，“倚老卖老，迂腐不堪！”

    杜元铣离开皇宫。两个身影顿时迎了上来。

    这两人分别是亚相比干、大夫梅伯。

    “杜太师，你这是？”

    两人看到，杜元铣身上的官服已经被扒走，只剩下常服。不由的上前询问。

    杜元铣面色苦涩。把刚才的事情说了一遍。

    “赐金放还，永不叙用？大王竟然如此薄待重臣？杜太师乃是忠良贤臣，岂能归于乡野，两位稍后，我这就去劝谏大王！”

    梅伯眉头竖起，当即准备闯宫。

    比干一把拉住对方，涩声道：“大夫且慢，杜太师语气确实有不妥当之处，你强行劝谏，反而会激起大王怒火！”

    梅伯怒声说道：“大王一意孤行，大兴土木，如今又贬斥忠臣，若不劝谏，大商社稷岂能稳固？”

    他一把甩开比干的手掌，大步朝着皇宫奔去。

    没过多久。

    伴随着帝辛勃然大怒的吼声，梅伯也被剥去官服，两个金瓜侍卫强行拖住他的肩膀，又用麻布塞住嘴，直接甩出宫门。

    “这……”

    杜元铣和比干看着这一幕，愣住了。

    大夫梅伯、太师杜元铣，都是朝堂重臣。结果在一天被贬斥乡野，顿时引起朝歌震荡。

    朝歌群臣心中都明白赐金放还是什么意思，这不过是名声好听一点的流放而已。

    经过此事，帝辛刚愎自用，一意孤行的名声彻底传开。

    与此同时，后宫苏美人劝谏人皇，保全忠臣的性命，也被群臣知道。

    这倒是让九尾狐博了一个贤妃的称号。

    朝堂没有人阻挡，帝辛的凌厉手段，开始不断施展。

    除了大商本土，四方诸侯中，除了九州侯和一些势力较强的诸侯国之外，如四大伯侯、一些地处紧要的诸侯以及和朝歌联系紧密的诸侯，都被暗中不断的打压。

    ……

    转眼间，时光流转。

    距离风元接收稷山辕州已经有了大半年光阴。

    他在朝歌留下的探子，源源不断的把朝歌发生的事情传到了青州。

    风元晋升天仙境之后，暗中在大商本土的几个城池，分别在几处灵脉节点布下了微型的凌空破虚大阵。

    这门阵法，风元不断的参悟，又进行了不小的改进。

    他所布下的微型破虚大阵，虽然无法正常的传送炼气士，但传送一些玉简不成问题。

    大商王朝内部，也有这种手段。

    但这种手段消耗极大，只有在情况紧急的时候才能施展，远不如微型破虚大阵能不间断的传递信息。

    有着这样的帮助，从朝歌传递的信息，延迟的时间不会超过半月。

    “杜元铣、梅伯……原剧情之中，杜元铣被枭首示众，梅伯遭遇炮烙之刑！没想到，九尾狐还真的听了我的警告，没有从中作崇，反而出言求情，让两人摆脱原有的命数！”

    风元心中暗叹。

    不过，杜元铣和梅伯都是大商三朝忠臣，和大商气数密切相连，大劫爆发，气机牵引，两人若是不投靠下一代人皇，将来必然会被气数牵连而死。

