    要说起此次会盟，楚国的内乱说到底也只是一个由头罢了。其实谁都知道，别说此前就已经举行过弭兵之盟，晋楚早已讲和。就算现在晋国真想跟楚国掰掰手腕，就凭晋国现在的这副样子还能有可能吗？

    其实，韩起又如何不知道？你当他还真能会盟诸侯，一路南征，攻下楚国的郢都来？所以，这场会盟的面子和里子，说到底都还得从别处找。

    而眼下，恰好鲁国与莒，邾二国激战正酣，于是此次会盟的主要方向，自然而然的便落在了鲁国与莒国，邾国的领土问题上。

    除了这三国以外，其他诸侯国都是抱着看热闹的态度在观望着，见得韩起上来就点了季孙宿的名，一时间纷纷侧目，好整以暇等待着季孙宿的下文。

    只不过在看热闹的同时，他们也密切注意着晋侯的态度，尽管此时的晋侯更像是一个象征，而并非是那个实际发号施令的人。

    李然也是如此。

    他在观看此次韩起表演之时，也特意在注视着晋侯的态度，只见晋侯从韩起主持会盟到此时，他似乎并没有很大的变化。整个人也显得十分的平静，甚至可以说平淡，并没有想象中的那般“豪气万丈”。

    这却是为何？李然心中一直在思考这个问题。

    但不待他思考出答案，会盟台上的季孙宿已然出声。

    “敢问韩中军，此言乃是何意？”

    季孙宿的确惧怕晋国，或者说惧怕韩起，但这并不代表他已经放弃挣扎。

    尽管他知道今日之会，韩起很有可能就是冲着他来的，一如之前代祭天一事，此次很有可能又给他在背后来一刀，但他身为季氏宗主，鲁国的头号话事人，若不挣扎一下就此放弃，那季氏岂非当真颜面尽失？

    人便是这样一种奇怪的生物，在未面临绝境之时，总觉得希望还是有的。就算是自我安慰，也总能从各种各样的因素当中找到一丝慰藉的希望。

    季孙宿此时此刻心底还残存的一丝希望，便是韩起曾经是收受了他的贿赂的，总不至于将自己一竿子彻底打死，收了钱不办事吧？他好歹也是堂堂晋国的执政卿呐！

    可惜他的希望落空了。

    只见韩起闻言顿是微微皱眉，而后又朝着莒子与邾子看去：

    “两位君侯，季孙大夫似乎还不知何事，要不便劳烦两位来向季孙大夫言明吧？”

    聪明的韩起，在关键时刻，很合时宜的将这个包袱甩给了两位苦主——莒国和邾国。

    他的确是收了季氏的好处，但这并不代表他一定会帮季氏斡旋。两族友好是一回事，但国际问题又是另外一回事。

    再加上昨晚羊舌肸跟他的一番言说，此时他更坚定这浑水只能让莒，邾两国自己来趟。

    事儿，我的确办不了。

    但面子我给你了，接下来你自己要如何面对苦主，那就是你季孙宿自己的事。

    我韩起就假装啥都不知道，这便是对你季氏天大的面子了。事都做到这份上了，接下来的，跟我韩起便是半毛钱关系也无了。

    没错，打个酱油，走个过场，顺便耍耍威风，就是我今天的主要任务。非但不趁机落井下石，还给你个改过自新的机会，我韩起也算是对你季氏有个交代了。

    李然在台下远远看着，心中不由暗暗佩服韩起的狡猾。

    而莒，邾两国的君侯得闻韩起所言，也当即是都站了起来，向着晋侯先见了一礼。

    这时候，晋侯做出了从会盟开始到现在，终于是做了第一个极为明确的动作——拱手。

    他拱手的意思，便是示意莒，邾两国的君侯：你们随意便是。

    季孙宿看到这一幕，怕是连想死的心都有了。

    “难怪韩起这厮不肯相助于我！原来是晋侯在背后支持他们！”

    晋侯虽说只是个象征，可他再是“象征”，那也好歹是晋国的国君——名义上的盟主，自然是要一言九鼎，一诺千金的。

    而韩起身为中军佐，六卿的权力再大，在这种不痛不痒的问题上，看看老板的脸色又有何不可呢？

    此时老板发话让莒，邾两国自行处置，那不是摆明了要偏袒他们两个，而要放弃季氏？

    季孙宿想到这里，心中顿时一片苦涩：

    哎！早知道还不如直接觐奉给晋侯好了！

    然而，这世上又哪有后悔药可吃，当季孙宿选择贿赂韩起的时候，这一局他就已经输了，只不过他一直没有意识到而已。

    他一方面太小看晋侯的作用了，另一方面对韩起的处事原则终究还是没有一个清晰的判断，以至于本末倒置，败局已定。

    “哼！季孙老匹夫！”

    “今日当着晋侯的面，寡人便问问你，你季氏违背宋盟之誓，连年侵犯我们领土，又占领城邑数座。你眼里可还有这天下公理？可还有晋侯？！”

    邾子比较强势，而且义愤填膺，张嘴公理闭嘴晋侯，直把季氏的行为是绑架到一个下不来台的高度。

    倒是莒子，反而是显得十分的淡然，或者说…无所谓，只站在一旁一直未曾开腔。

    事实上并不是莒子无所谓，他不说话的主要原因是他嘴里还一直在咀嚼着什么东西，所以…

    “盟主在上，还请君侯为我等做主啊！”

    邾子很聪明，转过头就把这个光荣的任务交给了晋侯。

    季孙宿见状，当真是打碎了牙直往肚子里咽。他此时可谓是千般后悔万般无奈，早知如此，鬼才来参加什么狗屁会盟啊！

    当初叔孙豹称病不能前来之际，他还洋洋得意，自以为是捡了个便宜。然而今日看来，这哪是便宜，这分明就是个巨坑啊，而且是所有人都等着他往里跳！

    “叔孙匹夫！老夫与你势不两立！”

    在心里暗骂一阵叔孙豹后，季孙宿情知今日已无回旋之余地，当即将目光转向晋侯，正欲开口，却不料一直未曾说话的莒子忽的又出声了。

    莒子大腹便便的样子看起来很滑稽，而且又贪嘴，一直给人一种“不太懂礼节”的样子。

    可当他把话说完，李然这才猛然一怔，暗自叹道：

    “这群人都特么是戏剧专业毕业的吧！真是一个比一个能演！”

    只听莒子若无其事的言道：

    “季孙大夫啊，寡人今天来，就是来向你要城邑的。你只要把城邑还给寡人，寡人就还当你是朋友。”

    这话乍一听，或许还没什么。而且还能显得莒子天真，与他本身形象十分符合，堪称完美。

    可仔细一想，这里面的文章那才叫一个大。

    首先，莒子明确说他今天来的目的，就是来向季孙宿索要城邑的。那么意思就是在他来之前，就已经确定好了今次前来会盟的目的。

    问题就在于平丘之会前，他连屁都不敢放一个，今天哪里来的勇气一上来就向季孙宿索要城邑？

    这岂非说明此次平丘之会前，他已经得到晋侯的肯定，所以这才如此放心大胆的前来索要城邑？

    其次，他还说“你只要把城邑还给寡人，寡人还当你是朋友。”

    这话听起来好像是十分的客套。

    然而把这话反过来思考一下呢？

    倘若你不还，那就当你是什么？

    没错，就是敌人。

    言下之意，要么是朋友，大家和平共处共同发展，要么就是敌人。

    而一旦成为了敌人，那么对不起，大家就准备各回各家，各显神通了。

    于是，问题就又来了，在平丘之会举行之前，莒国眼睁睁看着季氏占领他们那么多土地，大气都不敢喘一声。为什么现在反而突然就这么硬气了？还动不动就敢蹬鼻子上脸了？

    这当然是归因于孙武目前在领导莒，邾两国军队的原因。

    而今，在孙武的领导下，莒，邾两国的军队正可谓是势如破竹，已然将郠邑给团团围了起来，季孙意如眼下已是苦苦支撑又断了外援，兵败郠邑便是旦夕了。

    也正是因为前线战事大捷，他才有勇气来说这话。

    综上所述，这个莒子看上去“傻乎乎”的，可他每一句话都可谓是暗藏玄机。

    要说他是戏剧学院毕业的，那一点问题也无，此等演技真是绝了！

    李然是真的佩服这个胖子国君，要知道此人刚才那副贪嘴的憨憨模样，差点连他都骗了过去。

    “人才，真是人才啊。”

    李然再度一叹，对于这个奇妙的世界凭空又多了几分期待。

    言归正传，莒子这边已是放下狠话：你不还我，我就打你。

    季孙宿当又不傻，自然是听得出来这意思，闻声急忙道：

    “君侯息怒，…此事乃晋侯与寡君…”

    “咦？你家君侯呢？你家君侯现又去了哪里？”

    不待季孙宿把话说完，莒子便是进一步问道。

    季孙宿顿时又愣住了。

    鲁侯在哪里？鲁侯已经在返回鲁国的路上了啊！

    “寡人听闻，昨夜鲁侯便已启程返回鲁国，此间你便是鲁国的代笔，此事你总该给个说法才是。”

    邾子此时趁胜追击，直接点名问季孙宿讨要说法。

    此时的季孙宿那叫一个尴尬，恨不得当场找个地缝钻进去，奈何这会盟台全是石筑，他头再硬，只怕也撞不开一条缝来。

    可就在这时，季孙宿脑中忽的灵光一闪，突然觉得今天这事儿好像有点不对劲。

    鲁侯返回鲁国之事，应该只有他和李然知晓，最多再加上羊舌肸，韩起等人，邾侯是怎么知道的？

    难道说昨晚羊舌肸前来劝退鲁侯一事，早已告知莒子与邾子了？

    原来如此！这根本就是一场阴谋！

    季孙宿猛然转醒，一双老眼之中立时迸射出两道骇然的目光。

    “原来这是羊舌肸他们早就安排好的！今日之局，就是他们故意设计针对老夫的！”

    “所以他们才会故意在昨晚让鲁侯返回！为的就是今日让老夫下不来台！”

    鲁侯不在，此间一切鲁国应承担之责任，自然只能由他季孙宿来承担。

    无论是莒子与邾子的兴师问罪，还是最后晋侯的责罚，都将由他季孙宿一人承担。

    而这一场所谓的平丘之会，他季孙宿不过是一个案板上的一顿鱼肉的罢了。

