    “嗯，我明晚和云腾约了时间，到时候他会来咱们家里吃饭的。”

    商绾绾说道，对于云腾，商绾绾一定会好好感谢的。

    “好，到时候咱们亲自下厨，以表示对人家的感激和尊敬！”

    孟言心叮嘱着，让商绾绾提前做好准备。

    ……

    翌日。

    为了迎接顾云腾，商绾绾和孟言心从下午就开始准备晚上的饭菜了。

    “妈咪和姥姥在做什么好吃的啊？”

    念念一下子就闻到了香味，蹦蹦跳跳地来到厨房。

    “念念，今天你云腾叔叔要来，你先到一旁乖乖地玩哦！”

    商绾绾擦了擦手，俯下身对儿子说道。

    “云腾叔叔要来了吗？太好了！”

    念念一下子激动起来，从下午就开始期待起来。

    “这孩子，听见云腾要来这么激动，云腾知道了肯定又要开心了……”

    孟言心一边洗菜，一边笑着说道。

    “云腾喜欢和孩子相处，念念也喜欢跟他玩。”

    商绾绾也笑了，顾云腾的确给他们家带来了不少欢乐和乐趣。

    ……

    晚上的时候，顾云腾一下班，就连忙赶过来了。

    听到门铃声，念念瞬间激动起来。

    “云腾叔叔来啦，云腾叔叔来啦……”

    他一下子就从沙发上蹦起来，跑到门那里去给顾云腾开门。

    “哟，这是谁家的小可爱啊？”

    顾云腾看到念念，打趣地逗着念念。

    “当然是念念啦！”念念一下子扑到顾云腾身上，撒娇道。

    因为平时妈妈比较忙，回家后也在忙各种各样的事情，没时间陪念念一起玩。

    姥姥年龄大了，玩起来也不方便，所以念念很喜欢和顾云腾在一起玩。

    念念也很爱缠着顾云腾。

    毕竟其他的小朋友还有父亲陪着，但是念念就不同了……

    他没有自己的爸爸，看到顾云腾，总会寄托一些莫名的情感。

    不过令念念开心的是，他马上就可以回国了，说不定也马上就能见到爸爸了呢……

    孟言心和商绾绾做了一桌的丰盛佳肴，整个房间可谓是香味扑鼻。

    “绾绾和阿姨真是大显身手啊！”

    顾云腾看见一桌好吃的，口水都忍不住要流下来了……

    这是怎样的美好福利啊？

    “为了好好感谢我们的恩人云腾啊！”

    孟言心笑道，让顾云腾不要客气，想吃什么尽管吃就好啦。

    “阿姨您太高抬我了，认识你们也是我的荣幸！”

    顾云腾也很喜欢和商绾绾一家在一起相处，在这里他也总能体会到家的感觉和温暖。

    “云腾，还是要谢谢你的！如果没有你，我们可能都见不到这么可爱的念念了！”

    商绾绾也很感激云腾，没有他，或许她真的会濒临难产的危险。

    到时候，念念也就不会这么健康快乐了。

    “真的没关系的！”顾云腾笑道，被母女两个人夸得都有些不好意思了。

    “云腾叔叔最棒，云腾叔叔最棒！”

    没想到，念念也跟着夸起来了。

    四个人其乐融融地吃了一顿晚餐。

    分别的时候，气氛还是忍不住地染上了一层伤感。

    看着饭菜见底，虽然四个人吃得很饱，但却有些开心不起来。

    就连一向活泼的小家伙，此时也似乎意识到了什么，一句话都没有说。

    只是默默地低着头，看着自己碗里的东西。

    念念也知道，他们回国后，就意味着不能和云腾叔叔常见面了。

    虽然可以见到爸爸，但是却不能见到云腾叔叔了。

    心里，还是有一点舍不得的。

    “不用这样子，我们以后又不是见不到了，有时间的话，我还会到国内去看你们的！”

    最后，还是顾云腾先开了口，开始活跃这餐桌上的气氛。

    “嗯，现在交通也方便啦，见一面不难的！”孟言心也说道。

    “那云腾，我们到时候国内见！”

    商绾绾冲着顾云腾笑了笑，也希望他们彼此都能开心。

    不要因为这次的分离，而过于难受和不舍。

    “云腾叔叔，你一定要常来看我们哦！”

    念念撅着小嘴巴，看着云腾，眼睛水汪汪的。

    “好的，我一定会常来看念念的！”

    顾云腾笑了，笑容无比的阳光和富有感染力。

    现在的气氛，似乎也不那么伤感了，大家各自开始憧憬着未来。

    和顾云腾道别后，商绾绾深深地调整了一下呼吸。

    明天，他们就要踏上回国的路了。

    回到那个五年不见的城市，还会见到许多，五年未见的人。

    ……

    商绾绾晚上又一次地失眠了……

    她看着天花板，没有丝毫的睡意。

    此前云城的一切，似乎都像是一场梦。

    商绾绾被命运裹挟着，就这样漂泊到了异国。

    吃尽一切苦头后，商绾绾没有想到，自己竟然在Y国勇敢地活下来了，

    并承担起了家庭的一切责任。

    这一切，似乎都好像是不真实的，但的确是活生生的现实。

    本以为要在这里长久地住下去，没想到，她又再一次要回去了……

    回去之后，究竟会发生什么事呢？

    已经五年，没有再见到那个人了，也没有关于他的任何音信。

    不知道，他现在过得怎么样呢？

    商绾绾真是不明白自己的心了，明明她被狠心抛弃，但她却还是惦念着那个人……

    那个冷漠又虚伪的人，值得吗？

    商绾绾起身去往洗手间，拿冰冷的水洗了一把脸。

    冰凉的水刺激着她的每一根神经，时时刻刻提醒着她，这不是梦。

    “商绾绾，清醒一点吧！”

    商绾绾对着镜子中的自己说道，她不能再这么胡思乱想下去了……

    回到云城，一切还是会回到生活的正轨。

    无非，只是换了一个地方，或是回到一个更熟悉的地方去了。

    不会有任何改变的，五年足以冲淡一切了。

    商绾绾安慰着自己，心中不要有太多的顾虑……

    一切的一切，坦然面对便是。

    ……

    翌日清晨，商绾绾收拾好了行李，就准备带着儿子和母亲去机场了。

    顾云腾也准时等在了门外，将他们亲自送到了机场。

    机场外面，分别的这一刻真的要来了，人们都陷入了久久的沉默。

    不知为何，顾云腾的嗓子眼有些哽咽……

