    陈星河占了大便宜，全因他修为低人一等甚至两等。

    别看他仰仗星辰幡挡了敌人这么久，然而真正拼杀之际，敌人眼中只有熊大岳，蓝天下等人。

    沙真真在关键时刻冰封内殿也比陈星河可恨。

    萧秋水飞出一根木锥刺入沙真真的肩膀，后面几名修士实在找不到人下手，这才朝着陈星河这个筑基初期小家伙杀过去。

    “轰轰……”周围灵器与灵器相撞威力极大，陈星河宛如风中飘絮，时而向左，时而向右，抓住机会就给敌人来一下。

    如果仔细观察就会发现，这小子受到影响只是假象，无论向左还是向右全部恰到好处，遁法高妙，在场修士除了那名“雷遁”无人能及。

    “哼，叫你再跑。”几名修士冷笑，各展所能攻向轮转法台。

    陈星河无奈，右臂宛如寸寸炸裂，恐怖力量做扛鼎状，“当当当”一连串重击，近前修士全部震得后退，不由得惊呼：“炼体修士？”

    “只是一个筑基初期，尚未成气候，灭了他。”飞剑穿射而至，陈星河抬手将其死死钳住。

    “咯嘣咯嘣”几声，那样锐利的飞剑竟然被他徒手掰弯。

    “该死，这是何等炼体功法？”有人心惊，有人出手，法术蜂拥而至。

    同一时间，至少二十名筑基后期修士攻向陈星河，甚至有一颗大威力神雷肆虐。

    按理来说没有灵器护体，这般攻击绝无可能幸免，然而陈星河抬起右臂护住头颅，对于其他部位不管不顾。

    等到烟消云散，他完好无损站在原地，仅衣角显露丝丝缕缕紫光。

    “怎么可能？”

    “这小子穿了一件宝衣。”

    “快，时间紧迫。”

    令人没有想到的是，独孤胜忽然全身爆闪，手中长剑一分为二，二分为四，就此分化下去。这剑，太快，太狠，太厉。

    熊大岳惊恐大叫：“灵器飞剑，大成剑罡，各位小心。”

    “噗噗噗……”

    尤昙，沙真真，玄阿七，元梦珏第一时间后退。

    不是他们想退，而是被大成剑罡刺破身躯，受到强大力量灌注不得不向后。

    陈星河也被刺中了，不过紫绶仙衣强横，绝非大成剑罡所能撼动。另外，他心念一动，心光遁法避让，所以只有一剑刺中。

    不过，陈星河仍在后退，身体闪烁间挡住数百道剑光，要是没有他这等“舍身”之举，沙真真最先丧命，然后会是元梦珏。

    哪怕这样，四人也受了重创。

    “小心！”尤昙放出一只紫金葫芦喷出药气救治大家的时候，瞪大双眼提醒。

    “咔嚓……”磨盘那么大的爪子将陈星河按入地面，萧秋水现了原形，竟然是一条全身布满绿鳞四脚蛇。

    “哈哈哈，小家伙，抓住你了。”

    陈星河急忙施展遁法，令他大吃一惊的是，爪子宛如一方世界，无论遁出去多远都没有用。

    “蠢货，这不是秘术，而是神通。”萧秋水得意扬扬，疯狂收紧爪子，想要抓爆对方。

    就在这个时候，蓝天下发出一声歇斯底里怒吼。原来独孤胜的主要攻击目标是他，护身灵器竟然被剑罡硬生生斩开，然后一式取心，一式取神，不等反应已经接近陨落边缘。

    生死之间有大恐怖，蓝天下原本觉得自己有机会活下去，可是这一刻他惶恐不安，恨意滔天。

    “你们不让我活，那就一起死吧！”

    他的身躯极速膨胀化作骨魔，只是这尊骨魔并不稳定，眨眼之间爆成大团幽暗，对周围一切事物形成无法抗衡侵蚀，包括轮转法台。

    “疯子！”熊大岳和月无缺知道蓝天下要在意识涣散前同归于尽。

    这个同归于尽除了四家联盟，还包括仅剩的黄泉修士与炼血王。

    “噗……”熊大岳和月无缺为了保护法台双双遭受重创。

    萧秋水由于现了原形，目标实在太大，所以转眼间半边身体塌陷，吓得她嗷嗷直叫逃之夭夭。

    陈星河赶紧起身，心念转动间拉着沙真真和玄阿七就跑，转回身去拉尤昙和元梦珏。

    接下来会不会死，不是拼命，而是拼人品和拼运气。六人刚刚躲到法台后身，就见大段烟云肆虐，不知道前面死了多少人，法台颤颤巍巍差点儿破功，问题是接下来怎么办？

    蓝天下造成的可怕侵蚀尚未消散，四家联盟就有修士冲上来。

    陈星河捏紧拳头，刚要出去，朱雀拉住他大叫：“有毒！”

    “毒？”

    内殿之中，无论挣脱冰封还是没有挣脱冰封的修士突然毒发，朱雀手中出现一颗红色宝石。

    陈星河看到这颗红色宝石恍然：“千毒蛊？”

    “自然是此蛊，发挥速度太慢，还容易被人察觉，要不是冰封麻痹敌人，激战又让他们无暇分心，这千毒蛊万万不会奏效。”

    尤昙赶忙询问：“毒性能持续多久？”

    “半刻钟吧！可能撑不到那个时候。”朱雀叹道，面前浮现出鲜红边框，千毒蛊给他带来巨大积分，不过熬不过去全都白搭。

    沙真真也收到大笔积分，因为觐天镜自有判定标准，有些修士毒发之际先行冻死，此刻算是坐享其成。

    陈星河决定拼尽所有，分出神识监视敌方。

    不到半刻钟，忽然有人起身，手中升起璀璨青光，飞身朝着法台刺去。

    “是李玄微。”

    青索剑不计代价爆发。

    与此同时，四家联盟之中近百名修士抵住毒性全力出手。

    “哈哈哈，能挡你们这么久，就算死掉也值了。”熊大岳将所有护身法器打了出去，还有一件护身灵器，虽然残破，却要在陨落前给敌人再添一次堵。

    月无缺甩出一根禅杖跌坐下来。

    这是她进入黄泉世界得到的第一件佛器，早就应该淘汰卖掉了，却一直保留到今天。

    这一刻，她四大皆空，有些悟了。

    还有二人，就是那个雷遁和罡气大成，可惜他们两个躺在地面上，早已气若游丝无力动弹。

    陈星河刚要遁出，身形忽然停顿一瞬。

    是尤昙，他按住星河消失不见，留音道：“傻丫头，想办法复活我和你姐姐，必须一同复活我们两个，否则活过来没意思！”

    忽然，尤昙大声宣告：“老子祖上是元婴，出生之日种下逆血咒，李玄微你个鸟婆娘，死吧？”

