    炫目的光？倒也不算炫目，入眼的是一连串的书架，在书架上摆放着很多的书籍，或是陈旧，或是崭新，然而这些书籍都无法吸引到符七实的注意力，毕竟，要说图书馆..符七实去过更厉害的，一位外神所在的图书馆中。

    或许因为都是图书馆的缘故，符七实下意识的将两座图书馆进行了对比，然后得出了结论...自己的大本营虽然看起来书很少，却有一种深不见底的感觉，符七实曾经试图从里面走出来，结果绕了很久都没有走到尽头，那个时候符七实才意识到揭取面纱者口中的无尽是什么意思，那真的就只是字面意义上的无穷无尽。

    而眼前的这座图书馆...无法言喻，感觉自己像是来到了一座废墟之中。从废墟之中建立起来的图书馆，不算繁华却又透露着古怪的氛围，就像是一个活物一般。

    “这就是图书馆啊，和想象中的不太一样。”

    伸出手抚摸了一下自己的面具，确定了面具还戴在自己的脸上，自从带上了这个不知名的科技制作出来的面具，符七实就没有将其取下来过，没办法，这面具戴在脸上根本就没有任何感觉，也不阻挡视野，也不会影响日常作息。

    准确的来说，它不是面具，而是一块虚幻的迷雾一般，可以触摸，可以抵挡小型子弹的攻击的屏障，可以阻挡别人的视野却不会对佩戴者造成任何阻碍，这种东西大概也就在这样的世界才能找到了吧，与其说是奇点科技，不如说压根就是魔法道具了。

    “把注意力放在眼前的事情上吧..应该快来了。”

    随着邵的话音落下，一声响指声响起，穿着黑色礼服的蓝发女性出现在了大家的面前。

    “安吉拉..”

    面前的安吉拉和符七实在游戏中看见的那只安吉拉相差甚远，不过也不是没有见过，在游戏的最后一幕，安吉拉就是以这样的造型出现在画面之中的，而看着安吉拉的样子，符七实有一种自己梦回游戏第四十几天的样子，毕竟现在的安吉拉看起来，和那个中二的A很像..太像了。

    如果不是知道安吉拉是艾因和本杰明试图复活卡门而创造出来的机械的话，符七实都要怀疑安吉拉是不是A的女儿了...从某种意义上来说，安吉拉也的确是A的女儿了。可惜，是不受A待见的女儿，毕竟，安吉拉不是卡门的替代品。

    “欢迎你们，各位来宾。”

    安吉拉一出现，视线就停留在了邵的身上，符七实默默的注视着那道身影，然后在审判之眼的注视下显现出了‘必杀’的字样。和预想中的完全一样..也对，L公司的每一个人，除了少数的几人以外大概都是‘必杀’吧。

    对方并没有认出自己，亦或者说根本就不认识自己，毕竟自己是符七实，不是艾因，就算曾经作为X，那也是艾因的一个人格罢了，自己的面目对方并不知晓也不可能知晓。

    【注意，七实，有什么东西正在对你进行扫描...在进入战斗之后要保持自己的情绪！大幅度的情绪波动有可能让你被记录成书籍。】

    耳边传来了八重樱的提示，符七实也感觉到了什么东西不断的在自己身上来回扫荡所造成的不适感，是这座图书馆在扫描自己...这个大概，就是所谓的变成书籍的意思吧。在战斗中情绪提高，某些东西被打开，而后图书馆就能够扫描自己并且将自己变成书本。

    大约，就是这么个意思。

    那么，先执行契约吧，找到罗威尔的书籍，如果可以的话顺便再把其他六协会成员的书籍也一并找回来..毕竟之前也算是受到过六协会照顾的，而且和其他成员相处也很不错...自己要是少了这么一些好邻居大概会很寂寞的吧。

    在符七实打量着图书馆的时候，邵已经与安吉拉开始聊了起来，只不过气氛并不是很好，安吉拉正在通过不断进入图书馆的来宾来补全自己，让自己越来越接近人类的姿态，符七实也不好界定这个状态的她到底是人还是机械。

    “那么，还有这位呢？纯白..回音？”

    话题不知何时被拉扯到了符七实的身上，安吉拉面无表情的看向了这边。

    “安吉拉，好久不见。”符七实抬起手和她打了一声招呼道：“准确的来说，自从那一天光芒闪耀之后我们就再也没见过了，没想到会在这样的情况回到公司与你再次相遇..那么，其他人呢？”

    “.....你是？”

    面对符七实那怪异的热情，安吉拉陷入了沉默，在短暂的思索之后确定自己并没有和纯白回音以及符七实这个诡异姓名的相关记忆之后，她对面前这个似乎很熟悉自己和公司的色阶收尾人表现出了困惑。

    “这里可不是说话的地方，那么，让我们先开始吧，在结束之后若是你拿到了我的书籍，自然会明白我是谁，若是我完成了委托大概也会告诉你吧，毕竟你算是我在这个世界上唯一还算得上是‘熟悉’的‘人’了。”

    因为有六协会的人在，符七实自然不可能直接把话挑明了，虽然邵算得上朋友，但是很多事情也是无法和自己的朋友分享的，等完成了邵的委托拿到了罗威尔的书籍并且退出之后，在和这些老朋友叙叙旧吧。

    “.......愿你在此找到所想要的书籍。”

    “愿你，成为我的书籍？呵呵。”

    和安吉拉同时开口，说出了截然不同的话语，符七实直接一步跨越了打开的大门，如同穿越了时空一般到达了另一个区域，这里似乎是图书馆的场景，后面摆放着很多的书籍，而这个类似于舞台一般的场地上也摆放着很多的书。

    “我好像和邵他们分开了啊，准备逐个击破么？”

    抬手拔出了樱吹雪，符七实拉起了自己的兜帽，仅仅只是露出了被面具遮挡的脸。

    “这可不能算是逐个击破，这可是面对一位色阶收尾人应有的谨慎，更何况还是一位让星陨落过的色阶收尾人，你应该很年轻吧？这种稚嫩的声音该不会是某种恶趣味？还是说使用了特殊的奇点科技固定了自己的年龄？”

    出现在符七实面前的是一位穿着西装的男人，还有另外四个人，很熟悉，似乎是曾经的员工..好在没有看见熟悉的员工，毕竟能让符七实记住的员工，大部分都是他养出来的战神。

    “你猜错了，我的真实年龄是16，人体，很奇妙吧？”

    “....那的确很奇妙，完全超出我预料的年龄，不过这样一来也就说得通了，为什么你作为一位色阶收尾人还会抱着一些幼稚的想法。我是罗兰，目前算是在安吉拉手下打工的司书，曾经呢，是一位默默无闻的九级收尾人。”

