    就在陆平等六人联手将阵法缺口通道封堵之后，无论是阵法内还是阵法外的魔罗大军尽数炸了窝。

    阵法外的魔罗大军自然拼命开始冲击被封堵的洞口，数头血魔罗一齐出手，若非秦世君等四人来援及时，怕是单凭陆平与楚海啸想要封堵这洞口也是力有未逮。

    而成灵岛上的魔罗大军见得后路被断自然更加疯狂，纷纷舍了对手就要向着通道之处反杀而回。

    成灵岛上的人妖两族修士极力拦阻，便是有条不紊的在缩小着围杀毒修罗战圈的各派三四十位人妖两族法相修士此时也不得不分神应对内外，既要不断压缩毒修罗族群，同时还要返身阻击回援的魔罗大军，尽量减少正在封堵通道缺口的陆平等六人的压力，以通道为中心，方圆数里之内顿时打成了一锅粥。

    陆平等六人联手封堵通道，数头魔罗联手都不得撼动，那两头正在极力遏制缺口恢复的玉修罗顿时大急，也顾不得两人松手之后缺口恢复的更快，转身与几头血魔罗开始联手冲击通道入口。

    两头玉修罗的加入使得陆平等人的压力大增，但这六人当中两两联手是可以击杀玉修罗的存在，若当真是六人齐心合力，其实力绝对要强过三对两两联手的实力之和，应对两头玉修罗与六七头血魔罗的合力冲击虽然压力不小，但也绝对不至于抵挡不住。

    眼见得在两头玉修罗加入之后，魔罗对于通道的冲击越发的凶猛，甚至显得悍不畏死，秦世君大叫道：“诸位，如此关头怕是都要拿出些本事来了！”

    不用秦世君多言，众人纷纷开始施展大威力的本命无上神通开始挤压魔罗的冲击空间，这些神通众人当中除了陆平都已经在对付玉毒修罗的时候有过施展，这个时候也不必再藏着掖着。

    陆平的双飞剑一左一右分别施展出渗水剑诀以及大江东去剑诀，两道本命大神通一攻一防，其威能虽然较之其他几人的无上神通为低，但此时在众人的身后，陆小平神出鬼没，将赶来阻止陆平等人封堵通道的一种魔罗援军，除却血魔罗以上的存在，尽数挡在了外围，众人自然不会对陆平施展出的威力较小的大神通有所微词，不过陆平的藏拙还是令焰灵柩的目光当中闪过了一丝轻蔑。

    玉修罗以及血魔罗的联手冲击再次被陆平等人击退，通道因为没有了遏制迅速开始缩小，两头玉修罗大惊之下也顾不得再与陆平等人交手，反而各自嚎叫一声，返身再次以手中的伴生灵宝试图遏制洞口的恢复。

    秦世君等人自然不会让玉修罗得逞，纷纷准备出手阻止，陆平却是脸sè一变，他似乎察觉到了什么正要张口提醒，却见一旁的秦世君头顶亮到第七层的琉璃塔时突然脸sè一变并未出手攻击，似乎也察觉到了什么。

    陆平心中一动，便没有张口提醒，旁边的秦世君已经张口道：“小心，有大家伙来了！”

    众人脸sè大变，自然猜到秦世君口中的大家伙是什么，纷纷将手中的攻势压下，不再理会两头玉修罗以及几头血魔罗重新开始拉扯即将合拢的阵法缺口，准备应对即将出现的更大冲击。

    呼

    几道闪烁着微光的绿sè藤蔓陡然从虚空当中刺出，一下子扒住了通道的四周，狠命向外一拉，原本勉强被几头玉修罗以及血魔罗僵持住的通道入口一下子便被扯开了半尺。

    陆平等人纷纷s中酝酿的大威力神通法术尽数出手，这一次陆平也毫不犹豫的施展出本命无上神通“海纳百川剑诀”，强大的剑术漩涡透过通道在阵法之外凭空生成，一举将一条藤蔓撕扯成粉碎。

    其他几人或雷光闪烁、或火焰冲天、或剑光临空，也分别将一条藤蔓斩断，但除了宇文飞翔的雷电神通之外，其他人的手段都或多或少慢了陆平一筹，而且海纳百川剑诀的强横威能也颇令众人各自惊异。

    特别是焰灵柩，原本以为陆平并未练就本命无上神通，只是凭借着一只身外化身才能够与众人比肩，不料陆平抖手间施展而出的强横剑诀威能明显在他的本命神通之上。

    众人合力虽然将尚未来临的阿修罗的攻势化解，但那几头玉修罗以及血魔罗则趁机再次将阿修罗拓展了半尺的通道巩固住。

    这个时候陆平等人自然没有心思再去与这几头玉修罗以及血魔罗纠缠，可面对阿修罗的出现，众人这个时候也知晓没有了退路。

    关闭<广告>

    之前魔罗大军当中的阿修罗都已经被九大门派以及三大妖族部落的大修士纠缠，阵法通道这才一直没有被大幅度拓宽，所以成灵丹才能够一直坚守至今。

    可现如今却是不知道哪里出了纰漏，居然有一头阿修罗再次跑了出来而明显没有大修士出面纠缠，一旦陆平等人自知不敌而退走，那么这个通道不但再不会合拢，恐怕还会进一步扩大。

    一旦阿修罗支撑通道，等待进攻元灵岛的魔罗大军回返支援，更大规模的魔罗大军侵入成灵岛而无人遏制，这一战人妖两族十有仈败。

    成灵丹一旦失守，那么幻灵城就将要面对魔罗大军的双面夹击，形势就会变得对人妖两族更为不利。

    秦世君苦笑道：“诸位，看来咱们要联手面对一头阿修罗了，这一次的挑战可不仅仅是有难度，怕是要相薄！”

    宇文飞翔笑道：“好在阵法还可借用，我等也算占了地利，想来这头阿修罗的出现也已经引起了大修士的注意，只要我等坚持片刻，想来便会有其他大修士赶来支援，到时候只要我等击退了这些撕扯通道的玉修罗以及血魔罗，使得阵法重新合拢，这一战我等便算是胜了！”

    秦世君也道：“宇文兄说的不错，之前已经有两位大修士赶到元灵岛去修复受损的阵法根基，现在想来已经回返，就看我等能坚持多长时间了！”

    几人尽是心气高傲之辈，听得要联手对战一头阿修罗，众人虽然口中说着要小心谨慎、不可大意、苦战缠斗之类，可一个个却早已经被这种挑战刺激的心湃、战意高涨！

    这可是一头阿修罗，号称可以挑战纯阳老祖的存在！

    通常便是两位大修士联手才能够与其纠缠，三位大修士联手才能够占得上风，四位大修士才能够绝对压制。

    北海寒冰岛一战，人妖两族四位大修士联手追杀一头阿修罗，其中固然有人妖两族勾心斗角的缘故，但终究还是纠缠了一个多月才将其逼到了风暴洋附近。

    若非这个时候巨鲸妖王孔京老祖成功度过了第二次雷劫，成为妖族第三、北海第五位大修士并且赶到风暴洋，人妖两族大修士均担心北海格局有变，这才全力出手，却也不过只是将这头阿修罗的伴生灵宝打碎重创之后比如风暴洋，终究还是没有能够将其彻底击杀。

    六人联手若当真能够将一头阿修罗挡在阵法缺口的通道之外，那么这六人就不仅仅是名闻修炼界这般简单，那根本就是名震修炼界，在修炼界的地位必将扶摇直上！

    啵

    几声如同水流翻滚一般的声响传来，又是六条藤蔓从虚空当中刺出向着通道的边缘缺口撕扯而去。

    这头阿修罗显然尚未到了阵法通道附近，但却可以施展隔空御物的神通来与人争斗，而这一次这六条藤蔓出现之时威能何止增加了一倍，显然阿修罗已经认识到了几人的实力不容小觑，同时它距离通道入口之处也已经越来越近了。

    焰灵柩与孔千钧大喝一声，在用手中的灵宝施展出各自的无上神通之时，身上有各自升起了一件养灵巅峰的法宝，显然是两人的本命法宝，法宝紧随灵宝之后，两者联手终究还是将两条藤蔓斩断。

    宇文飞翔与楚海啸同样是两件宝物祭起，不过这两件宝物除了先前各自手中的两件灵宝之外，新出来的两件法宝同样是一劫灵宝，四件灵宝灵光闪烁，沿着阵法通道的边缘将藤蔓切下，同时还逼退了两头正在撕扯着通道边缘的血修罗。

    而秦世君手中依旧是一柄弯刀灵宝，可头顶的琉璃宝塔第七层与第八层同时大亮，两道蓬勃的力量先后涌出。

    居然是两道无上神通！

    海晏河清神通一举将其中一道藤蔓镇压，同时连同附近的两头血魔罗也一并镇压，灵宝弯刀则挟另外一道无上神通之威一举将另外一道藤蔓粉碎的同时，将其中被镇压的一头魔罗斩杀。

    就在秦世君出手的刹那，陆平也几乎同时出手，依旧是一双养灵巅峰的飞剑，依旧是海纳百川无上神通剑诀，而在这之后却见陆平双手又掐出了一套极为怪异的法诀。

    这一次出手众人其实都在留心他人所施展的手段，而陆平无疑更是被重点关注的对象，而在这一套法诀被陆平施展出来时，更是给人以极为古怪的感觉，在海纳百川剑术在虚空当中生成的刹那便已经融入到了其中。

    而后众人似乎感觉到四周的一切都已经在恍惚当中摇摆不定，只是弹指间的功夫，海纳百川剑诀的威能似乎因为融入这一套法诀而威力提升了一倍，那仅剩的一道藤蔓瞬间再次被粉碎，同时被逼退的还有一头玉修罗。