    凌韵身形一闪，便已经伫立半空，正是影幽的对面。

    凌韵道：“如果不是灵幽神朝给你底气，恐怕你连站在我面前的勇气都没有。”

    北荒神子抬头看着凌韵，几乎感到震撼。

    这就是凌天帝的风采吗？

    睥睨天下，连影幽都不曾放在眼里。

    曾经，他与凌韵同时半步大帝，眼下凌韵拥有藐视影幽的实力，而自己尚是半步大帝，竟然拉开了这么大的差距。

    难道真是自己的功法出了问题？

    在北荒神子细想之际，影幽的怒火已经开始蔓延。

    这种当众损他之威名的行为，他断然不能容忍半点：“我已经很久没有听到这样的话了，凌天帝，今天你们归一剑宫的绝代天骄，就要葬在此地了！”

    “大可一战！”凌韵淡淡一笑，长剑在手，就已经有了女帝君临天下的风采。

    隐隐间，众人好像见到了如银尘女帝、东凰女帝一般的绝世女帝再临世间。

    “众守卫军，听吾号令！”影幽大喝一声，浑厚的声音震荡开来，响彻整个天地。

    那如黑云压城的守卫军们齐声应和，气势强横，排山倒海，给人以一种极大的压迫感。

    众多在一旁观望的半步大帝，就已经有了一种窒息般的感觉。

    惹不起啊！

    “归一剑宫之叶松，冒犯吾守卫军神威，该如何？”影幽气势凶恶地说道。

    “死！”

    不断涌来的守卫军，足足有十万之众，其中半步大帝，亦有上千之数。

    当真是极其恐怖。

    北荒神子眉头紧皱，对莫掌柜道：“速速通知北荒，调遣神朝大军驰援我！”

    “神子这.......”莫掌柜忧心忡忡，这个时候若是调遣北荒神朝大军前来，稍有不慎，就会演变成神朝大战！

    那个时候，局势可就不是北荒神子能够掌控了。

    北荒神子看出了他的忧心，正色道：“灵幽与北荒向来不和，我此次来灵幽神子册封大典，就是得了皇主的授意，你大可放心！”

    莫掌柜听罢，郑重地点了点头，随即一道秘法，将消息传了出去。

    叶松望着那如此之多的半步大帝，心中已经乐开了花。

    正好，他也想试一试在幽蓝水神身上领悟到的神之奥义，看看实战效果怎么样了。

    于是，叶松抬眼看向凌韵，道：“战场之外，就劳烦大师姐了！”

    凌韵点了点头，道：“师弟尽管放心，绝不会有人打扰你的屠杀！”

    得到了凌韵的回复，叶松彻底放下心来，纵身一跃，便是冲进了守卫军中，率先出击！

    那影幽嘴角勾起了一抹得逞的笑容，森然道：“哼，帝尊七阶，任你蹦到天际，也不过小小蝼蚁罢了........”

    影幽在搜查之前，就已经与影刹达成协议，只要他能够拿下了叶松与凌韵，那么影刹将退出影王的争夺。

    影王乃是他们的师尊，近年来已有心思辞去影王之位，而影王的候选人，就是他们二人。

    影幽对影王之位已经垂涎三尺了。

    今天见到叶松自己跳入守卫大军之中，心中已是大喜，自己离影王之位，已经只有半步之遥。

    而凌韵现在是万万不能出手的，因为影幽已经锁定了她的气机。

    只要她一出手相救叶松，那么影幽将顷刻出手阻拦。

    因而，这一场守卫军针对叶松与凌韵的阳谋，在所有人看来，叶松两人都是插翅难逃。

    不知距离此地多远的一处幽森之地，与周遭天地幻境融为一体的影刹，远远地看着叶松跳入守卫军中，嘴角扯起了笑容：“才不过是帝尊七阶，归一剑帝的传人又怎么样？我想要你死，有不下于一千种方法。”

    那青锋公子眼眸泛起了炙热，他太渴望叶松的落败了。

    自从上次与叶松对战，被叶松以绝对胜者的姿态碾压之后，他的道心已经濒临崩溃，心灵已经有点扭曲。

    所以，他迫切地想要除去叶松这个心魔。

    更何况，他与影幽手里还有一个白盒子，里面极有可能就是大帝之上的奥秘。

    知道这个奥秘的人极少，只要叶松与凌韵一死，那么他们从此前路坦荡无碍。

    “这个叶松小道，他的身上有大秘密呀。不然也绝不可能在短短的时间之内从帝尊四阶飙升到了帝尊七阶。只不过现在要便宜了影幽那小子。”影刹眼眸深邃地说道。

    “他身上的秘密再多，还能有大帝之上的法门重要吗？”青锋公子桀桀地笑道。

    他的目光已经紧紧地盯着叶松所在的战场。

    不光是他，灵幽圣域之中的好事者，都已经将消息传播了出去。

    “你们听说了吗？归一剑帝的传人——叶松老祖，竟然孤身单挑灵幽圣域的守卫军！”

    “叶松老祖？我曾听说过他辉煌的战绩，他要挑战几个守卫军？或许他能挫挫守卫军的威风呢。”

    “保守估计，有十万个吧........”

    “嘶！这........十万个.......太夸张了，这怎么可能做得到？”

    “可不是，这与送死没有区别！哎......可惜了这一代天骄。”

    ........

    那群守卫军在叶松跳进来的一瞬间，就形成了一个毫无死角的包围圈，好像要将叶松永远地留在这里。

    “包围我？很好，你们包围我的同时，我也将你们包围了。”叶松嘴角轻扬，越看这些半步大帝越兴奋。

    隔壁王大爷看到俏寡妇都没有那么兴奋！

    一号，二号，三号，四号，五号，六号，七号，八号，九号.........

    老规矩，叶松一眼扫过，心中已经给这些半步大帝标了编号，决定了他们待会成为养分的顺序。

    谁能够想到，会有一个人能将十万灵幽圣域守卫军给包围了呢？

    叶松袭袭白衣，手执锋锐的銮纹漆黑宝剑，一道剑芒斩出，直冲那一号半步大帝。

    此剑势不可挡，仿佛从时空莫测之处斩来，天地间都没有任何感应。

    铿！

    那一号半步大帝连忙以一幢华盖抵挡。

    但是，顷刻间，那看似坚硬无比的华盖，就已经被劈成两半，那一号半步大帝，也随之成为了两半。

    嘶！

    又是秒杀！

    北荒神子已经退至了安全区域，殷切地观望着叶松的表现，万万没有想到，叶松的战力竟然如此强横。

    在短短的一刹那，竟然再次秒杀一尊半步大帝。

    他被叶松早已经是心悦诚服，他扪心自问，断然没有这般秒杀的实力。

    尽管他已经无限接近大帝境界，但终究苦苦不得其门而入。

