    卫东身上的铠甲，全京城只此一套。

    那可是请工部的匠人专门定制，所用材料也那是万中无一，光是内甲就要黄金百两。

    虎头铠甲是禁军大统领才有资格穿在身上。

    禁军身为皇帝的亲卫，其大统领一职由皇帝的心腹担任，皇帝历来无比信任此人。

    可今日皇帝竟然下令，要人扒去卫东身上的铠甲。

    这也就意味着皇帝不再信任卫东，要夺了他的禁军大统领一职。

    “陛下三思！”

    事发突然，王公公还没来得及从中斡旋。

    有时候，臣子和皇帝之间需要一个桥梁，而身为太监首领的王公公就是这个最佳人选，由他在中间周旋最合适不过。

    不过今日事情发生的太突然了，还没说两句，皇帝就怒发冲冠，一副要吃人的样子。

    王公公也只是吓得赶忙跪下磕头，为卫东求情。

    因为一件小事处理卫东，那之后呢……王公公不敢想，他也是为了自己的以后着想。

    卫东则是一脸茫然，双目无神，呆滞跪在原地。

    从天子近臣到白衣只是一刹那的事情。

    他怎么也没想到，皇帝会因为一件小事，本不是由他负责的事情而降职，怪罪于他！

    “陛下三思！”

    副统领络腮胡王平，也赶忙跪地求道。

    这件事本来就是大统领替他受过，该打板子，该降职的是他，不是卫东。

    但年轻皇帝的表情很坚决，他面色凝重，伸出手指着阶下跪地的几个小太监，吩咐道：“你们几个上来，伺候卫大统领宽衣！”

    几个小太监抬起脑袋，你看看我，我看看你，都不敢轻举妄动。

    一是没经历过这么大的事，二则是一时都被吓住了，腿脚不听使唤。

    在他们的印象里，年轻皇帝的脾气很好，比先帝还要好，他好像还从没生过这么大的气。

    大到要降职禁军大统领！

    “朕的旨意，你们敢不听？”皇帝又吩咐一遍。

    几个小太监这才慌慌张张地弯腰走上台阶，上前小心翼翼地把卫东身上的盔甲扒下。

    “即日起，罢黜卫东禁军大统领一职！”年轻皇帝一甩衣袖，帝王威严显露而出。

    ……

    ……

    晌午，在宫中被扒去铠甲，只留身上一件白色稠衣的卫东和王平结伴走出宫城。

    在宫门口回望这偌高的城墙一眼，卫东眼中不再有什么留恋。

    走到无人处，一直压抑的王平才气愤道，指着皇宫的位置骂道：“老子不干了，昏君！”

    卫东听罢，则是轻笑一声。

    卫东日常以严肃板正著称，很少笑，也很少露出其他多余的神情。

    今日他算是什么都体会到了。

    瞧着自己的老上司在笑，络腮胡王平摸摸脑袋，疑惑道：“你都被贬职了，笑什么？”

    卫东看了身边的王平一眼，用手指指了指他，笑道：“今后我就自由了，可以去干自己一直想干的事情了，能不高兴吗。”

    “练武？”

    卫东点点头。

    他的心愿一直在武道上。

    这么多年若不是禁军大统领的职位，一直绊着他的手脚，让他脱不开身，他早就成为天下第一高手。

    没温衡什么事情了！

    可是王平还是很气愤，骂道：“这世道越来越不是人待的，算了，过几日我也脱掉这身铠甲，反正这些年当官也当够了，不如回家开间酒铺，卖酒去！”

    卫东将胳膊搭在年龄大自己一轮的王平肩上，挪耶道：“你不能，你还要继续为新的大统领倒尿壶呢。”

    王平听罢，给了这小子一记白眼，就差动手了。

    这么多年，就碰巧倒了那么一回尿壶，这小子算是忘不掉了。

    逢事就要拿出来说一遍，他耳朵都要听出茧子了。

    “给他们几个倒？我宁愿以后不碰女人！”

    王平把狠话撂在这里。

    禁军由一位大统领，四位副统领为首。

    其中王平占了一位副统领，其他三个副统领都是老油条，面和心不和。

    卫东降职，那大统领只能从四位副统领中间选，王平是不指望自己能当上。

    本来就和他们的关系处不到一块去，别说倒尿壶了，逢年过节说句好听的他都懒得说。

    王平就是这样一个人，活的潇洒，不趋炎附势！

    卫东见王平这样，不忍心再继续骗他，于是在他耳边小声嘀咕两句。

    王平听罢，一脸茫然，接着就是震惊，眼睛瞪得如铜铃一般大小。

    “怎么，你不信？”

    王平摇摇脑袋，刚才卫东在他耳边说的话，和公鸡会下蛋是一个性质。

    这敢信？

    “走，我家里有圣旨，不如一起去看看。”

    王平嘴角颤了颤，鬼使神差地跟着卫东回家。

    卫东屏退下人，连他最喜欢的小妾都没让跟着，二人来到卧房。

    卫东指着床底下的位置，说：“在那下边，你去拿。”

    王平下意识地反问：“你怎么不去？”

    名义上，二人是上下级的关系，但私底下，由于王平年纪大，二人常以以兄弟相称。

    但卫东指指自己的屁股，意思眼睛很明显，受伤了，不能乱动。

    王平吧唧吧唧嘴巴，不情愿地趴下，伸手够进床底，摸了好大一会，才从床底深处摸出一个盒子。

    拍拍膝盖上的灰，迫不及待地打开盒子，王平抢过里面的明黄布帛，从头到尾看了一遍，最后确认一下大印。

    这年头，什么东西都有可能是假的，圣旨也不例外。

    卫东床底下藏有一张圣旨。

    这事谁也不知道，如今，王平算一个。

    卫东不忍禁军分崩离析，所以告诉王平真相。

    以后他自己不在禁军，王平得在，他要帮忙看着禁军，皇帝需要这个头脑简单的汉子。

    看完圣旨，王平愣在原地，一屁股坐在床上，他在回味自己刚才在路上，好像骂了一句“昏君”！

    这话被皇帝知道，会不会收回这道圣旨啊？

    “怎么样，没骗你的吧，这一切都是陛下和我商量好的，禁军被杀，我被撤职，一切都在计划之中！”

    卫东屁股有伤，只能站着讲话。

    “为什么呀？”

    王平还是不解，卫东大统领当的好好的，为什么突然就不干了。

    别说钻研武道！

    那都是骗人的。

    “其一我醉心武道，其二就是京中出现了一位比我更合适的大统领人选！”

    “谁？”

    王平想不出京中还有谁能胜任大统领。

    武功既然要高，手段还得能镇得住四位副统领，还要是皇帝信任的人。

    这京中，除开卫东，还有谁？

    “打幽州来的。”卫东只能提醒到这一步。

    “陆云起？”王平立马想到这么一个人。

    卫东点点头。

    得到肯定答复，王平又是忍不住指着皇宫的位置，大骂一声：“昏君！”

    陆云起即将要担任禁军大统领！

    这明眼人瞧着，皇帝看上人家了，想把人家圈在自己身边，好下手。

    原来传闻不虚，皇帝一直想把陆云起纳入三宫六院。

    陆云起在外，皇帝确实不好下手，可今后就不一样了，陆云起在宫中，和皇帝抬头不见低头见的。

    两人以后……很难说……

    “这两个字，以后不要再说了。”

    卫东指的是“昏君”。

    屋子里的两人关系好，但还没好到卫东完全不在意王平辱骂皇帝。

    这要是放在几年前，卫东估计都已经翻脸。

    王平看卫东这个样子，也不敢太放肆。

    他把手中的圣旨重新放回盒子里，一时愁眉不展。

    按照圣旨所言，卫东卸任是皇帝的意思，同时皇帝有意陆云起上位。

    而且圣旨上还顺便提了一嘴，不让王副统领卸任！

    原来这一切皇帝都能算到。

    还算到自己会因为卫东的事情愤然离职。

    “东子，陆云起是个什么样的人？好相处不好？”

    既然不能违抗圣旨，王平这个副统领就得一直做下去。

    以后他的顶头上司就是陆云起，空降来的上司，王平也有些担忧。

    害怕自己的性子与她合不来。

    卫东想了想，试着说道：“有幸见过两面，她，脾气很大！”

    陪皇帝偷偷出宫，在朝圣书院见过那女人一面。

    当时这女人可是连皇帝的面子都敢驳。

    那脾气，世上再也找不出第二人了。

    “除了脾气大呢？”

    王平虽然不喜欢玩官员阿谀奉承那一套，但他还是希望打听清楚未来的女上司的为人如何。

    要不然吃苦头的日子还在后边。

    没有卫东相护，王平觉得自己活不过一个月，就自己这爱闯祸的性子，没一个上司是喜欢的。

    “哎……她爹是不是咱们得老上司，陆召？”王平不等卫东说话突然说道。

    卫东双臂环胸点点头。

    陆云起是陆召的女儿，是他师父的女儿。

    同时也是王平老上司的女儿呢。

    “这我就放心了，陆统领的为人，我王平还是信得过，他的女儿，能差到哪里去。”

    近墨者黑，近朱者赤。

    王平是个大老粗，但他认死理，也认人！

    陆召在时，可没少护他。

    陆云起既然为陆召之女，想必不会太为难王平。

