    “其他更多信息，等以后再说吧，这些信息都是十万年之前的，现在还不知道外界是什么情况，一切都可以说要从新探索。”

    “斗帝血脉这件事，大家不要传出去就行了，在斗气大陆之外，被那些真正的强者发现，大家可能都无法避免，被抓过去切片研究。”

    “这个突破斗帝的机会，就由大家来选择吧，一个家族一票。”

    宇智波玉玄这边最后补充一下。

    接着这第一场会议就这样散掉了，没有继续下去选出谁来担任那个突破斗帝的重要信息。

    显然宇智波玉玄说的一番话，让他们感觉到十分的离谱，但是又很合理。

    斗气大陆之外，那种状况应该才是合理的，为什么突破到斗帝，能够给直系血脉带来这么多的提升，这是什么原因？

    在场都是远古家族，他们从来没有想过这件事，他们突破斗帝的老祖也没有想过，只是觉得一切都很正常。

    “难怪我们的老祖，离开斗气大陆这么多年，都没有回来，说不定！”

    雷赢一脸震惊的说道。

    准备起身离开的其他家族族长，也是如此，感觉非常的合理。

    此时，他们终于对斗气大陆之外，产生了恐惧。

    那么多位斗帝离开，都没有任何信息传回来，看来，这些斗帝已经出事了啊！

    就算是魂天帝，此时也心事重重，本来以为斗帝就是一切，但是现在看来，真正的世界中，斗帝只是开始啊。

    只有虚无吞炎无所谓，因为它是异火，没有后代。

    到外界之后，它觉得自己应该没问题。

    不过众人并没有回去休息，而是直接前往宇智波玉玄所说的陀舍古帝府所在，虽然他们相信宇智波玉玄应该不会说假话，可是毕竟要亲眼见证一下。

    一行人几乎是一起出动的，几次撕裂空间，轻松抵达迦南学院旧址上空。

    现在迦南学院，被转移到更中心的位置去了，也更加繁华，直接并入了炎盟的教育体系，大大增强了各种教育力量。

    迦南学院也没法反抗，而且对方也只是要求培养人才，并没有对学院内部指手画脚的，同时还给与不少功法和技术，迦南学院最后也只能答应。

    “在那里！”

    虚无吞炎感觉到熟悉的地方。

    率先一步，直接撞破地面，进入到地底中，深入近千米，找到了陀舍古帝府的入口。

    入口完全由石门覆盖，但是上面隐藏的力量，都被众人给发现，他们觉得自己很难突破这个陀舍古帝留下的结界。

    最后找到了放置陀舍古帝玉的地方，众人实验了一下，无法打开，接着仔细确认这个地方，是陀舍古帝府的入口之后，才无奈的离开。

    没有完整的陀舍古帝玉，确实是无法进入这个秘境。

    斗气大陆最后一位斗帝的秘境，绝对会有好东西，其中隐藏着突破斗帝天地源气也不无可能。

    接着这些人，开始想要说服其他人，选择自己作为突破斗帝的选项。

    一时间各种拉拢和保证。

    不过最主要的，还是古元和魂天帝两人，而且魂天帝这边已经有一票，是虚无吞炎扮演石族族长的一票。

    灵族那个陀舍古帝玉，无法算作票数，因为是一个家族一票，除了魂天帝，其他家族都默契的承认了这件事，而且也觉得宇智波玉玄做的没错，毕竟灵族袭击了炎盟城，怎么可能还把他们给算进来，魂天帝也没法说，毕竟他也怕灵族出事这件事被爆出来。

    本来这一次除了魂族之外几个家族都做好，要对灵族开战的准备，毕竟他们都没有想过，这大筒木一族，真的就这样直接把陀舍古帝府所在的位置，直接告诉了他们，甚至没有提出任何要求。

    反而还告知了他们关于外界的重要信息，对于大筒木一族他们自然是信任度提升了不少。

    所以古元和魂天帝主要拉拢的，就是雷，炎，药三个家族。

    ......

    “这件事就交给你了，如果他们双方互相抗衡的话，尽量多拖延时间，而不是让他们选出谁担任这个突破斗帝的人选。”

    “魂族是绝对信不过的，如果是优势状态，尽量选择古族。”

    “其次，进入陀舍古帝府中，有一个强者，你就不要出风头，让他们自己打，你自己看看有没有其他东西可以拿的。”

    宇智波玉玄这边，对蓝染嘱咐道。

    距离神树果实结果，还有一段时间，但是宇智波玉玄准备寸步不离的等着。

    最主要陀舍古帝的传承，是需要焚决的。

    众人现在根本不知道这个消息，所以宇智波玉玄这边也不急，机会给他留着在。

    “我明白了！”

    蓝染点点头。

    但是眼神眼中的意外掩饰不住。

    毕竟这些家族的人，都不清楚陀舍古帝府中有什么，可是宇智波玉玄连里面有一个强者的事情都知道，显然是很清楚这个斗帝府邸中有什么东西。

    虽然他不明白宇智波玉玄是如何知道的，但是现在情况很清楚，这些远古家族的族长，都在被这位给耍着玩。

    此时蓝染知道，宇智波玉玄可能是要炼制一枚很重要的丹药，毕竟这件事根本也隐藏不住，让他制作更坚硬的炼丹炉，同时还有那大量关于丹药的计算，就足以分析出这件事。

    那些计算数据，他也看了一眼，很复杂，比他炼制的蜕凡丹还要复杂，那其中最大的变量，他也不知道是什么，不过他很清楚，这个男人肯定有跟随的价值。

    “斗帝血脉那件事，是真的吗？”

    蓝染这边也问了个问题。

    “是真的。”

    “可能应该是和斗气有关，外界使用的力量，和斗气并不同，到了外界之后还需要花费时间转换。”

    宇智波玉玄这边回答道。

    他知道蓝染动了心思，不过这件事他也没有什么研究手段。

    去抓其他家族的研究素材的话，只要不暴露就行。

    “好，接下来就交给我吧。”

    蓝染这边点点头。

    宇智波玉玄这样对待他，他还是能够感受到对方的态度的。

    那些真正机密的内容，他也没有问，不过有些信息，过段时间宇智波玉玄也会告诉他。

    这种环境，远比当初在瀞灵延中，更加安全让他有了可以信任的同伴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

