    原主这个腿部骨折就必须要修养好几个月，还要坐轮椅，有点麻烦，不过也不是什么大事。

    就是行动效率降低了些。

    不过染白想了一下要是自己现在突然之间就站起来行动自如走路的场景，还是默默的推着轮椅。

    不知道是从哪里传过来的微弱声响，在这个越来越寂静的地方还是非常明显的。

    这应该是医院的一个角落，再往前走就是一堵墙壁了。

    旁边栽种的都是一颗颗挺拔的树木，枝叶繁茂交错，光影迷离。

    染白搭在椅背上的手指微微顿了一下，她缓缓向声源的方向而去。

    那是隐藏在翠绿草丛下的。

    她的视线落在那微微晃动的草丛上。

    女孩微微俯身，伸出手，动作轻轻的翻开。

    最后，

    她面无表情的看着就那么把自己缩成一团，像是一个柔软的小团子。

    染白：“……”

    无法用言语来形容染白此刻的心情。

    在那一刻染白差点以为自己找错了方向，但是当她感觉到这一小只身上熟悉的不能再熟悉的气息的时候，染白缓缓打出了一个问号。

    之前的位面，再不济也是人鱼。

    这次呢？！

    草丛忽地被人拨开，强烈的光线无可避免的照射了进来。

    在灌木丛中，

    体型很小的小猫咪，像是出生不久的幼猫，身形摇摇欲坠，柔软的毛已经染了血，分不清原本的毛色是什么，看起来可怜而脆弱。

    那两只弧线漂亮的猫耳就垂落在脑袋上，软软的拉耸着，白色毛绒中隐隐透着淡粉的颜色，就连尾巴也无力的趴下。

    在感受到光线照射过来了那一刻，原本把自己缩成一团的小可怜微微顿了顿，在那一刻勉强支撑起身形，四支毛茸茸的爪子踩着草丛，摇摇晃晃的想是想要站起来，从喉咙里发出低低的呜咽声，很警惕。

    “受伤了吗。”染白轻声呢喃了一句，仔细看了一眼，“原来是一只猫啊。”

    不过看着那被血染红的小奶猫，染白微微拧了眉，伸出手，想要抱住这一只猫。

    谁知道小家伙的警惕性还挺高，在察觉到染白动作的那一刻。

    就下意识地朝后面后退了一步，毛茸茸的爪子撑着地面，踩在柔软的草坪发出细微的声响。

    “喵呜……”

    小奶猫微微睁了睁那双剔透的琥珀猫瞳，前面的两只爪腾空抬起，“啪”的一声打在了女孩的手背上，两爪搭上，抓着不放，奶凶奶凶地张口咬住伸过来的手指，然后从喉咙里发出了一声喵叫。

    染白微顿。

    被咬住的指尖并不疼，可能是因为还没长大，反而有一种细微的酥痒感，像是窜过心底的电流。

    她看了看咬着自己指尖的小猫咪，感觉有些好笑。

    染白微微抽动了一下手指，那属于幼猫的小乳牙就在指尖上下磨动了一下。

    小奶猫看样子有些呆，歪了歪脑袋，原本拉耸着的漂亮猫耳也跟着歪了歪。

    它那一双猫瞳，不像是刚刚出生没有多久的幼猫，并不是蓝灰色的，而是那种很干净透彻的琥珀，如波光粼粼的湖泊，也如同雨后的天空。

    是漂亮到极致的，甚至显得有些蛊惑失真的干净。

    没见过哪一只猫能有这样的猫瞳颜色的。

    在这医院后面无人经过的地方，道路两边的树木郁郁葱葱，枝杈交错间切割阳光。

    穿着干净衬衫，还坐在轮椅上的女孩在半空中伸出手，指尖被猫一口含住。

    柔软的草丛旁立着一只奶萌漂亮的小幼猫，它看起来微仰着小身子，两爪着地，前面两只绒绒的爪子就高高抬起搭在女孩手上，那雪白的小乳牙就咬着女孩的指尖。

    琥珀色的猫瞳似有碎光潋滟流转，映着女孩精致的容颜。

    像是一副画卷般缓缓展开。

    染白微微眯了眯眸，漫不经心地拎起小猫咪的后脖颈，将其抱到了怀中，似笑非笑开口：“牙都没长齐，还想咬我？”

    因为受伤的缘故，小奶猫现在确实是非常非常虚弱，甚至根本使不上力气。

    等反应过来之后，自己整只猫就已经在女孩的怀里了。

    “喵！”他发出一声略微凶气的叫声，那毛茸茸的爪子就在空中胡乱挥舞，像是炸了毛般，冲着女孩呲了呲牙。

    第二次听到自己发出了一声细微的、轻轻的喵叫，因为没有力气，太轻太淡了，所以听起来还真的有点撒娇的意味。

    小奶猫呆了呆，忽然之间就不动了。

    堂堂猫族少主从来都没有窘迫到这种地步。

    这让他有点暴躁地动了猫耳尖。

    “伤口疼了？”染白注意到怀中小猫的挣扎动作，下意识地问，她轻轻叹了一口气，“那我温柔点。”

    然后就将小奶猫重新按在了怀中，低声：“既然受伤了，那就乖一点，听话。”

    猫妖少主第一次被一个女孩抱在怀里，微微有些怔愣。

    他能闻得到属于女孩子身上独有的淡香，干干净净的，很好闻。

    就是说愣神的时间，

    他已经被染白抱在怀里，离开了这片区域。

    小奶猫动了动爪子，也没有力气逃走，直接懒散地窝了下来。

    因为刚才的那些动作，他还能看得到女孩身上原本干净雪白的衬衫，已经被他蹭上了许多血腥。

    不过女孩都不在意的模样。

    “小姐，你可算是回来了，你这都去哪儿了啊？”原本因为找不到人而十分焦急的中年阿姨，在看到雪衣女孩从医院的走廊里进入病房后，长长地松了一口气。

    她之前去原地找染白的时候，因为没有看到熟悉的身影，整个心都拔凉拔凉的，还想着怎么向雇主交代。

    如今总算是松了口气。

    中年阿姨赶紧走过去，一边说一边帮女孩推轮椅，“小姐，你这样不安全，你下次想去哪跟我说一声，我推你就好。”

    染白唇角始终温和而又礼貌的笑，淡淡的应下。

    中年阿姨一低头，因为刚刚满心都扑到了女孩回来的事情上，并没有注意到她怀中抱着的一只小幼猫和她那染血的衬衫。

    此刻看到，未免有些太过于惊讶，“小姐，你这衬衫上的血是怎么回事？你从哪里抱了一只猫过来？”

