    另一边，郭浩也找到了正在上着夜班的袁和勇。他倒是直接，没有像李巧那样隐瞒什么，直接就说出了这个死亡贴吧。原因也很简单，所谓的圣诞老人已经通知他让他如实回话了。

    叶辰已经看完了所有圣诞老人回过话的死亡帖，701等人也已经暗中在保护帖子上提到的杀害对象了。可不知道为什么，叶辰总觉得这一切都太过顺利了，整个大剧本好像都是在按照凶手的思路进行着。

    凶手敢让李巧两人说出他的存在，一方面应该是不想连累两位原本就生活凄惨的真正受害者；另一方面也说明凶手自信警方不可能找到他。

    这八个想要报复杀人的帖子中都出现了凶手的回话，他们共同点是都是弱势群体；欺压他们的都是些流氓恶棍。有的是被侵犯了，有的是因为各种原因而痛失家人，还有的是受害致残……

    可在叶辰看来，他们最大的共同点却是没有一个人报警，没有一个人选择用法律的武器来保护自己。当然，这可能源自他们身为社会最底层的卑微感，可他们却不知他们的这种行为让那些霸凌者更加猖獗。

    如果对比前两起案子的话，凶手选择的都是最惨的人。受害方都失去了亲人，并且是最亲的亲人，同时，他们都遭受了死者给予的身体或是心灵上的打击。按照这个规律的话，叶辰将这八个帖子中的两个圈了起来，这两个完全符合凶手的标准。

    这其中受害者的期望是名为张泽栋的被冷冻碎尸，另一个名为李江洋的葬身火海。

    据林雪所说，张承龙也把重点放在了这两个人的身上，并且他们已经从李江洋的手机上找到了一个名为圣诞老人的女人，女人用的图片和李冬荣手机中发现的一模一样。显然凶手是想故技重施，用女人的身份接近李江洋后再杀害他。

    张承龙在派人保护这些人的同时还让他们所在辖区的派出所核实他们的罪行，也就是说，就算他们能逃过凶手的法外惩治，也不可能逃脱的了法律的制裁！

    “难道，你真的能在警察面前把他杀了吗？”叶辰的手中多了一只燃着的烟，他靠着枕头看着白色的天花板，思绪却已经回到了两起案子的案发现场。

    凶手作案异常的谨慎，除了他想留给警方的外，任何关于他的线索都找不到。可就是这样的一个人，却在网络上留下了大量的痕迹。如果他是想挑衅警方的话，他又何必如此谨慎呢？甚至连一些嘲讽的言语都没有留下。这根本就不符合叶辰所知的挑衅警方的案例。

    如果没有这个贴吧，甚至是凶手在收集到这些人的信息后把这个贴吧彻底删除，那么就算李巧、袁和勇有什么破绽警方也不能把他们怎么样。可是凶手为什么要留下这个贴吧呢？

    想起自己昨天说的话，叶辰忽然心领神会地点了点头，“对啊！一切都是你想让我们看到的，你杀不了这么多人。可是警方知道了这些人的恶行后又怎么可能放任他们不管呢？你要的，就是他们逃脱不了本该有的制裁！”

    熄灭烟头，叶辰已经没有心情再点第二支烟了，因为如果一切真的都如他所想，那么凶手可能会就此收手，警方根本没有机会抓到他！

    但是这个世界上，绝对没有完美的犯罪！

    不知为何，叶辰现在特别想要一个倾听者，所以，他拨通了林雪的电话。因为林雪是他经手的每一个案子的倾听者。

    “你醒了？好点没？”电话一接通便传来了林雪的关怀，这让叶辰心中十分的温暖，因为林雪真的时时刻刻都在想着他。“我跟着郭队蹲守在张泽栋的家门外呢？不方便说话。”

    “那你就听。”

    电话这边的林雪一愣，她的心跳也在不知不觉中变快，因为叶辰这样的语气她实在是太熟悉了，“好，你说。”

    “凶手可能不会再出现了。”随后，叶辰把他的猜测告诉了林雪，“所以，凶手真正的目的是让我们知道有这么多丧尽天良的案子的存在，是想借我们的手制裁这些逍遥法外的恶徒。”

    林雪已经彻底被叶辰说服了，她也一直想不通为什么凶手胆敢和警方正面交锋，原来凶手根本就没有想过在警方的眼皮底下杀人。

    “可如果这样，所有的线索不就断了吗？”林雪刚说完这句话，忽然皱了皱眉，因为电话那头的声音越来越吵闹了。“叶辰你在哪儿？”

