    不一会儿，就在她的耳朵后面分别编了两个小辫子，其它头发就这么自然的披散着，妥妥的小公主头，十分的柔美，一点也不凌乱。

    龙玥洗漱好出来的时候，看到这一幕，鼻尖酸酸的，他这个做爸爸的是真的很爱孩子。

    “玥儿，好了吗？”

    龙玥点点头，问道：“你经常给小宝编发吗？”

    提起这，慕南瑾眼中带着几分自豪，“她从小到大的头发都是我梳的。”

    家里虽然有佣人，但是小宝太黏他了，喜欢他亲自为她服务，久而久之，他这方面的本事长了不少。

    第一次给小宝扎头发，是她一岁半的时候，扎了两个小揪揪，乱七八糟的，可是小丫头给面子的很，直呼漂亮，带她去公司，全公司上下的人也不敢说什么。

    最后是带小宝去吃饭，餐馆里一个比较大的孩子说了一句好丑的揪揪，他才知道自己闹了多大一个笑话。

    自此，他潜心研究，但是确实手有些笨，大概过了大半年，他才能轻松驾驭各种各样的发型。

    “还有什么是你不会的？”

    慕南瑾薄唇轻勾，一抹温柔的笑浮现在嘴角，“我是个宝藏男孩，以后相处久了就知道了。”

    “不害臊。”哪有这么夸自己的，也不怕闪了腰。

    还男孩，都老男人一个了。

    “呵呵。”

    “起这么早要去做什么？”

    “玥儿，你是不是忘记什么事了？”慕南瑾眼底的不满藏匿不住，这丫头竟然没把那么重要的事情放心上。

    龙玥轻轻蹙眉，“怎么了？”

    “领证，今天我们说好要去领证的，我们要再晚一点，伯父伯母都去上班了，谁给你户口本。”慕南瑾的声调微冷。

    昨天晚上龙父虽然答应了，但是并没有把户口本给他，这种事情必须趁热打铁，不能拖。

    龙玥却是一点也不怕，只觉得这男人真的是有些别扭的可爱，“你是不是傻？我有我家的钥匙啊，户口本放在哪里我也知道。”

    “那不一样，从伯父的手中接过来比较有意义。”

    “我爸都松口了啊，我妈和哥哥也没意见，就你自己想法多。”小人之心。

    “对，我对你的想法就是很多，我从来掩饰过。”

    就在这时，大宝的声音响起，“爸妈，时间不早了，我们可以出发了。”

    “小宝，醒醒了。”

    小宝叫不醒，慕南瑾只能把人抱下去，慕南枫看到他们一家五口人下来，心里有些不是滋味。

    他昨天把大哥的那番话给奶奶说了，奶奶听完，完全相信了，还说那肯定就是秦半月了，让他别捣乱，让他们好好发展。

    “小叔叔。”二宝愉悦的喊道。

    “大哥，你这是要去哪里？”

    慕南瑾干净利落的道：“民政局，领结婚证。”

    “这么快？”

    “你有意见？”

    慕南枫连忙摆手，“没。”哪里敢有啊，有也得藏着。

    “三宝也要去吗？”

    “这么重要的时刻他们当然要去见证一下。”

    慕南枫竟无言以对，谁家父母领证带着三个五岁孩子去见证的，你家绝对是第一人了。

    “去吧去吧，家里有我看着的。”慕南枫挥挥手，不敢直接吐槽。

    一家五口出现在龙家门口的时候，龙母愣怔了一下，“你们吃过早饭了吗？”

    “姥姥，还木有，爸爸一大早就让我们起来了。”二宝撒娇道。

    龙母再看了一下慕南瑾怀中的小宝，更是心疼了，“快进来，快进来，你姥爷去外面买包子去了，我打电话让他多买点上来，怎么能让孩子挨饿呢？玥儿，你要学着一点。”

    龙玥好无辜，她也是大早上被人弄起来的好吗？

    “伯母，这是我的主意，本意也是要厚着脸皮来你们这蹭饭的。”

    “那快进来啊，别站在门口，以后什么时候想来就来，家里就是要人多才热闹。”

    “好的，伯母。”

    一家五口在龙家吃了早餐，龙父郑重的把户口本交到了慕南瑾的手中，“以后我们家玥儿就交给你了。”

    “爸，你放心。”

    一个简单的称呼，让龙父红了眼眶，一连说了三声“好”字。

    一家五口的阵势，在民政局门口立马就引起了轰动，慕南瑾并没有让人提前打招呼，他拉着龙玥的手，三宝手拉手跟在他们的身边，就这么走进了民政局。

    排队等候，什么都没走后门，就像是一对很平常的夫妻一样。

    整个过程，慕南瑾始终都没松开龙玥的手，两个本子拿到手就被二宝和小宝一人一本抢走了。

    两人看都没好好看上一眼。

    “小宝，我觉得爸爸妈妈贼般配。”

    “那当然，也不看看是谁的爸爸妈妈，不然怎么能生出我们这么可爱的孩子。”

    “小宝，我觉得我们现在好幸福哦。”

    “嗯，有同感。”

    “大宝，你觉得呢？”二宝看向大宝。

    大宝心情也好，微微笑了一下，“嗯，很幸福。”

    看着三个孩子满脸笑意的走在前面，龙玥唇边笑意清浅，不自觉的晃动着两人紧握在一起的手。

    慕南瑾看着两人交握的手，眸光尽是宠溺。

    就在这时，慕南瑾的手机响了起来，“天凌。”

    “大哥，你又结婚了？”

    慕南瑾挑挑眉，他们这才刚出民政局门口，连红本子都没好好看几眼，“你怎么知道？”

    萧天凌笑了，“大哥，你也不看看我是干什么的。”

    萧天凌现在已经是市局的二把手了，他也从来没隐藏过自己和慕南瑾之间的交情，有不少人想要和攀关系，这可是大好的机会，那些人怎么会错过。

    两人的手续刚办完，他就接到了电话。

    “嗯。”

    “大哥，怎么回事啊？”萧天凌一肚子的疑问。

    “三言两语解释不清楚，晚上我订个地方，我们几个一起聚聚。”

    “行啊，大哥，好久没听到你说这话了。”

    慕南瑾没结婚之前，他们这些兄弟经常聚会，结婚之后这样的场合就少了，后面有了三宝，嫂子又过世了，那大哥俨然就是全职奶爸了，一年也聚不上两回。

    “子矜和遇白那边你来通知一下。”

    “没问题，不过大哥，新嫂子长什么样啊？”

    慕南瑾深深看了一眼龙玥，眼里闪过一抹异样的光芒，“急什么，晚上就能见到了。”

    “大哥，你就卖关子吧，反正我晚上就能见到新嫂子长什么样了，也不急在这一时。”

    挂了电话，慕南瑾发现龙玥紧张的盯着自己，“晚上要去聚餐？”

    “玥儿，不用怕，都是一些我特别亲近的人，不是兄弟胜似兄弟，不需要应酬和附和，你怎么舒服怎么来就行了。”

    龙玥还是紧张，她的交际圈一向很宅，基本不参加这种活动，“那三宝会去吗？”

    慕南瑾好看的眉毛拧了起来，“玥儿，你现在有点本末倒置了，你对三宝的依赖比我还多。”

    “呀，我给你说正事，你给我扯这些乱七八糟的事情做什么。”哪有为这种事情吃醋的。

    再说，他对三宝的依赖一点也不比她少好不好？他不也总是让三宝去打头阵，去刷存在感。

    “我说正经的。”

    “那三宝到底是去还是不去？”

    他们说的话，她肯定插不进去，会觉得十分尴尬。

    有三个孩子在，她还可以分散注意力。

    “妈，你让我们去，我们就去啊，多简单的一个道理。”大宝忍不住道。

    “这样啊。”

    “对哒，要听妈妈的话。”

    “那你们怎么不早说啊。”

    “妈妈，我的亲妈啊，你是大人，我们是小孩子，不是大人带着小孩子的吗？我们能做主吗？”二宝也有些无奈，耸了耸自己的小肩膀，小模样可爱的很。

    “那我拍板了，晚上你们都去。”

    “听妈妈的。”