

    陆家

    林青书脸色阴沉地回到和陆荞暂居的院子里，陆荞立刻迎了上来，“你回来了？今天累不累？”

    林青书看着眼前的一脸温柔的女子，心中却无端升起一股厌烦和不甘的情绪。凭什么他就要娶陆荞这种一无是处的女人在陆家处处伏低做小的被人看不起？凭什么陆离就而已风风光光的，有着谢安澜那样的绝色美女为妻，连柳家陆家这些大家族都对他客气有加？这世道竟然能够不公至此！

    林青书冷着脸坐在桌边不出声，陆荞一边忙碌着吩咐丫头上菜，一边亲自拿来了帕子替他擦手。陆荞的性子在外人看来确实是有些讨人厌，但是她对林青书这个丈夫却是真的掏心掏肺的好的。见林青书冷着脸陆荞连忙问道：“怎么了？是不是翰林院里出了什么时候让你不高兴了？”

    林青书轻哼一声道：“言希，赵焕还有曹修文都被你四个调动承天府去了。”

    闻言，陆荞却是一怔。林青书整天在外面忙着，不是在翰林院办差就是在外面跟同僚应酬聚会，对府中的事情了解的并不多。再加上陆闻下了封口令，所以林青书并不知道之前谢安澜闯入府中大闹的时候在陆家大堂里的发生的事情。

    见陆荞不说话，林青书眼底闪过一丝怒意。沉声道：“说起来，你四哥已经很久没有回来了吧？”

    陆荞沉默了片刻才道：“他们跟家里关系冷淡，还是不回来得好。”

    林青书道：“话是这么说，难道你也没有去看过你四嫂？”

    陆荞手一颤，手中的帕子跌落到了地上。她想起了在陆家那天她腿上无缘无故的疼痛，还有那天谢安澜闯入陆家大发雌威的模样。陆荞确实是没有什么脑子，但是再没有脑子她至少也是怕痛的。那天谢安澜闯进陆家见人就抽，连陆夫人都被踢飞了的模样，实在是给陆荞留下了很深的印象。说白了，这种人就是欺软怕硬。

    陆荞连忙俯身捡起来，低声道：“咱们还是不要跟四哥他们接触比较好。省的惹爹娘不高兴。”

    林青书不以为意，“夫人不是被关起来了么？”虽然陆荞没有告诉他，但是林青书并不是真的完全不知道陆夫人到底为什么被关起来。毕竟陆离遇刺的事情外面闹得也算是沸沸扬扬，之后谢安澜闯进陆家当天陆夫人就被关起来，只要稍微有点脑子的人都能明白这其中的关联。

    陆荞不语，林青书却道：“不管怎样说，都是你的兄长和嫂子，还是不要太过生疏了好。”犹豫了一下，林青书看了陆荞一眼道：“过了今年，翰林院的进士就都该派官了。在翰林院学习，大家都是一样的。如果在这之前能够积累一些资历，将来派官的时候就算品级上高不了，应当也能被外放到一个好地方。”

    陆荞依然没有说话，但是林青书知道她听进去了。

    现在想来，林青书心中也是懊恼无比。原本在泉州的时候就数他跟陆离的关系最好，曹修文算什么？这两个人根本没有焦急。至于言希和赵焕，也还是因为他的关心才偶尔跟陆离说上几句话。谁知道陆离竟然能够一鸣惊人？而且显然陆离是愿意提携从前交好的朋友和同乡的。只可惜…从头到尾陆离都没有提过他林青书一个字。

    一时间，林青书又有一些愤怒和怨恨：他是陆离最好的朋友，又是他的妹夫，他凭什么这么对他？！

    等着陆荞去办事，不知道要等到猴年马月去了。林青书一向有些瞧不起陆荞的脑子。不过是命好成了陆家的庶女，否则他怎么会娶她？思索了许久，林青书用过膳之后还是出门了。他决定亲自上门去拜访一下陆离。

    林青书到了陆家的时候，陆离和谢安澜都不在。毕竟是自家主子的妹夫，虽然知道主子不待见陆家人却也不敢直接将人赶出去。只是谁也没有想请家里的另外两位主子谢秀才或者西西出来招呼客人。既然林青书不肯走，就坐在大厅喝茶呗。一壶茶，陆家还是供得起的。

    林青书独自一人坐在空荡荡的大厅里，心里怎么想的没人知道，面上却是一副平静沉稳的模样。打量着大堂里一看就十分不俗的陈设，林青书心中颇有几分五味杂陈，最后只得归功于陆离命好。分家的时候陆闻分了他不少银子。

    在林青书喝到第六杯茶的时候，门外终于传来了脚步声和人说话的声音。只是回来的并不是陆离而是谢安澜。

    今天陆离要跟刚刚上任的孔聿之等人喝酒吃饭，本就不可能这么早回来。谢安澜这两天一直在谢府那边，不过事情也不多倒是回来的早一些。不过谢安澜身后还带了一个尾巴，穆翎表示一个人在家孤苦无依，陆家热闹也跟了过来打算蹭饭。

    进了府中，听到陆英的禀告谢安澜皱了皱眉，“林青书？他来干什么？”

    穆翎跟在身后闷笑道：“亏你一世聪明，连这点事情都想不通么？”

    谢安澜回头看他，挑眉道：“请穆公子指教。”

    穆翎悠悠道：“你相公将曹修文还有另外两位泉州的进士都弄进了承天府，却偏偏落下了林青书。剩下的一个名额宁愿给毫无关系的孔聿之都不肯给自己人，人家还能不上门问罪？”

    “问罪？”谢安澜惊讶，“他脑子被门挤了？”

    穆翎笑道：“好吧，那我找个温和一点的说法。人家是上门来攀关系的。”

    谢安澜无语的摇摇头，穆翎也有些幸灾乐祸地味道：“平时不烧香，临时抱佛脚。你们家陆公子看起来像是慈眉善目，心软的人么？”

    这么想的人，脑子肯定有坑。

    说话间，已经到了大厅门口。

    林青书已经站起身来，面带笑容的迎了上来，“见过四嫂。”

    谢安澜挑眉，眼前这个面带笑容的林青书跟当初在泉州看到的那个一身布衣，沉默寡言神色见却难掩清高倨傲的年轻人真的是同一个人么？这位…该不会是也被人给穿了吧？

    谢安澜怔了一下，方才点点头道：“是二妹婿啊，不必客气，请坐。”

    林青书抬起头来，才看到跟在谢安澜身后进来的穆翎。

    “四嫂，这位公子是？”

    谢安澜道：“这是穆家大公子，穆翎。穆大哥，你随意坐。”

    穆翎挥挥手，表示不必理会自己，径自找个一个空位子就坐了进去。

    宾主落座，谢安澜看着林青书道：“夫君尚未回来，不知道林公子有什么事情？”妹婿妹夫什么的，叫做十分别扭。客套了一句之后谢安澜还是直接以林公子相称。

    林青书眼神微暗，道：“哦，已经这个时候了，四哥竟然还未归家？”

    谢安澜笑道：“之前派人跟我说过，今天有个应酬。”

    林青书脸色跟僵硬了几分，他当然知道陆离是什么应酬。心中暗暗后悔来得太匆忙没有考虑到这些，但是就这么起身告辞又有些不甘，也显得他好像真的有事相求才上门，没事就不闻不问一般。

    如果谢安澜能看头林青书的心思的话，一定会安慰他想太多了。不是他们显得如此，而是他本来就如此。需要时热情，不需要时冷漠，只是如此也就罢了。人谁不自私？但是明明就是自私自利的人，还非要表现出一副自己高风亮节的模样，就让人觉得恶心了。

    林青书并不想跟谢安澜说什么，所以他的把目标是坐在一边的穆翎。

    穆翎虽然是个商人，但是他不是普通的商人。他是巨富，是豪商。更不用说穆家捐出一般的家产给朝廷的事情，即便是朝中的权贵轻易也不会动穆家。穆家在京城经营数代，人脉势力自然也非同小可。对于陆离竟然攀上了这样的人，林青书心中也有几分嫉妒的。

    于是林青书将谢安澜抛在一边，开始找话题跟穆翎搭话。但是穆翎显然对此兴趣缺缺，林青书说五句他也未必会回上一句。一时间，大厅里气氛有些尴尬。

    谢安澜悠然地靠在一边欣赏穆翎不耐烦的模样。也不知道林青书不真的不懂看人脸色还是故意装作没看见，依然对着穆翎滔滔不绝。

    穆翎咬牙切齿的暗暗对谢安澜使眼色，谢安澜终于看够了戏，才轻咳了一声打断了林青书的长篇大论，“林公子，不知道你来找夫君有什么事？或许可以跟我说说？”原本以为你是个清高自许，沉默少言的人，没想到是个演讲欲望十足的人。但是拉着一个第一次见面的人谈你的理想抱负，才华能力，怀才不遇什么的真的好么？听得本大神尴尬症都要犯了啊。

    不想林青书并不领情，只是淡淡道：“多谢四嫂，这是男人的事情四嫂还是不要多问了。”

    麻蛋！

    穆翎挑眉，似笑非笑地看着谢安澜毫不理吝啬的表达了自己的幸灾乐祸。

    谢安澜幽幽地看着略带几分高傲的林青书，这货一定是没有体会过枕头风的威力。

    “既然这样，夫君今晚有应酬，也不知道什么时候才能回来。我就不留林公子了。林公子有什么事情，以后还是到衙门去找他吧。”劳资不欢迎你！

    如此明显的送客，林青书哪里还能听不明白。看着谢安澜带着冷淡的美丽容颜，林青书眼底闪过一丝怒意。显然是根本不明白自己到底什么地方得罪了谢安澜。只是觉得谢安澜太过无礼根本不会待客。但是主人都送客了，林青书也没那个厚脸皮非要留下来。只得轻哼了一声，起身告辞，“既然如此，我便先告辞了。明天再来拜访四哥。”

    “……”都说了让你去衙门，耳朵有问题么？

    谢安澜也懒得多说，挥挥手让人将客人送出去。等到林青书离开，穆翎立刻放声大笑起来，“无衣，你这妹夫有点意思啊。”

    谢安澜瞥了他一眼，凉凉地道：“有意思你怎么不继续跟他聊？”

    穆翎呵呵一笑，道：“不是我不跟他聊，而是他太能说我根本插不上话啊。”

    谢安澜直接给了他一个白眼。

    门外，芸萝来禀告道：“少夫人，四少爷请您和穆公子去用膳。”

    两人皆是一愣，穆翎道：“陆离不是不在么？”

    芸萝眨眨眼睛，不解地道：“四少爷之前确实是不在，但是现在回来了啊。”

    谢安澜问道：“什么时候回来的？”

    芸萝道：“少夫人和穆公子刚回来，四少爷就回来了啊。”

    也就是说，陆离今天根本没有应酬？

    两人也不多问，直接去了后院。陆离果然在家，此时陆离正坐在院子里的屋檐下给西西讲书。西西坐在一边乖巧而专心的听着。看到两人进来，陆离方才放下了书卷。谢安澜不解地道：“不是说今天有应酬么？怎么这么早回来了？”

    陆离抬手道：“孔元皓家里来人了，该到明天。”

    谢安澜道：“既然回来了，方才怎么不来大厅见客？”

    陆离道：“不想见。”

    穆翎笑道：“看来陆兄已经知道林青书的来意了。”

    “本就不难猜。”陆离淡淡道：“离开陆家这么久，他什么时候上门来拜访过？”

穆翎笑道：“这就是陆兄不厚道了，这位林公子不仅是陆兄的妹夫，听说还是陆兄在泉州的时候最好的朋友啊。”陆离闻言，冷冷瞥了穆翎一眼并不说话。对于林青书这个人，他并没有什么想要说的。前世最初的时候，陆离或许还因为交友不慎而痛苦难过过。但是越往后，眼界越高事情越多，林青书在他眼中就已经是一个完全不在意，可有可无的一段经历了。更不用说这辈子，他醒来之后跟林青书就再也没有了什么焦急。这种人根本不需要他费心。

    “下次他还来，直接赶出去就是了。”拉着谢安澜的手，陆离轻声道。

    谢安澜笑道：“如果他还要脸，下次想来不会轻易登门了。要找你1，也会去承天府衙门的。”

    陆离摇摇头，如果林青书真的有他表现出来的那么清高要脸面，如今就不会形同入赘一般的住在陆家了。虽然他并没有入赘，但是如今在外人看来也差不多了。而这种人，一旦发达了，只怕会比真的入赘了穆家的江枫更加不堪。陆荞想要看着林青书享福？做梦还差不多。

－－－－－－题外话－－－－－－

    下午继续二更么么哒

    