    

    就是不知道，通过这种方式提升获得的力量。在最后返回时，能不能被外挂承认?

    当然，这算是一个添头了。能够承认自然是最好不过，实力暴涨。不被承认也不影响卡修自己锻炼的力量被带回。他在意这个的原因，主要还是黑雨山庄可以让自己快速度过刚回溯的虚弱期，恢复自身本有力量

    从而有效提升完成原主执念的成功率。

    思绪收回，卡修回到了弩箭流据点。

    返回房间的路上又遇到了黑刃。

    “你提升完了?效果不错嘛，精气神都不一样了。看来登廷达狂风箭术进步不小啊..黑刃笑了笑，把白毛巾挂在了脖子上。

    “算是吧，确实有一点小小突破。”

    卡修回应，但是他并没有说是登廷达狂风箭术有突破，只是随意糊弄了一下黑刃。

    “哈哈，不用谦虚。等会儿九点左右有一个小聚会，在右区的会议厅，有空可以去看一看。是咱们弩箭流的自己人交流情报，笼络感情的。也许你可以在那里交几个朋友。”

    黑刃拍了拍卡修的肩膀，随后离开了。

    “小聚会?打听一下情报应该还不错。”

    卡修打开房门走了进去，把放在书桌上面的煤油灯点亮，空间里光线充足了不少。

    简单整理一下房间，床铺摊开弄好。

    卡修不会在黑雨山庄待很长的时间，顶多就是了解情况，住个一两晚。所以倒没有大动干戈的扫地拖地什么的，那太麻烦了。

    这一次前往黑雨山庄来的比较匆忙，所以他没来得及购买药材制作药水药膏。只能穿上锻炼服，到弩箭流的练习室磨练拳法。

    砰砰砰

    架在墙角的沙袋不断摇晃，铁杆和地面的连接处咯吱咯吱作响，些许尘土扬上来。

    一只拳头划破空气凶猛的打了过来。

    沙袋砰一声向后猛烈晃起，末端快速擦过墙壁。卡修收回有些泛红的拳头，左右肩膀向后方展了展，放松肌肉。精悍的肌肉块收缩膨胀，汗水在泛红的肌肤表面落下来。

    超过联邦五段巅峰的身体素质，他现在有把握不使用机械十字弩把那只血族干掉。

    毕竟卡修象群篇大成的拳术境界还在。

    身体素质又提升了两個小档次，他有把握只付出轻伤的代价就把那只血族给杀死

    拿起旁边的白色毛巾，卡修简单的给自己擦了一下汗水，现在已经是六点多钟了。

    室内相当昏暗，弥漫着一股汗水味道。

    弩箭流的成员也用锻炼室，只不过不经常用。他们倒是有一个障碍闪避训练室经常被人抢着用，因为弩箭流的狂风箭术第一练的是箭术，第二练的就是身法。至关重要。

    其成员就是凭借着放风筝一样的技巧狩猎黑暗生物的，是一种刀尖上舞动的优雅。

    学会躲避攻击和利用地形是门基础课。

    卡修其实对弩箭流的战斗方式不是很感冒，确实是好看又优雅，但是实在太脆了。

    容错率太低，差点意思。

    弩箭流高手战斗起来确实像是一个优雅的舞者翩翩起舞，而且受伤率极低。因为受伤的前提是被黑暗生物近身攻击，而一个弩箭手一旦被抓住基本上没有受伤的机会，一般都是直接被捏死。受伤率低一死亡率高。

    相比起优雅轻盈的被人捏死。

    卡修还是更喜欢粗暴的把别人捏死!

    吱一声推开门，卡修在盥洗室里面冲一个澡。他在镜子面前擦拭着潮湿头发。

    镜子里是黄昏那一张俊秀不凡脸蛋。

    细碎黑发挡住眉梢，眉眼给人一种文弱的感觉。再向下则是一幅相当有肉的身材

    卡修抬起右手比了一下肌肉，回想起本体强壮粗壮的手臂，叹息一声，摇了摇头。

    穿上换洗衣服，他前往弩箭流的食堂。

    这里面免费供应基础食物，比如面包之类的。不过其他东西就要花钱购买，而且还挺贵，比外面的物价高太多了。不过这也算正常，毕竟黑雨山庄不知道在哪个鬼地方。

    运东西的途径只有人乘坐马车带过来。

    简单吃了一顿晚饭，又一阵磨蹭。

    时间很快来到了晚上九点。

    弩箭流据点的其中一个厅堂灯火通明。

    数十名新老成员坐在几张桌子旁，三五成群的聊着天。旁边还有一些酒水以及小菜供应没有什么组织人，单纯只是个聚会。

    其中一张桌子角落，卡修双手环抱在胸前，坐在椅子上。静静观察着周围的情况。

    这张桌子旁其他人聊得火热，一个老成员正在给其他两个新成员讲任务间的区别。

    作为厄夜怪客，每个人定期都要完成一次必定要完成的任务。盾牌级是三个月进行一次，利剑级是半年进行一次，徽章级是一年进行一次，骑士级则是两年再进行一次。

    级别越高，发布定期任务的时间间隔就越长。但，任务难度显然不一样。越低等级的任务难度越小，而高等级的基本上都是一些很难的任务，极有可能要经历生死之战。

    如果任务成功，一切好说，实力提升。

    如果任务失败，印记者还没有死亡。那么黑雨山庄中的腐朽骑士就会去杀死你!如果你凭借实力逃过一劫，那么恭喜你获得了一次悔过立功的机会。下一次任务难度会被调整为极难，然后让幸运的你去完成任务。

    任务成功，算是弥补了过错。

    所有印记者有两次悔过立功的机会。

    另外需要注意的一点是，背叛了黑雨山庄之后。山庄会源源不断派出一个比一个更强大的腐朽骑士去杀死你，直到天涯海角。

    印记者一辈子都在山庄的掌控之中。

    除了定期任务之外，印记者还可以去任务大厅接额外任务。理论上来说是没有次数限制的，你甚至可以把额外任务全部接完。

    但是没有傻帽会这么做，因为额外任务的交接时间是一样的。比如说盾牌级接下了两个额外任务，那他就得在三个月内完成三个任务。接下了五个那就得完成六个任务。

    接的越多，难度越大，死的越快。

    盾牌级的任务难度低是相对的，对于厄夜怪客来说依旧有危险。而且有些任务里面可能会藏根钉子，出现隐藏和意外情况。比如卡修去猎杀查尔斯，结果发现茉莉花公馆里面还有等待开餐的他老爸他爷爷他祖父。

    甚至是一大家子血族家族的有可能。毕竟一个血池里孵化出来的都算一个家族的。

    那样的话，多半就悲剧了。

    这一场小聚会里，卡修基本上都在听别人聊天。细心注意，倒是得到了一些信息。

    比如说厄夜怪客里面还有一个小流派。

    炼体流，擅长格斗术，会硬气功。但是人数很少，基本上都死了。盖因为炼体流要与黑暗生物近身格斗，死的那叫一个快。他们所学习的格斗术顶多也就风象基础搏斗术水平，非常不堪。要不是因为流派中有一本前辈留下来的硬气功炼体流早原体解散了。

    其实这门硬气功同层次并不算弱，只不过厄夜怪客体魄没有一个突破人体极限的。

    内功不行，外功也被死死限制住了。

    炼体流也因此始终是个小流派，而且还是那种倒数的。前段时间，炼体流门人甚至开始倒卖起了流派核心的硬气功。价格可谓是相当便宜，只需要一个单位黑暗源质。近段时间因为卖不出去，还主动打了个七折。

    只需要零点七个单位就行。

    保学保会。

    在黑雨山庄，黑暗源质是无法转移交易的。但是在任务大厅接的额外任务，交接任务时用的是任务令牌和目标道具。你可以把这两样东西给别人，让别人进行交接任务。

    这样就相当于变相转移了黑暗源质。

    “硬气功?不知道是什么层次的

    卡修心头升起兴趣，他可没忘记那一次被沙尘的人袭击，机枪子弹在身体中打出洞口来的感觉。如果能够有一门硬气功护住全身，恐怕卡修就能够做到真正的硬扛子弹。

    皮都不会破那种!

    半小时后。

    弩箭流聚会结束，卡修返回房間睡覺。

    第二天一大早，他前往煉体流据点，一个简陋的矮小房间。接待卡修的是一个青年人，听说卡修对硬气功有兴趣青年变得很是兴奋，叽里呱啦的和卡修说了一大堆东西。

    卡修提了几个问题，最后非常失望。

    炼体流的硬气功叫做石铠功，总共只有两层。练到第二层巅峰大概有初入徽章级的程度这实在是有些弱了。连个骑士级都没有?这说明这一门超凡途径上限比较的低。

    但卡修转念一想，和硬气功息息相关的就是身体素质。厄夜怪客们无法突破身体极限，硬气功的各方面能力自然也被局限了。

    说不定配合拳术家以上的境界，这门石铠功能够绽放出不一样的光芒呢?卡修稍微有些犹豫，结果那个青年一咬牙直接说打五折。只要零点五个单位的黑暗源质就能学!

    对方盛情难却，卡修也不再犹豫。他返回弩箭流找黑刃借了一些，换来了石铠功。

    先不着急学，卡修把崭新的秘籍扔到房间里之后就前往任务大厅，今天是额外任务出现的时间。准时中午十二点发布任务。

    卡修要恢复实力，当然不能小家子气。

    想凭借三月一次的定期任务恢复实力那恐怕得要个小几年，他自然是要选择更快的办法。大量接额外任务，赚取额外的源质。

    任务大厅里人流不少，墙面上有着四块像是黑板一样的方框，位于不同方向。盾牌级这边方框前人最多，大概有二三十个人。

    十二点一到，方框里顿时出现了一大片写着黑色小字的白字条，字条贴在墙面上。

    一群人一拥而上挑选自己屬意的任务。

    卡修眼疾手快，也不挑食。直接一巴掌扒了下来一把任务条，还想再抓，周围一片却被挑空了。他稍微离开人群摊开了手掌。

    掌心赫然是五条皱巴巴的任务条。

