    北国银行作为至冬国在提瓦特大陆明面上的外交手段和场所，在经济商业上的认真负责，很博得璃月港居民的青睐。

    毕竟想要做好生意，只拘泥于一片弹丸之地并不是个好法子，在颇具至冬风格的琉璃盏灯的照耀下，银行内部金光闪闪的样子，无不在透露出这家银行背后所依仗的势力有多么庞大。

    除了最基本的摩拉交易业务，北国银行也在璃月放贷赚利润收入，而北国银行的贷款对象多是其他银行不敢，也不愿意借贷的在逃通缉犯、出名的老赖，因此也催生了债务处理人这个职业。

    荧站在银行大厅的中央，看着四周由名贵木材雕刻而成的内饰和头顶那座足够晃瞎别人眼睛的琉璃盏灯，发出了来自底层冒险家的哀叹。

    明明自己是在蒙德富有盛名的旅行者，却只能为了几千摩拉而来回奔走劳累着。

    看着周围无处不在的奢靡风气，荧只能在内心不停的哀叹世道不公。一楼大厅办理业务的人们络绎不绝，而在普通人注意不到的角落，全是愚人众伪装的平民百姓，目的就是掩人耳目，防范危机。

    “这就是北国银行啊，好有钱的样子。”

    派蒙望着金玉装饰的柜台，

    如果能把里面的钱财抢劫一空，少说也有上百万，甚至千万，不不不，可能更多。

    派蒙脑子里胡思乱想，表情已经开始变成小财迷那般圆圆的、双眼冒着摩拉的形状。

    “哈哈，那当然了，我们作为使团，也不能什么都不做，开个银行放款给别人做生意，收取正常的利息，赚钱还是蛮多。”

    达达利亚出言解释，带着两人向银行的二楼走去。

    “如果有人请我们去‘办事’，我们也会考虑一下，只要有钱，都可以。”

    荧当然知道橘发青年口中的办事是什么意思，忍不住说道：“如果要你们对付璃月七星这样的人呢?”

    “那就得那个人开不开得出让我们动手的价钱了。”

    达达利亚之前那爽朗的面容变得阴沉，面对着荧，眼神微眯，一道寒芒划过眼瞳。

    “好可怕，果然愚人众是个恐怖的存在。”

    不寒而栗的感觉在派蒙的脑后油然而生，小家伙满脸惊恐的躲在荧的身后。

    “开玩笑的啦，与璃月七星战斗，我们可伤不起。”

    达达利亚摊了摊手，对付璃月七星，最起码也得执行官出动，再说了，愚人众执行官只听从冰之女皇的命令，没有女皇的口谕，谁也不会乱来。

    “所以帝君遇刺，真的和愚人众没关系？”

    荧看着达达利亚脸上诚恳的笑容，也有些怀疑自己刚才的想法。

    可如果不是愚人众动的手，难道是法玛斯？

    荧只觉得自己心中的疑惑越来越多。

    “作为愚人众的执行官，我可以很负责任的告诉你，今天在玉京台发生的事情，和愚人众没有任何关系，况且如果乱来的话，搞不好引起轩然大波，对至冬国没好处。”

    达达利亚率先走踏上了一直都没有人来往的楼梯，跟在他身后的荧迟疑了一会儿，还是迈步走了上去。

    二楼的构造和一楼大厅的风格大相径庭，只是在昏暗的灯光下，墙壁上行云流彩般的花纹不在流露出那种富丽堂皇的感觉，反而有种低调的深沉。

    “来，这个给你们。”

    达达利亚领着荧和派蒙到了一个房间中，然后从房间的桌子上拿起了一张普普通通，甚至还带着皱褶的黄色纸条，将其递到荧的手中。

    “这是什么？”

    派蒙看着奇怪的纸条，黄色的纸条上面密密麻麻刻画着红色的符文，看起来相当神秘，但又不知道是做什么用的。

    “百无禁忌箓。简单来说，这东西是一种信物，能让‘三眼五显仙人’不会伤害你的信物。”

    和法玛斯战斗后的伤痊愈后，达达利亚就收到了钟离的消息，从岩上茶室“借”来了这张百无禁忌箓，只要利用好符箓和面前的金发少女，就可以借此掀起璃月七星和仙人之间的对立。

    到时候自己再乘机找到岩神遗体的位置，盗取神之心。

    达达利亚在心里赞叹钟离先生的神机妙算，不愧是号称璃月最博学的人。

    “你是说…仙人？”

    派蒙睁大眼睛，在璃月待了这么久，他和荧也听说了璃月诸仙曾经和岩王帝君上天入地，斗败魔神的故事，但小派蒙还只是天真的认为这只是传说而已。

    “出城向北，在归离原之西，有一座石林，它的名字是绝云间，璃月人相信，那是仙人洞府所在。”

    达达利亚为荧腾出了一把椅子，点点头示意她坐下聊。

    “但仙人不是传说吗？”

    派蒙趴在荧的肩膀上，好奇的询问坐在桌子前的达达利亚。

    “不，璃月人相信传说，所以只在绝云间的外围供奉仙人，不敢继续深入，但我不需要相信，因为我知道，绝云间的仙人是真实存在的。”

    达达利亚认真的对荧解释，早在至冬国时，愚人众的情报网就反馈过璃月诸仙的信息。

    “但你要我们去找仙人做什么呢？”

    派蒙听着工公子的解释，只觉得越来越迷惑。

    “嘿，小家伙，你觉得世人求仙，能有多少理由呢？无非有人求财，有人求医，有人求姻缘，而你们就是为了……求个公道。”

    “公道？”

    派蒙适时的接话。

    “七星派出千岩军，要在观礼人士里寻找刺客，但凡人能够刺杀那位横扫千军的武神吗？岩王帝君可没有抛弃过自己的神力，这种粗糙的应对，可不符合作为统治者的七星应有的水准，令人怀疑……”

    达达利亚说出了自己的怀疑，同时也引导荧往另一个方面去想。

    摩拉克斯是武神，镇压过无数的魔神战斗力可不是瞎说的，毕竟岩王帝君从没有抛弃过自己的神力。

    能杀得了帝君，可不是会点三脚猫功夫就可以的。

    其中隐情，璃月七星可能清楚又或者一无所知，真相扑朔迷离。

    “你的意思是，七星才是真凶，想嫁祸给别人？”

    派蒙惊呼出声，小脸上满是难以置信的神色。

    “诶！我可没这么说过。”

    达达利亚一脸狐狸微笑的看着反应激烈的派蒙，出言提醒：“现在，北国银行也不可能无限期的拖延千岩军的搜查，但仙人百无禁忌，璃月就是岩神与仙人一同建立的。”

    “蒙德的荣誉骑士，你要去找那些仙人，要比七星的信使更快一步，把未经扭曲的信息带给他们。”

    “如果说现在的璃月还有谁帮得上你的话……那就只能是绝云间的三眼五显仙人们了。”

