    第二场比赛很快就开始，这一场比赛，夏天所在的对战场地是岩石场地。

    岩石场地的比赛，夏天已经打过很多场了，因此对于这个场地并不陌生。

    而这一场比赛，夏天的对手，是一个名叫[林月]的女玩家。

    林月见到自己的对手是夏天之后，脸上也是露出一抹甜甜的笑容，说道：“赤大神，你好，我是林月，是你的粉丝呦，一会儿下手可要轻一点呀！”

    林月冲着夏天撒娇卖萌，说实话，这种攻势让夏天有些承受不住。

    不过，对他来说，还是比赛更加重要一些。

    不可能因为眼前的对手是一名女玩家，就对她放水。

    夏天这一场比赛的队形和上一场一样，基本没有变化。

    而此时，苏白筠也结束了对战，还在成功晋级到下一场比赛，趁着这个空余时间，她也在直播榜单上看到了夏天比赛的直播。

    随后，她点进来一看，却看到玩家[林月]对夏天撒娇的样子，顿时恨得咬牙切齿。

    这一切，夏天是不知道的。

    场地上，夏天摇了摇头说道：“不管怎么样，我都不会放水的！”

    闻言，林月也是笑了一下，她就知道夏天会这么说。

    能够晋级到这里的玩家，都没有一个是简单的角色。

    她的实力也可以说是非常强劲，天梯榜排名第323名。

    她对于赤这个名号，可谓是不陌生，经常听到夏天出现在全服公告上。

    所有能够和夏天进行对战，林月心中还是有一些期待的。

    至于说是他的粉丝，其实只不过是为了麻痹夏天而已。

    毕竟和这种高手间的对决，必须要抓住所有的机会创造优势才行。

    “既然如此，那么我的第一只精灵就是它了，出来吧！巨金怪！”

    林月轻笑一声，随后放出了她的首发精灵。

    是一只73级的巨金怪。

    而同一时间，夏天也释放出了他的第一只精灵。

    火焰鸟，参上！

    白光一闪，全身覆盖着火焰的大鸟出现在场地中。

    “这是什么精灵？！”

    见到火焰鸟，林月眼中露出一丝惊讶之色，满脸疑惑的问道。

    “火焰鸟，传说中的精灵！”夏天笑着说道。

    “赤大神还真是一点都不放水啊！竟然连传说中的精灵都出场了！”林月听到这话，也是苦笑一声。

    而此时，正观看夏天比赛直播的玩家，此时都是满脸震惊之色。

    “我草草！这是传说中的精灵？！”

    “牛批啊！没想到赤大神竟然派出了传说中的精灵！”

    “说起来，赤大神好像还有好几只传说中的精灵，不知道接下来的比赛会不会上场！”

    “……”

    直播间中，玩家们讨论纷纷。

    而这时对战也开始了。

    “巨金怪，精神强念！”

    林月直接下达了命令，如果她猜的不错的话，眼前这只稀有陌生的精灵，应该是火系和飞行系的精灵。

    属性上被其克制，因此这场对战对于巨金怪极为的不利，林月也只能让巨金怪正面迎击。

    可是，正面迎战的话，巨金怪虽然被誉为准神，但是和真正的传说精灵，还是有些差距的。

    再说了，夏天上场的每只精灵的等级都是满级，巨金怪与火焰鸟相比，实在是差的太多了，很难与之抗衡。

    因此，接下来的局面，林月是极为的憋屈。

    “火焰鸟承受下来，喷射火焰！”夏天淡淡的说道。

    一道强劲的精神念力朝着火焰鸟袭来，火焰鸟直接承受下来，血量下降了四分之一。

    随后，火焰鸟便是喷射出一道火焰光柱，准确命中了悬浮在半空中的巨金怪。

    火焰鸟这一招，直接让巨金怪的血量下降到残血状态，只要随意一击，便能够将其击败。

    林月见状，内心有些着急，就算是输掉比赛，也不能这么难看那？

    于是，她连忙对着巨金怪下令道：“巨金怪，精神强念！”

    由于精神强念是精神类的特殊攻击，于无形之中袭来，根本就不知道如何躲避开来。

    因此，火焰鸟直接再次承受下这一招精神强念，而火焰鸟的血量也下降了不少，只剩下二分之一。

    “喷射火焰！”夏天淡淡地说道。

    随后，只剩下丝血的巨金怪便是被火焰鸟直接带走。

    “叮！巨金怪失去战斗能力，请玩家[林月]更换精灵！”

    林月深深地吸了一口气，虽然放出了第二只精灵。

    一只71级的班吉拉。

    “班吉拉吗？”

    夏天见到班吉拉出场，眉头一挑，随后将火焰鸟换下场。

    白光一闪，美纳斯出现在场中。

    夏天自然是知道火焰鸟属性被班吉拉克制，因此直接换上属性克制对方的美纳斯上场。

    见到这种情况，玩家林月露出一丝苦笑，哀怨道：“赤大神还真是一点活路都不给啊！”

    夏天微微一笑，说道：“比赛就是比赛，我自然是不想要放水！”

    “班吉拉，使用尖石攻击！”林月直接下令发动攻击。

    “守住！”夏天微微一笑，说道。

    一块巨大的时候被班吉拉投掷过来，但是却被美纳斯无伤的承受了下来。

    “冲上去，水流尾！”

    美纳斯听到夏天的命令，连忙朝着班吉拉移动而去，很快的就发动了攻势。

    期间，林月虽然让班吉拉进行反击，但是在美纳斯强大的回血能力下，基本上没有造成什么伤害。

    而在美纳斯的攻势之下，林月的班吉拉很快就失去了战斗能力。

    林月的第三只精灵，是一只72级的耿鬼。

    耿鬼一上场，就消失在了场地上。

    “美纳斯，水流环！”

    夏天眉头一挑，让美纳斯使出了水流环，水流环虽然不是防御绝招，但是在效果上要比防御绝招好上不少。

    耿鬼消失后不久，在美纳斯的面前直接出现，紧接着便是对美纳斯发动了攻击。

    但是，美纳斯的血量刚被消耗，便是被水流环的效果直接回满。

    这种情况，也是让对面的林月无比头疼。

    这到底要怎么打嘛！

    对手这么恶心，连血都不掉！

    “耿鬼，催眠术！”咬了咬牙，林月恨恨的说道。

    然而，夏天对此却好不在意，轻笑着说道：“神秘守护！”

    美纳斯身前便是凝聚出一道由神秘力量合成的防护罩，因此耿鬼的催眠术根本就没有起作用。

    在美纳斯的消耗之下，耿鬼的血量越来越低，但是美纳斯却还是满血状态，这让林月面色极为难看。

    很快的，耿鬼便是在美纳斯的攻势之下失去了战斗能力。

    林月的第四只精灵，是一只74级的快龙。

    快龙的实力还是比较强大的，毕竟身为准神，没有一点实力可不行。

    说实话，快龙的血量还是比较厚的，但是依旧不是美纳斯的对手。

    刚上场没有五分钟，便是再次下场。

    第五只精灵，是一只路卡利欧。

    夏天见此，再次将火焰鸟换上场。

    随后，在属性的克制下，路卡利欧黯然退场。

    “赤大神，我最后出场的精灵，是我的王牌，我希望你用最强的精灵和我打一场！”

    林月看着夏天，语气无比诚恳的说道。

    比赛进行到这里，她也知道，这场比赛的胜利，基本上与她无缘了。

    从之前对战的情况来看，夏天的精灵虽然被消耗了一点血量，但根本就没有倒下一只。

    火焰鸟在对战路卡利欧的时候，直接用羽栖将血量恢复到四分之三的血量，所以说状态还是很好的。

    听到这话，夏天点了点头，道：“可以！”

    说实话，他每只精灵都挺强的，派哪一只上场，他也有些为难。

    犹豫了一下，夏天还是将智蛙派上了场。

    白光一闪，黑色的甲贺忍蛙出现在了场中。

    “去吧！沙奈朵！”

    林月目光一闪，随后将她的王牌精灵，75级的沙奈朵释放出来。

    沙奈朵刚出现在场中，林月便是露出了手腕上的进化钥石，开口道：“沙奈朵，展现出你的实力吧！Mega进化！”

    沙奈朵的身上绽放出彩色的光芒，气势逐渐暴涨。

    夏天微微一笑，说道：“甲贺忍蛙，羁绊进化！”

    随着夏天的话音落下，甲贺忍蛙身上也冒出了进化的光芒。

    当光芒散去之后，两只进化完的精灵，便是再次出现在了对战场地中。

