    第2章 将计就计

    智瑶手一挥，下令侍从将汾河弄决提，大水一踊而出，波浪蹈天，与城门顶只有三块木板的差距，险些要灌进去，渗进城里的水却渐渐增高，从脚踝到小腿，民宅灶头都浸坏了，民众却丝毫没有要投降的意思。智瑶在城郊高岭远眺，韩虎与魏驹乘着马在一旁陪观，心里戚戚然，一个劲儿的忧心忡忡，看着水淹晋阳，晋阳就像一叶孤舟快要沉没了，智瑶咧着嘴笑说“我今日才知道水也能亡别人的国”，韩虎听到后用手肘轻顶一下魏驹，魏驹用脚跟碰了一下韩虎，两人眉来眼去，似乎想到一块去了，汾水可以灌魏家安邑，绛水也可以灌韩家平阳，两人才知道自己骑虎难下了。

    回到军帐中后，智家谋臣絺疵警告智瑶说“韩魏二家可能合计谋反”，智瑶眉头紧皱说“你怎么知道？”，絺疵回道“只是常理，很显然的，他们已经想到，一旦赵家灭亡，下一个就是韩、魏。我们跟两家约定，消灭赵家之后，三家平分赵家领地。城虽没被淹没，仅差三块木板，但人民饥饿，相互吞食，晋阳沦陷，只是时间问题，二人却忧形于色，如果没有阴谋，才叫奇怪。”智瑶心高气傲，愣是不信絺疵的话，转头就把絺疵的话告诉二人，韩虎、魏驹装的十分委屈说“这一定是赵家使的反间计，想要挑拨我们，动摇我们的同盟，使我们内讧，分身无暇攻打晋阳。不然的话，我们怎么可能笨到舍弃到嘴边的肉，去做这些危险必败的勾结”

    两人走后，絺疵匆匆忙忙的进来，质问智瑶说“家主，你不会把我昨天告诉你的事跟他们讲了吧？”，智瑶大吃一惊说“你怎么会知道？”，絺疵摇了摇头说“他们走出来时，抬头看了看我，脚步仓促，低头避开我的视线，他们明显已经看破我的想法”，智瑶仍然不肯认错，固执己见，絺疵见大难临头，于是请示智瑶让他出使齐国，而免于灾患。

    四面楚歌的赵无恤孤立无援，于是派出秘密特使张孟谈，趁着月黑风高，悄悄出城，暗中找了韩虎、魏驹二人，警告说“唇亡则齿寒，如果我们赵国覆亡了，你们可以独善其身吗？”，韩虎、魏驹捏了一把冷汗，异口同声说“我们当然知道，只是怕万一走漏风声，恐怕项上人头难保啊！”，张孟谈回道“两位家主不妨说出计划，只入我张孟谈一人之耳，怕什么？”

    于是韩魏赵三国结盟，约定六月四日出兵起义，便把张孟谈暗中送回去。六四一到赵无恤精锐尽出，突袭智家军队，再一招将计就计，赵无恤亲领军兵，把汾河水倒灌智家兵营，智军慌忙失措，踉跄救水，阵势大乱，韩魏二家再从旁夹击，赵无恤骑骏马，领精兵，冲智营，擒智瑶。然后当众斩首，再把智家屠个片甲不留，只有智果一众不死，他早料到智瑶无能，改性辅，才得以保命。

    于是赵、魏、韩三大家族，瓜分智家土地。赵无恤痛恨智瑶，把他的头骨涂漆以后，当做酒壶。智瑶的家臣豫让怒不可遏，伪装成差役，怀着利刃，混到赵府，躲进厕所里。过了一会儿，赵无恤想去厕所，察觉地面不对劲，让侍从搜索，把豫让抓出来，侍卫们要求立即处决。赵无恤低头沉思说“智瑶全族被屠，没有后代，这个人为故主报仇，是位忠臣义士，放过他吧”。

    豫让回去后，用漆涂抹全身，皮肤敏感起反应，发成癞疮，还恐怕人们能从声音上分辨出他是谁，便吞下木炭，使声音沙哑，在街头乞讨，连他的妻子都认不得他。偶然遇到一位老朋友，老朋友却看出他的面目，不禁声泪具下说“以你的才干，如果投效赵家，一定可以得赵无恤重用，再乘机下手，岂不容易？何必把自己弄成这个样子，你根本不可能成功”豫让说“如果我投靠赵家，便成为赵家的家臣，既当了家臣，又谋杀主人，就是不忠，我不做不忠的事。我要做的，故然很难，但国仇家恨，不可不报！”

    赵无恤出门，豫让趁机埋伏在他必经的桥底下。赵无恤将到桥头，马匹忽然惊叫，侍卫们在附近搜索后，又找到豫让。赵无恤这次不再饶他，把他斩首了，志士之血洒一地，赵无恤不禁感叹。

    虽然自己有五个儿子，赵无恤却迟迟不肯指定继承人。而是把大哥赵伯鲁的儿子封到代城，尊称代成君，代成君却很早逝世，于是立代成君的儿子赵浣，当自己的继承者。等到赵无恤逝世，赵浣继位，过了几个月，赵无恤的老弟赵嘉，就把赵浣逐走，自己继位。一年后便逝世，赵家长老们一致决定“赵嘉当族长，不是赵无恤的意思。”为了避免争位，于是合谋把赵嘉的儿子诛杀，重立赵浣为族长。赵浣生赵籍，赵籍就是赵国第一任国君烈侯。

    魏斯为魏国第一任国君称魏文侯，韩虔则为韩国首任国君称韩景侯。魏斯请卜子夏、田子方做他的老师。每次经过道德志士段干木的住所，一定低头致敬。四方英雄豪杰，听到魏斯如此尊重贤能，纷纷投奔魏国，魏国盛起一时。

    魏斯举办盛宴，宴请群臣，欢快得很，忽然大雨倾盆而下，魏斯叫侍从备马，他要前往近郊，侍从疑惑说“今天大家喝得尽兴，天又下雨，主上要去何处？”，魏斯说道“我约了虞人打猎，虽然意犹未尽，还是要亲自前去交代一声的”，于是魏斯便扬长而去。

    某天，韩国派特使请求魏国出兵攻打赵国，魏斯拒绝说“我们跟赵国是兄弟之邦，恕难从命，还是请回吧”，赵国得知魏国准备出兵攻打，也派使节到魏国请求出兵打韩国，魏斯也以同样的话告诉赵国使节，赵借、韩虔得知魏国拒绝后，七孔生烟，火冒三丈。

    (本章完)

