    明知道他因为这个野种的出现在生气，很有可能反悔不再帮她安排手术同意书的事情。

    可是，姜卿卿并没有趁着现在的机会向奶奶求救。

    奶奶误会她肚子里的孩子是御家的，那么姜卿卿在御家必定是提什么要求都会被答应。

    御司廷是没有想到，姜卿卿还是将唯一相救的机会放在他的手里。

    其实姜卿卿并没有刻意讨好御司廷，而是她觉得，这件事情就不应该拿到奶奶面前说。

    “好，你说没事那就好。”

    御老夫人怎么可能看不出来御司廷和姜卿卿之间的微妙气氛，只是没有拆穿。

    尔后，她的视线不经意看到床边掉落的报告单。

    “这是卿卿的怀孕检查结果吗？”

    御老夫人是准备拿起来看。

    可是，如果被她看到怀孕日期，就会当场暴露这个孩子不是御家的。

    姜卿卿蓦然睁大眼睛，她距离报告单最近，完全可以藏起来。

    但是，她不知道自己是不是要隐瞒这件事情，心里的迟疑就耽误了手里的动作。

    就在这个时候，御司廷疾步走过来，捡起报告单的同时搂住姜卿卿的肩膀。

    “奶奶，您放心，我会照顾好卿卿的身体。”

    “这本来就是你要做的事情，不需要向我保证，你只要对卿卿做到就行。”

    御老夫人是对御司廷的态度有点诧异的欣慰。

    就算他心里想着沈如晚，但是姜卿卿肚子里的毕竟是他的亲生骨肉，肯定是有血缘羁绊。

    “所以我丢下公司里的会议，陪着卿卿在医院里输液，就足以证明我对她的照顾了。”

    御司廷这似笑非笑的解释，不知道是向奶奶证明，还是在向姜卿卿强调。

    同时，他手里捏着报告单是藏起来了。

    直到这个时候，姜卿卿才能确定御司廷的态度，是不想在奶奶面前直接公开。

    或许，他是要顾全自己的脸面。

    如果被别人知道，御少夫人婚前出轨，首富御爷竟然喜当爹这种事情，御家就要被笑话了。

    所以，御司廷现在必须承认自己是“孩子的父亲”。

    这种顾虑，也让姜卿卿的愧疚加重，这还真是她的耻辱。

    那一晚在沈家岛屿，她受到惊吓就只想逃离噩梦。

    她没有谈过恋爱，也不懂男女上床的那些事，当时根本就想不起来事后紧急避孕的措施。

    姜卿卿真的觉得非常后悔，是那晚的神秘男人毁了她。

    这时，御老夫人看着姜卿卿脸色苍白，温柔的问道：“卿卿，是身体哪里不舒服吗？刚刚医生是怎么说的？你在输什么液？”

    御司廷缓缓敛眸望向她，像是意味深长的对她提醒。

    “卿卿，既然奶奶在这里，你有什么就直接说。”

    他的言下之意，是提醒姜卿卿配合演戏。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，抬眸勉强微笑的摇头说道：“奶奶，我一天都没有吃东西，输液是普通的葡萄糖，我在想，可能还是直接回家多吃点东西会好起来。”

    下一瞬，她突然想到什么事情，望向御司廷问道：“御先生，回家之前我还想去医院看看妈妈。”

    御司廷眼眸沉了沉，搂着姜卿卿肩膀的大手明显收紧了力度。

    他不同意。

    他还在生气，现在姜卿卿是必须接受他的囚禁。

    “宫泽应该还在医院，给他打电话，让他去安排好。卿卿，你昨晚就已经彻夜守在医院里，所以身体才会虚弱昏倒，这个时候你再去医院也做不了什么，还是要先照顾好自己的身体。”

    御司廷拒绝的理由很充分，也很体面。

    可是，姜卿卿有点哀求的说道：“御先生，我只是想去看一眼……”

    “奶奶，您来说说她，这就是没有照顾自己的身体导致昏迷进医院，现在还不听我的话。”

    御司廷是用这样宠溺的轻笑表达着他绝对不同意的态度。

    果然，他是真的很生气，也是真的很残忍。

    姜卿卿抿着双唇，她知道她也没有办法反抗。

    御老夫人看着姜卿卿的身体情况，也不放心的说道：“卿卿，医院那边先让宫泽去安排，你不用太担心，还是要顾着自己的身体。你刚刚说想回家吃饭，奶奶先吩咐管家为你准备补品，等输完液就一起回家。”

    “卿卿，乖，要听奶奶的话。”

    御司廷眯着眼眸的笑容是看不到任何温柔的笑意。

    他隐瞒了这个野种的身份。

    仅仅是因为，他对姜卿卿最后的一丝心软。

    姜卿卿的心情在脸上是藏不住的。

    “嗯，听奶奶的安排。”

    御老夫人看出来她的情绪不太好，是语重心长的安慰说道：“卿卿，你别怪奶奶好像只关心你肚子里的孩子，司廷的父母走的早，我辛苦培养他继承御家，安排他结婚也是想为御家开枝散叶。

    你和司廷结婚的时间还短，奶奶也没有给你们催生的压力，既然这个孩子已经来了，那就是御家的福气。”

    一口一个御家的孩子，真的让姜卿卿非常有压力。

    倒是御司廷坐在这里镇定自若，好像对自己被喜当爹的事情并不在意。

    “卿卿，奶奶看你瘦，身体也不太好，是真的有点担心。怀孕是一件很辛苦的事情，接下来你都要好好养着，最重要是保持好心情，这是御家的第一个孩子，要好好保住。”

    “嗯，我知道了……”

    姜卿卿在御司廷的提醒里，乖巧回答。

    在接下来的输液时间里。

    御老夫人和御司廷都守在病床前的位置。

    得到这样的待遇，是因为御家的血脉，这是姜卿卿心虚的愧疚不安。

    直到，院长再过来亲自检查，他已经被御家保镖友善的提醒过了。

    关于御少夫人怀孕的事情，绝对不敢再多说任何一个字。

    “既然卿卿没事了，那就回家吃饭吧。”

    拔出输液针头，姜卿卿用棉签压着，因为刚才挣扎的举动，针口有轻微的划伤出血。

    她的视线都没有看，当御司廷突然俯身将她抱起来的时候，她吓到了。

    “卿卿，你身体还没有恢复，让我抱你。”

    “谢谢御先生。”

    姜卿卿的手臂圈住他的脖颈，两人这样恩爱的画面在御老夫人看来都是应该的。

    可是当错开脚步。

    御司廷欺身贴着姜卿卿的耳畔，低声说道：“都是逢场作戏，你可别当真。”

