    

    也顾不得往日里，要给自家当家的面子一说了，上去就是一顿挠。

    一阵鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎之后，几乎无一人得以幸免，每个人身上多少都带了些彩，算是个两败俱伤。

    张家几妯娌心里有气，又被自己男人捶得身上疼，都气哼哼的往炕上躺着去了。

    晚上无人做饭，一家子男丁，大大小小的，你看看我我看看你，都傻眼了。

    这庄户人家，都是男人在地里干活，家里的活计是一概不管的。

    洗衣做饭这样的事情可都是女人的活，他们谁也不会！

    几个当家的男人又要面子，低不下头去说句软话，想着中午吃了一顿好的，扛饿！一顿不吃就当省粮食了。

    这一夜，张家这三房都没睡踏实。

    早上醒来，饿着肚子去地里忙活了一圈回来，本以为能吃饭了。

    没想到等着他们的是冷锅冷灶，家里一点烟火气都没有，自家婆娘连人都不见了。

    问家里的孩子，自己婆娘去哪里了？也是一问三不知。

    最后才有一个悄悄的告诉他们，说是一早上就看着张家三妯娌结伴，往张家族长家去了。

    这张家族长，是老张头的堂兄，素日里关系也还算亲近，日常来往也颇密切。

    族长家算是这八角屯比较阔绰的人家了，他下头也有四五个儿子，其中三个在家种地，还有两个儿子，一个在镇上给人当伙计，一个当帐房。

    族长家是早早的就分了家的，家里老大，那是下一任的族长，一直都跟着他学些如何处理族里各种事情纷争的手段。

    族长和他的婆娘就跟着老大住，其他的儿子都分了出去。

    房子地都分得公道，几个儿子也没什么可争的。

    那两个在镇上的儿子，因着在镇上合伙租了个小院子，都住了好些年，也都习惯了镇上的生活，一时也回不来，房子空着也可惜，无人住还容易损坏。

    索性就将分给他们的两间屋子，暂时给了其他三房住着。

    都是儿女要成家的时候，他家下一辈里儿子也多，渐渐大了，要娶媳妇进门，那房子就住不开了。

    真要再建房子，那是一大笔开支，谁家也拿不出这么多钱来。

    可不建房子，儿媳妇娶进门了，咋住？难道还要跟小叔子混在一起吗？那自然是不成的。

    那两个在镇上的儿子，因着在镇上合伙租了个小院子，都住了好些年，也都习惯了镇上的生活，一时也回不来，房子空着也可惜，无人住还容易损坏。

    索性就将分给他们的两间屋子，暂时给了其他三房住着，解了这燃眉之急。

    也让那三房松了口气，能多出几年来攒钱起房子，就没那么艰难了。

    镇上的这两个儿子算是比较有出息的了，也都老实跟着自己的东家，十几年了，虽然没混成个掌柜什么的，倒也知足。

    除了农忙的时候，也就逢年过节回来，因着不在爹娘身边，每年都多给些奉养的银子，回来的时候从来不空手，大包小包的拎回来孝敬。

    八角屯的人说起来，谁不羡慕他家养出来这几个好儿子，都是孝顺的。

    因着这两个儿子孝顺，给张家族长十分长脸，说话行事也有底气，在八角屯也算得上是一号人物了。

    这张家族长其实昨天就知道了张家闹的这一出。

    自然有人来给他通风报信不是？毕竟这不是谁一家的小事，而是涉及到了张家的名声，还有族里那么多没处家的小姑娘将来说亲呢。

    说来也是算是族里的事情。

    张家族长昨儿个也是一宿没睡好，这是若是王家那边守信呢，倒也罢了，毕竟说出去王家那讨不着好。

    若是说为了张家的名声着想，最简单的就是把张大成的那媳妇给休了，还有那张家大丫头给一并赶出去，也就是了。

    只是张家族长是知道张大成那个混人的，当初能为了赵氏跟自己爹娘闹翻，又搬出去单过的人。

    让他休了赵氏，只怕不能够！

    因此这法子，虽然简单，可是不到万不得已，他是不想提出来的。

    只想着，先含混几日，看王家那边的反应，若是无事，那就你好我好大家好。

    若是王家不守信再说。

    没想到这一大早的，才从地里回来，因着心里还挂着这事，让倒了一杯儿子孝敬的烧酒，才抿了一口。

    就听到大门被凿得砰砰响，门一开，几个侄媳妇，哭哭啼啼的就进来了。

    人老了，就图个好兆头。

    一大早就看到人哭，张家族长就觉得有些晦气。

    只是毕竟是亲戚，他还是族长，为着这个骂人到底不好，耐着性子一问，才知道这张家三妯娌来，是为了啥。

    原来是想将张大成一家子出族！

    理由都是现成的，只将昨日发生的事情，添油加醋的一说，再就哭诉，这他们家的女孩子被连累了名声，只怕不好说亲了。

    张家族长脸色就不好看了，这不说大户人家，就是寻常人家，就算是杀人放火，只要不是祸害九族的大错，也没得要将人出族的。

    大不了族里内部处理掉了，也就是给外头一个交代了。

    张大成那个混小子，虽然人混帐了些，可到底是一个血脉的亲戚，也没干什么天怒人怨的事情，他这当族长的和其他族人还没发话呢，怎么倒是嫡亲的兄嫂先忍不住了？

    要知道，将人出族了，这张大成一家可就是没根的人了，更不用说那房子地，只怕都要被族里收回了。

    不说张家族长脸色不好看，就是族长的婆娘和儿媳儿媳妇，听了这话，也忍不住瞪大了眼睛。

    从他们知事起，张家这一支都没逐出过自家族人呢。

    张大成家的那闹剧，他们自然也听了几耳朵，虽然也有些担心，可也不至于就做得这么绝啊？

    族长婆娘辈份高，又事关族里没出嫁的小姑娘将来说亲，她自然也能说得上话。

    听了张家三妯娌的哭诉，忍不住先皱起眉头说话了：“我说侄媳妇啊，老话说的好，杀人不过头点地，做人留一线，日后也好相见！”

    “就是对五家外姓的人，也不能一点活路都不给人留不是？更何况大成也是你们男人嫡亲的弟弟，打断骨头还连着筋呢，到底是我们张家的血脉。就为了这还没影的事情，你就要将你小叔子一家出族？”        

