    第14章新兵招募

    新兵招募？

    沈念点了点头。

    祁阳深深看她一眼，心想这女人细胳膊细腿儿的也敢来？

    不过像他们这种身份，没有高学历深背景，也只能参加像这样的三等兵招募。

    报到时间就要到了，人群继续往前走，沈念看着几人前行的方向，突然觉得有些不对劲儿。

    她小跑两步靠近祁阳。

    “哎，咱们这是往哪走啊，大门不是在那个方向？”

    祁阳脚下不停，皱着眉看向沈念，脸上带着狐疑。

    “你还想走大门？等你通过今天的测试再说吧。”

    话音刚落，沈念的小脸顿时就皱起来了。

    这是上哪儿去，她还怎么找江言。

    其他人见她这表情还以为她是害怕了，有几个怜香惜玉的男人靠过来。

    “小妹妹，这可不是去玩儿，你要是后悔了就赶紧回家吧。”

    另一个人跟着附和。

    “就是就是，我还是头一次见有女的来，你不是走错地方了吧。”

    面对几人怀疑的眼神，沈念莫名觉得胜负欲爆棚。

    他们就这么看不起女人？

    沈念扬了扬眉，不答反问。

    “测试是测什么。”

    她这么一问，周围几个人都“噗嗤”笑出来了。

    敢情这姑娘还真不知道要去干嘛？

    祁阳嘴快，直接说。

    “简单说就是比武力，打赢的留下。”

    三等兵就是干一些最苦最累的活，名副其实的小兵子，死不了的话也就是一辈子呆在底层。

    不过也有从小兵子一步一步爬上去的，那人是祁阳的偶像，也是他来到这里的原因。

    祁阳瞥了一眼军事大楼，希望有一天他也能进到那个地方。

    就在众人以为沈念听到祁阳的话后会退缩的时候，她居然一脸兴奋的说。

    “赢了就能进军事基地了？”

    祁阳的视线从远方收了回来，重新放到沈念身上。

    他有些怀疑这人到底听没听懂他说的话。

    到了地下通道入口，几人没机会再闲聊。

    通过一段狭小的空间后，视线顿时变得明亮。

    沈念环顾四周，这地方空间很大，容纳个几百人都没问题。

    事实上，里面也确实有几百个人了。

    呜呜泱泱的人群围着中间的一块场地，见门口又进来一群人，纷纷往那个方向看过去。

    不知是哪个眼尖的，一眼就看到了沈念，屋子里顿时响起一阵悠扬的口哨声。

    一群五大三粗的男人看着小姑娘眼神放光，人群顿时变得骚动。

    几个军官看过来，一声呵斥。

    “瞎嚎什么，没放名字的快点，过时不候。”

    一听到这话，沈念周围的人立马窜出去了。

    沈念看着其他人都写了名字扔到一个大箱子里，她也有样学样。

    祁阳偏头暼她一眼，眼神带着不可置信。

    “你还真要比，这可不是闹着玩儿的。”

    沈念一脸不带怕的，仰着头说。

    “我能赢。”

    赢了就可以进去见老公了，想想她就觉得兴奋。

    祁阳看她自信的样子抽了抽嘴角，随她吧，反正就她这样，估计一拳就能打晕。

    放完名字过后，由为首的军官进行抽签。

    规则很简单，两人对打，赢得留下。

    人数过半，才轮到祁阳，他年纪算是小的，论肌肉也比不上这里的大多数人。

    不过凭着不服输的韧劲，他终于是赢了对手。

    虽然身上挂了不少彩。

    祁阳坐在一旁休息，手中紧紧握着一个小牌牌，那东西便是他今后进出军区的通行证。

    “沈念！赵虎！”

    沈念一听到自己的名字，立马一个激灵。

    当其他人看到赵虎时，不由得为沈念捏了把汗。

    那男人看身高之前有一米九，壮的跟头牛似的，光是露出来的手臂都比沈念的腿粗。

    赵虎在看到自己的对手是个弱不禁风的小丫头时，先是愣了一下，随后便是毫不掩饰的笑声。

    仿佛已经赢了。

    赵虎往前走了两步，上上下下打量着沈念，粗声粗气的说。

    “我说小姑娘，要跑的话赶紧着，一会儿我要是收不住力气打伤了你，你可别哭啊。”

    他一边说一边活动着手腕，扭的关节“咔咔”的响。

    沈念脸上毫无惧色，仰着头看着这个比她高出半截身子的人。

    “那开始吧。”

    ……

    指挥官办公室。

    江言放下手机的文件，偏头去看已经在他办公室待了一上午的不速之客。

    他抬手按了按眉心，语气算不上热络。

    “秦峰，你们公司倒闭了？”

    秦峰此时正瘫在江言办公室的大沙发里，本来惬意的神情，在听到江言的这句话后眉头一皱。

    “怎么说话呢，你这军事大楼倒了我公司都不会倒。”

    江言瞥了他一眼，不置可否。

    “那你闲的在我这儿待着？”

    秦峰哼唧两声，这才懒洋洋的起身。

    “唉呀，这不是在我家待不下去了吗，你不知道，我爸对我上次那个相亲对象特别满意，现在成天催着我定下来。”

    江言扬了扬眉，打趣道。

    “怎么，要收心了？”

    秦峰一说起这个就头大，他烦躁的摆了摆手。

    “行了，不说这个了，今天给你们军区运的那批货到了，跟我去器械库看看。”

    秦峰自顾自的走到门口，回头见江言一动没动。

    他勾了勾唇角，语气云淡风轻。

    “最新研发的那款手枪，你知道射程能达到多少吗，不想去看看？”

    不出秦峰所料，他话音刚落，就见江言看了过来。

    他就知道，一提起这个江言保准坐不住。

    秦峰单手打开门，瞥了江言一眼。

    “走吧。”

    两人不急不缓的上了电梯，按下了负一层的按钮。

    秦峰看着电梯门上映着的江言的影子，脑子里灵光一闪，突然想起了一件事。

    他嘴角勾起一抹不怀好意的笑，声音吊儿郎当的。

    “哎，江言，我听说昨晚的拍卖会上你一掷千金为红颜了？”

    听了这话，江言眉头皱起，语气冷淡。

    “什么乱七八糟的。”

    秦峰见他不承认，一副看好戏的样子看他。

    “敢情昨晚花了一千万的不是你？”

    江言反应过来他说的是什么了，他面上毫无波澜，只说。

    “你的消息倒是灵通。”

    见他承认，秦峰更不能放过他了，他“哎呦”两声。

    “铁树开花啊，知道买东西讨老婆欢心了？怎么，是不是知道女人的好处了。”

    孤男寡女，成天住在一起，要是不发生点儿什么，他可真怀疑江言是不是有毛病了。

    察觉到秦峰的表情不对劲儿，江言冷眼扫他。

    “你那是什么眼神。”

    秦峰笑了两声开始套他话。

    “话说你什么时候把沈队长带出来让我们看看，怎么说也是嫂子了不是。”

    江言这次看也不看他，声音冷漠的没有温度。

    “你还是先把你的事处理好吧，是不是过一阵子就要结婚了，要不要我先把份子钱给你。”

    江言真是知道秦峰的痛处，一说起结婚，秦峰立马就消停了。

    下了电梯之后，秦峰能明显感觉到这下面闹哄哄的。

    他皱着眉头问。

    “你们这儿今天有活动？”

    江言似是认真思考了几秒，然后表情淡淡的说。

    “好像是有个三等兵的选拔。”

    他之所以有印象，是因为组织部的那帮人最近一直缠着他，要他当新兵“领航员”。

    也不知道他们是怎么想出这个词儿的，其实就是想让他带几天新兵。

    从高级军官中挑几个人训练新兵，是一直以来的传统。

    不过江言已经有好几年不带了，今年的他也不打算参加。

    秦峰听了倒是还挺好奇的，在经过大门口的时候不自觉的往里面瞟了一眼。

    这一看不要紧，直接把他惊的感叹词都出来了。

    “我靠！”

    江言不可避免的被秦峰的惊呼声吸引过去。

    他偏了偏头，刚好看见娇小的身影一个干脆利落的过肩摔，将对面的壮汉撂倒了。

    惊讶只有一秒钟，当江言看清立马那人的脸后，脸色顿时就黑了。

    ?  ?完结书《穿成将军的福运小娇妻》

    ?      一朝穿越，二十一世纪的医学生沈汐成了沈府不受宠的嫡女，且即将因为某种不可告人的目的，被送进宫里当太子侧妃。

    ?      沈汐扶额，捂住自己多病的心脏，若是入了太子后院，怕是没等毒发身亡，就成了宫斗的牺牲品。

    ?      为了远离权利的漩涡，力争做一个躺平的闲鱼，沈汐瞄准了那个无父无母没背景，长年在外征战的穆将军。

    ?      天真如沈汐，以为能跟夫君回边疆退休养老。

    ?      新婚之夜，当穆司辰单手捏住她的脖子，露出锋利的眼神，问是谁派她来的时候，沈汐懊悔，闲鱼怕是做不成了，现在换个夫君还来得及吗。

    ?      sc，甜宠

    ?  

    ????  

    (本章完)

