    首先8月份员工上了24天的班，也就是说这店开了24天，之前都是和以前一样进货价2.5万，每天的销售额在5.3-5.4万元。

    现在梅梦珍每天供的货是以前的双份也就是5万块钱的进货价，但她给的菜的种类更多，能让范天宇自由发挥的价格也更多，所以每天的营业额在11.5-11.8万之间。

    24乘以5得到120万，这120万是她这个月的隐藏收入，剩下的差不多135万是她们店里这个月的收入，用零头支付水电以及员工的工资后，她的30%能分到40万的分成。

    梅梦珍看到这个数字后有些不敢相信，07年啊，卖个菜而已，能赚到这么多钱？不可能吧。

    她直觉觉得自己算错了帐，然而无论算多少次最后得出的结论都是如此，这下她真傻眼了，她能拿40万，那么范天宇一个月还真能拿到将近一百万的分成呢。

    梅梦珍在家等了又等终于快到中午的时候将范天宇等了回来，人一进门她赶紧询问道：“你知道咱们这一个月赚了多少钱吗？”

    “我40万，你95万，还是除开了人工水电油钱后的纯收入，这也太不可思议了吧。”听到梅梦珍激动的说完范天宇也傻了，“你说什么？我赚了多少？”

    “95万，你赚了95万，天哪，你等等，我想问问你是不是把价格抬的太高了啊，你不怕物价局找你啊。”

    梅梦珍卖菜的时候菜价还真就只比别家店的菜价稍微贵一点点，但如果赚这么多，她还真担心范天宇把价格加到虚高呢，到时候这店还能开吗？不罚款或者被关门了才是最重要的吧。

    “怎么可能，咱菜有这么多，价格是高一点儿，但也不是高的离谱，不然为什么还会有这么多人来买。”你以为人民群众是傻子吗？

    然而，这件事儿还真就引起了当场物价局的注意。

    因为这间范点生鲜超市生意异常火爆，其中的价格自然也异常的亮眼，一些买不到菜的群众们心里不平衡直接将她们范点超市给举报了。

    今天还是周末，像这种事业单位还在放假呢，倒是能安心再卖两天的菜，但到了工作日后再是什么情况，那就不知道了。

    因为梅梦珍逛街的提议说的比较早，范天宇早早的就给范家夫妻俩打过了电话，正当梅梦珍打算弄午饭之际，范家夫妻俩带着范天华一并来到了她家。

    “大姑，午饭还没吃吧，正好一起吃。”梅梦珍择着菜说道。

    “就是来吃午饭的，来给我吧。”梅依楠刚坐下就想接过梅梦珍手中正择着的菜，梅梦珍自然不能就这么给了啊，“大姑，这个我来，天宇哥今天想吃锅包肉，肉我拿出来了，但我不会做。”当然，她和弟弟也想吃，但她也不太好意思说是她想吃，所以把事情都推到了范天宇的身上。

    范天宇自然是听出了什么意思，但也不会跟俩小的计较这些细枝末节的，赶紧连声答应，“对，妈，我挺想吃的，您给我做盘呗。”

    梅依楠瘪了瘪嘴，“你都拿出来了我还能不做啊，不过珍珍你择的这个豆芽还挺新鲜的，之前好像没见过，是新菜吗？”

    “对，今天刚进的新菜天宇哥直接拿回来了，我打算弄个豆芽炒韭菜，这个也挺好吃的。”豆芽尖上的细根有的人择有的人不择，这个倒无所谓，只是梅梦珍坐着也是坐着，故而就讲究了一点儿，平时还真没那么勤快。

    说到这个豆芽，豆芽是她自己用空间里种出来的绿豆、黄豆发出来的绿豆芽和黄豆芽，至于发豆芽的机器空间商城里也有的卖，只不过一次发不了多少，拿出来的量也不多，范天宇也就没卖直接拿了回来，偶尔换换口味倒也还是很不错的。

    家里这么多人这俩菜肯定不够，范天宇可是标准的肉食动物，以前梅梦珍只会做这些菜他没有选择所以给啥吃啥，可现在梅依楠在这儿，他自然也要挑一下食，“妈，冰箱里有我早上带回来的羊肉，要不咱们烧个羊排吃吃吧。”

    梅依楠一脚踹在了范天宇的小腿肚上，“刚才不点了一包锅包肉了嘛，咋还要吃羊排呢，这多少钱也不够你吃的啊。”

    “我一个月赚了快一百万了，我吃个羊排还吃不起啊。”范天宇不能理解他妈的思路。

    然而，等等，这帐还是刚刚才算出来的，他也是刚刚才知道的，所以他爸妈还不知道呢。

    这会子，听到他话的夫妻俩以及范天华一块儿炸了锅，大声吼道：“你刚刚说什么。”

    范天宇被人三咋咋呼呼的样子吓的不行，赶紧解释道：“珍珍早上算出来的帐，我赚了95万，这一个月，哦不，24天，还是除开水电人工后的收入。”

    多，是真的多，但这俩人可是合伙做生意呢，三人赶紧看向梅梦珍问道：“珍珍，你赚了多少啊。”

    “我啊，40万。”

    不少，这钱是真不少。

    三人倒抽一口凉气，我去，卖菜能这么赚钱吗？

    所以说，计划永远赶不上变化，当初梅梦珍还算着一年做下来能赚40万就不错了，可现如今一个月就赚了40万，距离结束还有10个月的时间呢，一年下来明面上的钱都能赚个好几百万啊，穷人乍富这心态多多少少都会有些变化，而这段时间也是最容易发生变故的一段时间，夫妻俩隐隐的有些担心了起来。

    不光担心梅梦珍也还担心范天宇，夫妻俩眼神相交后就知道对方心里想的事情，随后午饭也不做了一人带上一个孩子，上楼关门聊天。

    梅梦珍能赚到这么多钱是她的本事，梅依楠并没有因为梅梦珍钱多就有觊觎它的心思，不过梅梦珍到底年龄小，俩人回到房间后，梅依楠道：“珍珍啊，大姑有话跟你说。”

    “大姑你说。”

    “是这样的，就在上个月咱还处在可能吃不饱的情况，这个月突然就有了几十万，说实在的，咱们都是穷人家的孩子，什么时候见过这么多的钱啊，大姑想问你有了这些钱你想干嘛啊。”

