    守了一天一夜，冰辞吃东西都是唐绛送进去的。

    “你一夜没合眼？”

    “嗯。”

    “这么多人，你不用什么都亲力亲为？好歹也是寒家少爷，不缺人照顾，”唐绛心疼地说，看寒勿也越来越不爽。

    “别人我不放心，而且，我在，他能睡得安稳些，”到点冰辞又开始忙碌，为了不吵醒他，用一只手换药，喂水，酒精降温。

    唐绛看不下去了，想帮她，“我来，你先吃饭。”

    冰辞看了一眼，淡淡地说：“没事，你来，队长会不高兴。”

    What？唐绛不信邪，夺过冰辞手里的杯子，不就是喂水，有什么难的？

    结果，寒勿一点也不配合，眉头紧锁。

    等到冰辞来的时候，他的眉头才舒展开来。

    “乖，喝水。”

    昏迷状态下的寒勿意识尚在，只听冰辞的话。

    “我看他就是装的。”唐绛吐槽一句怒气冲冲地下楼。

    容适上来献殷勤结果被无辜牵连，挨了一顿骂。

    餐桌前的小朋友们忍不住偷笑，直接把脸埋进碗里。

    “还没醒？”这时，寒溥也走了进来。

    “嗯，说是还没退烧，也不知道什么时候能醒，拉着我三弟的手，害他做什么都不方便。”古八一脸哀怨地说。

    寒溥一脸复杂，这两人还真是形影不离。

    冰辞伸手探了探他的额头，已经没有昨晚那么烫，顿时安心了不少，现在，只差醒来了。

    “是不是太累了才睡这么久？”

    “要快快醒来，大家都很担心你。”

    “那你呢？”寒勿悠悠转醒，听见她的声音就问道。

    冰辞惊喜地看着他，眼睛发亮：“你醒了，饿不饿？头晕不晕？这里还疼吗？”

    “你摸哪呢？不知道的还以为你是借机占我便宜，”寒勿下身一紧，急忙抓住冰辞的手，用力一拽就把她拉到床上，长腿一胯，就把她压在身下。

    “小哥哥还敢不敢乱摸了？”

    “没摸，”冰辞一脸坦荡，担心他动作大会扯到伤口，一直盯着他的腹部看。

    “没摸我为什么会有反应，嗯？”寒勿理直气壮。

    “反应？”冰辞呆呆地看着他。

    寒勿浅笑，“都是男人，别告诉我你不懂？”

    不懂也懂了，冰辞耳垂通红，脸颊发烫，从洗手间传来的声音，暧昧至极。

    许久他才出来，迅速上床环山冰辞的腰，眼里玩味，“小哥哥脸红什么？难道没有过这种反应？”

    “要不要队长帮你启蒙一下？”说着手开始往她身下游走。

    若不是冰辞及时截住，他真的会扒裤子。

    “不用麻烦，队长好好休息。”

    寒勿恶趣味上来，又怎么肯这么早结束，施展浑身解数诱惑她，“小哥哥放心，不会我可以帮你。”

    冰辞想着他是病号，极力忍耐。

    告诫自己：不能动手，动手还要哄。

    “队长，身上有伤，还是不要太激烈的好，你认为呢？”

    “还知道激烈，看来小哥哥也不是什么都不懂嘛……”

    冰辞从不相信他的语言表达能力只到这里，为了防止他说出更惊人的虎狼之词，一个人手刀直接劈晕。

    安静了！

    冰辞重重松了一口气的同时开始担心他醒来之后要怎么哄。

    刚才，终究是冲动战胜理智。

