 “不死邪王逃出万岁山了？”秦命提醒杨巅峰稍稍放慢速度，又仔细听了会儿远处不断传来的能量声波，真可能是不死邪王！“

    半血穷奇没能回到八荒兽域，我就怀疑它有可能栽在不死邪王手里了。实力强是一回事儿，可脑袋更是个好东西。”杨巅峰当初确定半血穷奇没能活着回来的时候，就料定是死了，可没听到不死邪王回归不死门，还以为穷奇是死在时空长河里了。

    “不死门那里没什么动静吗？”

    “我安排其他几位代言人盯着呢，那里一直很混乱，有说不死邪王遭遇意外了，有说是假装消失其实在密谋着什么。但可以确定的是不死邪王自从当初失踪之后就再也没有出现过。”

    “他如果回来了，当然不敢回不死门，否则他的境界怎么解释？”秦命望着远方云空，正有黑暗阴冷的黑气卷过雪白的云层，向他们这里冲过来。老家伙，命够硬的，那都死不了！“

    不死邪王如果真杀死了穷奇，黑魔族那尊魔将肯定也死了。吞了那两个‘大宝贝’，他的境界恐怕会有提升啊。”杨巅峰也感慨不死邪王命够硬的。

    秦命默默地望着，脑海里闪过几个特殊的念头。“不急着走，会一会不死邪王。”“

    蠢！他明显奔着你来的，他要杀你灭口！他杀了穷奇，又杀了黑魔战尊，就不可能再带着其他人离开万岁山，更会想尽办法杀死所有知道那件事的人。你是目标，我也是目标。”秦命不了解不死邪王，杨巅峰却非常了解，那是一个真正的狠人。而且不死邪王跟秦命天空之城挑战的那个七重天可不一样，他在这古海算得上是一霸，秦命现在不是他对手。

    秦命脑袋里那几个念头接连闪过之后，脸上露出一抹怪异的笑容：“癫痫，看我的！我给你演一场戏！”

    “你癫痫，你全家癫痫！我叫巅峰！”他

    们在这里等了一会儿，不死邪王带着方溟等人追了过来，看到他们面带微笑的站在船上，不跑也不避，心里反而微微一跳，开始警惕了。这俩绝不是善茬，更不是傻子，怎么可能在这傻等着，莫非有什么陷阱？

    不死邪王看了眼旁边的玉罗蜂母蜂，母蜂缓缓摇头，没看到什么意外。不

    死邪王不着痕迹的做了几个示意，方溟他们接连散开，形成个扇形包围网，对峙着秦命和杨巅峰。杨

    巅峰打量着他们每个人，还真特么集体突破了，看来穷奇那群猛兽都被他们给生吞了。

    “恭喜邪王，逃离万岁山！”秦命不慌不乱，反而微笑着抱了抱拳。“

    还是多亏了你留给穷奇的时空晶石。”不死邪王面无表情，深邃的眼睛里黑暗无边，仿佛孕育着死亡。

    “我委托穷奇转交给你的，看来他没有食言啊。”秦命笑语，好像没听出不死邪王语气里的那抹杀意：“穷奇呢？回八荒兽域了吗？黑魔战尊呢，是不是回黑魔族了。邪王能把他们活着带出万岁山，他们肯定会念你的情，报你的恩，用不了多久，不死门可能就要成为八荒兽域和黑魔族的重要伙伴了，小弟我提前在这里恭喜了。”

    方溟他们眼神阴冷，这家伙，够能演的啊。还转交？那分明就是你给它，让它牵制我们的！要不是我们精明又果断，说不定已经遭了穷奇的毒手，别说逃离万岁山了，现在已经在穷奇肚子里消化干净了。早在万岁山上的时候，他们看到秦命那张笑脸就感觉阴险，现在再看到，心里立刻涌出一抹怒意。堂堂不死门，竟然三番两次被这混蛋耍。“

    你应该会天庭时代的，怎么来到了这里？”不死邪王不愠不火，淡淡道。

    “突然想看看乱武时代是什么样子，就临时掉头，往这来了。等我哪天玩够了，就要回去了。”“

    你最近几个月，玩的很愉快啊。”秦

    命微笑。“还行吧，就是一直没等到你，心里很牵挂。” 

    方溟他们脸色再次一沉，牵挂你大爷。不

    死邪王道：“我今天过来，是有件事想麻烦你。”

    “邪王客气了，我们都是在万岁山那种死亡绝地里一起挣扎过得，相互合作过的，过命的交情，有什么话尽管说，我能做到的绝不推辞。”秦命微笑又豪气，爽快的答应着。

    “万岁山上发生了很多不愉快的事，也有过各种身不由己的事，我希望那里的事永远的留在那里，就不要传回这个时代了。”

    “邪王不是把这个时代的人全带回来了吗？应该是一件留名青史的好事啊，怎么……哦！难道……”秦命假装惊疑的扬起眉头，稍稍压低声音：“难道他们都死了？”

    装！继续特么的装！方溟他们见过装傻充愣的，没见过装的这么优秀的！杨

    巅峰在旁边都挺佩服，不得不说，这小子跳大神的能力还挺强的。“

    一场意外，深感痛心。”“

    一个都没回来？半血穷奇呢，黑魔战尊呢，那些身份尊贵的公子小姐呢，难道都死了？”秦命震惊的看看邪王，又看看方溟他们：“哎呀，要是让他们那些人的家族势力知道了，可是个大事啊，搞不好可能会影响到邪王你们的生命安全。”“

    所以我想请你和杨巅峰，保住秘密。”

    杨巅峰淡淡道：“我不是杨巅峰。”“

    你不是杨巅峰是谁？”墨麟聚眉，冷声道。

    “你看我这张脸，是杨巅峰吗？不是！我没他潇洒，没他英俊，也没他有霸气，最关键的，我没他有男人味！”“

    你就是杨巅峰。”

    “我就不是杨巅峰，不许把我跟我的偶像混谈。”杨巅峰脸不红心不跳，望着远方，死活不承认。方

    溟他们满脸黑线，非常无语，你丫承不承认有什么意义，别人认不出来，可我们清清楚楚。不

    死邪王看着秦命的眼睛，语气淡漠却又阴寒杀意：“我想请两位保住万岁山的秘密。”

    “当然可以，我们会守口如瓶，不多说半句。”

    “怎么能保证？”“

    邪王想要什么保证？”

    “最能保住秘密的……是死人，我想借两人的命一用。”不死邪王话语一落，杨诺等人刹那后退，方溟、墨麟、以及萧家两位老祖，全部踏步来到前面，以天武境六重天和七重天的气息震慑杨巅峰和秦命。虽

    然天空之城那里传来消息说秦命硬抗天武境七重天而不死，可这里包括不死邪王有两位七重天，三位六重天。他们有足够把握斩杀秦命和杨巅峰。气

    氛骤然紧张！秦

    命笑了：“邪王是想用我们两个的命，蒙天下人的眼睛？”

    “正是！” 