    “呵呵，我们难道不能在这里吃饭吗？”因为对方说的是英语，于是，胡铭晨也轻笑一声，用英语回应道。

    他们进的这家餐厅，绝大多数就餐的都是男性，女性很少，在二楼上，就两个女性，一个是另一位偏胖的且额头还有一个红点的妇女，剩下的那位就是与胡铭晨搭话的这个姑娘。

    胡铭晨知道，在天竺，女性的额头上要是有红点，那就说明是结婚了的。

    而面前的这位姑娘看起来二十岁左右，看起来像是学生，并且她并未穿他们的传统服饰纱丽，而是一条灰色的牛仔裤和一间黄色的紧身衬衫，当然，她的头上搭了一条丝巾。

    女孩子浅浅一笑，甚是灿烂，脸上显出两个小酒窝，由于她有些前倾靠近胡铭晨，因此胡铭晨能够闻到她身上的淡淡香气。

    “不是不能，而是我没有见到过向你们这样的外国人在这样的传统餐厅里面就餐，你们一般不是去西餐厅，那也是去上档次的现代餐厅。”

    “那我就是想体验一下。”胡铭晨应了一句。

    纳吉见胡铭晨与当地的一位美女聊起来，他只是暗笑一下，并没有打搅他们。

    因为纳吉发现那个女孩子长得真的很漂亮，如果他还没有结婚的话，他应该也会为之心动。

    而胡铭晨还未结婚，本来就是单身青年，那么，遇到美女，搭讪一下，未尝不可。

    方国平和裴强也一样装得若无其事。

    他们是与胡铭晨关系非常近的人，晓得胡铭晨之前几乎不近女色，始终洁身自好。

    然而，前段时间在鹏城，他们察觉到，胡铭晨已经与柳惠子有所发展了。

    这男女之情，要是不尝试还不觉得，可一旦尝了之后，就会一发不可收拾。

    像胡铭晨这种才情和财富都非同一般的人，实在是几乎不可能会只和一个女人从一而终。

    因为他就算不主动，也会有人对他主动的，这几乎难以避免。

    他们也发现，实则是这位拥有异域风情的美少女主动与胡铭晨搭话的，并不是胡铭晨像登徒浪子一般挑逗人家。

    “嗯，那你就好好体验一下，对了，你是哪国人？”女孩子撇了撇嘴，颔首一下后问道。

    “华夏来的华人。”

    “你是来留学的吗？在我们天竺，你们华人是非常少的，在我们学校，就只有很少的华人留学生。”女孩子似乎很健谈，有些要对胡铭晨打破砂锅问到底的意思。

    “不是，我们是来旅游的。”

    “嗯，我们两国都是文明古国，在天竺，的确有很多适合游览的地方，我叫瑞雅，你怎么称呼？”女孩子有点了点头，然后向胡铭晨伸出了手来。

    “我叫胡铭晨。”胡铭晨伸出手道。

    人家女孩子都大大方方的伸出手来，胡铭晨也不能怯场，更不能显得没有礼仪。

    瑞亚的手很纤细，轻轻握住，感觉柔柔嫩嫩的。

    “胡......铭......晨......”瑞雅拗口的念出胡铭晨的名字。

    外国人叫我们的名字，的确会有些拗口，开始会有很大的不习惯。

    “对的，胡铭晨。”胡铭晨点了点头，然后松开手。

    “如果你是来旅游的话，那我可以给你当导游，所有周边的景点我都非常熟悉，你看怎么样？”

    胡铭晨眉头凝了一下，难不成真的遇到了一个导游，她和自己套近乎，就是为了拉生意？

    “你是......做导游的？”

    “哈哈，不，不，我不是导游，我就是热情好客而已，你放心，我不收钱的，我不要你的钱。”瑞雅露出洁白的牙齿笑道。

    “不好意思，那是我误会了。”

    “如果你要是来旅游，想要了解一个地方的话，那就要和当地人接触，你不能一闪而过的走马观花，那样，实际上你所看到的，只是一个地方的表面，而一个地方的文化，风俗，乃至历史底蕴等等，并不是在你所看到的那些建筑里面，实际上，它是浓缩在当地人的生活之中，就比如，你能来吃传统的当地美食一样。”瑞雅用手比划着道。

    胡铭晨听了她的讲诉之后，点头表示赞同。

    如果她真不是职业导游，也不是为了钱，就是出于热情好客的话，那么还真的是让胡铭晨有些欣喜与感动。

    有这么一个灵动漂亮的女孩子陪着介绍，还真的是一个比较不错的选择，起码比纳吉这个大男人要有吸引力和有趣得多。

    “你说的非常有道理，那我就......提前谢谢你了。”

    “呵呵，不用客气，我们是非常友好和好客的，而且我们现在知道彼此的名字，那也就算是名字了嘛。”瑞雅说这话的时候，还用手轻轻的拍一下胡铭晨。

    搞得胡铭晨还有些不好意思，相对之下，他觉得自己还没有这个女孩子洒脱和放得开。

    以前一直一位当地女性保守，现在看来，似乎也不是这样，这个瑞雅就响当的飞扬跳脱，属于那种及其开朗奔放的女孩子。

    就在这是，瑞雅的食物送上来了，她做出一个邀请胡铭晨品尝的手势，而胡铭晨却礼貌的拒绝。

    因为纳吉告诉他，他们的食物也送上来了。

    因为胡铭晨点了羊排饭，所以方国平他们点的也是羊排饭。

    食物是用大盘子端上来的，米饭的颜色有些偏黄，似乎是加了什么东西，在米饭的前面有一排切好的羊排。

    那些羊排应该是烘烤出来的，金黄金黄的，表面还有一层脆皮，而在盘子的左边，还有一份黄乎乎的粘稠物和一份青菜。

    “这，怎么没有筷子，也没有刀叉勺子？”看着面前的食物，裴强疑惑道。

    “你没看到其他人都是用手吃的吗？这要用手吃。”胡铭晨道。

    裴强这时也注意到，里面的食客，全部是用手抓饭吃，而那些人，不少正在关注他们，似乎是在看他们吃不吃得来呢。

    有点像我看见到老外拿着筷子发懵一样。

    于是，裴强和方国平就打算双手一起用，计划先双手将羊排撕得更细一些。

    纳吉赶紧拦住他们：“只能用右手，左手被当地人认为是不圣洁不干净的。”

    胡铭晨也是第一次完全用手吃饭，在国内就算吃手抓饭，店家还会提供塑料手套，可是这里，连手套也没有，就真的完全靠手。

    幸好胡铭晨他们没有干嘛，刚刚也简单洗一下手，手的干净应该没什么问题。

    于是，胡铭晨伸手，抓起一块小羊排就吃了起来。

    还别说，这羊排烤得真不错，外焦里嫩，口感很不粗哦。

    吃了一块羊排，胡铭晨又抓起那饭就吃，不过显得有些淡。

    “嘻嘻，你这样吃是不好吃的，你怎么不用玛莎拉呢？”一直在边吃边打量胡铭晨的瑞雅轻声笑了起来道。

    “玛莎拉？”

    “是啊，就是那个汤，如果你不用玛莎拉的话，你这顿饭是难以下咽的，玛莎拉是我们美食的灵魂，你不用它，就像是一个人没有了灵魂一样。”瑞雅道。

    “可是我看它......”胡铭晨皱皱眉，没有将瑞雅形容成灵魂的玛莎拉用另一个贬义的形容词说出来。

    实在是那粘稠糊状的东西，看起来真的不怎么样，汤不是汤，稀饭不是稀饭，粥也不是粥，而且那泛黄的颜色，看起来就像是小孩子闹肚子......

    胡铭晨自己都不能再想下去了，再想的话，这顿饭他恐怕就会索然无味。

    “我告诉你，你一定要学会使用玛莎拉，这是我们所有美食的核心真谛，是灵魂，你要勇敢的尝试......”说着，挪动身体过来的瑞雅就将那玛莎拉弄了一半倒在饭上面，接着又扯了一小块羊排放到玛莎拉里面沾了沾递给胡铭晨。

    胡铭晨有点傻眼，这个瑞雅也太热心和自来熟了吧，自己还没同意呢，她就直接给搅在一起了。

    胡铭晨咽了咽口水，看了看瑞雅，瑞雅却投给她一个鼓励的眼神。

    在她那美丽眼神的鼓励和怂恿下，胡铭晨结果那羊排，慢慢放进嘴里。

    胡铭晨最先感受到的是一股辛辣味，辣是胡铭晨所喜欢的，所以就多品了品，接着，就体验到了甜，酸，当然也还有咸。

    如果多的口味集中在一起，开始胡铭晨有些不能适应，但是瑞雅一直关注着他，他也不好吐，就继续吃了起来。

    慢慢的，胡铭晨就觉得着味道还不错，是很浓郁的多种口味大杂烩，就有点像是国内用糖醋排骨的汤汁和麻婆豆腐以及麻辣火锅的底汁混合起来拌饭似的。

    “怎么样？不错吧？着可是用了姜，蒜，葱，辣椒，胡椒等十几种东西制成的，只要你能吃辣，那就一定能吃玛莎拉，慢慢的，你会喜欢的。”感觉到胡铭晨能适应了这种口味之后，瑞雅睁大着眼睛淡淡的笑着道。

    “我能吃辣，我也喜欢吃辣，它就是刚开始第一口不好适应，慢慢的，觉得还可以了，我一直以为你们就喜欢吃咖喱，没想到，却是喜欢玛莎拉。”

    “哈哈哈，呵呵。”瑞雅又笑了起来，“玛莎拉就是咖喱，只不过，我们不用咖喱这个词而已，呵呵，难道你以为咖喱是某种植物果实吗？”

    还别说，胡铭晨之前还真的以为咖喱就像是辣椒或者大蒜等某种具体的物体，没成想，却是这么多物品搅拌在一起的混合物。

    这几天他们一直在酒店吃西餐，也是今天体验了一把当地食物，胡铭晨才闹出这么个笑话。

