    张心觉翻了一个白眼儿，然后十分鄙视的问道：

    “你看过桃花源记吗？”

    一听他说的。

    林峰仿佛是想到了什么，但是灵光一直在脑袋之中蠢蠢欲动。

    总是需要一点提点。

    紧接着林峰说道：

    “晋太元中武陵人捕鱼为业？”

    “是这个桃花源记吗？”

    反正。

    在林峰的记忆之中，他似乎只记得这一篇叫做桃花源记。

    至于别的。

    那他就真的不知道了。

    “嗯！”

    “孺子可教也。”

    张心觉此刻如同是一个老师一般，对着林峰点评。

    这种舒爽。

    简直比三伏天吃了冰激凌，吹着空调还要爽。

    “既然如此的话，那就可以知道了。”

    “既然有桃花源记。”

    “那自然也会有着桃花源。”

    “在你的印象之中，桃花源又是一个什么样的存在呢？”

    “你可以不用先回答我。”

    “仔细的思考一下。”

    桃花源？

    这下林峰可是真的陷入到了沉思之中。

    听着名字。

    似乎也不像是一种灵境。

    而且总是感觉到非常的奇怪，毕竟按照故事的说法，他们几百年没出来了。

    但是灵境有极限。

    需要外界资源的支持。

    这就很尴尬了，一时间林峰竟然想不到别的。

    张心觉似乎很喜欢这种感觉。

    比较好为人师。

    紧接着，便开始对着林峰讲解此番秘密：

    “桃花源是一种概念。”

    “既存在于现实世界之中，也不存在于现实世界之中。”

    “有可能是虚幻的，也有可能是真实的。”

    “真正的桃花源是一个无比广阔的空间，里面也有着日月星辰，仿佛是一种概念般的存在。”

    “就像是桃花源记中所说。”

    “乃不知有汉无论魏晋。”

    “这种桃花源，是可以历经百年上千年而不腐朽的。”

    “是真正的存世之基。”

    “然而这一个却并不是，看这样子，似乎仅仅是想虚幻之中繁衍而出的。”

    “也不知道是谁有这番大才。”

    说到最后。

    张心觉也是有些赞叹。

    毕竟这种能将人从现实世界之中，拉入到另一个空间之中的桃花源，也不是寻常人都可以施展。

    非有大才大毅力者不能成就。

    就像是传说之中的陶渊明。

    他就是以自身之才，硬生生的将意想之中的桃花源化虚为实，化成了一个真正久居人世的世界。

    虽然说这个桃花源还比较稚嫩。

    但是。

    谁知道未来会不会有这一个机会呢？

    更何况。

    既然有了桃花源，那就说明这地方的鬼魅之行，已经完全的被降服。

    “我明白了！”

    “原来如此。”

    “原来如此啊！”

    林峰突然一声惊讶的大喊，整个人恍然大悟。

    原来如此。

    既然虚幻的桃花源能做到，那么真实的桃花源肯定也能做到这一步。

    既然如此的话。

    那么说不定小山村儿之中，整个镇子里的人，是被哪个桃花源给摄去了。

    怪不得林峰找不到。

    有着如此超凡脱俗甚至让人惊讶的神通。

    林峰发现不了，那不是很正常吗？

    桃花源？

    能够令人长久居住的桃花源。

    林峰嘴角嘀咕了几句，然后整个人陷入了一种沉思之中。

    似乎……

    他已经知道这后面的黑手到底是谁了。

    “老张！”

    “这地方肯定是老张。”

    “除了他，绝对没有第二个人有着如此大才。”

    老胡突然十分高兴的大喊。

    直接就将陷入了沉思之中的林峰，从沉思之中拉了回来。

    紧接着。

    刚刚十分激动的老胡，看着两位大佬看着自己也有些心虚。

    向后挪了两步，然后弱弱的说道：

    “这地方肯定是老张。”

    “你们别看他仅仅是一个说书的先生。”

    “但是他可是熟读五经，贯通六艺，儒道佛都有所涉猎的一个大才。”

    “要不是时代的限制，估计呀他这时候早已经成为进士，进入朝廷办事儿了。”

    “而且。”

    “虽然他早已经放弃了入朝为官的念头，但是他每日与人们讲完故事之后，都会在家里自己琢磨着道经，还有佛门的经典。”

    “如果整个城市之中，有谁有这种大成就的话。”

    “那就只有他啦！”

    “信我啦～”

    老胡整个人信誓旦旦，十分自信地向着林峰他们保证。

    毕竟。

    作为这一条街，唯一能够与老张成为知己的家伙。

    他可是对于老张了解最多的人。

    既然他如此说。

    那么基本上就已经确定了。

    林峰点了点头，也是认可了他这一个说法。

    虽然说时代变迁了。

    但是这个时代也仍然只有极少部分人才认识字。

    虽然说有许多说书先生。

    但是，有一部分的说书先生，甚至于连字都不认得。

    他们只是跟着师傅念。

    哪怕是出了师，他们也只会用师傅曾经教过的东西，然后走街串巷。

    所以说。

    结合老胡说的话。

    那么这就是老张无疑了。

    紧接着林峰就有一种奇怪的感觉。

    “难道说非凡的人和非凡的人，都有一种吸引力吗？”

    “这也太巧了。”

    毕竟这一条街两个有着隐藏能力的人，直接就被林峰碰上了。

    老胡就不说了。

    就单说老张。

    按照老张的学识，估计如果真的有可能考试的话，兴许还能中个状元呢。

    真是了不得。

    但是十分的了不得啊！

    “走吧。”

    “也不知道你走了什么狗屎运。”

    “仅仅就比本座早来了三五天，竟然认识如此大才。”

    “本座也想要瞧一瞧。”

    “这位天才人物，究竟有着何等的特质。”

    张心觉对着林峰鄙视一笑，他觉得这一场他已经剩了半分。

    而且。

    毕竟是一种能够贯穿虚实的人才，张心觉也是十分好奇的。

    至于说必须拉到宗门里面，直接强抢或者奉承什么的，仅仅凭老张一个人还做不到。

    而且。

    别看老张已经是四五十岁的一个人了。

    但是真的在修行界，在有了这等成就，也仅仅只是被称之为一句天骄而已。

    还不配称之为老一辈的人物。

    所以。

    张心觉仅仅是看看有没有机会，能拉到宗门之中最好。

    如果不能的话。

    那也没什么大不了的。

    不度过了雷劫，百年之后，也不过是一赔黄土。

    根本不被他放在眼里。

    如果老张能够更进一步，能够在虚实之间相互转化的话。

    兴许张心觉还能考虑考虑。

    毕竟这东西，可能关乎到他们宗门内部的一大秘密。

    相比于林峰。

    他可是更加的有着天然的条件。

    毕竟。

    龙虎山天师府，整个都是属于老张一家的。

    张心觉也是家学渊源。

    虽然说他老爹还没有度过雷劫，但是，那也算是宗师一级别的人物。

    更何况。

    他爷爷可是龙虎山的当代老天师。

    妥妥的根红苗正。

    所以说。

    许多修行界的秘密，还有龙虎山上面的机密，他都或多或少地接触过。

    相比于林峰这个只有名声，还没有去过茅山祖地的人来说。

    他可是把林峰甩了几十里远。

    既然张心觉已经一马当先，决定去趟雷了。

    那林峰有什么不愿意的呢？

    紧接着。

    林峰也是继续上往前，走到了那一个五彩斑斓的泡沫之中。

    然而。

    等到泡沫破碎，他们完全进入到另一个虚幻延伸空间的时候。

    就发现。

    倒霉的不是在前面打头阵的张心觉，也不是走在中间的林峰。

    而是蹲在后面的老胡。

    不知道这东西到底是个什么原理，最后进来的反而直接就中招了。

    看着林峰想笑。

    毕竟看老胡的性子，估计也是一个惜命的人。

    万事躲到最后。

    结果等到最后还是没躲得了。

    真是造化弄人。

    只看到。

    此刻老胡一副屠宰户的打扮，身上扛着一个扁担，扁担前后各自挂着一个框子。

    前面的那个框子里放着一把剔骨刀。

    后面那一个框子里面放着几块儿比较好的肉，看样子这有可能是回家吃的。

    而同样的。

    扁担这个东西一定要前后对称。

    只要前后对称了。

    就能够借助这每前行一步，扁担上下横跳的力量，轻轻松松的一跑很远。

    只要是不对称。

    嘿嘿～

    谁尝试过那种感觉谁知道。

    所以说那前面和后面的框子里，各自装了半框子的大骨头。

    这骨头是真不错。

    看着林峰，都有种想要熬骨头汤的冲动。

    “林兄弟张先生，这是怎么回事儿？”

    “怎么倒霉的总是我～”

    “你可一定要救救我呀～”

    老胡哭丧着一个脸，整个人散发出一种淡淡的忧伤。

    真是倒霉透顶。

    连他的装扮都已经改变了，估计肯定是没有什么好事儿。

    虽说张先生说了没危险。

    是作为此刻主人公的他，也是心里砰通砰通的跳。

    心跳止不住啊！

    “不用慌不用慌。”

    “这是在用整个桃花源演化故事。”

    “要按照正常的故事方向走，就绝对不会出问题。”

    “放心就是了！”

    张心觉十分的自信。

    毕竟这东西，可是在他们宗门内部的内部的，嫡系藏经阁里才有。

    一般人可不知道。

    这不。

    林峰这个混蛋，他的竞争对手，这不是也不知道吗？

    这就是底蕴！

    这就是力量！

    就是牛逼！

    “嗷呜～”

    “嗷呜～～”

    两声狼叫从远处传来。

    第一声十分的清脆，但是第二声却显得十分的悠长。

    给人一种极其恐怖的感觉。

    毕竟。

    在这种夜幕的环境之中，人会自然而然的产生一种惊恐的情绪。

    “狼？”

    “有狼？”

    老胡惊了！

    这东西这也太齐全了。

    老张这个家伙整天卖弄学识，你这你好歹起码告诉我，这是发生的是什么故事啊！

    老胡整个人有些抓狂。

    他决定这一次把老张救出来之后，一定要狠狠的宰他一顿！

    “嗯⊙?⊙！”

    “我知道了！”

    林峰灵光一闪，他想到了这一个故事的来源。

    这不就是两个狼与屠夫的故事吗？

    看样子。

    确实是如同张心觉这家伙所说的，这是正在演化一个故事场景。

    “老胡别慌。”

    “按照这一个故事，慢慢的来！”

    林峰向着老胡遥遥的一点。

    看到一点灵光，从林峰的手指之上脱落，落在了老胡的灵台之上。

    紧接着。

    老胡整个人恍然大悟。

    自信啦！

    这下终于来自信了！

    知道接下来应该怎么办之后，老胡这表演的欲望，便立刻就上来了。

    整个人脸色一变。

    就像是一个惊恐的屠夫一样。

    紧接着。

    将手中的骨头，一块一块的向后扔。

    还别说。

    身后的质量只狼还挺能吃的，骨头他都能够全部磕碎。

    真不知道是牙是咋长的。

    不一会儿的功夫。

    沉迷于向后丢东西这一个游戏的老胡，再往框子里一摸着之后，却发现东西一个都没有了。

    这个时候才恍然大悟。

    原来他已经扔了这么多的肉骨头了！

    紧接着。

    老胡忍不住向后望去。

    就看到这狼仍然紧紧地跟在他的屁股后面。

    还是不慌不忙。

    而且看那肚子的样子，似乎像是没有吃过东西一样。

    老胡忍不住吐槽：

    “这是个什么情况？”

    “就算是头牛，吃了这么多东西，也应该吃饱了吧？”

    “这一点都不现实。”

    “但是却很灵异！”

    老胡算是明白了，这种修行界的东西，是不能够按照常理来计算的。

    就像是这骨头。

    如果那两只狼专门吃骨头上剩下来的肉，那继续跟着他还行。

    但是骨头都吃完了。

    这就有点儿不可思议了！

    毕竟能够让屠夫挑着的骨头，那也得有个几十斤。

    紧接着。

    老胡向前一瞧。

    好家伙。

    这东西还真的挺让人感觉到及时的。

    你看到远远的前方，竟然有着一个不大不小的草垛。

    这是要让他绝地反击？

    老胡按照故事之中所说的，整个人背对草垛，直接与跟上来的那一匹老狼对峙起来。

    看着故事即将真正的演化。

    林峰作为一个局外人，倒是十分好奇的与张心觉聊了起来：

    “唉，我说老张。”

    “你说这演化故事，到底对于真正制作出桃花源的人，有什么好处呢？”

    “而且……”

    “这故事似乎多少有点儿普通了吧？”

    “要是说我来的，我一定先给他来一个封神演义，然后转头再来个西游记。”

    “这才是酣畅淋漓的仙魔大战。”

    “这才带劲呢。”

    “你说是不是啊老张？”

    林峰抱着胳膊，碰了碰一直凝神观察着故事演化的张心觉。

    结果。

    没有防备的张心觉，直接就被这家伙轻轻一下给，拐的身体晃荡了两下。

    然后十分没有好气的对着林峰气道：

    “还想封神演义？”

    “你怕不是刚吃完饭，还在做梦呢吧。”

    “能够支撑起一个普通的小故事，这就已经说明他精神本源足够雄厚。”

    “灵异故事在这里都不行。”

    “何况你还整一个超纲的封神演义，如果你是真的这样想的话，那估计明年我就可以在你的坟头上蹦迪了。”

    “按照你的修为来算。”

    “如果你死了，那坟头草得长老高了！”

    紧接着。

    张心觉似乎上下的打量了一下林峰的脑门儿。

    似乎在看着什么绿油油东西。

    在这一刹那。

    仿佛看到了林峰死后，坟头草长了三丈高的样子。

    就算是涨不了这么高。

    他也得使用龙虎山的秘法，硬生生的给他催生出来。

    不为别的。

    就为了自己高兴。

    这等人生大敌如果死了，来年张心觉肯定在他的坟头上面喝酒蹦迪儿。

    可惜呀。

    好人不长命祸害遗千年。

    林峰这个王八蛋，恰好不是什么好人。

    “哦～”

    “原来这个情况。”

    “还以为这东西的演化，是要靠想象力的。”

    林峰明面上恍然大悟，暗地里却同样也是恍然大悟。

    嘿！

    灵魂本源？

    原来这里面竟然还能牵扯到灵魂本源的事情，这可真了不得。

    如果正常的问他。

    张心觉这个狡猾的家伙，绝对不会让林峰得逞。

    但是现在不一样。

    使用激将法，很容易就能够得出不一样的结论。

    果然很好！

    当然了，站在林峰身旁的张心觉，也不是个什么傻子。

    作为在林峰手上吃了这么多次亏的人，他怎么可能不做防备？

    林峰碰他的一下。

    他就已经猜到林峰要做妖了。

    所以这才顺理成章的，将灵魂本源这件事情告诉林峰。

    然而。

    这种真正属于机密的事情，普通人能知道吗？

    就算是林峰知道了灵魂本源，他也得不到太多的消息。

    这东西不到一定的境界和地位，是不会随便的开放的，哪怕是茅山小真人。

    但是。

    真正等到林峰的境界足够了，他就会发现，这在某一个层面上，是一个广而皆知的问题。

    嘿！

    难受死你这个王八蛋。

    双方都各有算，但是对面儿那正在演绎着故事的，却出了点儿问题。

    “妈呀妈呀！”

    “哎呦我的妈呀，赶快救我呀林兄弟。”

    “这只狼咬我屁股了。”

    “快点儿救我呀。”

    老胡手舞足蹈的，在草垛子面前呼叫着林峰与张心觉。

    看他那姿势。

    就像是一种类似于上厕所的蹲姿，是一种马步的变种。

    此刻。

    他的屁股上镶着四颗狼牙。

    而他手中的斧头，上面却滴落着一滴又一滴的鲜血。

    地上躺着一只没有头的狼。

    很显然。

    他是按照剧本儿把第一支假寐的狼给解决了。

    但是问题就出在这儿。

    明明是应该走到草垛子后面，就能把只漏屁股的狼给砍死。

    但是。

    这只狼竟然隐藏在草垛子里面，就在老胡走到旁边的一刹那，就咬到他屁股了。

    也正因为如此。

    老胡这才手忙脚乱的呼叫帮忙。

    毕竟。

    被这玩意儿咬到屁股，那确实是真的疼。

    “只露尻尾？”

    “屁股和尾巴？”

    “这……”

    “这情况似乎有点儿不大对吧？”

    “不是应该是狼露出屁股吗，怎么变成你自己了。”

    “噗，哈哈哈哈……”

    说到最后，林峰也是憋不住笑了。

    实在是老胡这个姿势，太过于搞笑了，不笑不行啊。

    当然了。

    他也并不是只在一旁幸灾乐祸。

    用手指轻轻一挑。

    老胡手上的斧子如同飞刃一般，围着老胡转了一圈儿，然后重新的草垛之中。

    只听野狼一声嚎叫。

    那样子似乎砍中了他不可描述的位置。

    叫声十分的凄惨。

    不一会儿的功夫，整匹狼便已经失去了生息。

    而由于那只狼的嚎叫。

    老胡终于才使得自己的屁股，从狼牙中逃离。

    这实在是一场伟大的冒险！

    刷的一声。

    整个五彩斑斓的气泡便化为了一个泡沫，消失在了几个人的眼前。

    而此刻。

    老胡却仍然心有余悸的，捂着自己的屁股。

    好像那里被咬了一样。

    其实那只是一种精神层面的痛，这些观察的话，就会发现他的屁股上，其实没有真正的被狼咬。

    这只是故事而已。

    “哈哈哈哈……”

    “一点儿小伤而已，不要太在乎啦。”

    “快看，还有最后一个气泡。”

    “咱们马上就能见到真正的老张了，可别让他把自己给演没了。”

    “再演化下去。”

    “估计他就油尽灯枯了。”

    林峰举一反三。

    轻而易举的就知道，老张处在什么样的困境之中。

    主要是老张不通修行奥妙。

    没有办法控制自己灵魂的输出。

    好不容易到了这里，而且还碰上了老张觉醒了惊世的天分。

    怎么能无功而返呢？

    说什么林峰也都得去瞧瞧。

    就这样。

    三个人继续向着那一个气泡前行。

    只不过，此刻老胡却是昂首挺胸，背着自家卷轴走到最前方。

    按照他的说法。

    老胡是他的挚爱亲朋，他一定要第一个见到老胡。

    绝对不会是因为害怕陷入场景的演化之中。

    绝对不是！

    啵～

    一生如同活塞拔出来的声音响起。

    三个人进入了第二个五彩斑斓的气泡之中。

    只不过。

    刚刚一进入气泡，林峰就能感觉得到，这气泡比刚刚那一个还要广阔。

    而且。

    最有意思的是。

    这一次改变装束的，不是走在第二的张心觉，也不是走在第三的林峰。

    而是走在最前方的老胡。

    而此刻。

    老胡整个人，无疑是十分崩溃的。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    “老天爷，你就开开眼吧。”

    “就算所有人中就俺最普通，你也不能够光让俺倒霉呀！”

    “薅羊毛你也不能逮到一只羊薅啊，你这一下子撸秃了，可咋整啊。”

    坐在一个小小的，只能允许一个人划着小船上。

    老胡穿着一身短打，挂着一个长长的渔网，手中摇着两只浆，十分无奈的看着老天。

    在他的心中。

    此刻的天空，是灰暗的！

    “行了行了。”

    “老胡，咱别这么怂。”

    “该硬气的时候，咱就硬起来呀，你得支棱起来呀！”

    “别给咱们丢了面。”

    这里林峰稍微的停顿了一下，看了一下蓝蓝的天空，还有圆圆的太阳，接着说道：

    “就算是你想要祈求保佑。”

    “那你也得祈求老张啊。”

    “你别忘了，这里可是老张演化出来的桃花源。”

    “说不定你被狼咬。”

    “就是老张故意针对你，给你一个教训呢？”

    “这都有可能呢，是不是？”

    说到最后，林峰促狭的眨了眨眼，紧接着十分幸灾乐祸地看着老胡，在河流之中划着船。

    这一幅倒霉的样子。

    看的人可是真高兴啊！

    哈哈哈哈哈。

    笑了一会儿之后，林峰这时候才慢慢的，对着老胡开始讲解这是一个故事：

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业，缘溪行忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”

    就这样。

    在林峰的亲切指导之下。

    老胡很快就划着船，顺着这小溪向着更深处划去。

    当然了。

    作为一个正宗的山东大汉。

    而且还是一个旱鸭子，老胡划船的技术，那叫一个惨不忍睹。

    用力划十几下才能向前走一段。

    甚至于。

    还一直围着原地打转。

    看着林峰忍不住一巴掌拍在了自己的脸上。

    这真是。

    万万没想到啊！

    而就在老胡以这种慢悠悠的姿态，一经点儿一丁点儿，乌龟爬的向前走的时候。

    一声异响在老胡的脚下产生。

    噗～

    老胡有些惊讶。

    毕竟，这东西是在他脚底下产生的声音，他真的怕有什么幺蛾子。

    然而。

    某些东西并不是你说怕就能够避免的了的。

    很显然。

    这船上又出幺蛾子了。

    老胡将头趴下去，看到船底下竟然漏了一个手指头这么大的缝。

    如同一个小水管儿一般。

    小溪里面的水，竟然咕噜咕噜的往船里露。

    老胡：“？？？”

    老胡忍不住睁大了自己的双眼。

    老天爷呀！

    你是真的不让我好过呀。

    这好端端的，这么大的个船，怎么就漏了一个窟窿呢？

    抬头远眺。

    隐隐约约似乎能看到一个桃花林的轮廓。

    但是。

    按照他划船的速度，似乎，大概，有可能，会在整艘船沉没下去的时候到达桃花源吧？

    老胡有些不确定了。

    紧接着。

    就在他迟疑的时候，更为离谱的事情发生了。

    啵～啵～啵～

    一连三声一模一样的声音。

    哪怕不看。

    老胡也知道发生了什么。

    一时间他整个人的脸，直接就僵住了。

    我靠！

    你这是要整死我？

    “救命啊～”

    “冲啊！”

    “只要我不死，我一定会回来的～”

    幽幽的声音传出去的老远。

    只看到。

    原本还如同龟爬一样的小船，此刻竟然疯狂了起来。

    老张一手一个船桨。

    整个人竟然有一种赛龙舟的感觉。

    他一个人竟然打出了一个团队的感觉。

    这让林峰不住的在后面点头。

    “不错不错。”

    “果然呀。”

    “只有极度的接近死亡，才能压迫出更大的潜力。”

    “你还别说。”

    “这老胡看着年龄不小，但是潜力还挺足的。”

    “孺子可教。”

    “实在是孺子可教啊～”

    一边假模假样的鼓励着老胡，林峰一边在水面上缓缓的行走。

    一丝波纹也不荡起。

    着实有一种太空漫步的感觉。

    当然啦。

    另一边的张心觉也同样的不凡，不过他此刻似乎正在目不转睛的，研究着整个桃花源。

    根本没有闲工夫管林峰。

    刷刷刷！

    “我跑跑跑跑跑。”

    “倒霉倒霉倒霉。”

    “为什么倒霉的总是我～”

    一边吐槽着，老胡两只手都已经挥舞出了残影。

    终于在整艘船完全的沉入小溪之中的时候，来到了落英缤纷之地。

    等到他上岸。

    还没有走到夹岸数百步的地方呢。

    竟然看到他的小船，慢慢的从水中浮了出来。

    船中的水。

    此刻竟然神奇一般的都从里面漏了出来。

    看到老胡俩眼差点儿都瞪出来！

    你是在为难我胖虎。

    看得出来。

    你就是在针对我。

    这一刻，老胡整个人十分的委屈。

    冤。

    实在是太他妈冤了！

    我招谁惹谁了。

    第一次你让狼咬我的屁股就罢了，第二次你竟然扎了我的船。

    漏了就漏了吧。

    你竟然在我下来的时候就把它修好。

    这么明显的嘛。

    现在难道连掩饰都不稀罕掩饰了吗？

    男人。

    哼！

    女人。

    哼！

    老胡傲娇的哼了一声，然后这才走进了桃林之中。

    当然。

    他进入桃林的时候，也没有忘记表现出一副甚异之的模样。

    只不过。

    知道了明明之中有人在针对他。

    他的表情略显浮夸。

    眼皮都快翻上天了，张着大嘴，把手对着天空大声的喊了一句：

    “哇。”⊙?⊙！

    “这里好奇怪呀。”

    “真的好神奇呀！”

    然后这才慢悠悠的找到了那一个山有小口的位置。

    仿佛若有光。

    初极狭才通人。

    这里的意思是刚开始的时候十分狭小，仅仅能够让人挤进去。

    复行数十步豁然开朗。

    就是说有多走了几步，整个山洞就变得宽敞多了。

    接下来就是很顺利。

    老胡在每家每户都吃的饱饱的。

    黄发垂髫怡然自乐。

    只不过。

    就在好几户人家让他当一夜新郎的时候，他猛地刹住了车。

    这倒不是他能够坚持住。

    也不是说他品格高尚，像是柳下惠。

    如果他真的能坚持，他也不用过段时间就跑一次宜春院了。

    主要是。

    每一次想动的时候，他都能够想到这一片空间是自己的老兄弟演化的。

    自己在精神上那个啥。

    那不就是对自己的兄弟那个啥吗？

    他老胡做不出来！

    更何况。

    他的身边儿还跟着两个大神呢。

    这两个家伙，可是从头到脚都在跟着老胡，但是神奇的是，似乎这桃花源没有一个人发现他俩。

    真是奇怪！

