    一群人跑到树林的深处，找到了一片空地，众人才呼哧带喘地停了下来。

    “蚊子姐！到底怎么回事啊？后面谁在追我们啊？”

    林一宁问道。

    “没有人追啊！往里面跑跑安全！”

    李纹道。

    “蚊子姐！你怎么把我放出来的这些人全带来了？”

    田莎莎问道。

    “这些人身上一分钱都没有，你让她们去哪啊！我带来了一些钱，送给她们一些！”

    李纹道。

    原来，李纹之所以来的这么晚，是因为结束了许志胜之后，李纹觉得不能就这么空手走了。

    于是，在何光智的带领下，来到了财务室，将里面的现金全都拿了出来。

    之后，碰到了田莎莎放出来的这些女人，李纹知道她们的身上没有钱，所以就带着她们来这里了。

    李纹给她们没人发了五百块钱，让她们全都快点离开了。

    等到那些女人拿着钱都散去了，田莎莎问道：

    “蚊子姐！这个疯女人是谁啊？”

    “是何光智的妻子！”

    李纹道。

    “什么！我费了这么大劲背出来来的，竟然是何狗子的妻子？！我真是帮了狗了！”

    田莎莎生气地道。

    李纹拍了拍了田莎莎的肩膀，只好给她讲了何光智的妻子和女儿的事情。

    听完之后，田莎莎叹了口气道：

    “同是天涯沦落人啊！”

    就在李纹给田莎莎和林一宁说何光智的事情时，何光智连忙从地上把卢佳萍抱在怀里。

    “我妻子这是怎么了？她怎么成这样了？你对她做什么了？”

    何光智生气地质问道。

    “何狗子！你特么的别给脸不要脸！你的疯妻子是我费了老大劲背过来的！她精神失常了，我去救她的时候，她不跟我走，我只好把她打晕了！”

    田莎莎气愤地道，“看在你的女儿和妻子，也是受害者的份上，我暂时饶你一命，再给我出言不逊，我立刻解决了你！”

    闻言，何光智当即就不敢多吱声了。

    不过，见卢佳萍迟迟没有醒过来，田莎莎突然有些心急，上前一巴掌扇在了卢佳萍的脸上。

    “啪！”

    这一下，田莎莎打得还不轻。

    正当何光智要发火的时候，卢佳萍咳嗽了两声，竟然醒了过来。

    “萍儿！你醒了啊！真是太好了！你感觉怎么样啊？疼不疼啊？”

    何光智着急地问道。

    “她是个疯子！你问她这些，她能回答你吗？”

    田莎莎在一旁没好气地道。

    “咳咳！我……我没有疯！”

    突然，卢佳萍咳嗽了两声道，“光智！我没事！不疼！真是多谢这位黄头发的姑娘了！”

    闻言，暗卫三子全都愣住了！

    就连何光智也愣住了！

    这是怎么回事啊？

    难道田莎莎的大巴掌还能治疗精神失常吗？

    还是说，卢佳萍本来就没有疯，而是装疯的？

    “萍儿！你这是怎么回事啊？你不是疯了吗？怎么好了？”

    何光智一脸惊喜地问道。

    “对不起！光智！是我的不对！我是装疯的！不然的话，我可能永远都见不到你了！这一年多，让你为我担心了！”

    卢佳萍用手摸着何光智的脸道。

    “太好了！太好了！萍儿，你一直活着，就是我最大的人生意义。”

    何光智喜极而泣道。

    “光智！快谢谢我们的救命恩人！”

    卢佳萍说着，从何光智的怀里出来，跪在了田莎莎的面前。

    何光智搀扶着卢佳萍，也给田莎莎跪了下来。

    “好了！好了！你们不用谢我！赶快走吧！以后可千万别稀里糊涂地到不正规的洗浴中心洗澡了！”

    田莎莎道。

    “是！救命恩人！请问你叫什么名字啊！我们会记得你的！”

    卢佳萍问道。

    “这个没必要！你们赶紧走吧！我们也要尽快离开了！”

    田莎莎道。

    这时，李纹把卢佳萍从地上扶起来，道：

    “你们听，已经有火警到粉芙蓉洗浴中心救火了！我们今天是闯了大祸了！你们想要活命的话，就赶快逃走吧！”

    闻言，卢佳萍觉得李纹说得也对，只好再次向暗卫三子表示了感谢之后，才在何光智的搀扶下，一瘸一拐地走了。

    “唉！蚊子姐，我们闯了这么大的祸，要不要给勇哥说一下啊？”

    林一宁叹了口气道，“如果勇哥知道我们又是杀人，又是放火的，肯定会废了我们的！勇哥是不允许我们用他教给我们的本事干坏事的！”

    “说肯定是要说的！但不能现在说！我们先观望一段时间！如果太平的话，我们再告诉勇哥！如果不太平，我们就一人做事一人当！不能连累了勇哥！”

    李纹道。

    “你俩不用担心！据我推测，没有人会报案的！粉芙蓉洗浴中心是个什么样的地方，云河县的百姓，百分之八十的人都知道！我们今天做的这些，是为了铲除社会的毒瘤！不怕有人查，就怕没人查啊！”

    田莎莎说，“再说了！你俩想想，今天是什么情况，要是我们不出手，我们现在就不会在这里说话了！恐怕早就被那癞蛤蟆玷污之后，香消玉殒，魂归故里了！”

    “听沙子这么一说！也对啊！他们躲警察还来不及呢，怎么可能会报警呢！鬼知道这粉芙蓉洗浴中心背后的势力是谁呢？管他娘的，反正我们先保住命再说！”

    林一宁道。

    “行吧！这件事就这样吧！我们就此分开，收拾一下，去执行勇哥布置给我们的任务吧！”

    说着，李纹把从粉芙蓉洗浴中心带出来的钱，分给田莎莎和林一宁。

    每人一万。

    李纹也没有带出来多少现金，因为财务室里本就没有太多的现金。

    “谢谢！蚊子姐！还是你想得周到！”

    林一宁道。

    “蚊子姐！谢谢！我们三天后再见！”

    田莎莎道。

    “好！事不宜迟！我们赶快分头行动吧！”

    李纹道。

    于是，暗卫三子在此分开，去完成各自的任务。

    而且，这件事也给她们三人上了一课，提醒她们要注意伪装，注意隐蔽，不能随意地暴露。

    自此，她们三人便活在了“黑暗”中。

    暗卫三子做了这么大的一件事，把沈勇还蒙在鼓里。

    此刻的沈勇，正在小饭馆里，和大黑脸推杯换盏地喝酒呢！

