    “这徐晃这是又开始了不成？这都是这段时间的第几回了，没玩没了么？”

    此时萧关城墙上，魏越看着外面那混乱的曹军大营忍不住直接朝着城下啐了一口浓痰，“这见天儿的不干别的，在这里演咱们呢？”

    “你这莽夫，当初那徐晃第一次在下面假装有人救援的时候，你这货还差点就将自家城门给打开了，你倒也有脸说这话？”

    一旁的成廉此时也是忍不住的嗤笑一声，直接给揭穿了自家好兄弟的老底儿。

    魏越被这句话也是说得脸色一僵，最后也只能尴尬的一笑。

    “那不是这贼子将主公的旗号也打出来了么，而且还点燃了狼烟让我等以为是主公救援了下邳，然后带着兵马来救我们了。

    早知道那徐晃那般狡猾，当初...当初...”

    “当初你想怎的？说得你好像打得过他一样！”此时成廉面对自己的这个生死弟兄，那个嘴啊，简直就是刘峰附体了一样，听得魏越那叫一个尴尬。

    “这不是那贼子狡猾嘛！”

    “他狡猾你莽撞，当初先生将军令都拿出来了，你愣是要砍了先生冲出去送死，最后还得是姑娘拿刀架在了自己的脖子上你才冷静下来。

    你这个莽夫！”

    “咳咳咳...知道了，知道了...”此时魏越尴尬的已经可以用脚指头抠出来个两室一厅了。

    只不过此时作为主事之人的刘峰却是没有搭理两个人的拌嘴，他将自己的目光放到了那远处，那里有一道缓缓升起来的狼烟，而且第二道也在慢慢升起，紧跟着是第三道。

    三道狼烟分成先后从萧关的远方升腾起来。

    这一刻，刘峰直接兴奋的一巴掌拍了过去，那个正在用脚指头抠两室一厅的魏越被这突然而来的一巴掌差点给拍下城去。

    “先生...”

    “开城门，杀出去！”

    “先生？”此时成廉也愣住了，可刘峰没有给他多说任何废话的机会。

    “杀出去，立刻杀出去！什么都不要多问，大军冲出去和咱们的援兵共破徐晃！”

    刘峰的怒吼让成廉魏越惊讶，但是这段时间的信任让他们没有任何的犹豫。

    萧关的城门再次打开，成廉和魏越带着自己所能够召集到的兵马直接冲杀了出去，同时那闻讯赶来的侯成也带人接手了萧关的防御。

    同时来到了刘峰的身边。

    “这是怎么回事，他们为何出去了？“

    “张辽和高顺来了....”刘峰一句话让急冲冲的侯成闭上了嘴巴，甚至忍不住地往后退了一步。

    “他们...他们...真得杀出来了？”

    “外面有我的人，这一次的信号是没错的，就是有援兵前来！”刘峰说完这句话之后稍微停顿了一下才继续说道，“你总不会觉得外面的那是吕布亲自杀回来了吧？”

    “开玩笑，他怎么可能回来！”侯成听到了这句话之后，虽然还是心有余悸，但仍然是忍不住的出言嘲讽了起来，“那位可是好不容易才从这里逃了出去，现在恐怕如同过街老鼠一样想要躲藏起来。

    知道当年陈宫劝他离开下邳，犄角下寨的时候，这个家伙怎么说的么？

    他说自己掌中方天戟，胯下赤兔马，登山踏水如履平地，这天下谁能拦得住他！”

    说到这里的时候，侯成忍不住地啐了一口。

    “当初某家正好要去禀报战马之事，听到他说这句话的时候差点没把自己手中的竹简捏碎了。

    这么多年了，这个家伙真的是一点都没有长进。

    在他眼中，永远都只有自己的安危，从来不管我等...

    当年在洛阳是如此，在长安是如此，在冀州，在兖州一直都是如此，他有本事冲杀出去，从来不管局势已经糜烂成了什么样子。

    也不管等到了那个时候，我等应该如何是好，能不能跟着他从那重重包围之中冲出去。”

    “听你这么一说，难怪你对他意见这么大了。”

    “呵呵...”侯成对此只是冷笑一声，然后将目光放到了城下的战场，“看来你的人没有让你失望，他们还真的出手了！”

    此时萧关之下，战场已经发生了翻天覆地的变化。

    “撤！”在面对这种疯了一样的前后夹击，徐晃十分果断的选择了撤离，让成廉魏越两人和张辽高顺汇合在了一起。

    这个撤离的速度莫要说高顺张辽等人有些吃惊，就是策划这一切的刘峰都感觉到有些不太真实。

    “吕姑娘呢，还有多久才能过来，其他兵马呢？也赶紧聚集！”刘峰看到这么速度撤离出去的徐晃，那刚刚有些好转的心情再次变得复杂急切了起来。

    一旁的侯成看到这副样子也不敢多说什么废话，赶紧跑下了城墙。

    很快，这萧关之中的第二批兵马就被聚集了起来，同时那张辽高顺等人也和成廉魏越汇合在了一起。

    此时在距离萧关不远处的徐晃也将自己的兵马再次聚集，却没有继续冲上去和张辽等人厮杀。

    他的副将吕建此时也来到了他的身边。

    “将军，我等明明还可以继续和他们死战下去，为何这么快就要让开大营，白白便宜了他们！”

    “前后夹击，而且无论是那偷袭的张辽高顺，亦或者是冲出来的成廉魏越，他们都是抱着必死之心来这里和我等死战的。

    久战不利先不说，在这种夹击之下我们的胜算很小！”

    “可为将者，我等理应战死沙场！”

    “那是蠢货！”徐晃直接打断了吕建的废话，“为将者最先要保证的就是胜利，只有打了胜仗才是一个将领应该做的！

    你好好看看，那来偷袭的家伙可进入城池了？”

    “这...”吕建被这句话说得一愣，然后再次看向战场的时候，也发现了他们的古怪。

    “这个时候徐州都已经没有了活路，兖州，豫州，淮泗全在我等手中。

    别说他吕布已经近乎于众叛亲离，自己都逃跑了。

    就算是我等现在退出去了那又能如何？

    徐州几乎无险可守，他敢继续胡来，不需要我等出手，这徐州各个城门自己就把自己打开了。

    我们随时可以再次聚集粮草，再次出兵，当年荀令君劝说主公放弃徐州转攻豫州的时候，就已经将徐州拿在了手中了。

    除了我们没人能够守得住徐州。

    他们就算是汇合了又能如何？

    没有粮草，没有支援甚至连兵马都不多。

    他们进入萧关那就是死路一条，所以我们不是要和他们死战到底。

    本将要的就是看看他们怎么走，然后死死地咬住他们！”

