
　　这天上午，一大早就去看电影成片的赵希明看完之后没有耽搁，回到了家。

　　刚一打开门，一道熟悉的声音就在耳边响起，他看着厨房里的人，笑着打招呼：“阿姨好。”

　　看见赵希明，李妈妈顿时笑了起来，说：“回来的正好，饭马上就好了，希明你饿了吧？”

　　“还好。”

　　坐在沙发上的李知恩瞟了一眼赵希明，又无语的看向妈妈，说道：“妈，你休息天就在家待着不行吗，老是跑来给我们做饭干嘛啊？”

　　“你看你这话说的，我是专门来给希明做饭的，他爱吃我做的。”

　　李妈妈一边颠着勺，一边说着，让李知恩更加无语了，她轻轻掐了一把在自己旁边坐下来的赵希明，小声的说：“你行啊，吃顿饭都能讨我妈欢心，什么爱吃她做的，你就是能吃，大猪猪！”

　　赵希明笑着看了看她，然后将头朝向李妈妈，李知恩见状，心生不妙，连忙伸出手就要捂住他的嘴，但是却迟了一步。

　　“阿姨，知恩骂我是猪，而且她还掐我！”

　　“......”

　　听着妈妈口中教训的话，还有赵希明得意的笑容，李知恩吐了口气，然后凑到了他耳边，小声说：“你是不是不想要零花钱了？”

　　“你以前给我的我还有富余，那我还要干啥，下蛋吗。”

　　“......”

　　看着赵希明一副无欲则刚的样子，李知恩一时无言，片刻之后，她眼睛微微亮了一下，伸出一只手，勾住了赵希明的脖子，压低声音，微笑着问道：“那你晚上想上床嘛？”

　　“这......”

　　赵希明扭头看了她一眼，很想继续逗她。

　　我觉得怕是你到时候拽着我上床喔。

　　不过他又想了一下，认为也没必要为了这个赌谁的忍耐力强，于是冲李知恩笑着点了点头。

　　“哼。”

　　李知恩松开了手，嘴角向上勾起，然后朝自己的膝盖努了努嘴。

　　赵希明瞬间理解了她的意思。

　　“妈，不用做太多菜了啊！”

　　“那哪能，中午就要吃得丰盛才行。”

　　李妈妈听到女儿的话，摇了摇头后，扭头看向她，自然是看见了赵希明在给她捶腿，再看看女儿脸上的小表情，李妈妈白了她一眼，同时忍不住抿嘴笑了起来。

　　“我看你呀，就是想要我早点回去是吧？”

　　李妈妈说了一句，一边回头将菜盛到碟子里，一边又说：“我这才来了几次啊，你就开始嫌弃我了，行了行了，以后我还不来了呢。”

　　听到她这话，李知恩看向低着头的赵希明，轻轻笑了笑。

　　很快饭做好了，赵希明大口吃着未来丈母娘做的饭，吃得香极了。

　　慢吞吞咀嚼着的李知恩好笑的看了他一眼，过了一会儿，问道：“对了，还没问你呢，电影怎么样呀？”

　　“挺好的。”

　　赵希明随口说了一句，继续埋头干饭，心里非常开心的李妈妈笑着说道：“希明，吃慢点，别噎着了。”

　　“好。”

　　赵希明咽下一口饭，抬起头，然后就看见了李知恩鄙视的小眼神，他自然是装作没有看到，片刻后，三人聊起了天。

　　“他们给你安排了什么宣传活动啊？”

　　李知恩好奇的问了一句，听完赵希明的话后，她接着问道：“那你都去吗？”

　　“不是都去。”

　　微微摇了摇头，赵希明说道：“主要是一些谈话节目，比如《演艺家中介》和《演艺通信》这种节目我可以去，跑男之类的综艺我就不去了。”

　　“为什么呀？”

　　“我是个内向的人，不适合上综艺。”

　　“......”

　　李知恩鄙夷的看了看他。

　　这时李妈妈说：“希明，《认识的哥哥》你去吗？”

　　看了一下赵希明，李知恩说：“我妈喜欢看这个综艺。”

　　“我去。”

　　于是赵希明义不容辞的点头。

　　“嘁。”

　　李知恩眼神更加鄙夷。

　　马屁精，就知道你要讨好我妈。

　　她嘴角逐渐向上扬起。

　　......

　　“是啊，我也去参加《认识的哥哥》。”

　　饭后，赵希明靠在沙发上和李妈妈一起看着电视，得知消息的金多美这时给他打来了电话，于是直接接了起来。

　　听到他的话，金多美惊喜的说道：“太好了，那样我一个人就不孤单了！”

　　一直在看着电视剧的赵希明笑了笑，漫不经心的说：“你也别高兴太早了，记得带一带我，我第一次上综艺。”

　　“哎呦，欧巴，我也是第一次呀~你带带我吧，嘻嘻。”

　　金多美带着撒娇语气的声音传来，赵希明瞬间发动了感知能力，看向李知恩，只见她淡淡地瞥了自己一眼。

　　赵希明立马对着手机说道：“那好吧，我这边还有事，先挂了啊。”

　　“好的，欧巴，怀挺！”

　　“怀挺怀挺......”

　　把电话挂断，赵希明若无其事的看着电视，旁边坐着的李妈妈却听见了他咽口水的声音，心生疑问。

　　这孩子怎么有点紧张的样子啊，难道……他和刚才打电话来的那个女生有什么？要是这样的话那我以后可就得常来了！

　　目光中带着审视，李妈妈时不时地扫他一眼。

　　一会儿后，李知恩洗完碗，坐到了赵希明旁边，双手抱胸，看了一会儿电视后，还是没有忍住，终于说了：“和金多美相处得挺好啊，欧巴欧巴的叫个不停。”

　　“不是，她本来就比我小哇。”23sK.com

　　“比你小就可以撒娇了是吗。”

　　李妈妈看了看坐在中间的赵希明，又看了看面无表情的李知恩，见她瞅了自己一眼后，抱胸站起来，踩着生气的小碎步，走回卧室。

　　赵希明也去了，没过几分钟，李妈妈就看见他俩手牵着手，脚步轻盈的走了出来，她顿时明白了，笑着看向自家女儿，打趣道：“刚才是吃醋啦？”

　　“我才没有嘞。”

　　被妈妈这样盯着，李知恩有些不好意思，立马否认。

　　赵希明无情的拆穿了她，摆了摆手，说：“没事了阿姨，已经哄好了，我经验多着呢。”

　　“你胡说！”

　　李知恩恼羞成怒，和他争辩。

　　李妈妈笑呵呵的看着他们像小孩子一样玩闹，但是在听到两人的对话后，她脸上的笑容逐渐收了起来。

　　......

　　下午，赵希明开车送李妈妈回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十七章 决定上的综艺免费阅读。https://xs.23sk.com 