
　　冲入了裂缝之中，两根翎羽缓缓渗出一股奇特的力量，将艾斯和化石翼龙保护住。

　　而在这空旷的空间之中，一幅幅过去的画面在艾斯眼前浮现。

　　有自己和阿渡的战斗，有自己正在熬夜苦读，更有自己和精灵们的日常生活。

　　“这就是时间吗？”

　　艾斯看着过去的画面，很快收拢的心神，顺着越来越久远的画面，化石翼龙带着艾斯朝着过去快速飞去。

　　很快艾斯的过去结束，一幅幅柳伯过去的画面浮现，在飞行了快两分钟后，艾斯终于找到了做着轮椅在自己精灵簇拥下，停在一副画面之前的柳伯。

　　“找到了，和我走……”

　　艾斯冲了过去，一把抓向了柳伯。

　　但是随着艾斯的手掌直接穿过了柳伯的身体，看着如同水中倒影一般的柳伯，艾斯猛然愣在了原地。

　　“你来啦。”

　　柳伯也看见了艾斯，朝着艾斯微微一笑，神情中没有了冰冷，只剩下了一丝属于老者的和蔼可亲。

　　“你知道吗，艾斯。”

　　柳伯回过头来，看着面前冰原的场景，朝着艾斯说道：“你算的上是我最满意的弟子。你很聪明，也有一些小心机，我也很清楚，你并不适合正常的训练家路子，所以我才会愿意将我的本事交给你。看到你成长到现在的模样，我很欣慰。”

　　“别说了。”

　　艾斯紧锁眉头，看着面前的柳伯道：“怎么才能将你带回去？”

　　“没用的，从我亲手将那枚精灵球打开后，就没有回头路了。”

　　柳伯淡淡的笑道：“现在想想，我为了这一切，做了很多错事，现在的情况，也算是我咎由自取，怨不得别人。”

　　随着柳伯的话语，柳伯的身影渐渐淡化，从他脚下，开始缓缓的分崩离析，化为了细碎的细沙。

　　“我去和它们重逢了，这也是我所期望的。”

　　柳伯坐在轮椅上，抚摸着小山猪道：“替我向小蓝和小银说声对不起。”

　　说完，柳伯朝着艾斯露出了笑容，很快，柳伯和精灵们的身体彻底的消散开来，化为细沙融入了那片画面之中。

　　艾斯呆呆的看着画面中多出来的柳伯，看着柳伯重返年轻，带着精灵们拼命在冰原上奔跑，在两只乘龙坠入冰缝时，毫不犹豫的扑了上去。

　　“拉普利斯，拉普鲁斯，抱歉，我来晚了……”

　　柳伯的声音，仿佛透过画面幽幽的传递到了艾斯的耳中，艾斯沉默的看着葬身冰原的柳伯，心中有万般言语，最终还是化为了悠悠一叹。

　　过往的种种，伴随着眼前这一幕，也终究是尘埃落定。

　　“可惜吗？”

　　突然，一道空灵的声音响起，艾斯回过头去，看见了漂浮在一边的雪拉比。

　　艾斯转过头去，摇了摇头道：“没什么可惜的，只能说这是柳伯的选择，没有必要去可惜。”

　　“那么跟我走吧，我带你出去。”

　　雪拉比超艾斯伸出了手，示意他跟着它一起离开。

　　“先等一下吧。”

　　艾斯默哀了一下，之后转过身去，看向了雪拉比道：“我的九尾，究竟是怎么一回事？”

　　“你心中不是有答案了吗？”

　　雪拉比围绕着艾斯飞了一圈，微笑着说道：“我掌管着时空，如果有破坏时空稳定的存在，那么我也要必须去进行修正。而九尾，就是修正之后的产物。”

　　“所以你将所有存在的九尾，都融合成了我现在手中的这一只？”

　　艾斯开口，眉头渐渐皱起。

　　“这是最快的方式。”

　　雪拉比朝着艾斯认真的说道：“这也是九尾们的选择，我无权干涉。”

　　“给我还回来，将我的九尾，还回来！”

　　艾斯朝着雪拉比咬牙切齿道，这样的结果，他不接受！

　　“这点你可不能怪到我的头上。”

　　雪拉比笑道：“毕竟这是你们插手这件事情的必定发生的事情。我只是将其往好的方面发展而已。而且你确定要尝试吗？说不定会发生很不好的事情，毕竟我也不能保证，在时间乱流之中，再寻找到完好的九尾。”

　　艾斯沉默，他很清楚雪拉比并没有骗他。

　　九尾的情况，相当于九尾的灵魂重新夺舍了一个新的身体，而这个身体，是不同时空同样属于它自己的身体。

　　不同时空的九尾相互融合成为了一体，其他的九尾，也心甘情愿的放弃了控制身体的权利，以艾斯九尾的意思为主，融合进了九尾的灵魂之中，成为了新生的九尾。

　　这也是九尾等级瞬间暴涨，艾斯感觉九尾有些怪异的最根本的原因。

　　而如果按照艾斯的想法，雪拉比却是能够将它们再重新分离开来，但是逆改时间之后，雪拉比也无法确定再来一次，还能不能还给艾斯一个完整的九尾。

　　毕竟，意外太多，就算是提出这个问题的艾斯，此刻也犹豫了，不敢轻易的去尝试。

　　“看起来你想明白了。”

　　雪拉比看着沉默的艾斯，微微一笑道：“那么，作为补偿，我也可以为你挑选一个新的时空。无论是什么样的时间线，我都可以帮你实现哦。”

　　“没必要，送我回去吧。”

　　艾斯叹了口气，朝着雪拉比伸出了手。

　　雪拉比愣了一下，它还是头一次见有人会拒绝这样的好意。

　　毕竟残酷的未来，没有谁想要。

　　调整时间线，将原本坏的事情，重新变成好的，难道不好吗？天籁小说网

　　对此，艾斯没有任何的表示，虽然他很清楚，雪拉比有这样的能力。

　　就如同剧情中的那样，芳缘剧情中，千里、大吾战死，雪拉比帮助路比修改时间线，重新逆转了两人的死亡，以一个团圆结局重新送给了路比。

　　但是艾斯并不想要，人生不如意的事十之八九，但也就是因为这样，那才是真正的人生。

　　一帆风顺的人生虽然很爽，但是却缺少了点味道，他艾斯所想走的路，绝对不是有人帮他安排好的路！

　　“奇怪的人类。”

　　雪拉比感慨一声，随后伸出了手，拉住了艾斯的手掌。

　　雪拉比的能量包裹住了艾斯和化石翼龙，很快在雪拉比的带领下，朝着未来的时间线飞去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第234章 时空的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 