    她那时就以为，钱光年之所以被遗弃，就是那个包的原因。

    所以，她把孩子带回了钱家，并抱着去了卫生所治病。卫生所的医生看了之后，只说是疝气，治起来算不上麻烦。

    她信以为真，治好后就把钱光年带回了家。

    可此后，不出一个月，钱光年的肚子另一侧，又起了疝气。她又带去治疗。

    只是这一次，钱母多说了两句，让她不要舍不得钱，既然养了就得好好的养，可不能为了省钱耽误了孩子。

    为此，她就抱着孩子去了大医院。

    没想到这一查，果然查出了大问题……

    “妹儿，妹儿！嘿，你称好了没有？”

    花朝还陷入回忆里，那买东西的人等不及拉了她一把，才把她从回忆里拉回来。

    “称好了，大哥您看，一共是十斤……”

    花朝把心思收回来，继续买卖。

    等她坐下来吃饭时，她带来的东西又卖去了一半。

    “这个季节还有这等好东西吗？我怎么没见着？”有人拿着的枇杷好奇，忍不住吃了好几个。只是这一吃就停不下来。

    “这可是山上的温泉两侧的石壁上生长的好东西！一开始他们也不在乎这野果子，后来还是我刻意交代他们多种一些。这不，直到现在才收获了这一些。你们可别小瞧了这些！我可是花了大价钱才拿进城里来的……”

    反正吹牛嘛，又不怕事儿大！

    花朝滔滔不绝地给自己套人设。

    等老板的水饺送上来时，她才终于有了空闲，坐下来安静吃两口。

    再度碰到钱学兵和黎芝带着钱光年出现，花朝的心也沉甸甸地。

    说到底，上辈子的她为了那个孩子，真心付出了太多、太多……

    她掏心掏肺对待那孩子，所求的不过是孩子的安稳和康健。却没有想到，钱家上上下下所有人都哄骗了她，让她替钱学兵和黎芝养了一辈子野种而不自知！

    她悲愤万分，冲到医院后，却发现更大的绝望还在后头！

    钱光年其实早就知道了，他是那两人的孩子。只是一直瞒着她、一直瞒着她……

    想到这些，哪怕再度重活了一辈子，花朝的心也一阵阵地揪疼。

    她捂住胸口，忍不住红了眼眶。

    当初对钱光年付出了多少感情，得知真相后，对他的恨意就有多重！

    可从头到尾，她都没有想过要剥夺他生存的权利。

    想到上辈子的坎坷求医路，花朝都为自己心疼……

    “花朝？！”

    就在花朝埋头含着泪苦吃时，钱学兵和黎芝抱着钱光年去而复返。打算进医院后门时，却意外看到了花朝。

    花朝眨了眨眼，把眼底的泪收了回去。

    “我倒是谁呢，原来是你们这对没结婚，就不知廉耻怀孕生子的狗男女啊！~”

    旧事被人再度提及，钱学兵和黎芝都黑了脸。

    尤其是黎芝，原本就为了孩子的病哭闹万分，如今听到花朝的讥讽，新仇旧恨齐齐涌上心头。

    “你说话客气点儿！”

    她怒气冲冲反驳，恨不能和花朝拼命：“我和钱学兵已经结婚了！我知道你得了红眼病，眼红我和学兵哥，所以才一次又一次故意抹黑我们。你究竟安的什么心？”

    “我安的什么心？”

    花朝放下筷子，双臂环抱：“你未婚先孕的事儿，随便一打听不就都知道了。我还用得着抹黑你？我之前可是说了，丧尽天良的事情要少做。否则，迟早会遭报应！那报应即便不落到你身上，也会换一种方式降下。你想清楚了！等报应来了的那天，就够你喝一壶的！”

    “你、你胡说八道！”

    原本黎芝就为了钱光年的病心烦，眼下一听花朝的话，顿时火冒三丈。

    冲上前就要花朝好看。

    “你小心点儿，可别摔着了孩子！”

    花朝盯着那孩子，不痛不痒来了一句。

    没有人知道，她的复杂内心。

    上辈子那个她亲手一把屎一把尿养大的孩子啊！

    现在，他就在距离自己几步远的位置，睁着一双大眼睛好奇地看着她。

    看着她的干净眼神，让花朝不由把他和上辈子的他慢慢重合。一时间，她都看傻了眼。

    “芝芝！别……”

    钱学兵拉了黎芝一把，冲着她微微摇了摇头。

    他把黎芝和钱光年护在身后，这才打量着花朝开口：“你知道了什么？”

    “什么我知道了什么？”

    “你别撒谎！你都知道了对不对？孩子的病，你知道什么？”钱学兵一脸凝重盯着她的眼睛。

    之前因为黎芝的那一刀，废了他的命根子。他钱光年这辈子除了钱光年这一个儿子之外，估计很难再有第二个孩子了！

    正因为如此，不仅仅是他，还是钱家，都把钱光年看得很重。

    可他怎么也没想到，钱光年三天一大病，五天一小病。折磨得众人都快疯了！

    在不知道他自己病情之前，他还能平静看待此事。可至从发现自己“残废”了之后，他无论如何也接受不了孩子有病的事实。

    哟！

    听他的口风，现在他已经察觉了钱光年的病，并非单纯的一般疾病了？

    花朝说不出是该高兴，还是别的。

    反倒呲笑连连：“钱学兵，你说这话就好笑了！我从头到尾就连抱都没抱过这孩子一次，我怎么就知道了什么？你的孩子生病了你去找医生啊。你来找我有什么用？别说我什么都不知道，就算我知道什么。你觉得……我会告诉你？！”

    花朝反问着对方。

    问得钱学兵哑口无言。

    是啊！

    花朝并没有见过钱光年……哦，其实在襁褓里时曾经见过的，之后就真的没有见过了。他怎么可能知道钱光年的病？看来，确实是他想岔了。

    “我不管你是不是知道什么，反正，你这种连孩子生病了都要嘲笑的女人，才最可恨！”

    钱学兵扳回了成后，拉着黎芝就走：“芝芝，走！我们回医院去！”

    黎芝明显不乐意，不过到底还是听从了钱学兵的安排离开了。

    花朝敛了笑，瘫坐回小凳子上。

    真是万般滋味在心头！

