    “恭喜三位道友飞升灵界，在下玄空子，不知三位在人界是何师承？”

    玄空子出身的宗门便有人界飞升修士的后代，此时若能以师承拉近关系，对他后续的交易可是大为有利的。

    “这里就是灵界？好浓郁的灵气，难道灵界处处都是如此？！”

    向之礼神色激动地道，虽然洛虹已经向他再三说明过，但实际体验后，他仍是觉得此番飞升顺利得缺乏真实感。

    “呵呵，倒也并非如此，天渊城坐落在灵界少有灵地之上，灵气浓度自是比其他地方高上许多的。

    正因如此，才能供应得了飞灵台的消耗。”

    玄空子也不是第一次在飞灵台值守，更不是第一次迎接飞升修士，对于向之礼的反应他早就见怪不怪，当下微笑着道。

    果然是天渊城，一切都在洛道友的计划之中！

    白云洲与向之礼对视一眼，不约而同地闪过同一个念头。

    “嗯哼~三位道友远道而来，想必心中有许多问题，还请到阁中稍坐，让我和玄空子道友能一尽地主之谊。”

    黑衣美妇眼眸流转一番后，便将目光停在修为最高的向之礼身上，朝小老头娇哼一声道。

    洛虹三人初来乍到，对方又是飞灵台的接引之人，当下自是不会拒绝邀请，一同行礼应道：

    “那便有劳二位道友了。”

    随即，五人便遁向方才玄空子他们所待的阁楼。

    沿途，各种没见过的禁制与法器，简直看花了三人的眼，久违的让他们对修仙界产生了陌生感，更令他们心中兴奋。

    一进入阁楼，洛虹便见先前玄空子制符失败所留的痕迹，眼神不禁闪动了一下。

    待众人落座之后，玄空子又问起了之前的问题。

    关于师承，正是洛虹带白云洲一同飞升的缘由，自然也不会回避，索性便趁机各自介绍了一番。

    “在下洛虹，人界黄枫谷修士。”

    “小老儿向之礼，所属后起宗门，不提也罢！”

    “贫道白云洲，乃太一门修士，不知玄空子道友可有听闻过？”

    洛虹和向之礼自我介绍之时，玄空子和黑衣美妇都只是微笑聆听, 可一到白云洲这里, 二人的脸色却是同时一变。

    随即, 玄空子面露惊容地道：

    “白道友的宗门可是传承已久，在本届亦有道统？”

    “据本门典籍所记，灵界理应存在本门道统, 只是人界与灵界隔绝多年，贫道却是不敢确定。”

    白云洲一见玄空子二人的反应, 心中便已大定, 但仍做镇定地道。

    “那就没错了, 白道友的师门在本届也是赫赫有名，门中当代的合体祖师——忘情真人, 可是我们人族之中只在三皇之下的人物！”

    玄空子的话语中不禁多了几分亲切地道。

    同属道门，他出身的真玄门与太一门的关系可是不错。

    或许是看出了白云洲眼中的疑惑，黑衣美妇接着便主动道：

    “三位初来灵界, 应当不知三皇是何等人物。

    所谓三皇, 乃是你们人族合体存在中神通最强的三位, 所以只在他们之下已经相当厉害了, 太一门的势力可是不小。

    按照飞灵台的规矩，我们稍后会代白道友与太一门联系一二的。”

    “此亦贫道所愿, 多谢道友。”

    白云洲闻言朝黑衣美妇二人拱手道。

    “呵呵，此为我二人司职，道友不必言谢。”

    玄空子挥手轻笑一声, 紧接着手掌一翻，取出一只玉瓶道：

    “其他情况三位道友可以慢慢了解, 但这灭尘丹一事，贫道却是得立刻告知三位的。

    飞升修士由于身上的异界气息浓重, 在灵界渡劫之时会被天道所针对，引来可怕的两色雷劫, 所以每隔一段时间就必须服用一颗灭尘丹，用以压制和洗去异界气息。

    否则雷劫一到，三位多半是身死道消的下场。

    这瓶中便有三枚灭尘丹，可供三位一年所用，日后若想获得，便要在天渊城中担任司职，切记切记！”

    说着, 玄空子便神念一动，将玉瓶抛向白云洲。

    显然相比修为，他更看中白云洲的跟脚，将其视作了三人中的为首之人。

    “还真是与洛道友说的一般无二, 看来得快些联系上太一门，不然有此把柄握于人手，着实让人心绪难安。”

    听闻此言，白云洲顿时对洛虹此前所言再无怀疑。

    正常飞升修士可没有什么背景，加上灭尘丹的关系，被人强逼着去执行九死一生的任务，都是毫不稀奇的。

    而且，在天渊城可从不缺乏这种任务！

    “敢问道友，这城中的司职可有什么选择的余地？”

    向之礼虽知他们要去做那护卫的活计，但见玄空子二人这值守飞灵台的清闲司职，不禁动了念头，想要争取一二。

    所以，他当即就朝那一直盯着他的黑衣美妇拱手请教道。

    “三位都是初代的飞升修士，能从下界来到灵界，天资定然个个不凡，神通手段也比本土修士强大不少，所以一般而言都是担任城中护卫一职。

    不过若是在阵法、炼丹等杂学上颇有造诣，也可去天岳阁和宝丹堂之类的地方去试试。

    但恕我直言，三位能留在那里的机会不大，便是玄空子道友钻研符道千年有余，都没能靠此留在天渊城。”

    黑衣美妇嫣然一笑道，白云洲深厚的背景对她一个妖修而已并不重要，所以三人之中她最为关注的，还是修为最高的向之礼。

    此刻，她心中已经暗暗盘算着，如何让对方与她一同去蛮荒冒险。

    向之礼闻言却没有因此死心，他在人界滞留这么多年，可不全是在与低阶修士过家家，对于符道和丹道都是涉猎极多。

    所以，在未试过之前，他并不觉得自己不行。

    白云洲同样也是心中一动，他的阵法造诣可是不弱，未必就一定要去当护卫。

    只有洛虹还在面色无常地喝茶，似乎完全没有这方面的想法。

    而三人的神情都被玄空子看在眼里，虽说黑衣美妇的话听着刺耳，但当下对他而言却是一个好机会。

    “看来，白道友和向道友都不太相信苗道友所言，贫道手头正好有几张新炼的高阶灵符，三位不如拿去一观。”

    说着，玄空子便伸手在腰间一拂，取出三张金底银纹的符箓。

    刚见这与上古灵符极为相似的符箓，向之礼和白云洲都还暗暗有些不满，自认被人小瞧了，可当灵符到手之后，二人便不禁露出了凝重的神色。

    他们惊讶地发现，自己完全看不懂手中的灵符，却隐隐感应到它正牵动着周围的天地元气，灵觉中传来淡淡的威胁之感。

    下一刻，二人不禁相视一眼，都从对方眼中看到了些许的挫败之色。

    玄空子见状脸上不由浮现些许自得之色，可当他看向洛虹之时，却并没看到他想要的神色。

    “这个人界道友莫不是对符道一窍不通，这才看不出我这灵符中的妙处？”

    一边猜测着，玄空子一边在心中暗暗点头。

    熟不知，洛虹不但一眼看穿了手中灵符，而且还发现了几处可以改进的地方。

    “与我所料的不错，灵界的符道全都是来源于我和韩老魔手中的那片金阙玉书，这种灵符对我来说根本没有秘密可言。

    向师兄他们觉得玄奥，只不过是这些灵符的符文之中，加入了可以引动天地元气的银符文，以至于让他们大感陌生。

    可我有《银符大典》在手，不出三日，我便可复刻并改进此符！”

    想到这里，洛虹手腕一抖，便将此灵符送还了回去。

    玄空子接住后不由一愣，他可从未见过拿到他灵符，就这么轻易放手的飞升修士。

    便是那些不通符道的道友，也会趁机参悟一二，然而这位洛道友竟有些....不屑一顾的意思。

    眉头一皱，玄空子没有多说什么，毕竟他以制符见长，哪怕他有化神中期的修为，也多半不是洛虹的对手。

    “这三张灵符贫道本就想送去拍卖会，二位道友若是有兴趣，贫道也可直接交易给二位。”

    见酝酿得差不多了，玄空子当即提出交易道。

    说实话，向之礼和白云洲闻言还真有些心动。

    毕竟看到这灵符后，他们便已清醒地意识到，灵界杂学之玄妙远超他们想象，以他们的本事，必定只有去做护卫这一条路可走。

    如此一来，这高阶灵符可就极为有用了。

    然而，洛虹方才毫不留恋送回灵符的那一幕，他二人也看在眼里。

    这不禁就让他们迟疑起来，纷纷看向洛虹。

    而这一幕同样令玄空子和黑衣美妇感到意外，在他们看来，洛虹是三人中最没存在感的那个。

    修为不是最强，也毫无背景，长得又平平无奇，但这时怎么突然成了三人的主心骨？

    事实上，洛虹当下倒也没有那么重要，只不过他之前的表现，给向之礼和白云洲留下了对灵界所知颇多的印象，这才有事就想看他的意见。

    好家伙，我光喝茶就能弄出些动静的吗？

    初到灵界，洛虹可不想出什么风头，这才故意降低存在感。

    可现在，却出乎意料地引来了众人的目光，让他不禁暗暗腹诽。

    这种情况，洛虹显然是不能再装聋作哑了，放下茶杯便道：

    “我等来自下界，不知灵界的符道有何种境界，还请玄空子道友指教一二。”

    听闻此言，向之礼和白云洲皆是眼睛一亮，只要弄清符道的境界，那判断符箓的价值也就不难了。

    “好说，符道境界共分三层，其一便为灵符境，所有调动天地灵气的符箓皆属此境；其二便为宝符境，此境界之下的符箓皆可调动天地元气，威能莫测，堪比灵宝，故此得名。

    至于其三，便是传说中的玄符境，据说那已触及到真仙的层次，贫道也所知不多。”

    简要述说一番后，玄空子挺直了腰板，面朝三人微笑自得道：

    “贫道不才，符箓境界正好卡在宝符境之前，所以虽还只能炼制出高级灵符，可其威力却比同阶灵符强出一些的。

    三位与贫道交易，丝毫不必担心会亏。”

    飞升修士进阶炼虚的概率可比他们这些本土化神高得多，玄空子自是不会得罪，他只想趁机换些稀有灵材，并不是在以次充好。

    “将灵符、宝符、玄符翻译过来的话，应该就是没有法则，有点法则，完整法则这三种不同的层次，倒是与银仙子所说的阵法三境殊途同归。”

    就在洛虹暗自点头之时，向之礼却是开口道：

    “道友如此境界都无法以符道在天渊城立足，那岂不是天渊城设置的制符师门槛，便是宝符境？！”

    “向道友可别觉得宝符境只是门槛就小瞧了它，多数比贫道修为还高的制符师都卡在此境界。

    而且三境越到后面，每一阶的差距就越大，一万个低阶宝符境的制符师中，都不一定能有一个突破到中阶。

    据贫道所知，天渊城中甚至没有一个高阶宝符境的制符师，他日若是出现这样的存在，不管他修为如何，想必都能获得与那些合体长老同等的地位！”

    玄空子一脸向往地道。

    随即，似乎是觉得在洛虹这损了面子，他想了片刻，又从储物镯中取出一张不同的灵符道：

    “洛道友，方才那三张高阶灵符虽也不错，但这张却是贫道压箱底的灵符，还请品鉴一二。”

    这老道！难道今天非要卖我一张符箓才肯罢休？！

    洛虹心中一阵无语，当下只能耐着性子接过那张灵符。

    然而，这一瞧却不禁令他惊咦一声。

    “玄空子道友，这怎么只是一张残符，你将此符拿出来交易，难不成还要洛某自己补全它？”

    洛虹心想好家伙，刚要低调行事，这就被人欺负到头上来了，竟用一张残符来糊弄他！

    “路道友慎言，你若能补全此符，贫道便是直接将它送给你，都无不可！”

    玄空子闻言也是面色一沉，声音冷了数分道。

    “这....”

    白云洲和向之礼顿时面露为难之色。

    倒是那黑衣美妇眉头一挑，双手抱在胸前，露出一副感兴趣的神色。

