
　　冯翊郡这里，带着赵云与打扮的很是朴素的貂蝉，以及其余一些，被刘成起名为虎豹骑的亲卫的刘成过来了。

　　刘成也见到了被夏日里的大太阳给晒得很黑的马钧。

　　刘成见到他的时候，马钧正在那里指挥着的一些民夫修建水坝。

　　马钧指挥众人工作指挥的非常认真，对于刚刚来到的刘成等人，并没有留意太多。

　　只以为他们乃是寻常兵马。

　　而且，在这一段儿时间里，他也见多了属于刘皇叔所统领的兵马，帮助修缮水渠之类的。

　　这时候，也正好到了修建这个水坝的关键时期，差一些人手。

　　马钧左右看了看，正好看到了不远处的刘成一行人，当即就从水渠边上起身，朝着刘成等人过来。

　　来到这里之后，马钧先对着刘成等人行礼。

　　刘成以为贾诩已将告知了马钧自己将要过来寻他的的事情，认为马钧已经将自己的身份过认了出来。

　　前来是与自己见礼的。

　　当下，就上前一步，准备紧紧握住马钧这个奇才的手，说上一句我得小郎君，如得谁谁的话。

　　结果施礼完毕的马钧，却在这时候开了口：

　　“修、修、修建水、水啊~坝、坝，缺少、少一、一些人手、手，诸、诸位，能、能不啊能、能帮、帮、帮忙，修、修、修上一天，就、就能、能、能完、完工，我、我、给你们、们，记、记啊记工分、分……”

　　听完马钧的话，明白了马钧的意思，正想着上前给马钧握手的刘成，闻言，顿时有些发愣。

　　这事情，似乎与自己想的不太一样啊！23sk.Com

　　这马钧主动迎接上前，并不是因为认出了自己的身份，要与自己相见，而是要为了拉壮丁，让自己等人干活啊！

　　不仅仅是刘成有些发愣，赵云，以及其余一些虎豹骑的人，也都有些发愣。

　　他们跟着皇叔，最近一段儿时间没少干活是不假，但是，主动被人拉壮丁，还是第一次遇到！

　　貂蝉将目光望向一身麻衣的刘成，想要看看自己的男会如何应对。

　　“哈哈，好，正好现在没有什么事情，帮忙做上一些事情，也是应该的。”

　　刘成笑着说道。

　　然后将目光望向赵云等人：“走吧，咱们在这里光看着也不是什么办法，一起过去帮帮忙也好。”

　　刘成都开口发话了，赵云等人自然不会不从。

　　马钧见此，不由大喜。

　　出声道：“皇、皇、皇叔的兵、兵马、马、就、就是好，要、要是别、别的，可、可、可是不、不、不敢央、央……”

　　刘成赵云等人，被马钧这样当面夸，面上都是不由露出笑容来。

　　当下，一群人就将手中武器放下，让几个人在这个守着，剩下的人，就都跟着刘成以及马钧一起，前去修筑水坝。

　　这样的反应落到马钧眼中，让马钧再一次忍不住的出声感慨，刘皇叔手下的兵马就是好之类的。

　　这样的话，落到刘成赵云，以及几十个虎豹骑的亲卫耳中，让这些人脸上的笑容更加浓郁……

　　刘成一行人，在马钧的指挥安排之下，很快就脱掉鞋子，卷起裤筒，赤脚投入到水坝的修建之中。

　　赵云和一部分人一起搬运石头，刘成与一些人在那里搅拌水泥。

　　有了刘成这群身强力壮的人加入，修建水坝的进度，飞速提升。

　　这样一幕，看的马钧眼中异彩连连。

　　这些强壮的兵卒，干起活来就是不一样！

　　不是一般的屯民能够比拟的！

　　尤其是那个身穿一身素白衣衫，看上去年纪不大，身子却长得很结实的年轻军官！

　　搅拌水泥灰浆的时候，那叫一个熟练！

　　一个人比四个人都要快！

　　真的是搅拌水泥的一把好手！

　　让人心中不佩服都不成！

　　另外那边那个看上去也是一个军中军官的人，也非常的不错，很有力气。

　　搬运的石头，要比一般人搬运的都要大！

　　这可真的是修缮水渠，建设水坝的一把好手！

　　马钧心里面这样想着。

　　甚至于都升起了给这群兵卒开最顶尖的工分，那两个领头的军官，开双倍工分，然后给他们商议一下，若是没有事了，就让这些兵卒，多在这里干上几日活的想法。

　　并且，随着时间的推移，马钧的这个想法，就越来越强烈。

　　当因为刘成等人的加入，导致这个在马钧的计算之中，需要等到明天才能够彻底修建好的漫水坝，在距离日落还有一个多时辰的时候就已经修建完毕之后，马钧心里面的这个想法，攀升到了顶点！

　　再也抑制不住了！

　　实在是这些身强力壮的兵卒，太好使用了！

　　马钧很快就来到了身上沾染了不少灰浆的刘成身边，并主动伸手握住了刘成的双手，满是热情的与刘成说起了话

　　随后，说起了他在心里面经过了一番深思熟虑之后的想法。

　　“……这、这可、可是一、一个很、很、很好的机会、会……”

　　一向都是主动握别人手，然后对别人进行一番忽悠的刘成，如今反被别人握住了手。

　　被马钧进行了一番的忽悠。

　　这种事情，令刘成总是觉得怪怪的，心里面甚至于还有些想笑。

　　赵云以及不少虎豹骑的人，也已经是在心里面竭力的忍笑了。

　　觉得眼前这个说话结巴的半大小子，实在是有趣的紧。

　　也就是在这个时候，在别处处理了事情的贾诩过来了。

　　远远的见到刘成正在那里与马钧握手之后，贾诩脸上不由露出笑容来。

　　看来，皇叔是对马钧很满意了。

　　他心里面这样想着，马上加快速度，朝着刘成这里赶来。

　　“属下见过皇叔！”

　　还不等来到刘成身边，贾诩就已经是站住脚步，对着一身麻衣的刘成，恭敬一礼。

　　“文和过来了。”

　　刘成笑着对贾诩点头。

　　正在那里握着刘成的说，不断的对刘成进行忽悠，想要刘成留下来修缮水渠的马钧，见到这一幕，顿时就石化在了当场。

　　啥？！！

　　啥？！！

　　这、这人居然是刘皇叔？！

　　自己刚刚居然指挥着刘皇叔干活了？！

　　还想要忽悠刘皇叔继续在自己手下干活，接着修缮水渠？！

　　石化外加凌乱之中，马钧紧紧握住刘成的手，不自觉的就滑落了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六四章 刘皇叔被拉壮丁了！免费阅读。https://xs.23sk.com 