    陆雪微眨眨眼，一时没想明白。

    “方子没错，但配药和药量这些改变了，自然可以起到相反的效果。”

    陆雪微恍然大悟，是啊，如果有人要害太子妃，偷换了方子上面的药，这也不是没有可能的。

    回到屋里，陆雪微写了一个清肝去火的方子，着意写明了用量。翌日一早，她让墨城把方子送到了东宫，嘱咐一日三服。

    又过了一日，陆雪微一早来到东宫。

    来到太子妃院外，她还没起身，陆雪微只好现在外面等。

    “长公主，太子妃昨天喝了您给的方子，这病情不见好，反而越发严重了。”说话的是太子妃身边的一个嬷嬷，前两天迎她进宫的。

    “怎么个严重法？”

    “昨儿一直吃不下东西，一点精神头都没有，脸上疮起的更多了。”那嬷嬷说着看了陆雪微一眼，心想不会治病就别逞能，这不是害人么！

    陆雪微沉下一口气，“昨天熬药的药渣可还在？”

    “啊？”

    “去找来。”

    那嬷嬷不解，不过也不敢说什么，毕竟是长公主，太子也不敢轻易得罪的。

    倒是没等多久，太子妃那边梳洗好了，一个宫女出来请她进屋。

    屋里有些闷，陆雪微让宫女开窗换气。

    “啊，可大夫说太子妃的脸不能着风。”

    “本宫也是大夫。”

    那宫女回头看了一眼太子妃，见太子妃点头，她这才去开窗。

    “长公主，您贵人事忙，又劳烦您跑一趟了。”太子妃说完咳嗽了两声，相比较前两日，她今日的气色确实更差了。

    见陆雪微看她，太子妃稍稍别过头：“让长公主失望了，我这病……治不好的。”

    陆雪微摇头，“你这病是小病。”

    “小病？”太子妃不解，既然是小病，为何一直治不好。

    “娘娘，你应该想想，这东宫有谁想害你。”陆雪微道。

    太子妃愣了一愣，忙道：“没有！”

    “你这么确定？”

    “自然，殿下疼我，并未纳其他妾室，虽有妹妹，但也是我逼太子纳娶的。不瞒长公主，我知自己身体不好，无法为太子留下子嗣，所以才逼太子娶了妹妹，好延续我苏家的尊荣。东宫就我们姐妹俩，别说争风吃醋了，就是拌个嘴都没人，所以没人会害我。”太子妃笃定道。

    陆雪微没有再说话，等着那嬷嬷把药渣拿来。

    她让嬷嬷把药渣倒在桌子上，而后用筷子一点点分拣出来。这个过程很细致，需要耐心，陆雪微一点也不急，仔细的归类好。

    “娘娘，你来看这里。”陆雪微指着一种药草，“这是什么药草？”

    太子妃让嬷嬷扶着起身，走到桌前去看，“这是……金银花？”

    一种很常见的药草，有也会泡水喝，清热去火的。

    “太子妃确定？”陆雪微再问。

    太子妃点了点头，“确定，很好认。”

    陆雪微看向太子妃身边的嬷嬷，那嬷嬷也忙道：“奴才也认得，这就是金银花，前面几位大夫开的方子里也有这味药草。”

    陆雪微用手捻起一根，打量了几眼，道：“这不是金银花而是和它很像的山银花。”

    “啊？不是？”那嬷嬷惊呼一声。

    “平常人很难辨别，但配药的人不会配错。”陆雪微又从那堆山银花里面挑出了两根，“然这两个就是金银花。”

    太子妃错愕半晌，“这……这什么意思？”

    陆雪微想了想道：“东宫配药经太医院是吧？”

    “是。”那嬷嬷道。

    “也就是太医院配了药，拿回东宫后，有人把这副药里的金银花换成了山银花，而因为没有挑选干净，所以还遗留了这么一两根。”

    太子妃坐在椅子上，久久不语。

    “金银花是寒性，能清热解毒，而山银花则是温热型的，没有清热解毒的作用。金银花换成山银花，不但不能治太子妃脸上的疮，反而会让其加重。”

    “这……”那嬷嬷摇头不敢信，“谁会害娘娘……”

    陆雪微看向太子妃，“娘娘，不止是这药，你这内火由心起，定是心里还装着什么苦闷。您是内火烧的旺盛，而这药没有灭火，反而助燃了一把，才会变成这样。”

    太子妃低下头，拳头慢慢握紧。

    然良久之后，太子妃只道了一句：“本宫知道了，嬷嬷，送长公主出宫。”

    “娘娘，还是……”

    太子妃抬头看向陆雪微，淡定道：“今日发生的事，还请长公主不要往外说。”

    “自然。”陆雪微道。

    陆雪微无意插手东宫的事，事情到此为止，对彼此都好。从太子妃院里出来，那嬷嬷心里装着事，只送她院门口便匆匆回去了。

    一个太监引着她往外走，只是走着走着，发现这路线好像不太对。

    “你带本宫去哪儿？”

    “殿下在茶室等您。”

    陆雪微回头看了一眼司靑，主仆俩交换了一个眼神。

    来到茶室，仍听到那琴声，缠绵悱恻，犹如情人间的窃语。陆雪微蹙起眉头，朝茶室走了过去。

    司靑要跟进去，那太监给拦住了。

    陆雪微冲司靑点了一下头，让她候在外面。

    这茶室乃是水榭改建，四下围着纱帐，陆雪微进去里面，见太子妃着一身白衣，正盘坐着弹琴。风吹过，云纱帐随风而动。

    太子抬眸看了她一眼，琴声却不止，只是陡然亢进许多，有些悲愤，甚至刺耳。然很快，那琴声又和缓下来，较之先前更轻柔，如春风拂面一般。

    陆雪微在一侧的蒲团上坐下，垂眸静静听着。

    一曲弹完，太子收了琴。

    “长公主，本殿唐突了，前日秦王在，到底有些话不方便说。”

    陆雪微轻嗤一声，“太子有什么不方便说的话？”

    太子笑了笑，起身走到陆雪微身前，单膝跪在地上，拿起茶壶倒了一杯茶，并亲手封到了陆雪微面前。

    陆雪微没有接，“太子，这茶，本宫不能喝。”

    “长公主这是连本殿的面子都不给？”

    “太子，您有话就直说，若是没有，那本宫就先告辞了。”

    太子眯了眯眼，而后哂笑一声，这杯茶自己仰头喝了，“长公主扑一回南晋，先打了西厂一巴掌，再回盛京，更是咄咄相逼。自西厂建立以来，上官铭还未吃过这等大亏呢。”

    “太子是为上官督公抱不平？”

    “自然不是。”

    “哦？”

    “只是担心长公主罢了，毕竟一个女子……身娇体软，该被好好疼爱才是。”

