    孟昔年来平安镇的其中一个目的就是要来跟姜筱讲清楚。

    不过见到老姜家的人之前他以为只是以防万一，他们双方自己清楚是假的就好，那些人也未必真能查到她头上来，所以即便是假装他的小媳妇儿，这事对她本身来说也没有什么影响。

    毕竟她长辈们不知道，村里人也不知道啊。

    所以那个时候他心里没有什么负担。

    可是现在却不一样了。

    刚才听到老姜家的人那么辱骂她，那么中伤她，还说什么要把她逐出族，他一时怒火滔天，根本就忍不住，愤而站出来，直接说她是自己的未婚妻，还编出那么个婚约来。

    冷静下来之后，孟昔年就觉得这事是自己不太厚道了。

    他自己无所谓，有这个婚姻在身也不影响他，反正他现在都没有打算要娶媳妇。

    可是对于姜筱来说，这事很严重。

    以后她就是有未婚夫有对象的人了啊。

    名声倒是好了，他也可以一直顶着她未婚夫的身份，不会让她有被退亲这种事情发生，可是这事最多也就能扛个四五年。

    等她长大了，上了大学，也要处对象了，那男的知道了这个婚约怎么办？

    所以还是占了她的便宜，还是给她惹了麻烦了。

    只是事情已经发展到这个程度，现在认下这个名份，是把麻烦减到最小的办法。至于以后......

    孟昔年又无耻地想着，最后等她以后处对象了，他亲自去跟那个男人解释清楚。要是那个男人不理解，那种男人不要也罢。

    揪着这事为难姜筱的，肯定不是什么好男人。

    去帮他拿药的赵鑫这会儿回来了，站在门外不敢进来。

    他欲哭无泪，忍不住给了自己一巴掌。

    毕竟这事是他惹出来的。

    要不是他在村子里喊的那声嫂子，姜筱就不会被何来娣辱骂说她小狐狸精了。队长也不会站出来说是她的未婚夫了。

    这事都怪他。

    这会儿他是不敢进门了。

    姜筱看了孟昔年一眼。

    “我不介意。”

    “嗯？”孟昔年还以为她准备发火的呢，结果竟然听到她突然间来了这么一句，顿时就愣了。

    竟然有些反应不过来。

    要是在何来娣来闹这么一场之前，姜筱还真的不会答应。

    可是现在事已至此，下定礼都拿出来了，为了堵村子里那些人的嘴，只不过是有个名义上的未婚夫，她怕什么？

    假的，又不是真的。

    她才十三，离谈恋爱结婚这种事还远着呢。

    人家二十的都不介意，她有什么可介意的？说起来感觉还是她赚了，毕竟刚才看老姜家那些人的表现，她有了这么一个未婚夫之后，他们估计不会再跟以前一样时不时地冲到她家里来找麻烦了。

    “我说我答应了啊。”姜筱眨了下眼，又补充了一句：“不过，既然是假的，你以后可不要给我弄出什么小白莲或是什么蛇蝎美人找上门来砸钱让我离开你这种狗血。”

    她可不想帮着处理他的桃花！

    假的就是假的！

    “你脑子里都是些什么乱七八糟的。”孟昔年忍不住敲了一下她的头。

    不过，心里还真是松了口气。

    她答应了就好。

    而就在这时，从头到尾都神情古怪的姜松海突然开口了。

    