    轰隆隆——

    窗外传来一声闷雷。

    柳平朝窗外瞟了一眼，只见乌云遮蔽了天空，冷风开始吹散树上的黄叶。

    “左大人，这是我们的申请表单。”

    他将初云裳刚写好的表单放在桌子上。

    左大人满面轻松的道：“这事儿容易，你出门右转，去外面走廊上第三个窗口盖章就行，我负责的是评考，不管这个。”

    “好，大人，多谢指点，告辞。”

    “告辞。”

    柳平笑吟吟的牵着初云裳走出门。

    门关上。

    门里左大人立刻拿起了通讯器。

    门外，柳平环顾四周，只见一个人都没有。

    这时已临近黄昏，又下着冷雨，来办事的也没几个人。

    柳平走出几步，悄声问道：“云裳，闭馆申请一定要在第三个窗口才能盖章么？”

    “不是啊，这种申请单递交至前面窗口，还是要拿进去给左大人这个级别的官员签字才行的。”初云裳一头雾水的道。

    柳平目光沉了沉，将申请单递给初云裳道：“你去递交这个单子，我在大厅等你。”

    “好。”

    初云裳拿着单子便去了大厅侧面的窗口。

    柳平朝走廊的窗外看了一眼，只见满天的风雨已经来了。

    他一路穿过大厅，站在大楼的出口朝外面看了一眼。

    阴雨中，街上行人匆匆而过。

    几辆汽车缓缓驶来，停在武盟大楼外的街道上。

    “柳平。”

    身后传来初云裳的声音。

    “怎么了？”柳平头也不回的问。

    “窗口工作人员说现在不能递交申请表了，说几位负责签字的大人们都在开会，让我们明天再来。”初云裳道。

    柳平朝虚空扫了一眼。

    只见自己的任务依然没有任何变化——

    “请保证武馆的牌匾不被任何其他武馆摘走。”

    柳平看着这行小字，略一沉吟，开口道：“云裳，只有挑战并打败我们，其他武馆才可以摘走我们武馆的牌匾，是这样吗？”

    “对。”初云裳道。

    “有没有其他情况——我是说某种极端的情况下，其他武馆也可以摘走我们的牌匾？”柳平问。

    “啊，只有一种情况。”初云裳想了想，说道。

    “什么？”柳平问。

    “我们都死了。”初云裳道。

    柳平瞳孔骤缩，目光再次朝外面的街道上望去。

    只见那几辆停靠在马路边的车上，有七八名男子正坐在车你吞云吐雾。

    当柳平凝神望去的时候，他们头顶便显现出同一行小字：

    “高级杀手。”

    柳平略一沉吟，将正准备走出大门的初云裳拉住。

    “怎么？我们不先回去吗？”初云裳奇怪的问。

    “再等等。”柳平道。

    “可是今天已经办不成手续了。”初云裳道。

    “他们的官员都在开会？我猜并非如此——至少左大人没有去开什么会。”柳平淡淡的道。

    不仅如此。

    大厅的窗口直接拒绝了闭馆申请，很可能就是那个左大人搞的鬼。

    三十二家武馆上下打点，想要灭掉血心流派的武馆。

    既然是上下打点，说明武盟高层已经有大人物点头同意了这件事。

    那么姓左的凭什么就没有被收买？

    卖了自己和初云裳，便是替高层的大人物们分忧，又能从三十二家武馆那里得一些好处。

    何乐而不为！

    “如果不回武馆，难道我们就呆在这里？”初云裳问道。

    柳平笑了笑，说道：“武盟作为管理所有武者的机构，恐怕还是要点脸的……谁若在武盟的大楼里被杀，一定是轰动天下的事，不是吗？”

    “那当然，但为什么突然说起这个？”初云裳道。

    “走，我们再去找左大人。”柳平道。

    “还找他？”初云裳道。

    “他有没有灵？你能看出他实力如何么？”柳平低声问道。

    “他只是个文职官员，没有灵，武艺稀松平常。”初云裳道。

    “你不要出声，也不要露出任何神色，现在我跟你说两件事。”柳平看了初云裳一眼。

    初云裳点点头。

    “第一，这个姓左的有问题，待会儿进去你就制住他，不要让他开口；”

    “第二，外面有杀手，是三十二家武馆派出来的，武盟默许了这件事，他们之所以不进来，是不能在武盟的大楼里杀人，以免影响太恶劣。”

    柳平轻声说完。

    初云裳目光中闪过一丝怒意，很快又平静下来。

    这时两人已经走到了办公室门口。

    敲门。

    “谁？”里面传来左大人的声音。

    初云裳看了柳平一眼。

    “我们来跟大人告别。”

    柳平笑着说道。

    他在门把手上轻轻一捏就推开了门。

    左大人慌忙站起来道：“你们给我出——”

    他刚开口，柳平就已摸出一根金条，笑着打断他道：“专门来道别，希望大人不要拒绝。”

    左大人看着那金条，神情一松，后面的话自己咽了回去。

    柳平顺势合上身后的门。

    “上。”他低声道。

    初云裳身形一闪，从原地消失，直接出现在左大人身后。

    她的手轻轻捏住左大人脖颈。

    一道接一道红影从她身后散开，如怒放之花，将左大人彻底围住。

    “动一下就是死，如果你不信……那就不要怪我。”

    初云裳轻声道。

    左大人吃了一惊，低喝道：“我是武盟的人，你们敢动我的话，你们也别想活！”

    柳平笑道：“大人，我们都快死了，你猜我们敢不敢杀你？”

    初云裳神情一动，只见一片片红影从她背后飞出来，围绕着左大人来回游荡。

    “血心流的灵……”

    左大人哆嗦起来。

    “你应该知道，只要我念头一动，它就会一直打到你死为止。”初云裳道。

    柳平将那份申请表单放在桌上，笑道：“大人，前面的工作人员说了，要您签字才可以。”

    左大人苦笑道：“我只要敢签字，我的仕途就完了。”

    “大人其实可以选的，我们也很体谅您的处境。”柳平道。

    初云裳手上的力度又加了几分。

    以她的水准，要捏断这位左大人的脖颈不过是轻而易举之事。

    左大人脸色连连变幻，一咬牙，拿出笔在表单上签下了自己的名字。

    “章子。”柳平道。

    左大人脸色更加晦暗，拿起桌上的章子，在表单上按了一下。

    柳平将表单拿起来，递给初云裳。

    初云裳仔细看了一遍，点头道：“没有问题。”

    “虽然有签字和章子，但武盟会不会矢口否认？”柳平问。

    初云裳一怔，说道：“按照正常的程序，我们已经完成了闭馆申请。”

    柳平走到窗边朝外看了一眼。

    街道旁的几辆汽车里，一名身穿风衣的男子下了车，朝武盟的大楼望过来。

    那男子吐出一口烟，嘴唇轻轻动了动，神情有些不耐烦。

    柳平看着他的嘴唇，轻声跟着说道：“明明都出了办公室，为什么还没出来。”

    “你在说什么？”初云裳问。

    “没事。”柳平道。

    ——对方连杀手都动了，还会在乎这一张闭馆声明？

    这张闭馆声明只能在明面上暂时保证武馆存在的合法性。

    如果初云裳死了，武馆自然也就没有了！

    笃笃笃——

    一阵敲门声响起。

    “左大人，大家都等您呢。”门外传来一个娇滴滴的声音。

    咔擦。

    门把手缓缓旋开。

    柳平抽出长刀架在左大人的脖颈上，朝初云裳偏头示意道：“你去。”

    “好。”

    初云裳化作一道残影，轻轻一掠便到了门口。

    一名身穿武盟官员服饰的女子刚一进门，立刻便被初云裳捂住嘴，在后颈处击了一下。

    女子还没来得及看清屋里的情况，便昏迷过去。

    “现在怎么办？”初云裳问。

    柳平拽过来一把椅子，在左大人对面坐下，笑道：

    “大人，从现在开始，你的命就在你自己手上了。”

    长刀上冒出丝丝缕缕的风，将左大人面前桌子上的所有东西都斩成了碎末。

    “你想问什么？”左大人几乎要尖叫起来。

    他只是个官员，因为家里的权势才进了武盟，从来都是养尊处优，何曾遭遇过这样的场面？

    “请说实话——这女子喊你去干什么？”柳平问。

    “我们每周都有内部的聚会，下班以后，在街道对面的餐厅。”左大人道。

    “原来如此。”

    柳平略一思忖，将刀从他脖颈处离开。

    “听好了，左大人。”

    他肃然说道：“我会打昏你——接下来我要跟同伴商量离开的方式，不能让你听见，但大约两分钟后你就会醒，到时候我们已经离开，明白了吗？”

    一行燃烧的小字瞬间跳出来：

    “你发动了奇诡之力：欺骗。”

    左大人连忙点头，甚至露出如释重负的神情。

    柳平察言观色，笑道：“其实是你通知前面窗口不准发放申请，也是你告诉那些杀手，我们就要出去了，不是吗？”

    “没有啊？”左大人面色迷茫道。

    “那你为什么这么害怕——明明杀官员我们也活不了，你完全可以想到这一点——但是我听到你的心跳还是这么快。”柳平慢慢的说道。

    刚才那个杀手的唇语——

    “明明都出了办公室。”

    这半句话，一定是武盟内部的人说出去的。

    但是自己和初云裳从左大人的办公室出来之际，走廊上是没有人的。

    所以很可能就是左大人自己通知的杀手。

    难怪从一开始就来接近初云裳和自己，因为他肩负着任务！

    左大人慌忙道：“我是——”

    “你知道外面有杀手，对吗？”

    “不，我不知道——”

    “心跳的更快了哟，通讯器给我。”

    柳平从他身上拿走通讯器，翻到最后一个通话记录，重新拨了过去。

    “嘟——嘟——喂？左大人，他们出来了吗？我还没看到他们啊。”

    通讯器里响起一道低沉的声音。

    柳平露出微笑，用手在嗓子那里随意捏了几下，开口道：“再等一下，马上。”

    “好。”对面回应道。

    柳平挂断通讯。

    他望着对面的左大人。

    左大人头上满是大颗大颗的冷汗珠子，神情绝望的看着他，一句话都说不出来。

    这个人——

    他真的是人？

    还是从哪里冒出来的魔鬼？

