    很快，胧儿就将李瑕引进一间屋子，安排上茶、点香，又备了洗澡水。

    李瑕却不饮茶，坐下来便问道：“说说四月的杀人案吧。”

    “好呀。”

    胧儿坐在李瑕旁边，伸手捏着他的手臂，嘴里说起来。

    “说起来，那时候唐安安还未登台献艺也未住进觅云院，是不待客的。也不知孙衙内怎么就知道了她，派人来抢。

    当时她才被捉住，她的情郎就跑来了，名叫李瑕。他们就在西园里争吵，孙家的人把旁人都赶了出去。等护院们冲进去，便见到孙衙内被李瑕打死了……”

    李瑕问道：“李瑕怎会与唐安安认识？”

    “李瑕的父亲讳名墉，李先生丧妻之后，纳了刘苏苏刘大家为妾，刘大家是十余年前成名的南曲名妓，最擅琴艺。

    我家胡妈妈以往与刘大家交好，这些年最用心调教的就是唐安安、季惜惜，教她们琴棋书画是教得极深，曾带她们去拜会过刘大家几次呢。”

    “李墉能让妾室教人弹琴？”

    “嗯嗯，李先生认为琴艺只是琴艺，并不视与妓子来往为耻。唐安安该就是在那时与李瑕相识，后来，李瑕还来这里调过琴呢，听说他长得很是俊俏。”

    李瑕问道：“你没见过？”

    “远远见过一次，他那人走路头也不转的。”

    “孙衙内呢？他叫什么名字。”

    “孙衙内不知叫何名，却是什么少卿的衙内，他父亲官职很高。不过哦，他其实没来过我们这里，四月那次是第一次来。”

    “第一次来？确定吗？”

    胧儿道：“没错的，这事院子里好多人都说奇怪，唐安安还未登过台，孙衙内又没来过，怎就一来就要抢她。”

    李瑕问道：“孙衙内与李瑕认识吗？”

    “认识。”胧儿道：“当时李瑕一到，孙衙内就喊了他的名字。我还听人瞎猜，他们并非争风吃醋，孙衙内就是捉唐安安来欺负李瑕。”

    说到这里，胧儿又摇了摇头，道：“但这不对嘛，一个衙内，欺负李瑕做什么？”

    李瑕问道：“这事后来如何了？”

    “当时胡妈妈报了案，若是李瑕再晚点儿才打死孙衙内，钱塘县衙的人就到了，可惜还是死了人，李瑕就被捉起来啦，后来，连李先生家都被人烧了。”

    “风帘楼呢？不受影响吗？”

    “我们怕什么呀。胡妈妈还骂了钱塘县衙的人一顿呢，嗯……当时孙家的人要当场打死李瑕，胡妈妈出面让官府把李瑕带走。”

    李瑕便明白过来，能在这里开这样的青楼，背后不是一般人。

    “你还知道什么？”

    “不知道了……郎君，我们上榻吗？胧儿好好伺候郎君……”

    下一刻，忽听拍门声响起，年儿的声音传进来。

    “好你个小浪蹄子！不看谁带来的人你都敢招惹……”

    胧儿正在情动之时，只听“嘭”的一声，屋门被用力推开。

    年儿几步冲进来，目光看去，只见李瑕与胧儿坐在一处，胧儿已解了衣带，褪了外裳，肩膀半露，满面红霞。

    “你……你……”

    年儿抬手一指，话还没说，自己反倒先哭了出来。

    “呜呜……我家姑娘有什么办法？她做错了什么要让你这般糟践？明明是你连累她……你还拿她的积蓄……拿她的积蓄出来嫖……负心汉……呜呜……”

    她还在哭着，一个匣子递到了她手里。

    “拿着吧。”李瑕道，“告诉你家姑娘，就当没认识过我。”

    年儿一愣，抬头看去，李瑕一副云淡风清的样子。

    她有些生气起来，接过匣子，走上前把胧儿的衣服遮上来，不让李瑕再看到，一边哭着还一边气呼呼地喊了一句。

    “你不许在我们风帘楼嫖！”

    ~~

    出了这样的事，胧儿自是极委屈，马上便去找胡妈妈告状。

    风帘楼不只有一个妈妈，如今排面最大的一个名叫胡真。

    胡真年轻时叫“胡真真”，也曾艳动临安。

    坊间传闻，她曾夜入禁宫服侍过官家，但当年贾贵妃尚在，官家未留她在宫中。

    “你是说，李瑕跑来向你打听当时的事情？”

    “是，聊完这些，我们正要狎玩，年儿跑进来把他赶走了。”

    “少年郎，怕是想知道旁人如何看待他的。”胡真摇了摇头，自语了一句。

    她并未给胧儿好脸色，叱道：“小浪蹄子，你有几分姿色就敢勾引客人？坏了规矩，手摊开。”

    “啪”的一声响，自有婆子上前给了胧儿手板心一下。

    胧儿疼得眼泪直流，咬牙不敢出声。

    胡真转头又看向年儿，骂道：“还有你，敢带些闲杂人等见你姑娘，万一坏了她身子，便有一百个你也赔不起。再敢出幺蛾子，活活打死！手摊开。”

    年儿挨了许多下，眼泪在眼眶里打转，却是不哭。

    胡真端着那匣子，起身走到觅云院。

    一路进屋，走到梳妆台前，只见唐安安已经打扮好了。

    她将匣子往台上一搁，道：“李瑕说了，往后与你就当不认识。”

    唐安安一愣，低声道：“这也是我的意思。”

    胡真道：“若不是知道你不喜欢李瑕，今日我便打死年儿那蠢丫头……竟敢找个贼儿来偷我的摇钱树。”

    唐安安没说话。

    胡真道：“怎么？你心里有他？那我现在就去打死年儿。”

    她说着，转身就往外走去。

    唐安安连忙拉住她的衣袖，道：“妈妈别吓我了好吗？我早已不喜欢他了。”

    “记住，你不配喜欢谁，他也不配你喜欢。”

    “好。”

    胡真这才满意地点点头，叹道：“我气的是你将积蓄随手就给了人，等你再长几岁就明白了，人情皆过眼云烟，金银才能傍身。”

    唐安安低头不语。

    胡真又道：“李墉这儿子不成器，他连累了你、赎买不起你，你待他仁至义尽，偏他还发脾气，这等小肚鸡肠，如何值得你倾心？”

    “嗯。”

    “我念着与刘苏苏的交情，保过他一遭。今日你见他也算顾念交情，往后两不相欠，别再来往了。我辛苦调教你，不是卖与败落户的。”

    “女儿明白，不再见他便是。”

    这事便算揭过去了，胡真仔细瞧了瞧唐安安的妆容，道：“艳了，再素些。”

    “已经是最素了。”

    “那就别抹胭粉，都擦了。”胡真道，“今日这文会上都是名儒，不爱色，太艳反而坏了他们的格调……珠儿，你来把安安的妆重新画过，珠钗全卸了，盖盖她的容貌，别让容貌压了她的才艺。”

    “是。”

    胡真颇为雷厉风行，一边亲自为唐安安挑选衣服，一边又问道：“词曲练了几首？”

    “三首，两首柳词，一首晏词。”

    “为何选这三首？”

    “上次妈妈说过，唱新词万一遇到政见不合的，容易得罪了人。”

    “改，今日唱稼轩词。”胡真道。

    唐安安道：“女儿的唱腔不适合……”

    “不会唱那就换惜惜唱。但我告诉你，名气越小，往后陪哪样客人越不由得你选。”

    “女儿愿唱。”

    “好，今日你唱水龙吟。”胡真说着，词谱往案上一丢，不悦道：“让你记的名单，可记了？”

    “记了。”

    “觉得奇怪吗？这些人素有清誉，如何给得起你如今的身价？”

    “是奇怪。”

    “因为今日我没收钱。”胡真道，“这些人随便哪个，只要肯为你赋词一首，就能让你名满天下。往后旁人慕名来我风帘楼，便是找了旁的姑娘，缠头之资也足够了，明白了？”

    “明白，女儿唱好了，请他们为我赋词。”

    胡真点点头，又道：“再和我对一遍，与会者有哪些人，到时一个都不许叫错。”

    “是。”唐安安遂开始背诵起来。

    “谢相公将于数日后还乡，诸公聚孤山相送……”

    “与会者，古心江公，名万里、字子远，号古心，宝庆二年进士，曾任殿中侍御史，闲居十二载，创白鹭洲书院。今科，白鹭洲书院中进士者四十人，天下震动，江公遂得起复……”

    “欧阳守道，字公权，江公弟子，淳佑元年进士……”

    “闻云孙，字宋瑞，江公弟子，新科状元……”

    “刘辰翁，字会孟，江公弟子……”

