    孙豪冲入魂兽密度极大的大厅之中。

    顿时，如同一滴水溅入滚烫的油锅，大厅之中，爆炸开来。

    密密麻麻的雕像一下苏醒，挥舞着手中的武器，向孙豪包围过来。

    大步流星，趁雕像没有完全苏醒，孙豪在大厅飞奔，从一座座雕像身边擦身而过。

    呼啸声中，大厅之内，窜出一道道红影。

    不少能量幻化的飞矢从不同的角度射向孙豪，黑压压一片。

    顶着飞矢，孙豪度不慢，迅在大厅之内，跑了一整圈。

    “他在干嘛？”朱庞奇怪地说道：“跑来跑去，跟雕像玩游戏吗？”

    张文敏眉头紧锁：“他在引怪，应该是想把这些魂兽都拉倒他身体周围一定范围之内。”

    飞矢还有其他魂兽的攻击落在孙豪的烈火神盾之上，大厅之内，开始溅射阵阵火焰。

    “他身上的火盾很奇怪”，朱玲说道：“居然能溅射火焰伤害，只不过，伤害力稍有不足……”

    孙豪跑了一圈，大厅之内，所有雕像都复活过来，向着孙豪围拢。

    不一会，形成了一个以孙豪为中心的，巨大的战团。

    朱玲看看王远。

    王远不动声色。

    神识映照，大厅之内，纤毫毕现。

    魂兽全部进入攻击范围。

    烈火神盾之中，孙豪双臂一振，一对羽翼呼的一声张开，一扇，人已经腾空而起。

    空中一跃，身上泛蓝，其中似有银光流转。

    犀头马上狮尾双翅

    化身太古雷兽，孙豪仰天一声怒啸：“嗷……”

    朱玲王远还有张文敏闻听到这声怒啸之声，不由自主，心中涌起阵阵惊悚，好像是看到了天敌一般。自内心，感到了巨大的恐惧，有即刻变身自保的本能性冲动。

    三人心中骇然，不由自主。对望一眼。

    只有朱庞，化身等级本身稍低，或者是神经粗，对此全无反应，嘴里奇怪地说道：“这是什么鬼东西？”

    怒啸声中。孙豪身体一抖，浑身绛红色光芒猛闪，飞射而来的飞矢如同雨点一般，纷纷跌落在地。

    双翅一扬，在空中一个蓄势，四蹄一踏，大厅上空，好像有庞大的能量在凝聚，明明上空空无一物，但四人却有种黑云压寨的感觉。

    就连地面。不知痛苦，没有恐惧的魂兽们，好像也现了危机一般，本能地看向空中。

    空中，太古雷兽，一字一顿，吐出七个字：“半径八格雷击术”

    话音刚落，以孙豪为中心，半径八丈区域，一片银光交织。轰隆隆，轰隆隆，闪电伴随着巨大的落雷之声，连续不断地落了下来。

    银光阵阵。连绵不绝。

    强光刺目，仿佛，那一片区域，变成了一片巨大的雷球。

    朱玲王远等人，情不自禁拿手遮在了眼睛前方。

    心头猛震，好强的光。好历害的雷。

    雷光一片连着一片，声音一阵接着一阵，空中，不停划过一条条银蛇，交织成一片电网，将包围着孙豪的魂兽，全部笼罩了起来。

    整整半柱香时间。

    不知道降下了多少雷霆。

    朱庞甚至是哇哇大叫起来：“惨了，惨了，失明了，失明了。”

    朱庞的大叫声中。

    大厅之内，密密麻麻的魂兽好像受到了指令一般，一只接一只，一片接一片，纷纷扑倒在大厅之中。

    接下来，大家惊喜地现。

    自己的弟子铭牌之上，学分在飒飒飙升。

    如同雨点，学分叮咚叮咚，跳过不停。

    一炷香时间。

    空中，孙豪双翅一敛。

    雷声嘎然而止。

    银光缓缓消去。

    众人不停地揉着双眼，慢慢从刚刚的强光之中恢复视力。

    双翅一展，孙豪从大厅之内飞了过来，向地面俯冲而下，一边冲，一边结束变身。

    最后，当孙豪完全在地面站定的这一刻，双翅一收，消失不见，孙豪脸色微红，嘴里微微有点踹息，站在了众人面前。

    “钟小豪”，朱玲最先反应过来，很顺溜自然地，一手揪住孙豪的耳朵：“老实坦白，什么化身？”

    孙豪抗议道：“玲子姐，别，别这么暴力好不，我这才刚刚变身，虚脱着呢。”

    王远替孙豪回答道：“太古雷兽，能力抗朱雀和龙蟾联手的存在。”

    这是孙豪接受魂殿考核时的答案，王远倒是铭记于心了。

    “力抗朱雀和龙蟾联手？”朱玲手上的力气不由又大了几分：“小豪？是不是啊？”

    孙豪苦笑：“不是，不是，二毛搞错了，我这只是能干两只龙蟾，可抵不过两只朱雀。”

    “去”朱玲手上力道更大：“那还不是一样。”

    狠狠地揪了孙豪一把耳朵，朱玲这才大大咧咧地说道：“好吧，看在你刚刚贡献挺大的份上，饶过你这一遭，看看，大家都看看，刚刚这会，都得了多少学分？”

    朱庞第一个反应过来，冲自己弟子铭牌一扫，一扶自己的额头，嘴里感叹起来：“我的个天，我的个老爷天，我涨了二千多学分……”

    四人学分相差不多，都是两千多学分。

    也就是说，就这一炷香功夫，孙豪给他们击杀了足足千多只魂兽的积分。

    朱玲看向孙豪。

    孙豪耸耸肩，笑着说道：“不多不多，万把分而已。”

    ……

    知道积分应该不少，但没想到孙豪会弄到这么多。

    这种学分的得来方式，太恐怖了吧。

    四人面面相觑，如在梦中。

    良久之后，朱玲咳嗽一声，冲孙豪说道：“老实说，你一个人在战魂宫，每天能得多少学分？”

    孙豪笑了笑：“不多，不多，每天也就是个五六千分。”

    朱玲……

    其他人都一时无语。

    好吧，原本以为让钟小豪加入小队，乃是帮助他，带他飞提升学分。

    想法很美好，结果却是让人难以置信。

    好吧，这家伙跟着自己所得学分，一天下来，损失不小。

    朱庞再度捂住了自己的额头，“噢”了，一声，做惨不忍睹状，刚刚进入战魂宫那会，朱庞还嘲笑孙豪混一层来着。

    可是，你看看人家混一层的混法。

    让人汗颜啊。

    张文敏沉默了一会，转移话题，跟孙豪说学分，有点受打击：“玲姐，我们是下去第五层，还是继续在四层冲房间？”

    朱玲看看孙豪，问道：“老实交代，几个时辰能变身一次？”

    孙豪笑着说道：“十二个时辰。”

    朱玲点点头：“嗯，威力这么大，间隔时间长点，这才正常。”

    想了想，朱玲说道：“我们继续在四层活动，小豪，把你的手段都拿出来吧，我们可不会嫌学分多，咯咯咯。”

    孙豪这招是大招，一层魂宫根本用不上。

    朱玲可以肯定他还有其他手段。

    孙豪点点头：“好嘞。”

    在这空旷的大厅之内，众人再度休整。

    大厅有三四个出口，半个时辰之后，随便找了一个入口，张文敏率先钻了进去。

    按照朱玲的要求，这一次，孙豪也加入了战斗序列。

    小队冲入墙角，摆开阵势。

    朱玲开始放火，孙豪顶起烈火神盾，纵身一跃，跳出大盾的防御圈，钻入魂兽包围圈之中。

    魂兽狂击孙豪，孙豪的烈火神盾之上，溅起阵阵火焰，落入怪兽群中，形成一片火海。

    朱玲的火墙杀伤力要强于孙豪的火海，但孙豪的火海密布了朱玲四堵火墙间的空隙。

    众人的前方，顿时大火滔天。

    孙豪和朱玲齐齐放火，一加一的效果大于二，仅仅一个时辰，这个大厅之内的魂兽，便被清扫一空。

    清空一个大厅，三个时辰，缩短为一个时辰。

    要不要太快？

    朱雀小队，步入快扫学分节奏之中。未完待续。

    ...