    历史无数次证明：弱肉强食，乃修行界的生存法则。

    韩非本来，只打算钓一条鱼，结果一下子来了三条。

    等韩非翻看一下抢来的日月贝，那三个半王境的日月贝，里面多是一些宝材。灵果、灵泉这些并不多，因为他们现在基本不靠这些。最多的，就是极品灵石了。

    因为在暴乱沧海，对于尊者境强者之间的交易，极品灵石最为方便。虽然也不知道哪来的这些极品灵石？但是，人家就是有。

    别人把极品灵石当钱来用，韩非却将它当资源来修炼。

    韩非心说：这不会是自己的格局低了，而是这些人根本没认清极品灵石的效用。又或者说，他们的实力到头了，用极品灵石也是无用。

    三名半王，韩非扫荡了一番，平均每个人的身价，估摸着杂七杂八加起来卖了，都得有百万极品灵石以上。

    韩非只觉得：自己瞬间，就成暴发户了。

    而金泉的日月贝中，韩非却有了新的发现：除了极品神兵，42万极品灵石，竟然还有一枚三品劫丹。

    韩非顿时就乐了：单单这一枚丹药，就价值不菲，自己这波倒是赚大了。

    “嗯？”

    正当韩非准备去看那邵凡的日月贝时，他目光一瞥，瞧见金泉的日月贝中，有一只水晶葫芦。那里，似乎装着什么厉害的东西，在微微闪亮。

    韩非伸手一捞，将葫芦抓在手中。

    “啵”的一声，韩非打开了葫芦塞子。

    顿时间，金色火柱冲天而起，有鸟鸣震荡。下一刻，有一滴金色血滴欲腾空而起，逃遁而去。

    韩非哪能叫这宝贝跑了？只见韩非伸手一扣，直接就将那金色血滴抓在手中，而眸中有信息浮现。

    【名称】金乌神血

    【介绍】神兽金乌的精血，蕴含极其强大的力量。不可轻易服用，否则会被金乌神反噬。

    【等级】神级

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】303缕

    【备注】蕴藏强大无比的力量，辟海之下，易受反噬，爆体而亡。

    “嘶~”

    韩非当即，就心头一震：这玩意可就厉害了！不过，这完全是意外之喜。不客气地说，就这一滴精血的价值，或许能比得上自己的全部身家。

    老乌龟也震惊道：“这……这莫不是，神灵之血？不对，有鸟鸣之音，怕是神兽之血。”

    韩非的眼皮一跳；“神灵之血，和神兽之血有啥区别？”

    老乌龟道：“本质上，其实没什么区别。神灵之血，总归是要比神兽之血高级的。毕竟，神兽只有长成了以后，才有机会成就神灵之位。但不论如何，这滴血绝不会比你上次吞噬的那战神帝血来的弱。”

    “咕嘟！”

    韩非舔了舔嘴角：果然不愧是号称宫主候选人之一的家伙。这份气运，倒是了不得，竟然连这种等级的宝贝都能弄到。可惜，现在就便宜自己了。

    收起了这金乌神血，韩非再看了眼那邵凡的日月贝。

    可是，这一看，韩非顿时大失所望。瞧瞧，这就是差别！这邵凡，一看就是后妈养的，身上除了两万极品灵石，外加一柄极品神兵，竟然就没了……

    哦，还有几十瓶淬体丹和通神丹。

    韩非一瞧，也就那通神丹好点儿。其药效最强，也不过适合初级尊者或者中级尊者境。这玩意，倒是可以先留给……到时候，倒是可以给影儿用。

    至于念儿，她应该是不需要的。

    念儿的成长，根本不需要丹药。她的某方面来说，早已入尊。现在，就等着多接触一下人间，增加一些社会经验，顺便夯实一下基础，就可以继续突破了。

    快速地看完这些资源，韩非此刻：纯粹的极品灵石资源，已经多达198万枚。假设每一枚极品灵石蕴藏的灵气只有80万点，那这都是一个天文数字。

    忽然，韩非下意识地掐指一算，似乎要有危险要来了。

    这毕竟是在通用航线之上，一下子出现这么大的动静，恐怕会有人会关注到，自己得了宝物，还是先溜再说。

    完了，韩非直接钻入了非航线的暴乱沧海之中。在这非航线之地，韩非手握航海万象仪，直接朝着冰雪初灵的大船，摸了过去。

    就在韩非离去，约莫一炷香左右的时间。

    “刷刷刷！”

    虚空中，出现了几艘大船虚影。更有一名手执暗金大锤的魁梧男子，站在这处虚空之上。

    只见此人，随手一捞，竟然找出了一些碎尸残骸。

    却见此人的脸色变幻：“好嚣张的手段……杀人夺宝，连毁尸灭迹都不屑为之。日月贝和金乌天的大船都被抢了。复仇者号，到底什么来头？”

    男人身后，竟有半王境大尊道：“雷主，此人一人横扫了三大半王。如果算上金泉，可以算是四大半王了。此等人物……他会不会是……”

    这魁梧男子便是雷火之主。

    五行门徒遁走后的第一件事，就是将遇到海盗这事儿传达给雷主。只是他颠倒了黑白，说是韩非主动劫掠了他们。

    雷火之主淡淡道：“的确有可能是未出世的王者。只是本王疑惑，听那五行门徒之意，此人就是那在天南拍卖会上，售出两片王者贝甲的青年。那岂不是，将祸端引至我雷火天身上了？”

    “哼！”

    又听雷火之主道：“一群小辈，明明自己夺宝在先，反而想颠倒黑白。呵，自己撞到了石头，怪不得我雷火天不识人。去，告诫一下那五行门徒。另外，跟我去看看，那药王天的小家伙，看看他什么说法？”

    ……

    两天后。

    风雪号，因为冰雪初灵需要修炼的原因，还有要等等金泉一行人的原因。所以风雪号并未进行虚空挪移，而是下了锚在半途等待。

    “初灵大人，大事不好了……”

    “圣女大人，有半王前来护航。”

    “咯吱~”

    船舱开启，冰雪初灵身着雪白大氅，出现在甲板之上。当她看见船外有背锤强者，微微欠身道：“背负紫金雷火锤，想来前辈是雷火天李元天前辈了。”

    却见此人微微点头：“李元天见过冰雪圣女。此番匆匆赶来，是因为在附近的通用航线，出现了强大的海盗团出没。五行天、金乌天，有三大半王陨落。还有……圣女的……”

    冰雪初灵瞳孔微微一缩：“前辈但说无妨。”

    只听李元天道：“圣女，您的未婚夫金泉，同样陨落在那海盗团的手中，请圣女节哀。此事十分恶劣，我们雷火天已经通知了五行天的王者，正在追查。”

    冰雪初灵愣了半晌。

    她的身边，两个初级尊者巅峰的侍女，早都已经惊呆了：三大半王陨落？那海盗团连金泉都敢杀？

    “圣女大人……”

    冰雪初灵豁然回神，脸色沉了下来：“李前辈请上船一叙……敢问前辈，出手的是十大海盗团中的哪一家？”

    李元天落在甲板之上，微微摇头：“不是十大海盗团。”

    冰雪初灵讶异道：“不是十大海盗团？谁能这能力，在通用航线击杀三大半王？”

    李元天苦笑道：“雷主怀疑，这是海盗中的新晋王者。其名韩非，号称复仇者，建有复仇者海盗团。我们也在调查武帝城那边的消息，想必不日就能有消息传回。为免夜长梦多，还请圣女立刻起航，前往冰雪天。”

    冰雪初灵心头一沉。虽然自己的心中有所怀疑，但是连李元天都来了，自己总不能再以修行为借口，继续停留了。

    也正是此刻，冰雪初灵的心底，有声音出现：“出发吧！我已上船，在你的修炼舱。”

    冰雪初灵心头一震。

    不过，脸色却如常。只听她清喝一声：“起锚，立刻回归。”

    “是，圣女大人。”

    ……

    冰雪初灵只以为韩非的实力，达到了半王级别。但是，她万万想不到：韩非竟然连屠了三名半王。

    是的，在李元天说这事儿的时候，她就已经猜到这是谁做的了。十大海盗团，没道理会在这时候，去劫掠通用航线。

    只有韩非，神神秘秘，携一身宝贝，堂而皇之地出海。自己还提醒过他，可是他却让自己等几天。

    好嘛！现在，偏偏赶上金泉他们全死了……而韩非来了！

    要说这件事和韩非没有关系，冰雪初灵那是打死都不信。

    安排好李元天，大船开始虚空挪移。而冰雪初灵，也来到了船舱之中，瞧见韩非正在翻看鱼皮图。

    见冰雪初灵进来了，韩非淡淡一笑：“用鱼皮图记载下来的航线，当真是少见。”

    冰雪初灵神色怪怪地看向韩非，不确定地问道：“你是……王者？”

    要知道，带一个王者去冰雪天，和带着一个半王去冰雪天，这是两个概念。

    只听韩非淡淡一笑：“击杀半王，不一定就需要辟海实力。任何一个境界，都有强弱之分，半王亦是如此。”

    见冰雪初灵神色略显紧张，韩非不禁起身笑道：“至少，你和冰雪天并没有什么值得我图谋的。还有，你是不是应该给我找一身绒毛大氅来？要不然，我这装扮，可格格不入……”

