    米婆的话在我耳边回荡，她说的相好的，肯定就是申河了……

    这凶尸想把我们两个都杀了！

    一时间，屋内的氛围就僵持凝滞下来。

    我不敢回头，可也不知道怎么和米婆说……

    邓韫则是面色煞白。

    他惊疑不定的看着米婆，看我的眼神同样也愕然无比。

    就这样僵持过了半晌。

    米婆忽然睁大了眼睛，喃喃道：“你说的是真的？”

    我心里头更是咯噔一下。

    我可没同米婆讲话，邓韫也没有。

    是那凶尸还是邓韫说了什么？

    很快，米婆的神色就变了，他舔了舔嘴角，眼中极为渴望。

    下一刻，他居然又看向我，微眯着眼睛说道：“老镇进去之后，朝着西面走，第三户有家人，是吞了农药死的，那家人全都绝户死在里头了。”

    “你要找凶的，那里头有个女人，凶的没边儿。”

    语罢，米婆却摸出来一样东西，那是一个脏旧的搪瓷碗，接着她又拿出来一个小布囊。

    他将两样东西都递给了我，幽幽的又说道：“要是你们压不住她，就放下这个碗，倒上这袋子米，就能出来了。”

    我其实脑袋有点懵懵的，现在才堪堪明白，肯定是申河说了什么有好处的东西，米婆才直接换了态度，甚至说了信息之后，还给我一些帮忙的东西。

    邓韫则一直不安疑惑的表情。

    最后米婆嘴角勾起，他似笑非笑的看了我一眼，才道：“以后还有什么要我帮忙的，尽管上门来，同吃一碗死人饭，我能帮都会帮。”

    我不自然的回了一个笑容，胸口传来了一阵凉意，本能的感觉告诉我，是申河在让我离开了。

    我低声说了谢谢，不打扰了，就立即伸手拉了一把邓韫的手臂，匆匆朝着屋外走去。

    邓韫跟出来之后，米婆就关上了门。

    我低头朝着回镇上主路的方向走。

    邓韫跟了我一会儿，到了主路上后，他才不自然的问我，刚才米婆怎么回事儿……

    听他的话说，我身后跟着两个鬼？

    我没去看邓韫，可我知道，他不蠢笨，米婆说的差不多很清楚了。

    若是邓韫这都不懂，那就是装模作样了……

    只是我一时不知道怎么回答，就小声说了句：“不要告诉邓爷爷，也别告诉我婆婆。”

    邓韫没有回答我。

    下一刻，我肩头却瞬间被一只手按住。

    顿时，我就走不出去了……

    凝重的目光，让我觉得侧脸火辣辣的烧。

    我扭过头往后看，邓韫眉头紧缩，他一脸严肃，眼中惊怕。

    “姜琳，我刚吓得不轻，现在想明白了……”

    “刚才米婆还说了荒山义庄，又说了你绑了鬼……你该不是把义庄里头那个凶尸，给弄出来了？在你身上？”

    说这话的时候，邓韫的脸色都是煞白的。

    他额头上大颗大颗的冒汗，手都在微微发抖。

    我：“……”邓韫脸上的不安骤然变浓郁了数倍。

    他脸皮抽搐的说了句：“我刚听到的时候，觉得米婆是不是老昏头了……这会儿想清楚了……姜琳，你不晓得那个死人多凶……咋敢把它弄出来，当年三河口所有人都差点儿被他弄死……”“你得赶紧把它关回去，它太危险了！你也不安全！”语罢，邓韫就拽着我往前走，他同时还摸出来了手机，仓促不安道：“这事儿得赶紧告诉叔！”

    邓韫的反应太激烈，我想用力的挣脱，却挣脱不开。

    又走出去了七八米，眼瞅邓韫将手机往耳边放。

    我急的额头都冒汗，才急促无比的说，让他挂了电话！我可以和他说清楚原因！

    要是他告诉邓九刀，不只是邓九刀要沾染上大麻烦，我婆婆和我都可能没命！?我话音刚落，邓韫的神色就更愕然了。

    他眼中都是诧异不解……

    不过他并没将电话放到耳边，而是直接将其挂断……

    我勉强松了口气。

    邓韫松开了我胳膊，他低声问我，到底是怎么一回事儿？

    我心绪复杂，虽然不想说，但不说也不行。

    我就让邓韫听完了一定要保密，绝对不能告诉第三个人。

    邓韫立即点点头，说他肯定替我保守秘密。

    我示意先到他家再说。

    不多时，我们就到了邓韫家里头。

    这会儿他妈妈还没回来。

    我先示意邓韫锁门，他将大门上了门阀后，才满脸询问的看我。

    捋顺了思绪，我尽量简单扼要的和邓韫说了我的命格问题。

    又说了黄洪村发生的一些事儿，包括倪家和我的关系。

    虽然我想简单说，但是个中事情太复杂，全都说清楚，居然用了两三个小时。

    最后我才取出来了天乙贵牌，抿着嘴，说了去荒山义庄找那口凶尸的原因……

    以及现在要找另一个恶鬼的缘由……

    这期间，邓韫的脸色连番变化。

    到了最后，他眼中只剩下震惊和不敢相信。

    我勉强笑了笑，复杂的说道：“我没想骗你，也没想把你卷进来，所以你帮我保守秘密就好，我今晚自己去老镇。”

    邓韫一时没回答我。

    半晌后，他手才握紧成拳，低声道：“倪家真不是个东西，可姜琳，你一个人装着这么多事情……”

    他话音顿了顿，看我的眼神就透着同情了……

    就在这时，我手机又响了起来。

    我心里一个激灵，心想着不是婆婆和邓九刀回来了吧？

    摸起来一看，发现还是上次那个号码。

    又是李煜给我打的电话？

    我依稀还记得前两天，他说了倪清被关了起来，还说了倪家让我偿命，他爸也要找我……

    犹疑片刻，我将电话接通。

    那边先是一阵安静，这就让我心里不安了。

    下一刻传出来的，则是一个平静的男人声音。

    “你就是姜琳？”这男人声音透着几分磁性，年纪不大，最多是个中年人。

    我抿着嘴，低声道：“你是谁？”

    “你猜不到我是谁么？”那声音依旧平静，磁性中还透着深邃。

    我面色一白，咬着下唇说道：“你想干什么？威胁我，还是想说服我？你不觉得，你们倪家让人很恶心吗？”

