    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘吢魂落魄’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （七月份的支持似乎不怎么给力，难道真是开始走下坡路了？明明已经快三百万字的说...[泪目]...）

    当无言一行人回到五河家，进到家门里面时，迎来的却是满脸的恐慌，一副见鬼了的样子狂奔出来的士织，直把所有人都吓了一跳。

    在经过一阵鸡飞狗跳的骚乱之后，好不容易才冷静下来的士织才战战兢兢的跟无言等人解释到底是怎么一回事…

    直到士织解释完毕，无言一行人才满头大汗的发现，导致士织好像见到鬼了一样的根本原因，还出在他们的身上…

    这里是副本世界，时间比例与斯巴利尔世界是100:1，而若是无言离开了副本世界，副本世界的时间则会停止流动…

    所以，士织并不知道，无言一行人，已经离开过这个世界不短的一段时间了！

    问题就在于，离开这个世界的时候，十香、四糸乃两人正跟士织待在一起！

    于是，‘约会大作战’世界的时间也就停留在士织、十香、四糸乃三人还处于聊天状态的那个时候了…

    而在斯巴利尔世界里，无言召唤了四个精灵少女，跟士织待在一起的十香、四糸乃两人也就从士织的身边离开了，等到这回再次跟着无言一起回到这个世界中，时间重新恢复了流动。造成的效果便是…

    十香、四糸乃两人，活生生的在士织的眼前突然消失不见！

    可怜士织前一秒还沉浸在跟十香、四糸乃两人愉快的聊天时间中，后一秒两个大活人就在她的眼前消失，能不害怕吗？…

    这一害怕，士织自然也就不敢再一个人待着，跑去找无言、琴里、狂三三人，这一找，士织便发现了…

    这三人，也同样消失不见了！

    如此灵异现象，直把士织给吓得差点晕了过去。想逃离五河家。却是怕连外面街道上的人都消失不见，甚至全世界只剩下她一个人，那她肯定会崩溃的！

    因此，士织只能哆嗦着身体。抱着内心的恐惧。逃回自己的房间。钻在被子里，再也不敢出来了，直到听到无言一行人在门口大喊‘我回来了’。她才泪流满面的狂奔了出来…

    知道了整件事情的经过，无言五人那叫一个汗颜，只能不断的安慰陷入恐慌中的士织，却没有办法解释这一‘灵异现象’到底是怎么一回事，无奈之下，只能由无言出手，用抹消记忆的术式，让士织消停下去了…

    等到一切都平静下来以后，士织才领着十香、四糸乃两人开始做饭去了，无言则是被迫不及待的琴里给带进了房间，顺带的，狂三也跟过来了。

    当然，三人并不是想做什么喜闻乐见，让人心情、身体都舒畅的事情，而是为了帮琴里取回五年前精灵化的时候失去的那段记忆而已…

    ……

    五河家，琴里的房间中…

    燃烧着的丝丝魔力火焰在手指上跳跃着，宛如欢快的精灵在飞舞…

    擒着手指上的那缕魔力火焰，无言屈指一弹，魔力化成的火焰便犹如子弹一样射出，打进了地面，旋即，一个白金色的魔法阵猛的以打进地面的魔力火焰为中心，在一声清脆的响声中波动而出。

    望着那涌动着些许隐晦的魔力波动，滴溜溜的转动着的白金色魔法阵，无言点了点头，看向了琴里。

    “站到这个魔法阵里去，它能帮你重现五年前精灵化前后的那一段记忆！”

    闻言，琴里绷紧了一张小脸，虽然面无表情，却是有着一股说不出来的郑重，点了点头，走进了魔法阵里，站到了魔法阵的中央。

    “嗡…”

    白金色的魔法阵上闪起一股形似屏障的光幕，以魔法阵的边缘为界，将内里的琴里给包裹在了其中！

    紧接着，魔力的波动开始膨胀，琴里的眼睛也是慢慢的闭上…

    与此同时，无言、狂三两人的眼睛也闭了起来了。

    这个魔法阵还有一个附加效果，就是能够让旁人也能够分享到魔法阵中人回想起来的记忆！

    为了避免记忆一取回便立即再次失去，琴里也同意了无言、狂三两人分享她的这段记忆！

    因此，房间里，三人纷纷闭上了眼睛，沉浸到自己的脑海中去了…

    一段模糊的影像，在三人脑海中央，缓缓的浮现…

    ……

    影像中，处于幼年时期的小琴里站在了那里…

    不过，她并不是自己一个人！

    在小琴里的对面，还站着一道影子…

    一道全身都被好像马赛克一样的东西给覆盖住的影子！

    然后，‘影子’对小琴里伸出了一只同样覆盖着马赛克的手…

    在对方的手心中，一颗散发着隐隐约约可以看到一丝火红色的光芒的小小红色宝石，正躺在了那里…

    ‘影子’貌似对着小琴里说了一些什么，小琴里就缓缓的伸出了自己的手，摸向了那颗红色的宝石…

    就在小琴里摸到红色宝石的瞬间，那红色的宝石陡然化为一道流光，融入了小琴里的手心！

    随即，小琴里全身燃烧起了炙热的火焰！

    衣服从下半部分开始燃烧了起来，并一一化为灰烬，变成了一件款式奇特，如同羽衣一般的粉白色和服…

    身穿美丽到好像幻想一样的羽制和服，沐浴于滚烫的火焰中，影像里，小琴里小脸痛苦得扭曲起来的样子极为清晰可见！

    不仅如此，在小琴里的四周，鲜红的火焰开始燃烧了起来，小琴里似乎也忍耐痛苦忍耐到了极限，大叫而起！

    如同接收到了什么命令一般，火焰猛的一个膨胀，疯狂的往四周蔓延而去！

    公园、住宅、商店，所有的建筑物乃至街道，全部都被无情的凶猛火焰所笼罩！

    而小琴里，则像是被绑在一根柱子上面一样，双手大展，满脸痛苦的大叫着，宛若活生生的被处以火刑的圣女一般，随着她的大叫，盘踞在小琴里周围的火焰似喷射器一样往四面八方暴射而去！

    等到小琴里终于停下大叫，平静下来时，周围，所有的一切都已身处火海中，徐徐燃烧着…

    视野内，所有的事物都被尽数的烧毁！

    而且，火势还在渐渐的扩大自身的范围！

    望着这一切，小琴里的脸上再次浮现了痛苦的神色，崩溃一般的跪倒在地，掩面痛哭，大颗颗的泪珠从其眼睛的部位上流了下来，滴在地面上，直接被炙热的火焰给蒸发。

    ‘影子’一直站在那里看着，直到某一刻，它突然抬起头，看向了天空，立即消失不见！

    几乎在同一时间里，一道身影从天空中降落，来到了小琴里的面前，小琴里好像抓住救命稻草一般的投进了对方的怀抱，没过多久，也不知道两人到底聊了一些什么，对方给了小琴里一个红色的手环，消失不见…

    那个人，正是当初意外回到五年前的天宫市的无言！

    等到小琴里戴上了封印之环，将本身的灵力全部封印了起来，无言也消失在了当场，‘影子’才再一次的出现在了小琴里的面前…

    只见，‘影子’维持着抬头的动作，一直望着天空，久久没有言语，直到被封印了灵力，灵装化为火芒，小琴里有些害怕的掩着自己的身体后退了几步，‘影子’似乎才反应了过来，看向了小琴里…

    然后，‘影子’伸出了自己的手…

    这一次，手上不再有宝石，手心也不再是摊在小琴里的面前，而是直接按在了想逃跑的小琴里的头上！

    一丝细微的光芒从‘影子’的手上闪起，挣扎中的小琴里也浑身一僵，眼睛一闭，倒在了地面上…

    抬头，遥望了一眼天空，‘影子’再一次的消失不见了…

    弥漫整个天宫市的大火也如同失去了燃烧的动力一般，随着小琴里的倒下而渐渐的黯淡了下去，将不少化为灰烬的建筑物、街道暴露在了空气中。

    直至全部消失…

    冒着轻烟，焦黑一片，不住的有消防车开进焚化得七七八八的天宫市的影像，成为了这段记忆片段中的最后一幕…        

