    后天就是《乐队的春天》录制的日子，林晨和倪振宇照例提前两天过去。

    一路上，倪振宇颇为紧张，因为参演的歌曲，他只练习了一天的时间。

    等两人来到地方，参加录制的许多乐队也都来了，其中就有和两人相熟的唐人乐队和先锋乐队。

    “你昨天发的歌，我听了，很不错！”唐人乐队的主唱黄石比划着大拇指，笑着称赞道。

    林晨正准备谦虚的说句'过誉'，然而不等他开口，倪振宇便笑出声来。

    倪振宇的笑声引起大家的注视，他不由解析道：

    “你们是不知道他发歌的原因，他把这个节目都忘记了，也就我前天提醒他，他才着急忙慌的准备。”

    “这不，他写了一首歌，弄出两个版本，一个版本在网上发布，成了老歌，另一个版本就是我们这一次的演唱曲目。”

    听完倪振宇的话，大家都是觉得有趣，不由露出了笑容。

    与此同时，大家也不免多看林晨一眼，没时间准备所以写新歌，这才华不得不让人震惊！

    “对了，黄大哥，上一次的练歌房，还可以借给我用一下吗？这首歌我只练了一天，还需要多加练习。”倪振宇朝黄石问道。

    “没问题，等一下我帮你联系，我们现在先出去聚一聚！”

    黄石爽快的答应了。

    于是，一行人来到附近的一个餐馆。

    而就在大家进门的时候，狂人乐队的人正好出来。

    就这么巧，倪振宇下意识的看了他们一眼，只是他并没有说话，而是径直的擦肩而过。

    倒是狂人乐队这边，苏小杰看了倪振宇一眼，有点欲言又止的意思。

    李婵则是低着头，仿佛不认识倪振宇和林晨。

    倒是唐天浩，他和新主唱杨昊勾肩搭背，冷冷地哼了一声。

    等狂人乐队的人走远，先锋乐队的主唱赵诚，突然来到倪振宇的身边，开口问道：“你知道他们最近的情况吗？”

    赵诚口中的他们，指的自然是狂人乐队的几人。

    倪振宇不解的看了赵诚一眼，然后摇了摇头，说道：“不知道，怎么呢？”

    “我听说，他们最近到处参加商演，用《无地自容》捞钱！”

    “当然，商演不是问题，主要是他们接太多了，经常晚到早退，而且表演的也很随意。”

    “狂人乐队的名声有点臭了。”

    赵诚低声说道。

    都是组乐队的，大家互相都有些了解，他知道，狂人乐队是倪振宇的心血，所以才过来说一句。

    听完赵诚的话，倪振宇沉默不语，他心中很是失望，李婵她们已经被名利冲昏了头脑，变化太大了。

    见倪振宇不说话，赵诚看了林晨一眼，然后委婉地说道：“我听说《无地自容》不在她们手中，其实商家邀请他们参加商演，主要还是因为这首歌。”

    尽管不是明说，不过赵诚的意思也已经很明显了，就是让林晨追究他们的版权责任，不要让他们乱搞，乃至于搞坏市场。

    “这首歌我已经送给倪振宇了。”林晨说道。

    “算了，让他们唱吧。”

    尽管对李婵他们很失望，不过倪振宇也没打算撕破脸面，和他们对簿公堂。

    见状，赵诚也不在这件事上多说，转头聊起别的话题。

    一顿饭下来，大家都很尽兴，毕竟都是音乐人，总有聊不完的天。

    翌日，林晨两人早早就来到练歌房练歌。

    而在中途，倪振宇收到了苏小杰的电话，约他出去聊聊。

    ……

    在某个咖啡厅，倪振宇见到了苏小杰。

    “宇哥！”

    早就等着的苏小杰看见倪振宇，站了起来，喊了一声。

    再次听见曾经的同伴这样喊自己，倪振宇的内心五味杂陈，“你找我有什么事吗？”

    “宇哥，对不起。”苏小杰满脸愧疚的说道。

    “还说这个做什么，事情过去就让他过去吧。”倪振宇笑了笑，毫不在意的说道。

    “宇哥，你不知道，我真的特别后悔。”

    “当初我就是被名利冲昏了头脑，那时候总感觉，自己离成为大明星，只有一步之遥，再加上苏小杰在一边忽悠，我就跟着去找晨哥了……”

    沉默寡言的苏小杰这一次说了很多，只是越是说到最后，他的声音越低。

    倪振宇心中也是感慨万千，默默地说了一句，“其实我也有做的不好的地方。”

    他是富二代，所以有些时候，会忽略苏小杰她们的想法。

    像当初他带队去商演的时候，就从来没有赶场子的事情，相比于快点唱完收钱走人，他更喜欢和歌迷互动。

    “宇哥，你没有错，我觉得以前那样更好。”苏小杰诚恳的说道。

    闻言，倪振宇开心的笑了，然后说道：“也没有什么对错的，每个人有每个人的想法，你能这么说，我很高兴，谢了！”

    苏小杰点了点头，然后带着愧疚的语气，问道：“我们把狂人乐队弄成这样，宇哥你应该很生气吧？”

    “有什么好生气的。”

    倪振宇摇了摇头，说道：“狂人乐队不单纯是我的，而是我们的。你们本来就有资格决定，狂人乐队应该是怎么样的。”

    “可是，我觉得现在的狂人乐队，已经有点走火入魔了。宇哥，你有什么办法，帮狂人乐队变回以前那样？”苏小杰担忧的说道。

    倪振宇摇了摇头，他也不知道。

    不过，他还是劝慰苏小杰，道：“你也不要想太多了，车到山前必有路，既然来参加节目，那就好好演唱，为了曾经的梦想！”

    苏小杰点头。

    之后，两人又聊了几句闲话，便准备分开了。

    “宇哥，帮我跟晨哥说一声对不起。”在分别之际，苏小杰向倪振宇说道。

    倪振宇点头答应下来。

    回到练歌房，倪振宇把之前的聊天，都告诉了林晨。

    林晨也颇受触动，轻声呢喃道：“为了梦想吗？”

    “怎么样？是不是被哥感动呢？”见状，倪振宇笑着问道。

    林晨闻言，有些无语的笑了，“我感不感动，我不知道。不过我知道，你再不快点练歌，等你上台忘词了，你肯定不敢动！”

