    三架战斗机轮番对这片区域实施精准轰炸，在这种空袭之下，洪武洲一行人被迫放弃所有的战术，在地上快速奔跑，躲避空袭。

    导弹一颗颗落下，肉眼可见红三角总部这片区域就像是喷发的火山。

    所有的建筑物都被彻底摧毁，甚至都能看到导弹爆炸的同时，被甩在空中的士兵。

    你无法还击，无法防御，能做的只有尽可能的逃。

    面对三架战斗机，这里三个整编师的部队也显得是那么的苍白无力。

    短短的时间里，红三角死伤惨重，不管是总部还是布防的区域，全都狼藉一片。

    但这并没有结束，四面八方开始出现一架架武装直升机，它们在战斗机的掩护下毫不留情的倾泻所有的火力。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    火箭弹一颗接着一颗，机载航炮疯狂喷发。

    “哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒……”

    弹头打在一名名士兵身上，顿时将他们的血肉之躯爆开，染红周围的绿色。

    “我在这里！——”

    山上，浑身焦黑的亚瑟发出大吼声，他拄着枪站在那里，冲着直升机招手。

    “发现目标！发现目标！”

    一架武装直升机在山顶盘旋一圈，开始向亚瑟靠近，放下软梯。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，叶朗眯着眼睛扣动扳机，将12.7毫米口径的狙击弹头送向直升机。

    “哐！”

    直升机仿佛遭到巨石的撞击似的，机身狠狠向北面荡了一下，马上维持住平衡。

    可在平衡之后，整个机身直朝北面倾斜坠落。

    “哐！”

    直升机落在山坡上，哗啦啦的向下滚落，机身彻底变形，直到滚进火海之中。

    “轰！”

    直升机爆炸，救援失败。

    “嗖！嗖！”

    两颗飞弹袭来。

    但叶朗早就提着枪快速逃离，一边向前冲，一边倾听与感受身后传来的爆炸声。

    “哒哒哒哒……”

    一架武装直升机斜斜飞来，机载航炮冲他吐出火舌，打出来的弹头形成一条长龙。

    不远处，吴战北趴在掩体之后，端着狙击步枪锁定这架直升机。

    “砰！”

    “轰！”

    追击叶朗的武装直升机在空中爆开。

    飞弹再次袭！

    此时此刻，这些武装直升机已经意识到超低空飞行的危险，它们立即升空，组成直升机阵型，向洪武洲等人所在的区域压迫而来。

    火箭弹、机载航炮同时开火，瞬间将所有的火力彻彻底底倾泻而出。

    一时间漫天都是爆炸，随时都是航炮弹头，逼的洪武洲他们不得不从这里撤离，疯狂逃命。

    在如此的火力支援下，那边山顶上的亚瑟终于成功获救，他被软梯吊上去，被拖进机舱内。

    “嗷！！！——”

    进入机舱的亚瑟发出痛苦的嚎叫声，他的身体百分之六十的皮肤已经碳化，声音凄厉的无以复加。

    看到这幅模样的他，来救援的士官都不忍看下去，因为太惨了。

    “嗷！……”

    “啊！！！——”

    亚瑟不间断的嚎叫，整个人处于失控的状态，因为太疼了，因为太痛苦了。

    “给我把他们杀光！”亚瑟咆哮道：“杀光！全部杀光！”

    他强忍着身体的剧痛爬起来，伸手操过一把狙击步枪，狰狞嗜血的眼睛里全是暴虐之气。

    “我们已经离开红三角了。”救援队长冲他高声叫道：“你现在的伤势很严重，必须在最短的时间之内接受治疗。”

    “滚蛋！”亚瑟一把将其推开：“我一个人就能把他们全部干掉，全部干掉！”

    救援队长的胸口一片焦黑，上面还黏着血肉，那是从这位上帝之眼的手上脱落的。

    他深吸一口气，看着状若疯狂的亚瑟，不得不掏出镇定剂，朝对方的脖子上扎去。

    “吼！——”

    感受到脖子的异常，亚瑟猛地发出暴吼声，凶残的眼睛瞪到极致，眼角朝下流淌鲜血。

    可惜现在再凶狠都没用，镇定剂在他的身体内快速发作，整个人的力量消失，重重瘫软下来。

    ……

    远在塞舌尔的雷书侠叼着香烟坐在风景优美的沙滩上，看着魅影跟姑娘们玩的开心，不住的摇头，不住的叹息。

    “他妈的，这群狗日子有点太狠了吧？”

    “放火都快把人家给烧成炭了，这手段我想想都害怕！”

    嘴上说害怕，脑袋在不停的摇，可心里说话不出的开心。

    就这？

    上帝之眼就这？

    老子面对三万人，你也面对三万人；老子没有呼叫支援，你还呼叫支援，结果就这？

    没错的，结果就这。

    这个结果让雷书侠的自信蓬勃上扬，他知道，如果以后对上亚瑟这个家伙的话，内心将不再发憷。

    如果说现在现在两个人都是在身体完成的情况下、精力完全恢复的情况下对峙，输赢的几率将会变成五五分。

    雷书侠完成了封神之战，亚瑟却败走滑铁卢，一正一反，对他们的心态影响非常非常大。

    “可惜了，这次没能跟你真正交手……不过也算交手了，如果我处于你的情况，也不敢保证比你做的更好。”

    “当然了，我们的位置不可能互换，你如果处于我的位置，就能一定比我做的好？”

    香烟慢悠悠的抽着，雷书侠慢悠悠的晃着腿，看到一个短发靓丽的美女从东面的沙滩出走来。

    “这个妹子不错。”

    他的眼睛亮了，不是因为这个妹子有多漂亮，毕竟他见过的漂亮妹子太多太多。

    但这个妹子不一样，绝不是魅影用钱砸出来的那些庸脂俗粉。

    气质，相当有气质！

    对于男人来说，美女也就那样，可遇到真正有气质的女人，都会升出同一个念头——征服她！

    而所谓的气质可以归纳为：高雅、雍容、华贵等等等等。

    通俗点来说就是真正的天鹅，气质美女的共性特征之一就是不管走路还是坐下，腰肢都会挺的很直，顾盼生姿，浅笑嫣然。

    “这是个好货，我没动。”耳麦里传来魅影的声音：“需要干掉她吗？”

    声音非常平稳，尽管雷书侠知道这个货在努力耕地，但还是被对方的专业所折服。

    “杀人不好。”雷书侠说道。

    “我是杀手。”魅影说道。

    “好好陪你的妹子。”雷书侠扔掉烟头。

    “妹子的脖子断了，我刚拧的。”

    暂时充当保镖的魅影重新恢复杀手的一面，他一眼就能看出这个短发气质美女有问题。

    所以，顺手把怀里的妹子杀了，这是杀手气质。

    ……

