    　　“我们从此恩断义绝，不要再让我知道你背地里打小天哥哥的注意！以后也请离比尔远一些！”

    　　娜塔莉猛吸了几口气压住自己的啜泣，小姑娘倒不是因为害怕或是其他的情绪而哭泣，她远比看上去要坚强。

    　　小姑娘流泪单单是因为想起了许天悲惨的遭遇，一想到许天三年来每天都忍受着丧失双亲的痛苦在强颜欢笑，还那么照顾她，心里便不是股滋味。

    　　越想越憋屈，索性娜塔莉也就不再憋着了，这算是三年来小姑娘第一次将心疼许天的情绪宣泄出来。

    　　现在话都说明白了，娜塔莉也不想再跟黛西多说些没用的，她看着黛西一脸凄惨的样子说道：

    　　“如果，我是说如果，再被我知道你有什么坏心思，即便你是萨布蕾尔家族的人，我也会用我的方式报复你！黛西，我看错你了，没想到我们那样的友谊都是一场虚妄！”

    　　娜塔莉说完甩手而去，黛西踉跄两步坐在长椅上，她看着娜塔莉远去且决绝的背影，只觉得这个秋天越来越冷了。

    　　“为什么……为什么会暴露？”

    　　黛西两行清泪顺着脸颊汇聚在下巴尖儿上，聚成一滴落下，最后串成了泪珠，如秋雨滴落。

    　　今夜她不明白的事情太多了，但唯独有一件事她懂得了。

    　　天下没有不透风的墙！

    　　“为什么你们可以这么强？不管是你的指挥天赋还是敖辛的技术，就连修都有法兰克林那只优秀的火恐龙！而我除了努力学习之外一点办法都没有？除了学习还是学习！一点天分都不给我，甚至连小精灵都只分给我一只百变怪！”

    　　黛西声嘶力竭地哭喊着，脸上的淡妆全部都哭花了，声音都嘶哑了，还不肯停歇。

    　　“啧，你还要哭到什么时候？为什么女孩子都喜欢哭？”

    　　一声略带嘲讽的冷淡声音自头顶传来，黛西连忙抹了两把眼泪站起身来大喝。

    　　“谁？出来！”

    　　一个人影从树上翻下来，直挺挺地落在了黛西面前。

    　　“驹刀！”（铲屎的，接住本大爷！）

    　　又一声小精灵的惊呼响起，只见比尔从天而降，而那黑影却是坏笑着一闪身躲开了半步。

    　　比尔脸着地摔在地上，小家伙坐在地上懵了片刻，这才揉了揉脑袋骂骂咧咧站起来，冲到黑影身前跳起来打他膝盖。

    　　“驹刀！”（狗东西，就因为中午吃饭的时候，我偷偷往你的杯子里扔了辣椒，你就这么报复你家主子？）

    　　被比尔一通臭骂的这人影正是许天，他半个小时前还在跟青绿一起共享了晚餐，现在却出现在了小树林里偷听黛西发疯。

    　　许天跟青绿分别之后便快马加鞭赶到了这片树林里，肖恩一直用幽灵系特有的隐蔽技巧消除身影，躲在暗处盯着娜塔莉。

    　　这两个姑娘从训练场馆出来的那一刻，肖恩便跟在了二人身后，同时用从教职工仓库里翻找的对讲机通知了许天具体方位。

    　　所以许天毫不费吹灰之力便找到了两个小妮子决裂谈崩了的地方。

    　　之所以许天知道这一切，还得感谢敖辛。

    　　那个冷酷的扑克脸不仅通知了娜塔莉，更是私下告诉了许天。

    　　以他的说法，就是这种事有必要告诉队伍里任何一个与之有关的人。

    　　许天自然是重中之重，他可是当事人，有权力知道这件事情的始末。

    　　许天经过了短暂的思考之后，决定先不找娜塔莉商量对策也不去找黛西对峙，而是装作毫不知情的样子任由两个姑娘自己解决。

    　　毕竟这两人也算是曾经的闺蜜，他可不想因为自己的事情让娜塔莉为难。

    　　但事实证明，他太低估娜塔莉的决心了，一旦涉及到了许天的事情，即便是作为舍友的黛西，娜塔莉也能下这个决心恩断义绝！

    　　看着娜塔莉哭得梨花带雨的样子，许天也着实心疼，但他还是忍到了娜塔莉独自离开才现身。

    　　“你……你来多久了？”

    　　黛西定睛一看发现是许天，顿时整个人就慌了，她脑海中瞬间闪过了无数的应对方案。

    　　甚至还有叫人将许天悄悄做掉的想法！

    　　许天揉了揉比尔的脑袋，将它收回了精灵球里。

    　　“反正该听到的我都听到了，不该听到的我也听到了，我劝你收起你那个危险的想法，只要不是偷袭，来多少人我都能应付。”

    　　许天朝着黛西露出了一排洁白的牙齿，但那耿直的微笑看在黛西眼里，却宛如厉鬼一样。

    　　“你……你想杀我？”

    　　黛西语气有些哆嗦，她黑暗的内心就注定着她看待其他的人和事也是充满黑暗的。

    　　以小人之心度君子之腹大概便是这种感觉吧，黛西只觉得许天满身都是杀气，准备将怒火发泄在自己身上！

    　　“别过来，你别过来！”黛西惊慌的后退，本能地想远离许天。

    　　“那得看你的表现。”

    　　许天上前一步，一把捏住黛西的下巴将她的头扬起来，让她能够正视自己。

    　　看着那双有不甘也有恐惧、充满着泪水的双眼，许天冷漠地一字一顿说道：“在你没将杀人灭口的想法说出来或者做出来之前，我可以当做是我想多了，但如果让我知道你有这方面的实际行动，我会让你知道陷入困境的野兽能做出什么残忍的事情来。”

    　　“尤其是……不准对小莉有什么非分之想！”

    　　许天言罢，右臂肌肉隆起，他头也不转，扭腰发力带动上半身，一拳轰在身旁的树干上！

    　　只听木头炸裂的声响爆开，那棵合抱粗细的枫树居然被许天差点一拳拦腰打断！

    　　黛西眼角抽搐，表情有些惊恐，她看着那棵木屑飞溅的枫树和许天滴着血的拳头，明白了眼前这人绝对不是说着玩的！

    　　“你……你究竟想怎么样？”

    　　许天松开手，黛西整个人都虚脱了，她无力地瘫坐在地上，低着头怯生生问道。

    　　许天擦拭了一下手上的血迹，淡淡说道：“从此以后离我远点，打完比赛，一别两宽。这场比赛是我犯了错，常青大学校董会给我的惩罚，所以即便是很恶心，但还是要跟你继续共事三个月，我承诺的事情绝对会做到，这是我的原则。”

    　　末了许天叹了口气小声嘟囔着：“真是太恶心了，为什么比赛不提前几天？啊！阿尔宙斯，请赶快让我摆脱这恶心的泥潭吧，我快受不了了。”

    　　听见许天说还是会坚持打完比赛，黛西脸上居然露出了一闪而过的欣喜，但紧接着便被她掩藏起来了。

    　　“好，我从此以后会离你远远的，保证不会再企图窥探你的秘密了，就这样打完比赛，我会消失在你的视线里！”

    　　许天眉头一皱。

    　　黛西的话语里明显有种劫后余生的兴奋，好似陷入绝境的乞丐被人施舍了一块发霉的面包一样高兴！

    　　为什么？

    　　她为什么这么看重这场比赛？

    　　许天很想去问明白黛西身上的秘密和她的身世，一定有什么事情造就了她现在的变态心理。

    　　但好奇是人之常情，不问却是许天的做事准则。

    　　前世周游全国，问拳各地的时候，许天的座右铭便是不蹚浑水。

    　　现在看来，很显然黛西整个人不仅浑浊，甚至于都散发出恶臭了。

    　　这样的人，别说去救，如果没什么这场比赛和对常青大学校董们的承诺制约着自己，兴许今天晚上他就收拾收拾行李跟比尔远走高飞了。

    　　外面的青年旅社不香吗？虽然花钱，但胜在自由啊！

    　　外面还有多少缤纷多彩的世界在等着他？何必在常青大学受这个委屈呢？

    　　想罢其中的原委，许天是越看黛西越觉得不顺眼，身为水瓶座的他在面对讨厌的人的时候，甚至连装都不想装。

    　　“我不管你究竟有多惨，那不该我的事，懂吗？即便是你快饿死了，快穷死了，那是你自己的事情！帮不帮你是我的事情，愿不愿意教你也是我的事情。如果你我如初见，你肯和盘托出你的难处，兴许我也不是见死不救的人。但从眼下来看，你再也没有机会了。”

    　　许天眼神中满是怜悯，居高而下的怜悯。

    　　他摇头叹了口气，转身离开了树林。

