    瓦坎达现在的国土，只占真正瓦坎达很小的一部分。

    连盖亚意识都无法穿透的能量护罩笼罩着真正的瓦坎达，在外面看起来，那就是一片广袤的丛林。

    而现在，娜吉娅亲自开车，带着奥克斯驶入了这片丛林。

    “森林给我的反馈……的确，这里有着巨大的秘密。”

    奥克斯正对这辆造型前卫的越野汽车啧啧称奇, 按他的观察，这应该是镀了振金的。

    他倒是没猜错，娜吉娅这次低调前来，的确是带他前往“真正的瓦坎达”的。

    原本特查卡国王就有这个意思，而这次王后、苏瑞和娜吉娅请求他的帮助，瓦坎达的友谊正是报酬。

    进入丛林区域后，奥克斯从植物们反馈回来的情况，就可以明确瓦坎达大护盾的位置。

    “你们瞒过了整个世界, 我越来越期待亲眼见到你口中的神奇国度了。”

    娜吉娅露出一个自豪的笑容：

    “你一定会满意的, 奥克斯会长，瓦坎达拥有这颗星球已知最先进的科技，但因为特查拉的事情，暂时无法带你参观了……”

    “我明白，正事要紧。”

    奥克斯点了点头，回想着刚才和娜吉娅了解的情况，缓缓闭上眼睛：

    “特查拉的身体情况倒是问题不大，但最重要的是灵魂。

    如果是身体刚刚死去，灵魂还没有离体，那么以我的能力，的确可以直接将他复活过来。

    如果灵魂已经离体，但还没来得及进入地狱，多花点时间和力量，也可以做得到。

    而如果灵魂已经被地狱领主们盯上甚至拿到手, 那恐怕情况就不妙了。”

    “地狱领主？”

    娜吉娅一愣：“那是什么？”

    她对于魔法侧的东西一无所知。

    “嗯, 你可以理解为一个异空间维度, 里面有着以人类灵魂或恐惧等情绪为生的恶魔。

    但特查拉的情况, 我不知道是哪一种。”

    “虽然我不觉得特查拉会下地狱，但应该……也不会上天堂吧？”

    娜吉娅面色古怪，有些不确定：

    “我们不信仰上帝。”

    “但你们信仰黑豹女神巴斯特，所以我现在无法确定，特查拉的灵魂究竟是在巴斯特那里，还是在地狱，亦或是在其他地方。”

    奥克斯揉了揉太阳穴，娜吉娅没有向他透露黑豹的秘密，他总不能说，他知道特查拉死后灵魂会与先祖同在，出现在巴斯特的灵魂草原中吧？

    而且，巴斯特会允许奥克斯的力量将特查拉的灵魂带回来吗？

    “原来如此！”

    娜吉娅明白过来，略一思索，就露出振奋的神色：

    “如果是巴斯特殿下的庇佑，那么毫无疑问，特查拉的灵魂绝不会去地狱！”

    “我们到了，奥克斯会长！”

    车速减缓，奥克斯睁开眼睛，就看到娜吉娅正缓缓将车开进一道蔚蓝的能量护盾中：

    “哇哦……好强大的能量！”

    “它护卫着我们的家园！”

    娜吉娅无比自豪，而车身完全通过护盾后, 她便一脚油门踩到底，越野汽车箭一般地蹿了出去：

    “抱歉，奥克斯会长，我们必须尽快……不能被任何人发现异状！”

    “嗯，没关系，你尽管开，不用管我。”

    奥克斯欣赏着外面的风景，丝毫没有被娜吉娅的突然加速影响到——

    和他的飞行速度比起来，这车速弱爆了，没有可比性。

    想来如果不是这次的行动实在是太隐秘，娜吉娅甚至是苏瑞应该直接开瓦坎达的飞船来接自己的。

    瓦坎达外围草原的风景实在是美不胜收，这里的自然环境也被保护得很好，仅仅他们经过的区域，奥克斯就感知到了精纯的自然之力。

    甚至，他还感知到了自己开发的丰饶小麦与根基苔藓的气息。

    看来粮食在哪都不嫌多啊……瓦坎达已经将这两样带进护盾种植了，而且收成还不错的样子。

    当奥克斯真正看到不远处的瓦坎达主城时，他还是忍不住张大了嘴巴。

    的确，这是地球上绝无仅有的未来之城。

    大批充满着金属质感的高塔与圆顶建筑错落地分布在大河边上的平原区，周围有云雾缭绕的山脉环绕。

    大片绿色与钢铁都市融为一体，配着水波与阳光，看来瓦坎达人也精通环保理念嘛。

    只可惜，根据娜吉娅行驶的方向，暂时他恐怕是无缘近距离观赏了。

    不过，很快就有机会了。

    越野汽车一路狂奔，来到了一个颇为隐秘的山洞前，才慢慢减速，最后直接开了进去。

    山洞中漆黑一片，而娜吉娅居然没开大灯……

    越野汽车好像是自动导航一般，在漆黑一片的环境中各种拐弯，跑了十来分钟，才终于停了下来。

    “唰——”

    灯光大亮，奥克斯就见一排手持金属长矛，身穿战服战裙的剽悍光头女子侍立在车边，齐声喊出一句口号：

    “&*&……（）！”

    “……他们说什么？”

    外星人都说英语了，你们还在讲方言？

    “我们到了，奥克斯会长——她们说的是瓦坎达语，欢迎尊贵的客人。”

    娜吉娅笑着打开车门下了车，而看到她面上的笑容，这些剽悍女子们面上立刻露出了惊喜之色。

    “她们是特查拉的侍卫队，当特查拉继位的时候，她们就会成为他的亲卫部队。

    原本奥克耶队长也会前来，但她和王后殿下以及苏瑞公主必须留在国王陛下身边，分散他的注意力，使得我们能够将特查拉的尸体转移过来。”

    娜吉娅对刚下车的奥克斯解释道，后者了然地点点头，难怪只有她们守卫在这里，而且可以知道这次行动的目标。

    “特查拉在哪？”

    感知不到特查拉的生命气息，奥克斯皱了皱眉，看样子他确实是一点生机都没剩下。

    不过他见过特查拉，就算是他死了，应该也可以感知到一些气息才是。

    “请跟我来。”

    娜吉娅点头，当先向前走去，奥克斯跟上，而侍卫队们则是手持长矛护卫在后。

    这些长矛可都是振金啊……

    电影里看着没什么，可真正到了瓦坎达，奥克斯才感觉到了奢侈。

    一座山的振金……

    嗯，振金对他没什么用，他还是偏爱乌鲁。

    有机会一定要跟托尼显摆一下，一座山的振金啊，他会疯掉的吧？

    尤其是他知道，他引以为傲的钞能力，有人可以碾压他的时候。

    好吧这件事先放放，穿过了好几道需要身份验证的大门后，奥克斯才在一间极具科技感的房间中，看到了静静躺在防护罩中的特查拉。

    “能量防护罩吗……难怪我没有感知到他的气息。”

    特查拉的尸体虽然已经经过瓦坎达的技术处理，但仍旧可以看到许多伤痕——他浑身的骨头基本断了一半。

    而已经失去生命的特查拉，瓦坎达的技术再厉害，也无法使得他自愈了。

    不过他们仍旧使用仪器维持着他的血液循环，这让奥克斯省了不少力气。

    手上翠绿色光芒闪烁，奥克斯直接动用治愈法术。

    虽然特查拉的灵魂不在身体中，但来自自然万物的生命力还是可以帮助他修复好身体。

    良久，在侍卫队们震惊的神色中，特查拉的身体修复完毕——

    仪器数据显示，他的身体数据就好像生前一样。

    唯一区别的就是，他的心脏没有跳动，各器官也毫无活力。

    奥克斯缓缓点头，看了下周围：

    “金属太多了……我需要一个贴近自然的地方来施法，森林最好，如果不方便，就普通的山洞也可以，最好不要有金属遮蔽。”

    “哦？”

    娜吉娅闻言一愣，但她什么也没多问，立刻点头答应：

    “马上就好！”

    很快，特查拉的遗体被放置在了这座洞窟更深处，没有经过改造的原始溶洞中。

    而防护罩也被撤下，取而代之的是一座刚挖出来的土坑。

    “瓦坎达的传统，这样的土坑会使得人更加贴近先祖的灵魂。”

    娜吉娅不再对奥克斯隐藏，因为这已经没有意义了：

    “我们瓦坎达的首领叫做‘黑豹’，是接受黑豹女神巴斯特的祝福而成就的强大战士——

    我们的历任国王，都是‘黑豹’，而特查拉殿下在数年前就接受了巴斯特殿下的祝福，成为‘黑豹’。”

    她看着躺在土坑中，毫无声息的特查拉，嘴唇动了动，忍住激动继续道：

    “而正如奥克斯会长你所说，巴斯特殿下的祝福，的确会使得历代黑豹的灵魂，都留存在先祖草原上——

    每一任黑豹接受祝福时，都会见到先祖们的灵魂，所以特查拉殿下的灵魂，现在也一定没有前往地狱！”

    “原来如此……难怪你这么笃定。”

    奥克斯一副后知后觉的样子，露出恍然之色，而后又皱起了眉头：

    “那么巴斯特会不会阻挠我将特查拉的灵魂带回来还是未知数，毕竟，你们也知道，这是违反自然规律的。

    神灵们基本都是自然规律的维护者，这种事情很可能发生……

    也罢，我先来确认一下，能不能感知到特查拉的灵魂吧。”

    奥克斯不知道巴斯特算是自然半神，还是真的埃及神话中的真神，但至少她应该不会有什么恶意。

    “灵魂领域么……还真是期待啊！”

