    詹姆斯很着急，十分感兴趣地拉着陆远的手腕，是让陆远去指点自己位置。

    陆远却不想再下水，同时也不想将这个事情暴露给更多人知道。

    毕竟比起精品金枪鱼，蓝色鳌虾可谓是太稀少了，一旦成堆的出现，一定会引起别人注意的。

    “詹姆斯别做梦了，蓝色鳌虾的珍贵我也是知道的，如果还有的话我一定会自己抓回来。”

    詹姆斯露出了心痛的表情：“陆远先生您真的要把这支蓝色鳌虾作为晚餐吗？要知道这种虾可是价值不菲。”

    詹姆斯眼睛瞪得老大，似乎因为陆远要吃这么珍贵的鳌虾，感觉到愤愤不平！

    陆远想了想说：“普通鳌虾的价格也就在百元左右吧？蓝色鳌虾虽然珍贵，也不会超过2000元，这一只鳌虾能卖1万元就已经很高了。”

    詹姆斯立刻摇头：“陆远先生你太小看那些有钱人了，或许您说的价格是市场普通的价格，但如果鳌虾的重量超过了3公斤，他将会一瞬间变成黄金一般。

    像您刚刚捕捉到的这只鳌虾，有人很可能会出到超过五万元的价格。”

    旁边的几个员工瞪大了眼睛：“不可能吧，这看起来很丑的蓝色大虾，能卖到这个价格吗？”

    詹姆斯耸了耸肩：“前一段时间在附近的海岸，有一个很幸运的小伙子捉到了一只蓝色鳌虾，他是在很深的水域里找到的，那只虾的重量超过了二公斤，结果就被市区的一家五星级酒店，以三万五千澳币的价格收购。”

    詹姆斯感叹道：“而现在桶里这只虾，不像那只小伙子捉到的那样，外壳已经受损，所以我们完全可以拿它去拍卖，我可以立刻联系一些酒店老总，能卖到超过五万元。”

    詹姆斯大声的喊着，这家伙为了证明自己说的是真的，把胸脯拍得震天响。

    陆远则是有些差异，农场里面每天向外供货，单一品种的蔬菜也难以达到这么高的收入。

    没想到随随便便抓一只虾就价值这么多。

    哪怕他现在已经有了互助会作为背后资金支撑，也觉得眼前一阵发白。

    黄鳍金枪鱼的价格每一斤最多也只能达到500澳币左右！

    精品可能还会高一些，但这么一只虾，能够买到100公斤重的金枪鱼。

    这可真的是让人觉得十分的惊讶。

    早知如此他还养什么金枪鱼，直接养蓝色的鳌虾算了。

    等到收获季节一只10万，妥妥的一个季度就能成为千万富翁。

    不过他幸好没说出来，不然的话估计詹姆斯会直接翻白眼。

    毕竟蓝鳌虾之所以值钱的原因是因为十分稀少。

    可如果你能够批亮生产，就会跌落到普通虾的价格！

    连黄鳍金枪鱼都不值！

    看到几个小伙子质疑，詹姆斯以过来人的身份说道！

    “你们还是太年轻了，根本就不知道那些有钱人的心思。

    他们要的是什么，是十分稀少，举世无双的东西。

    如果在一场晚宴上，他们能够拿出蓝色鳌虾给客人品尝，那是多么有脸面的事情。

    想必在那个时刻，不会有人比他更加体面！

    而这种虾如果送到了五星级酒店，他们完全可以把这种东西当做招揽客人的宝物。

    这可是提升酒店的品质，及视觉感受的绝佳宝贝。”

    詹姆斯一边解释，就是把水桶捞了起来。

    “陆远先生，我不管您是怎么想的，我觉得这只鳌虾必须要卖掉，趁着这家伙活蹦乱跳要卖个好价钱！

    如果您还想吃鳌虾的话，我可以立刻下海为您捕捞，因为哪怕您再能吃，也不可能一顿吃掉五万元的普通鳌虾！”

    见到詹姆斯这么激动，陆远也显得有些无奈了。

    加上他现在已经知道土地能量对于金枪鱼其他之外的物种，也好像有极强的改造能力。

    这鳌虾在他眼里已经不珍贵了，让詹姆斯感觉自己是个浮夸的人。

    于是他耸了耸肩：“你可真是我的好助手，我自然不可能让你的辛苦和想法落空，你找人将它卖掉吧，不然我们一顿吃掉五万元，那也的确是很奢侈。”

    周围的那些员工们也纷纷点头！

    这种体型的鳌虾，吃的已经不再是他的肉，是吃的一种气势。

    说白了就是给那些有钱人增长脸面的东西！

    今天宴请的约瑟芬，是一位更倾向于平民的音乐家，我可不想在这个女人面前装出一副自己是资本家的样子！

    那完全是在自讨苦吃，既然是这样那还不如买了换钱。

    毕竟这东西也算是很值钱，如果是几千块也就算了，那是价值十几万，这难道不是钱吗？

    詹姆斯立刻咧嘴一笑：“陆远先生你可真是个聪明人，我这就去帮你联系！”

    詹姆斯害怕陆远抢走这支蓝色鳌虾，十分滑稽的提着大水桶，一边给自己认识的酒店经理打电话。

    詹姆斯在渔场还是很有名望的，平时在本地也是一位出名的捕鱼手。

    如今加上金枪鱼养殖员的身份，让很多的大酒店都和他保持联络。

    所以差不多十几分钟过去，对方一听说蓝色鳌虾，重达4公斤，一个个眼睛都快绿了。

    纷纷表示立刻会赶来，根本都不用詹姆斯驱车到市里给他们看货，宁愿跑到乡下的渔场来看。

    这个阶段陆远让手下的这些员工们，在周围布置环境。

    这样艾玛来到这之后根本不需要再做什么收拾，直接就能布置晚餐，一切将会十分的顺畅而且有效率。

    他则是再一次来到海边，顺手又捞了一条蓝色鳌虾上来。

    这一次他学聪明了，没有给詹姆斯看到的机会，将这只虾扔到了木屋子后面的一个水缸里。

    有时间让爱玛给自己开小灶，还是很想尝一尝价值几万元的鳌虾到底是什么味道。

    “陆远先生我已经准备好了，就等那些酒店的经理们赶来，他们一定会出一个好价钱的。”

    詹姆斯搓着手一脸兴奋，看他这副惊喜的模样，陆远也只能是无奈一笑任凭他自己去摆弄！

    时间终于到了中午的，约瑟芬和玛丽安也快到了。

