    唐霜看到唐雪满脸好奇的样子，笑着说道：“等我以后上山弄到猎物就拿去镇上卖，到时候就有钱了。”

    唐雪闻言满脸紧张的看向唐霜说道：“姐姐，卖东西会被抓的，这样子太危险了。”

    唐霜安抚的拍了拍唐雪的后背说道：“放心，姐姐心里有数，而且我现在可厉害了，一般人都不是我的对手，还跑的特别快，所以你不用担心我，不过这件事就不要告诉妈了，免得她担心。”

    “可是……”

    还不等唐雪说完，唐霜从口袋里掏出一大把的糖，道：“好了，你接下来的任务就是在家好好看书，然后争取直接上六年级，其他的都不要多想。”

    看到姐姐自信且坚定的目光，唐雪愣愣的接过糖后点了点头，“好。”

    “你们姐妹俩在说什么呢。”

    贺兰一进来就看到两个女儿交头接耳的在说些什么，笑着问了一句。

    唐霜闻言，直接说道：“没什么，就是和小雪说了今天在镇上的事情，我打算下次带她一起去，让她多出去看看。”

    “真的吗，姐姐。”

    唐雪原本还有些脸红，总觉得骗妈妈不太好，可是听说姐姐要带自己去镇上，她又满是激动，眼中全是期待。

    看到小女儿这样，贺兰不由说道：“那明天我们一起去吧，我顺便去绣品站领点绣活，这样也能多赚点钱。”

    “好啊。”

    母女三个说好后，各自回屋睡觉。

    等到第二天，贺兰一大早起来做了肉丝面，母女三个吃完后直接出门。

    时间还早，正是村里人上工的时候，众人看到贺兰母女三个，有笑着打招呼的，也有神色冷淡没有理会的，更有凑在一起议论纷纷的。

    “哎……你们听说没，贺兰和她男人离婚了，她一个人带着两个女儿只能回来我们桃花村了。”

    “听说了，真是可怜，她们母女三个以后要怎么过活啊。”

    “贺兰年轻的时候多漂亮啊，可你们看看她如今的模样，只能说那唐家就是个火坑，她能离开说不定还更好呢。”

    听到这话，一名面相刻薄的中年妇女说道：“哼……你们真以为贺兰想离婚啊，她是没办法才离婚的，听说那个唐建国和一个寡妇好上了，那寡妇还怀了他的孩子，据说那寡妇肚子里的是个儿子，所以贺兰母女三个就被赶出唐家，替那个寡妇腾位子了。”

    “啊……真的假的，贺兰也太可怜了，不过那唐建国也不是个东西，居然和寡妇好上了。”

    “哼……也是贺兰没本事，居然看不住自己的男人，更何况她连生两个丫头片子，所以唐建国也早就对她不耐烦了吧。”这话依然是刚才那个面相刻薄的中年妇人说的，听她言语里对贺兰诸多看不上。

    “孔满珠，照你这么说，生不出儿子的女人是不是都该被抛弃啊。”

    桃花村里也不是人人都生了儿子，所以听到这话有些不满。

    孔满珠见好几个面色不虞的妇女，知道自己刚刚那话有些不妥，只能赶紧转移话题，“我也不是这个意思，不过贺兰母女三个怎么不跟着一起上工啊，到时候没粮食分，看她们怎么过日子。”

    其他人也有些奇怪，“可能是刚来，所以今天不上工了吧。”

    “是啊，可能她们母女三个明天就开始上工了，不过我们也别说贺兰了，赶紧走吧，再不走就要来不及了。”

    众人看时间不早了，也赶紧加快脚步。

    唐霜这边，她正皱眉看向贺兰说道：“妈，你刚刚拉我干嘛，那人说话那么难听，就应该让她闭嘴。”

    “霜儿，我知道你是想帮我出头，不过我们刚来桃花村，都还没站稳脚跟，如果真和孔满珠起冲突了，村里人肯定也是站在她那边，所以你别冲动。”

    唐雪虽然也气不过，但是觉得母亲这话有道理。

    “是啊姐姐，我们先忍忍，如果刚刚那个女人又说母亲坏话了，那我们私底下教训她，这样子村里其他人也不会知道。”

    听到这话，唐霜原本有些难看的脸上直接露出了笑容。

    “小雪，你这个提议不错，我们下回要教训人就偷偷教训。”

    贺兰有些头疼的看向两个女儿，只觉得她们的性子都变了好多，大女儿这样小女儿也是这样，都让她不知道说什么好了，不过打人肯定是不对的，她正要说些什么，两个女儿已经迈步朝前走去，还挥着手让她快点。

    看到两个女儿蓬勃朝气的样子，贺兰咽下了嘴里的话，笑着跟了上去。

    等母女三个到了镇上，贺兰先去了绣品站。

    “陶大姐，我又过来领绣活了。”

    陶秀君看到贺兰，脸上满是惊喜，“阿兰妹子，你今天怎么会过来，我们真的好久好久没见面了。”

    贺兰看到陶秀君也很高兴。

    “陶大姐，我带两个女儿来镇上看看，顺便从你这儿领点绣活。”

    陶秀君打量了唐霜和唐雪一眼，发现两个小姑娘虽然穿的破破烂烂的，但眸光清正，态度大方，不由夸赞道：“阿兰妹子，你这两个女儿像你，都十分温柔大方。”

    做父母的都喜欢自己的儿女被人夸赞，贺兰也不例外，听到陶秀君夸两个女儿，忙笑着说道：“陶大姐，她们也没有你说的那么好，偶尔还挺闹腾的。”

    “哈哈……你就别谦虚了，不过阿兰妹子，下个月初会有苏城那边的人过来做培训，你要是有空，可以一起来听听。”

    听到这话，贺兰忙点头说道：“好啊，我到时候一定来。”

    虽然她刺绣还不错，但也只是一般水平，和那些专门学习过的人肯定有着一定的差距，如今能有这个机会学习，她当然不想放过。

    陶秀君闻言笑着说道：“好，那你到时候过来。”

    贺兰又和陶秀君说了几句后，就拿着领到的绣品，高高兴兴的离开了。

    看到母亲高兴的样子，唐霜不由笑道：“妈，我们中午就在镇上吃饭吧，免得回去还要烧饭。”

    贺兰直接摇头拒绝。

    “不用了霜儿，我们还是回去做饭的好，外面吃太贵了，更何况我手上也没那么多粮票。”

    唐霜闻言默了默，虽然她手中有票，但也没机会拿出来，不过既然不能去国营饭店吃饭，那先去另一个唐霜一直想去的地方。

    “妈，我们去废品站看看吧。”

