    清晨的摘星崖显得格外宁静，没有尘世的繁杂，也没有魔物的侵扰，有的只是自由的和风与洁白的塞西莉亚花。

    温迪走到摘星崖的最高处，和风微微吹动他的披风，使他更具风神的韵意。

    “和风凉爽，是适合摘花的季节呢！快，法玛斯，向心爱的人送上鲜花吧！”

    “真是，要帮忙摘花就直说，还什么心爱之人……”

    法玛斯一边抱怨着，一边把一捧刚摘的塞西莉亚花递给温迪。

    “给，你要的花。”

    温迪静静的捧着法玛斯的塞西莉亚花，矗立于微风之中。

    “好了，花我们已经帮你摘了，说好的惊喜呢？”

    法玛斯拉着温迪，向着摘星崖最边角的位置走去。

    “哎呀，惊喜不是已经给你了吗？”

    温迪笑着指了指自己的嘴角。

    不知是谁人在哼唱，悠扬歌声随着和煦的清风飘扬山间，四周寂静，唯有崖上之花的清香。

    温迪和法玛斯一路向前，本想在摘星崖的边缘，找个地方俯瞰风景，没想到已经被人抢了先。

    准确来说，是被一个丘丘人抢了先。

    这个丘丘人也有点奇怪，戴着白色的手套，小小的西服和红色领带，脸部扣上一个写着伟字的面具，左手拿着一个小手提箱，右手摊平举在眉间，向着远方眺望。

    “这个丘丘人，有点不一样啊？”

    温迪好奇的拉着法玛斯，慢慢的走近。

    来到这个奇怪的丘丘人身边之后，出乎意料的，他没有主动攻击温迪和法玛斯。

    “不会主动攻击人类的丘丘人！”

    温迪悄悄的来到丘丘人背后。

    这个丘丘人并未搭理他，反而一直在欣赏着摘星崖的美景。

    “咳咳！”见对方沉迷其中，法玛斯轻咳两声，成功引起了对方的注意。

    “Dala si?”

    丘丘人这才惊醒，短暂的迟疑后，向着温迪和法玛斯挥了挥戴着略显滑稽的白手套的大手，表露出了一些善意。

    温迪很是意外，一个丘丘人居然可以对除了史莱姆意以外的其他种族生物表露出善意，他还是第一次遇见这种情况。

    “你好……”温迪出于礼貌，习惯性的用提瓦特通用语向这个奇怪的丘丘人打了声招呼。

    “Ya?”

    丘丘人疑惑的挠了挠头，他完全听不懂温迪说的话。

    “法玛斯，要不你来，我的丘丘语学得不太好……”

    温迪皱着眉头，和这个奇怪的丘丘人说了几句后，无奈的转向一边眯着眼笑的法玛斯。

    丘丘语实际上和地下古国坎瑞亚的语言很相似，但经过了长时间的变种后，很多句子组合的词义已经开始改变，尤其是在作为神的时间里，温迪大半都是在摸鱼，除了老旧得已经不像话的几首丘丘语诗歌，他的丘丘语词汇量相当匮乏。

    “Yo mimi beru si?”

    法玛斯走上前，直接开口询问。

    “mosi mita！”奇怪丘丘人指着下方摘星崖下奔跑的一只野猪，表现得十分兴奋。

    “mosi gusha！”

    丘丘人又指了指自己，表现十分沮丧。

    温迪歪着头，听着法玛斯和丘丘人逐渐熟练的对话，当初法玛斯说要教他坎瑞亚语，被他借口拒绝，如今，看着和丘丘人聊得很开心的法玛斯，温迪突然产生了一丝羡慕。

    “他的意思是，想要吃野猪肉，在这里寻找合适的攻击位置。”

    和丘丘人聊完后，法玛斯转过头，开始为温迪翻译，“他说他是从别墅而来，还想要拜访蒙德……”

    说道这里，法玛斯耸了耸肩，“当然，我也不知道别墅在哪儿，他也说不出来……”

    温迪思考片刻，“恐怕不行，丘丘人在进入蒙德城之前，就会被附近巡逻的西风骑士解决掉。”

    虽然当初法玛斯作为一个火史莱姆，悄悄进了城，但凯亚听到这个消息的时候，也是拔剑而视，可见魔物在蒙德并不受人待见。

    “虽然我可以帮助你进城，但蒙德的居民和西风骑士团的警卫，很难接受呢。”

    温迪抱着摸鱼的心思，对这只奇怪的丘丘人说。

    法玛斯转译成了丘丘语，说给了戴着伟字面具的丘丘人听。

    “bita gusha！”丘丘人情绪十分低落，看了看法玛斯，又向前两步仔仔细细的观察着摘星崖下的奔跑的野猪。

    不知过了多久，丘丘人回头看向法玛斯，在随身携带的手提箱里翻出了一个褐色的扁长方块，在鼓捣了片刻之后，走到了法玛斯的身边，举起小方块。

    “odomu~”

    “咔嚓！”小方块发出了奇怪的声音，奇怪的丘丘人在摩拉克斯的注视下鼓捣了半天，最后给了他一张纸片，上面有法玛斯刚才的模样。

    “这是，相片？”

    法玛斯结果纸片，看着纸片上熟悉的样子和丘丘人手上的褐色方块，露出了怀念的神色。

    “很久没有看见这种东西了……这是枫丹的留影机啊。”

    “这个....是要送给我？”

    法玛斯用丘丘语问了一句。

    “mi mani odomu！”

    丘丘人点了点头。

    “那我也送你一个东西吧。”

    法玛斯把丘丘人拍下来的照片递给温迪，单手置于身后，神力和火元素开始在手心聚集，最终形成了一颗扁平的，纹有火焰纹饰的护身符。

    “这个送给你，对着它祈祷，可以在驱散长夜中的恐惧。”

    将护身符递给丘丘人，法玛斯用丘丘语严肃的解释道。

    “dala？”丘丘人好奇的摩挲着护身符，观察一段时间之后，符文中闪出一道流光，注入丘丘人那个略显滑稽的手套之中。

    一种温暖从丘丘人的手套中传来。

    “la-la-la~~”丘丘人表现得十分开心，当即把护身符系在腰间，然后十分兴奋的拉了拉法玛斯和温迪，拿出来留影机，调整好角度。

    “咔嚓！”

    在丘丘人又一次鼓捣之后，他拿出了一张印有三个人合影的纸片。

    照片上，丘丘人张牙舞爪，虽然隔着面具，但能看出他笑得很开心，法玛斯则是比着手势，摆出配合的姿势，温迪就不一样了，被法玛斯按着头，脸上的羞耻定格在瞬间。

    “Tomo！Ya！”

    丘丘人把照片递给了法玛斯，对着他深深鞠了一躬。

    就在温迪和法玛斯仔细看着照片时，面前丘丘人发出了“嘭”的一声。

    温迪和法玛斯同时抬头，看向前方丘丘人原本的位置，却发现已经空无一人，只留下两枚卷心菜和233枚摩拉。

    “我觉得…我们应该拦下他。”

    法玛斯迟疑的说。

    “为什么？

    温迪小心的将照片贴身收藏好。

    “因为，透大伟……出奇迹？”

    ———————————————

    PS：感谢塞纶特、士口月鸟军、顾丶楠、燃烧吧中二之魂的100点币打赏、伊随的500点币打赏、浅笑香蕉君的2482点币打赏！c古七神的1000点币打赏、万剑丘的1500点币打赏、糖罐洒落星星的600点币打赏！派大派的2254书币打赏、sunshine 的100书币打赏！谢谢大佬们！

