    万魔出城，杀声震天！

    一道巨大的刀影，率先从虚空之中直掠而起，宛如一道黑色霞光，携着无匹之势，轰斩向因为爆炸而略显惊慌的诸宗各族人群而去！

    忽然有人爆裂而亡，郑道音脸色铁青，但眼见时天等人冲出，脸庞也变得狰狞起来。

    “这一次定叫你们有出无回！给老夫杀！”

    唰！

    喝声之中，郑道音身躯嗡声一动，化为清影消散，再出现时，已经在那片巨大刀影之下！

    “给老夫碎去！”

    轰！

    翻手为掌，一股磅礴之力，从郑道音掌心轰出！

    时天的刀影，被这道掌力一击，顿时崩毁开去！

    这凶悍的一掌，也给诸宗各族的人，再次带来信心。

    “杀！”

    诸宗各族之人，纷纷眼神一厉，鼓足气势，朝着魔宗强者冲去！

    嘭嘭嘭——

    然而让这些人再次震惊的事情发生了！

    冲向魔宗的诸宗各族之人，再次有人无端的爆裂了！

    这一次，被爆裂的人，修为更强。因为爆炸而引发的恐怖能量风暴，更是连带着方圆数百米虚空内的人，都被炸出了轻重不同的伤势。

    “这他|吗|的怎么回事！”

    眼见身边的人，忽然就爆了，诸宗各族的人惊恐了！

    一时间，不由人人自危！

    生怕下一刻，自己的身体也诡异的爆裂了！

    谁也不会想到，这些人的爆裂，是心甘情愿的自爆！

    第一批自爆的人，是纪红愁收买的一些死士，这些死士早已隐藏于各家各城之中。本是纪红愁用于替纪家在各城搜集消息的。

    知道纪红愁手上有着这么一批人，萧易自然要利用起来。

    这些死士之死，已经造成了第一次恐慌。

    而这二波自爆的，则是萧易在去贺城接引尹战歌等人时，顺手在贺城控制的一批人手，其中不乏圣元、圣师强者！

    连续两波人，无端的爆裂而亡，让诸宗各族之人陷入极大恐惧，原本的狠戾之心，一下子散去。

    甚至更有人，悄悄的朝着下方落去，想要寻个僻静之所查看自身有无异处！

    “畏战而退者，死！”

    眼见数道人影，竟在大战之时开溜，郑道音目色一横，冷厉一喝间，抬手便对着那些下落的人影虚握而去！

    轰轰轰——

    刹那之间，七八道人影爆裂成渣！

    而这一次，他们的爆裂，是死在了郑道音手中！

    诸宗各族的人，脸色当场俱都一青！

    郑道音竟然真的会对同盟之人下此狠手！

    “有退者，不论是谁，分属何宗谁家，俱都唯有一死！”郑道音只是冰冷的丢下一句，目光便是冷厉的再次瞧向时天。

    “时天，今日便是你这天下第一魔尊陨落之时！你想要为萧易争取时间，可惜，你还不够资格牵制老夫！”

    时天脸皮一抖，双目化为一片黑色，浑身魔气涌荡，犹如狂涛！

    “本尊有无资格，可不是你说了算的！”

    “天魔噬生刀！”

    唰！

    时天爆喝一声，手执元魂战兵天魔噬生刀，再次一刀朝着时天斩去！

    “不自量力！”郑道音不屑一声，身躯飞速迎着刀芒冲去！

    而这一刻，魔宗众人和诸宗各族之人，也凶猛的战到一起，各种强大的武技，漫天狂轰！

    战兵、魂身交错虚空，狂暴的能量波动，引得这片虚空的空间，嘭嘭炸裂！

    如此大战，有人陨落，自是必不可免的。

    几乎每一瞬，都有着不完整的尸身，从虚空坠落，甚至有些人的陨落，连不完整的尸身都没能留下，直接就在狂暴的轰击下，化作了血渣。

    钟昆、柯青竹二人，联手对上了牧尘泣，墨奘和另一名圣师八重巅峰的强者，则是和许意对上。

    让钟昆和柯青竹二人讶然的是，牧尘泣在战斗之中，竟然似是有意留手的样子，攻击看似凌厉，却始终没有对他们二人造成过重的伤害。

    “柯青竹，我们做个交易如何？”

    忽然，柯青竹的脑海中，传来了牧尘泣的声音。

    柯青竹眼眸微闪，问道：“牧尘泣，你想耍什么阴谋？”

    牧尘泣不屑道：“本殿主若真想杀你们，还需要用什么阴谋吗？本殿主只想告诉你们，对于灭魔之战，本殿主一直都是不同意的。”

    柯青竹这下更讶然了。

    “那你究竟什么意思？”柯青竹问道。

    牧尘泣低沉道：“郑道音专横独裁，驭人如狗，看不惯他的人不只有你们！本殿主很怀念以前各宗各族和平共处的日子，所以想和你们联手，一起除了郑道音！”

    柯青竹神色猛震！

    牧尘泣这番话，着实让柯青竹太过吃惊了。

    牧尘泣居然想要杀了元魂殿的最强存在郑道音！

    若是没有郑道音的庇护，元魂殿便不可能再是魔宗的对手！

    这一点，柯青竹不信牧尘泣想不到。

    想到这里，柯青竹冷笑道：“牧尘泣，老身为何要信你？郑道音若死，元魂殿便会断去强大一臂！这对你来说，可没有半点好处！”

    牧尘泣知道柯青竹没那么容易相信，但这时候，他也没有太多的时间去解释。

    因为他和柯青竹魂音对传，常人可能看不出什么端倪，但郑道音却极有可能会发现，因为郑道音对他牧尘泣，早已不那么信任了。

    以郑道音谨慎的心思，必然也会防着被自己人从身后捅刀子！

    果然，就在牧尘泣想要再传魂音给柯青竹的时候，他的魂海之中受到了郑道音的传音：“牧尘泣，你若敢在这般时候绊老夫的后腿，老夫不仅会让你死的凄惨，更是会将你的儿孙尽数杀死，让你牧家彻底断后！你别忘了，老夫在这里的，只是一具幻身！幻身纵灭，老夫的本体依旧可以做很多事情！”

    牧尘泣脸色一阴，回传魂音道：“郑道音，你就这么不信任我吗？”

    郑道音冷笑道：“别以为老夫不知道你在与柯青竹魂音相传着。老夫现在就杀了柯青竹，让你知道，谋算老夫是绝无好下场的！”

    牧尘泣眼眸一震！

    正等着牧尘泣回复的柯青竹，豁然觉得周身被一股恐怖之力束缚而起，不等她发出怒喝，肉身便在束缚之力的飞快收缩下，当空压爆开去……

    时天见郑道音与自己缠斗间，尚有分神余力袭杀了柯青竹，不由眼眶一红，悲怒上头！

    “郑道音，本尊与你拼了！”

    时天狂吼一声，一身强大魔气，四溢而出，而他的身躯，也在魔气汹涌之间，化为十丈之高！

