
　　众人看到张海身上散发的内气之光，很清楚这是炼体七重境武徒将内气运转到极致的体现。

　　“你废了我弟弟的两只手，断了他两根肋骨，我会废了你的四肢，将你所有的肋骨都打断！”

　　张海冷笑着说道，武殿有规矩不能杀人，但只要将这小子废掉，一个无法练武的废人是注定被驱除的，到时候出了武殿，以张家的手段，捏死一个没有背景的贱民，就像是喝水一样轻松。

　　话音还未落下，张海已经直接动手，身形一步踏出，一记掌刀便朝着罗修的胸膛劈了过去，劲风凛冽，刚劲有力。

　　一见这张海说动手就动手，罗修也是面色一寒，横起双臂抵挡对方的攻击。

　　“嘭！”

　　罗修直感觉到双臂的臂骨一阵剧痛，刚猛的力量冲击，让他不由自主的后退了几步。

　　“不愧是炼体七重，无论是速度，力量都要比我强了许多。”

　　罗修稳住身形，目光有些凝重，内气转化生机修复生命脉络，双臂传来的剧痛也逐渐消失。

　　“嗯？居然没倒下，你这贱民能打伤我那不成器的弟弟，看来果然有些本事。”

　　张海略微皱了皱眉，他不仅修为是炼体七重，武技功法修炼的也都是三品武学，对于没有能够一招击倒罗修，非常意外。

　　当然也只是有些意外而已，张海对自己的实力有着绝对的自信，冷哼一声，便再度出手，一招铁鹰爪朝着罗修的脖颈扣去。

　　同样是三品武技铁鹰爪，张海使出来与当初张浩施展的效果完全没有可比性，劲风扑面而来速度极快。

　　“给我住手！”

　　就在这时，一声怒喝突然传来。

　　听到这个声音，张海连忙住手，目光望去，看到一个身材火辣，穿着白色紧身武服的女子面带寒霜走了过来。

　　“陆老师。”

　　周围的武殿学生看到她，都纷纷行礼。

　　这女子名为陆梦瑶，为青云城武殿授课老师之一，更是一名武道修为达到气海境的真正武者！

　　妙曼起伏的火爆身材，修长的双腿，精致绝美的脸蛋，强横的实力，极高的天赋，诸多优点凝聚于一身，陆梦瑶在青云城武殿的人气极高。

　　在武殿老师的面前，张海也不敢有半点的造次，所以他也没敢继续对罗修动手。

　　“见过陆老师。”张海和罗修也都同时行礼。

　　“你叫张海对吧？身为中级班炼体七重的武徒，却跑到初级班来耀武扬威，恃强凌弱，岂是一个练武之人所为？”陆梦瑶冷哼一声，皱眉喝道。

　　“陆老师误会了，因为这个罗修打伤了我的弟弟，身为兄长，我自然要来讨一个公道。”张海理直气壮的说道。

　　陆梦瑶看了罗修一眼，其实对于这个三年来都默默无闻，没什么出彩表现的学生，她一直都没怎么关注。

　　学生之间的争斗，武殿也都睁一只眼闭一只眼，因为这本就是一种优胜劣汰的竞争。

　　不过罗修前几天在演武场上打败了初级班中实力很不错的张浩，这倒是让陆梦瑶也有些诧异。

　　“炼体四重境？”

　　陆梦瑶注意到了罗修身上内气的波动，在几天前她分明记得这个学生还是炼体二重。

　　她心中微微一惊，“难道他是厚积薄发，挖掘出了自身练武的天分？”

　　有的人拥有很好的练武天赋，只是一开始不懂利用而无法体现，但随着时间的推移，这种天分还是会表现出来，实力开始迅速提升。

　　她觉得罗修或许就是属于这一种，若是真的是个好苗子，倒是可以好好的培养。

　　相比起那些世家出身的纨绔子弟，陆梦瑶更看重平民出身的普通人，他们为了能够出人头地，一般都愿意付出数倍于他人的努力拼命修行，这种毅力和恒心，不是某些生活优越的纨绔子弟所能做到的。

　　被陆梦瑶盯着看，罗修有种浑身不自在的感觉，像他这种存在感很低的平民学生，说起来还是头一次被授课老师关注到。

　　“学生之间的争斗，按理说身为授课老师我是不应该插手的。”陆梦瑶收回目光，扫视全场，面无表情道：“但是武殿的公正与公平却不允许任何人亵渎。”

　　她的目光落在张海的身上，“你若要与罗修比武争斗，我不反对，三个月后的考核，罗修若能进入中级班，我便不会过问，但是现在，你给我滚回去好好修炼！”

　　此刻在场众人都能听的出来，这个身材火爆，却有冰山气质的美女老师明显是在偏袒罗修。

　　在武殿中，高级班和中级班欺负低年级的学生最常见不过，张浩敢在武殿初级班中横行无忌，也是因为他的头顶上有张海撑腰，平日里只要没闹出人命，武殿老师也从不会过问。

　　不少人望向罗修的目光都带着羡慕，显然是因为这家伙前几天打败张浩，出了风头，引起了老师的关注。

　　张海捏紧了拳头，对于不能现在出手废了罗修，颇有些不甘。

　　但是给他一百个胆子，他也不敢忤逆陆梦瑶的意思，因为武殿中一直都有传言，这个陆老师的来历很不简单，其他的武殿老师，甚至于武殿长老对她都很客气恭敬。

　　“好，既然如此，三个月后，我再来找他算账！”张海瞪了罗修一眼，然后向陆梦瑶行了一礼，大步离去。

　　一场小风波因为陆梦瑶的出现而暂且告一段落，但所有人都很清楚，这件事情并没有结束。

　　张海是炼体七重的修为，而罗修即便是三个月后的考核进入中级班，最多也就是炼体五重，两人之间仍然有着很大的差距。

　　“谢谢陆老师。”罗修向陆梦瑶道谢。天籁小说网

　　尽管真的打起来，他也不怕张海，但是这个陆老师刚才的确是有意偏袒了自己，罗修还是很感激的。

　　陆梦瑶笑着点了点头，“能够在关键时刻厚积薄发，说明你还是有些潜力的，好好修炼，争取通过三个月后的考核。”

　　如果按照罗修以前的修炼速度，肯定是无法通过升级考核的，眼看考核在即，却又厚积薄发接连突破两个小境界，所以陆梦瑶才会注意到他，顺手帮他一把。

　　话音落下，陆梦瑶便转身离去，附近围观的其他学生都该干嘛的干嘛去了。

　　望着陆梦瑶离去的背影，罗修眉头微蹙，刚才他看到了这位陆老师的生命脉络，对方的生命气息时而旺盛，时而低沉，尤其是心脉的位置似乎有些不对劲。

　　这是罗修第一次看到气海境武者的生命脉络，炼体境武徒和普通人的生命脉络是散发着淡淡的白光，而气海境界武者的生命脉络，散发的则是青光。

　　罗修知道，这是因为气海境的武者远比炼体境武徒强大，生命脉络也更加强韧，即便是他全力出手，也无法损伤到对方的生命脉络。

　　“相对于气海境的强者我还是很弱，不能因为拥有了特殊手段能力就自以为是。”

　　罗修的目光更加坚定了，迈步向着武殿藏书阁的方向走去。

　　藏书阁乃是武殿收录诸多武学的所在，自然是不容随便进入的重地。

　　除却有先天境的武师级长老坐镇外，一些武殿学生也会兼职看守藏书阁，每月可以得到一些银两的收入。

　　“站住，藏书阁重地不可乱闯！”藏书阁门前，两个武殿学生将罗修拦住。

　　罗修眉头一皱，望向刚才几个进入藏书阁的人影，道：“我怎么没见你们拦住那些人？”

　　“你有什么资格跟那些世家公子相提并论？他们来藏书阁要么是购买武学，要么就是修为实力达到条件来选取武学，你一个炼体二重的武徒，赶紧滚远一点！”

　　说话的这个人是中级班的学生，是一名炼体五重境的武徒，叫做王辉，与罗修家是邻居，所以对他自然并不陌生。

　　王辉比罗修的年纪稍大，已经有十五岁了，在初级班的时候便追随张海，得到一些好处，否则以他平民出身的条件，想要升入中级班是很难的。

　　他之所以拦住罗修，且恶语相向，就是因为听说罗修打伤了张海的弟弟张浩。

　　“念在我们两家是邻居的情分上，我奉劝你最好去找张少赔礼道歉，否则不光你要倒霉，你爹娘还有你姐姐也都要跟着受罪。”王辉鼻孔朝天，一副居高临下的姿态望着罗修。

　　他不认为自己跟着张海混有什么可丢人的，这叫识时务者为俊杰，就算以后年龄到了无法进入高级班只能离开武殿，到时候也能榜上张家这棵大树。

　　“原来他就是那个打了张家公子的罗修？平日里不显山不露水，隐藏的很深啊……”与王辉一起的另外一个中级班学生也阴阳怪气的说道，话语中带着讥讽和不屑。

　　“按照武殿的规矩，炼体四重可入藏书阁中选取武学，你们难道要破坏武殿的规矩？”罗修懒得理会这两个趋炎附势的小人，冷声质问道。

　　“炼体四重？”王辉哈哈大笑，“我说罗修，你吹牛也不看看是谁，我还不了解你吗？前几天你还是炼体二重，不知使了什么手段伤了张少，还真把自己当根葱了？”

　　“那就睁大你们的狗眼看清楚了！”

　　说话间罗修运转功法，身上散放出炼体四重武徒的内气波动，周身筋骨传出脆响，显然是踏入炼筋淬骨境界的表现。

　　王辉的笑声戛然而止。

　　“这不可能，你的修为怎么会提升这么快？”王辉惊叫一声，紧接着脸色一寒，“就算你是炼体四重又如何，我说不让你进，就不让你进！”

　　罗修眼中厉芒闪动，“你敢破坏武殿的规矩？”

　　“规矩？”王辉冷冷一笑，“规矩也要看对什么人而言，实话告诉你吧，若是以前，看在你我两家曾是邻居的情分，我自然会让你进去，但你居然跟张少作对，这藏书阁的大门，你休想进去！”

　　“不错，听说你打伤了张少的弟弟，正好将你拿下，交给张少发落！”与王辉一起看守藏经阁的另外一名中级班学生冷笑着说道。

　　话音还未落下，他便直接探手朝着罗修的衣领抓去，而且他对自己的实力很自信，凭借炼体五重境武徒的实力，拿下一个初级班的学生还是不成问题的。

　　既然对方作死，罗修也不废话，暴喝一声，莽牛拳打出，拳风凛冽，似有牛哞之音响起，澎湃凶猛的力量咆哮扑出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四章美女老师免费阅读。https://xs.23sk.com 