    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    单独聊聊？

    楚蕴冷笑。

    聊就聊。

    “走吧。”

    英俊男人本来想拉楚蕴的，一听到对方那拒人千里之外的声音，眉心不虞的皱了皱。

    倒是没拉楚蕴，当先一步上楼，走进房间。

    “雨佳，惜惜说的对.....”

    “噗。”

    “砰。”

    楚蕴拍拍手。

    看也没看倒在地上的男人一样，直接坐在椅子上开始接收剧情。

    这是一个末世位面。

    世界在经过两个超级大佬的超级核战后，千疮百孔，谁也没讨到好。

    所有的科技成果全部被摧毁，全球经济倒退百年以上。

    世界陷入混乱。

    在核辐射的影响下。

    动物，植物，人类开启了基因锁，开始再次进化。

    新一轮的进化意味着新一轮的物种优胜劣汰。

    人类的处境前所未有的艰难。

    原主简雨佳，战争爆发的时候，还只是一个在校大学生。

    和系草，也就是沈旭是男女朋友关系。

    战争爆发后，学校也被炸毁，两人一路艰难躲过炮火。到了原主母亲的这栋郊区别墅避难。

    好在这栋别墅离城区实在太远，原主母亲又有自己囤积粮食的习惯。

    这才让他们撑到了战争结束，末世到来。

    此时的世界已经和战争前完全两个样子，没有国家，没有政府。

    世界陷入一片混乱。

    唯有之前还有些势力的人，零星的搭建了临时避难堡垒。

    堡垒里住的人，都是基因进化最成功的强者。

    里面有一些商店，可供交易。

    原主一个还算要好的同学正好住在堡垒里。

    她爹开了一家超市，在她的照顾下，原主被允许去超市上班。

    核战后的辐射，就连躲在屋子里都避免不了，何况每天都要外出上下班。

    可是不工作就得饿死。

    母亲囤积的物资眼看着就要吃完了。

    原主和男朋友江旭商量，她上班，挣一些面包和米粮。

    江旭则是天气好的时候出门碰碰运气，能不能带回一些还没来得及开始进化的动物。

    结果江旭猎物没带回来，倒是带回来一个楚楚可怜的小女人--商惜惜。

    原主其实是不高兴的。

    任谁看着自家男朋友带回来一个娇滴滴的美人心里都不舒坦。

    但是毕竟也是一条人命。

    这是末世刚开始的时候，原主还没有经历太多生死挣扎之间的残酷。

    商惜惜也保证，过两天调整好了一定会自食其力尽自己的努力大家一起努力。

    原主心一软，也就同意了。

    就是这一个决定，把她自己和母亲都推入了深渊。

    商惜惜恶毒吗？

    不，商惜惜一点都不恶毒，反而非常善良。

    善良到兔兔都不愿意的吃的地步。

    对于人类，那就更善良了。

    原主每天上班，商惜惜就跟着沈旭每天出去打猎。

    然后碰到老弱病残，以及带着小孩的妇女，好可怜。

    赶紧把自己的食物送给别人。

    老弱病残就算吃了这顿，下顿没吃的还是得死。

    当即就带着人回到原主家里。

    他们好可怜，雨姐姐咱们收留他们吧。

    我以后一定更努力和旭哥哥打猎，争取带回来更多的食物。

    原主和母亲是不同意的，毕竟这样的末世，自己都顾不过来，哪还有心思去照顾别人。

    但是商惜惜就一副控诉的样子。

    “你们怎么能这么狠心，那可是人命啊，咱们人类如果不互相帮助的话，怎么抗的过这次灾难？”

    甚至还哭唧唧的保证，他们的吃喝商惜惜自己包了。

    只是让你们提供一个住所而已，你们这都不愿意吗？

    旭哥哥一直跟我说你们是好人，是好人啊......

    原主：.......

    行，如果只是提供住所的话，那简单。

    就同意了。

    一群难民成功住了进来。

    但是事情哪有那么简单。

    商惜惜一出门，看到往日的小动物。

    小兔子都快长成大白虎了，麻雀燕子的翅膀可以一下子把人扇飞。

    心里无限怜悯。

    “哎，活在这世上，又有谁是容易的呢。他们也很可怜。”

    然后就不打猎了，转头又去救助那些饥寒交迫的人。

    回来后原主生气，商惜惜就是一副苦兮兮独自流泪，你们不懂我的悲悯境界的模样。

    偏偏沈旭就吃她这一套。

    各种护着她。

    供一大群人吃喝的任务自然落在了原主头上。

    这群人直赖在原主家，不给吃的就扬言要抢原主母亲的吃食。

    原主气的不行，直接让他们滚。

    这样不要脸的人还养着他们，脸大？

    然后他们就真的抢了。

    原主差点没气死。

    商惜惜转而柔柔弱弱的道。

    “他们也是可怜人，只是想活着而已。

    你明明有食物，为什么不分给大家，是你太自私了他们才会这么做。”

    原主：......wqnmd！！！

    反正在超市上班肯定是供不起这一大家子人的。

    后来更是因为这些人闹到超市，导致她连工作也没了。

    没办法，一群人只能出去打猎找东西吃。

    每次好不容易逮着猎物，商惜惜就一副悲天悯人的模样。

    人来和动植物的进化越来越快。

    很快，人类也出现了丧尸和异能者两种进化模式。

    生存更加艰难。

    好在沈旭觉醒了火系异能，火系是动物和植物的克星，在末世行走方便了很多。

    商惜惜也觉醒了治愈系异能，这种异能万里挑一。

    反倒是原主，什么技能都没有觉醒。

    一个没有异能的人，哪怕她再拼命的捕杀猎物，在团队里的地位也直线下降。

    每次分发食物的时候，也总是被人抢。

    导致原主母亲身体每况之下。

    原主像个疯婆子一样和人争抢食物。

    这时候已经爬到团队顶端的沈旭直接提出了分手。

    “我们三观不合，我喜欢惜惜这种善良的女孩子。”

    呵呵哒。

    吸着她的血装善良，天下真有这样的好事。

    原主和沈旭以及商惜惜的关系越来越恶劣。

    沈旭在商惜惜和原主之间。

    越发觉得商惜惜善良美好，单纯可爱。

    而原主，就像是以前的电视剧里的恶毒女人，对她越来越厌烦。

    最后在一次和另一个队伍发生碰撞，对方提出要原主过去陪他们一晚就给物资的时候。

    沈旭没有拒绝。

    商惜惜咬着嘴唇，一脸为难的看着身后一群黄皮寡瘦、又壮大了不少的难民队伍。

    似乎在说。

    我也没办法。

    我也是为了大家能活命。

    简雨佳从未想过，自己会有被沈旭送给别的男人的一天。

    然而现实就是这么残酷。

    甚至这种事情，一旦有了第一次，就有第二次，第三次......无数次。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

