    “是安倍晴明在霓虹召唤了小女，同时还修改了小女的四魂，所以小女才会加入那个鬼派，才会对白木神官出手的！”

    “那些都并非小女的本意，小女......小女真的是身不由己！”

    “而且自从小女来到黄泉之后，便已经在认真悔改了！”

    “无时无刻，都在想着报答白木神官的恩情！”

    “白木神官，你可不可以给小女一个机会，放小女一条生路？”

    说话时，鬼女红叶的眼泪，都在眼眶之中打转。

    配上那楚楚可怜的眼神，显得无比惹人怜惜。

    这倒不是她刻意做出来的模样。

    而是心里，真的怕了。

    她从未想过，会在黄泉之中，见到神官。

    都已经到了黄泉了，还不肯放过自己？

    自己这是造了什么孽啊！

    “红叶大妖的四魂，已经恢复正常了吗？”

    白木俊忽然问道。

    “嗯嗯嗯！”鬼女红叶拼命点头道，“现在小女所言皆是真心话，并无半点虚假！”

    “那就好。”

    白木俊温和一笑。

    看着对方那不明所以的笑容，鬼女红叶头皮阵阵发麻。

    说完“那就好”之后......

    不会就提起手掌，微笑着来一句“那快准备去投胎吧”这样的话吧？

    “白木神官，请听小女再多说几句！”

    她随即焦急的伸手，阻拦道。

    “如果白木神官肯放小女一马，小女愿意弃暗投明，加入白木神官一方，对抗那个邪恶的安倍晴明！”

    “小女知道许多有关那个人类的机密情报，愿意都献给白木神官！”

    “即便......即便是献上小女的四魂，小女也心甘情愿！”

    鬼女红叶紧紧咬着红唇。

    为了活下去，她也是拼了。

    在她眼里，哪怕失去了四魂的掌控权，被神官奴役......

    也比丢了性命要好的多！

    “这就不必了。”

    听到鬼女红叶的话，白木俊微微一怔，随即摇头道。

    鬼女红叶倏然一愣。

    脑海之中，忍不住想到了之前，她对白木俊施展媚术时，对方的反应。

    一时间，不禁有些气抖冷。

    当初，神官对自己的身体不感兴趣，也就勉强容忍了。

    难道就连自己的四魂，在对方眼里，都这么没有吸引力吗？

    小女难道就这么差吗！

    白木俊望了一眼一脸悲愤的鬼女红叶，尽量简洁道。

    “因为红叶大妖身处黄泉，所以有所不知。”

    “其实安倍晴明，已经被在下祓除了。”

    鬼女红叶悲愤的表情忽然一僵。

    无比惊讶的望着白木俊。

    什、什么？

    安倍晴明，死了？

    这怎么可能！

    那个人类，可是彻头彻尾的一个变态！

    单单那强大的法力，就连大妖也不能多抗衡一顺！

    看着白木俊那认真的表情，鬼女红叶的心跳倏然快了几分。

    如果安倍晴明，真的被白木神官除掉了......

    这个神官，究竟强到了什么地步啊？

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    一时间，她都不敢想象下去。

    “话说回来。”白木俊语调一转，以一种审视的目光望向鬼女红叶。

    “红叶大妖，究竟在黄泉之中在干什么？”

    说实话，白木俊对于能在黄泉中见到鬼女红叶，也是有些惊讶的。

    而且对方，还张开了那种具有标识度的结界。

    就好像真的是在等谁到来。

    当然，白木俊可不会真的天真的以为，鬼女红叶等的真的是他。

    肯定另有其人。

    听着白木俊的问题，鬼女红叶喉咙微动，紧张无比道。

    “我其实是在等父亲大人，来接我回家......”

    鬼女红叶的父亲？

    白木俊微微一怔。

    脑海中随即回想起，有关鬼女红叶的记载。

    相传，有这样一对晚年无嗣的夫妻。

    夫妻二人由于十分想要一个孩子，所以经常到寺里去拜佛求子，然而全然无功。

    可求子心切夫妻二人不惜走了歪门邪道，大胆的向摩醯首罗天，即欲界最高天的魔王——第六天魔王祈祷。

    而第六天魔王回应了老夫妻的祈愿，托梦给夫妻二人，表示会赐给他们一个孩子。

    而后老妇果然怀孕，生下了一个女儿。

    这个女孩，就是后来的鬼女红叶。

    所以说，鬼女红叶的真实身份......

    是佛教之中，第六天魔王的女儿！

    想到这，白木俊不禁微微摇了摇头。

    如此看来，对方还真是来错了地方。

    黄泉之国，属于神明的领地。

    而神佛不相容。

    即便是强大如第六天魔王，也不敢肆意闯入黄泉津大神，伊邪那美命的地盘。

    如果当日鬼女红叶的选择，是去佛教的地狱的话......

    恐怕，早就被第六天魔王给捞出来了。

    他望着鬼女红叶略显惨白的脸庞，平静的询问道。

    “那红叶大妖，是打算继续在此等候吗？”

    虽然白木俊并没有明说。

    但通透视角之下，已经能看到鬼女红叶此刻的状态，已经是有些青黄不接了。

    这样子，不知道还能再撑多久。

    “说实话，小女也不知道......”

    听到这个问题，鬼女红叶那绯色的双眸，也透露出一阵迷茫。

    已经近一个月的时间过去了，但父亲大人却始终没有出现。

    恐怕，是受到了那位黄泉津大神的阻挠。

    就算再这样等下去，父亲大人不但很有可能不会出现.....

    反而有可能先被那位凶恶的黄泉津大神，发现了自己第六天魔王女儿的身份，将自己给灭杀掉！

    想到这，鬼女红叶微微打了个冷颤。

    既然这样的话......

    不如抱一抱神官的大腿，早日离开黄泉！

    她试探着问道。

    “白木神官，你是要返回霓虹的吧？”

    “嗯，等在下忙完手上的事情，便会返回霓虹之中。”白木俊点了点头。

    可行！

    鬼女红叶心中一喜，随即斩钉截铁道。

    “既然这样，那小女就跟随白木神官一同上路好了！”

    “一路上，小女可以服侍白木神官，免去黄泉的劳乏。”

    “这......或许有些危险。”白木俊有些犹豫道。

    “有白木神官在，哪会有什么危险？”鬼女红叶嫣然一笑，一副对白木俊信心十足的样子。

    她微笑着问道。

    “不知道白木神官，还要去忙些什么，不知可否告知小女？”

    “说不定，小女还能帮到白木神官......”

    “当然可以。”白木俊微微点头，“在下此行，其实是为了与伊邪那美命商谈而来。”

    “在与伊邪那美命见上一面之后，在下便会返回霓虹。”

    听着这话，鬼女红叶脸上的笑容瞬间僵硬。

    绯色的眼角微微抽动。

    她苦涩无比道。

    “白木神官，小女忽然觉得。”

    “其实在这里继续等下去，也挺好的......”

