    好在两个孩子并没有注意唐毅的异常。

    唐毅冲陈医生努努嘴，示意他出去谈。

    陈医生倒是心知肚明，“小夜少爷，我跟唐毅出去下。”

    小夜头都没抬，嗯了一声。

    唐毅赶紧抓着陈医生的胳膊，从房间溜出来。

    “怎么回事，说吧。”

    陈医生拂他的手，正色。

    唐毅压低声音，满脸愁色：“之前咱们都猜对了，少夫人怀孕了。”

    陈医生抬眼瞅他，神色微妙。

    真的怀孕了？

    阮乔那个身体，真的就是不要命了。

    唐毅搓搓手：“现在，怎……怎么办？”

    陈医生说：“你还知道什么？”

    唐毅摇头：“王嫂没说其他的，孩子爸爸她不知道是谁。不过我猜测，是祁湛少爷的。不然还能是谁的呢？但是祁少爷应该不会这么没数吧！？”

    陈医生沉思，“我怎么觉得，不会是祁少爷的，要真的是……少夫人为什么跟他分手，还取消了婚礼，祁少爷到现在也没有出现。”

    唐毅狐疑：“那能是谁的啊，少夫人身边也没其他男人啊，孩子总不能是封先生的吧，别开玩笑了……这肯定不会……”

    陈医生细细的看他，意味深长。

    唐毅惊愕，醍醐灌顶。

    “不会吧，不会吧……难道，还真是封先生的？！”

    陈医生低声说：“你一会儿把徐宇抓来，在H国封先生跟少夫人到底发生了什么，只有他最清楚。”

    唐毅点头：“行，我等下要去书房见封先生，然后去抓徐宇！”

    陈医生拍拍他的肩膀，转身进房间。

    ……

    唐毅一直在待命，封御琛回书房的时，他也跟进去了。

    垂手而立，恭恭敬敬的待命。

    封御琛觑他两眼，情绪很淡的说：“祁烟最近回海城了，她就住在御景苑不远的地方，你晚上替我送些东西过去。”

    唐毅心理咯噔一下，诧异去看封御琛。

    封御琛说：“东西都买好了，全在仓库里，晚上你直接过去。跟她说，大哥可能最近要回来了，如果她想见大哥，我可以安排见面。”

    唐毅点点头：“大少爷真的要回来了啊。”

    那海城可热闹了。

    离开封家五年的封宴羽，说过永不踏足海城的祁烟，还有少夫人跟封先生，这真的是所有人都聚在一起了。

    封御琛说：“还有……”

    他语气顿了顿。

    “阮乔也住在那边，你顺便问问他，最近有没有时间，我要跟她见个面，有些事情想跟她谈。”

    封御琛侧过头，流畅的下颔线绷紧，神色莫测。

    药物跟性格的原因，让他态度很少这样的温和。

    尤其是对现在来说，阮乔几乎是陌生人。

    封御琛对她态度的转变，让唐毅隐约觉得危险。

    唐毅听到这话，头皮有点发紧。

    “……是。”

    所以，封先生到底要跟少夫人谈什么呢？

    如果再次见面，会不会影响现在的局面。

    “行了，你出去吧。”

    封御琛手指轻叩桌沿，结束对话。

    唐毅一秒都不敢停留，快步离开。

    封御琛盯着他的背影，又浮现意味深长的眼神。

