    第138章 我叫赵琪

    凌辰此刻所看到的，乃是这死亡森林边缘地带的灰色毒雾。

    至于往前行走，会是怎么样的情况，那就不得而知。

    不过，无论如何，他都要踏入，一定要找到那黑孤老婆子。

    “走！”凌辰对白眼魔猿沉声开口，与此同时，元力运转，护佑全身。

    白眼魔猿之上，也有力量升起，护住身体。

    唯有冥煞枯骨，还坐在那，还盯着这死亡森林看。

    他乃骷髅之身，一般剧毒应该不怕。

    唯有那等异常强烈之毒，如天空中奔涌的那种，才有可能腐蚀它身。

    随后，“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    阵阵轰鸣声响起，白眼魔猿一步一步，朝着那死亡森林走去。

    庞大的猿身，每走一步，大地便猛烈颤动一下。

    凌辰以血月神目一直凝视，他觉得，这被称之为死亡的森林，绝对不仅仅只有毒雾那么简单。

    “先等一等！”不过就在这时，他忽然听到，一声娇呼从右方远处传来。

    凌辰双眉一凝，血月神目悄然闭合，然后转过头，循着刚才那道声音望了过去。

    “吼！”白眼魔猿一声低吼，行走的脚步，也为之一顿。

    这时凌辰见到，有一年轻女子，身材娇小，身坐一头高大黑虎，往这边疾奔而来。

    “七星武王，五阶皇级魔兽。”凌辰暗道。

    黑虎奔腾之速极快，瞬息便到白眼魔猿身前，那女子对凌辰开口，说：

    “这段时日，我入死亡森林多次，屡次死力逃生下，已掌控了其中一些规则，你我之间实力相当，正好可一同进入。”

    在这女子眼中，他们同为武王，坐骑也都同为五阶皇级。

    确实实力相当！

    至于冥煞枯骨，比较奇异的存在，在她的眼中，只是一具古怪的黑骷髅。

    “嗯。”凌辰点头应声，没有拒绝。

    他之前就认为，这死亡森林没有像表面看上去那么简单。

    而这她女人说她进入过，又说掌控了其中一些规则，凌辰又何乐而不为。

    “走！”女子说，身上也流动元力护体。

    随后，她身下的黑虎，再次奔跑起来，奔向死亡森林。

    白眼魔猿，停下的脚步也再次走动。

    “这死亡森林，深入之后，会有无数毒阵，你只要跟着我，就能够避开很多。”女人又说。

    “嗯，知道了。”凌辰回应。

    目前在他的感应之下，倒是还没有感应到阵力波动。

    “我叫赵琪，来自赵国，你呢？”女子问。

    这死亡森林所在地域，虽在楚国境内，不过，也靠近了赵国。

    “凌辰，楚国人。”凌辰说。

    “嗯。”赵琪点点头，“但愿，我们都能从这死亡森林中活着出来。”

    “会的。”凌辰又道，“相信我。”

    听到凌辰此话，赵琪一笑，说道：“如果我真有什么意外，而你还活着，就请将我的尸体带回赵国，埋入赵国国土。”

    看来，她之前虽然说掌控了死亡森林的一些规则，但是，还没有百分百的信心，能够在这死亡森林活下来。

    “我答应你。”凌辰说。

    “那你呢？你有什么遗言？”赵琪问凌辰。

    “没有。”凌辰直接回答，跟着说：“我不会死。”

    “好吧。”赵琪说。

    自始至终，她都见到眼中的少年一脸风轻云淡，她自然认为，他还没有见识到这死亡森林的真正可怕之处。

    唯有自己，进入了死亡森林很多次，每一次，都是险些身死，死里逃生。

    “但愿，你等下还能一直这么轻松吧。”赵琪于心中暗暗说。

    凌辰双目一直凝视前方，灵魂之力，一直感应。

    随着朝着这死亡森林越来越深入，他已感受到，弥漫的毒雾越来越猛烈。

    不过，倒也还没有到能够威胁他的地步。

    “小心！”这时，赵琪俏脸变得异常凝重，对凌辰出声提醒。

    下一刻，便见她身下黑虎，猛地一蹦，往左飞腾而去，赵琪的声音再次传来：“前方那片区域，乃一笼罩范围极广的大阵，一旦进入，大阵便会启动。”

    “知道了。”凌辰回道。

    其实不用它说，刚才凌辰便已感应到阵力波动。

    这一道阵对于他来说不算什么，可以轻易而破。

    “起！”然而，能避自然避开，无需在此浪费时间。

    随着他这道低沉的喝声，白眼魔猿也是微微一飞，离开大地，往右飞去。

    “嘭”地一声，坠落右方，落在了赵琪身旁。

    这时，赵琪又说：“接下来，我们所遇的毒阵会越来越多，我在前，你在后，跟紧我，不可乱走。”

    说着此话，赵琪驱使黑虎，走到凌辰与白眼魔猿前方，往前继续深入而去。

    死亡森林，一片寂静，寂静得令人感到有些压抑，不安。

    恍若这片森林中，除了凌辰他们，已没有其他活着的生灵。

    “哗啦啦。”隐隐间，有水流的声音若隐若现。

    不过在凌辰感应下，附近，根本没有水在流动。

    仔细去听，那水流动的声音旋即又消失。

    这倒，令人感觉到有些诡异。

    随后，行于前的赵琪与黑虎，一下往左，一下往右，一下飞绕。

    凌辰再而感应到，这死亡森林，出现的毒阵已经越来越多，越现越频繁。

    寻常武者若进入，一不小心便会触到毒阵，遭受毒阵灭杀。

    凌辰也学着她，还是紧紧跟着她。

    直到现在，他们一直是相安无事。

    一路顺利前行。

    “因为有我，我们现在过来，一路才会这么顺利。到时候真见了到死亡树，死亡花要给我多点，可以不？”

    前方黑虎上的赵琪转过身，对着凌辰说道。

    “死亡花？那是什么？”凌辰问她。

    “嗯？你不是为了死亡花而进入死亡森林？”听到凌辰那一句话，赵琪双目微微一睁，有些意外地问凌辰。

    “不是。”凌辰摇了摇头。

    “不是为了死亡花，那你进入死亡森林是因为什么？”赵琪再问他。

    “据传死亡森林深处，住着一个叫黑孤的老婆子，我找她，有些事。”凌辰说。

    “黑孤婆婆？这……可是死亡森林，最凶险的存在啊！”

    (本章完)

