    “攻打烈虎城……攻打烈虎城……”

    孤坟喃喃的念叨了数声，忽然一拍大腿，哈哈大笑道：“妙啊！我怎么就没有想到这个高明战略呢？”

    七星灯懵了：“妙在哪儿？”

    孤坟沉吟一声，笑道：“如果我没有猜错的话，书生的意图就是围魏救赵和等价交换，烈虎城想要攻占曙光城，咱们就算帮忙守住了曙光城那也对我们没有太大裨益，但是如果我们枪头一转去打烈虎城，那就完全不一样了，这样一来，我们就把自己从被动位置瞬间扭转为主动位置，如坐针毡的就不是我们了，而是野蛮王座，不管是回防烈虎城又或者放弃烈虎城，印度玩家都会损失很大，而我们一旦攻下了烈虎城，那就是一大收获，就算攻不下，至少能让烈虎城从曙光城撤兵，正反不吃亏，比增援曙光城要来得明智多了。”

    我笑了笑：“大叔说的很对，其实曙光城到底是姓韩还是姓印关我们屁事，我们要在乎的就是手里握着几座主城而已，就算曙光城被印度人占了，我们也可以杀进烈虎城，占了这座繁华的一级主城，这座主城的规模可比曙光城要大多了。”

    七星灯终于醒悟，咧嘴一笑：“原来如此，其实我早该想到了，既然是这样，咱们立刻出？”

    “不！”我摇摇头：“这里距离烈虎城还有5小时左右的行程，不着急，先派人进烈虎城干掉传送阵再说，如果野蛮王座略微大意或者轻敌的话，就会被我们抓住机会，一旦烈虎城的传送阵被破坏，这座主城就是我们的了！现在，大家让自己行会的人下线吃晚饭吧，半小时之后必须上线，这一仗，要打很久很久，不但是技术和装备的比拼，也是玩家体力的比拼！”

    七星灯点头：“那我们立刻去办！”

    “嗯！先不说战略意图，只是让大家半小时后立刻上线，吃饭的、洗手的、c的、打酱油的，都给我半小时内完成！”

    “好！”

    不久之后，命令传达了下去，所有人在安定郡内休息，而我则与孤坟、凭窗听雨商量了一下，雪月和秋雨年华出动大批刺客玩家立刻开赴烈虎城，趁其不备的破坏掉烈虎城的守备再说。

    另外，勇敢的心、冰之逸、流年花火、凌雪四个龙骑mm一起飞向了高空，一旦刺客玩家的任务失败，那么只能神兵天降的强推掉传送阵了，烈虎城刚刚从黑暗军团手里夺回来，箭塔和魔晶炮塔之类的应该都没有刷新出来，凭借实力上的优势，几个龙骑mm干掉传送阵应该不算什么问题。

    出任务的人都走了，剩下的人纷纷下线，而我也随着秦韵和稻花香一起下线了，只有短短的半小时休息时间，必须赶紧的。

    于是，我急火火的钻进了厨房，抢了客人的几个刚刚出锅的菜，然后打了饭就跟稻花香、秦韵一起在大堂里吃，惹得秦韵一阵轻笑，笑我堂堂一个总经理居然还去抢客人的饭菜，太没品了。

    ……

    半小时后上线，安定郡城下早已经是一片人山人海，就等着几个大盟盟主的一声令下就出了。

    孤坟、七星灯、凭窗听雨、冰茶等几个人相继上线，大家相互知会了一声，最终战争指令下达了下去——远征烈虎城！

    我召唤出烈焰麒麟，将秦韵带上，稻花香则被冰茶揽在怀里，流氓的冰茶环抱着稻花香，吃吃笑着说稻花香的胸围又增加了，原来19岁依旧会不停地育。

    孤坟了一个系统公告，言辞凿凿——

    “叮～！”

    系统公告（玩家孤坟喊话）：白云城的朋友们，我想你们应该也得知了烈虎城攻击曙光城的消息，没错，烈虎城被战网上的世界玩家称为灵恸大6的“西南之虎”，他们的胃口很大，打下了曙光城之后一定会兵指白云城，我们没有任何理由让对方先制人，所以，白云城几大行会决定联手远征烈虎城，现在，雪月、似水年华、听雨轩、香草加冰、魂归战袍等行会已经起兵，希望白云城的大家也不要落后，进攻吧，用我们的汗水与鲜血铸就一枚包围国土的血色盾牌！

    ……

    人群浩浩荡荡的向着西南方向移动，不久之后我们便已经出了外域，暗影随风领衔的雪月银曜铁骑充当了先锋部队，一万多人风驰电掣的出了山谷，驰骋在广袤的外域平原上。

    而这时，前方战线传来捷报，四个龙骑士mm立功了，凭借着度优势她们在半小时内已经飞掠到了烈虎城上空，四个人一起降临这座人类主城，电光火石之间就毁灭了烈虎城的五座传送阵，这么一来，远在曙光城境内的野蛮王座等人就不可能在短时间内回防增援烈虎城了。

    甚至，几个龙骑mm抢在了我们刺客队伍的前方就完成了任务，悲酥清风尚未走完一半的路程，任务就已经结束。不过还是有一些伤亡，破坏传送阵的最后一战中，烈虎城玩家有所准备，大量弓箭手的齐射下，冰之逸和流年花火两个mm挂掉了，勇敢的心拖着一丝残血逃脱，凌雪比较从容，走掉的时候还有一半以上的气血。

    不久之后，两个巨影在空中出现，冰之逸和流年花火两个mm挂回了城又飞快的飞了过来，雪银龙与蓝龙盘旋在雪月阵营的上空，再为我们添了不少气势，一侧方阵的魂归战袍玩家仰望高空，目光触及两个龙骑mm，都是惊骇中带着一丝艳羡。

    以往的战斗中，龙骑mm的战功赫赫，魂归战袍玩家没少吃苦头，而且，这种漂亮的强悍mm谁会不喜欢呢？

    “沙沙……”

    烈焰麒麟奋起四蹄奔跑在了平原之上，铁蹄包裹着火焰踏过草地，竟留下了一摊摊的火焰，幸好这种火焰不会伤害到主人，否则我恐怕早就被烤成八分熟的牛扒肉了。

    秦韵斜坐在烈焰麒麟的背上，手里握着法杖，一双雪腻的长腿微微从法袍的开叉处露出，看起来很是诱人，她张开雪白五指，对着我的脑门一挥，翅膀飞起，就给我加了一个女神誓言的技能效果，1o分钟内攻击力+2o%！

    “这时候加干什么？还没开打呢……”我有些疑惑。

    秦韵抿嘴笑笑：“别太敏感，我练技能而已，现在还没开战，回蓝效果不能浪费，把这个技能练到鬼神级，说不定能增加增益效果的额度呢！”

    “哦，那你继续！”

    我拔剑拍了拍烈焰麒麟的屁股，笑道：“全前进，烈虎城是我们的！”

    秦韵不由一笑，问：“书生，烈虎城有那么好吗？城池的防御和等级还不如白云城呢？你不用那么心紧的。”

    我却不置可否的一笑。

    秦韵觉得我隐瞒了什么，于是逼问道：“难道说，烈虎城还有其他的用途吗？”

    我微微一点头：“用途谈不上，但是对中国区来说，烈虎城确实非常重要。”

    “怎么个重要法？”秦韵眨眨眼睛，很不解。

    我便拽出了系统地图，开了烈焰麒麟的自动寻路让它自己跑，然后专心的对秦韵说：“你看，这个大地图上的绿点就代表着灵恸大6上各个国家主城的位置，四方形的灵恸大6，我们中国区的白云城却恰好处于正中心，这意味着什么？”

    秦韵美目一横，道：“意味着中国区一旦开战就会成为众矢之的？”

    “没错！”

    我深吸了口气，道：“北方有圣盔城和火龙城、疾风城这些一级主城，右边有曙光城和落炎城，西南方向有印度的烈虎城和另一座一级主城，总体说起来这战略位置糟糕透了，一打起来就是四面受敌，所以，如果你是战争的总指挥，你会怎么样？”

    秦韵一声轻吟，美目之中闪过一丝神采，笑道：“先攻下一个方向，为自己扫除一个背后的隐患，然后走出腹背受敌的形势？”

    我不由一笑：“聪明！就是这个道理，你看看烈虎城的方位，刚好处于大6的西南角，四面环山，唯一可能受到的攻击点就是来自中国区的白云城，所以我们想要徐图展就必须拿下烈虎城作为我们的大后方，然后以白云城、清风城、天水郡、王者之都、苹果郡这些前方城池作为战斗锋线，与曙光城、圣盔城、火龙城那些个强敌一较长短。”

    秦韵露出担忧之色：“战略方案确实很不错，可是，你也知道，印度玩家的数量比中国区总数还要多，他们的实力可想而知，如果我们夺下烈虎城，他们会善罢甘休吗？我想，野蛮王座一定会在第一时间展开复仇的。”

    “哼，野蛮王座要来，那我们再欢迎不过了，中国区想要扫除身后方的威胁免不了和印度区打几场正面的硬仗，我的战略不包括退让，是以战养战，以中国区最强的精锐把印度区玩家都逼到另一个主城冰狼城去！”

    “冰狼城？”

    “嗯，印度两大主城除了烈虎城，另外一个就是冰狼城，处于法国落炎城和韩国曙光城的正南方，与烈虎城并列排在中国区的西方，我们一旦夺取了烈虎城，就会把烈虎城的玩家全部逼入冰狼城，然后我们与冰狼城之间的一战也就在所难免了。”

    秦韵微微一笑：“打就打吧，都说春秋无义战，我看灵恸也一样无义战！”

    “呵呵，是啊！大争之世，唯一争夺的就是地盘与土地，说不上谁对谁错，就看最后谁能成为整个大6的王者了。”

    秦韵白了我一眼，轻笑：“你想让中国区成为王者，纵横灵恸大6，建立一个强盛的日不落帝国吗？”

    我点头笑笑：“尽力而为吧，一个人的力量毕竟有限，接下来就看大家的挥了，我只能保证雪月参与的战争都会争得主动，其余的嘛，鞭长莫及，再说了，所谓的日不落帝国不过是昙花一现，很快就被地方的政权给夺回去了，游戏里也一样，不过，我追求的就是那昙花一现的辉煌，人活在世上，总要辉煌一次，对不？”

    “差不多……”

    “什么叫差不多？你对我不够支持……”

    “哪有啊！”秦韵掩嘴一笑：“男人之间争斗不休，我又没有称王称霸的心思……好了，支持你，总行了吧？”

    我手臂略微紧了紧，将秦韵抱在怀里，因为烈焰麒麟跑得比较靠前，已然进入了丛林地带，后方的大部队也看不到我在干什么，于是秦韵嘴角带着笑意也就默许了。

    当然，系统并不支持在游戏里xxoo，再说了，如果我和秦韵躲进了森林里人造人，那造出来的孩子叫什么好呢，总不能叫松下吧？

    ……

    烈焰麒麟风驰电掣的穿过了外域，两个多小时之后，我已然立于一座高高的山峰之上，一眼望去，远处广袤的平原上出现了一座座高低不一的村镇或者郡城，不过都还掌握在黑暗军团的手里，更加遥远的地方，影影绰绰的可以看到一个巍峨的城池虚影，没错，那就是我们此行的目标——烈虎城！

    地图上已经显示我们进入了烈虎城的区域了，眼前的这片丛林正是烈虎城的母亲林，就像是白云城的月光森林一般，养育了多少新手玩家，伴着他们长大变强。不过这个历史就要在我们手中结束了，白云城远征烈虎城，这一战，我们势在必得！

    丛林中不少烈虎城的练级队伍，但是都不上规模，也没有255满级玩家，印度区的满级玩家几乎都去参加攻打曙光城的战争去了。

    我缺乏杀菜鸟的兴致，这些人也太菜了，估计我赤手空拳也能空手入白刃的干掉他们，那样太没有成就感了。

    于是，催促烈焰麒麟穿过了丛林，直直的飞驰向了烈虎城的方向，不到半小时，以烈焰麒麟的脚程已然抵达了城下，赫然可见烈虎城的东门紧闭着，已然进入了迎战状态了，而且，城上已经涌现了不少弓箭手和法师玩家，npc军团也正在积极备战，他们应该也得到了风声，可惜已经迟了，几个魔法传送阵被破坏，这将是他们最大的失算之处。

    这时，一道紫色划过天际，凌雪驾驭着紫晶龙滑翔而下，将一道凛冽剑气倾泻在城墙上，瞬即秒杀无数弓箭手玩家，另一侧，勇敢的心也开始了一波偷袭，血玫瑰之剑光芒闪烁的将一整段城墙的箭垛都削飞了。