    春假的第一天，目力所及的新宿区，闪闪发亮。

    清晨，渡边彻和明日麻衣来到绿树成荫的神宫外苑。

    “我去跑步了。”

    “嗯。”

    明日麻衣目送渡边彻走远，因为还没买双簧管，她今天依旧练习上低音号。

    渡边彻一边活动身体，一边走到平时跑步的地段。

    有个穿短袖短裤的黑人，似乎准备测跑速。

    前方一百米外，一位穿运动服外套的人，手里拿着秒表，准备发号发号施令。

    渡边彻也走了过去，站在不影响对方的位置。

    黑人——走近了，才发现可能是混血——没在意渡边彻，专心做着准备。

    等拿秒表的人一挥手，他嗖地冲了出去。

    一开始，他甩开手臂，闷头跑，但身边和他不相上下的身影，让他不得不得分散注意力。

    是一位长得很俊的年轻人，没见过。

    还没崭露头角的田径运动员？

    脸上的肌肉横飞，他使劲加速，加速。

    但是，非但没能甩掉那人，反而被他反超了？！

    一百米的距离，还没感觉到就已结束。

    因为加速，两人冲出去一段距离才停下来。

    “马拉松需要跑这么快？”那个人用岛语自语一句，慢跑着远去。

    “飞鸟。”一起晨练的队员走过来，“10秒21，还算不错。”

    “那个人多少秒？”混血黑人说的是岛语。

    队员愣了下：“什么那个人？”

    “刚才和我一起跑的那个人！”

    “没注意，怎么了？”

    剑桥飞鸟擦了擦汗，望着那人逐渐消失的背影：“参加20年奥运会100米的运动员照片，有吗？”

    “查一查的话，应该有吧，到底怎么了？”

    “没什么。”剑桥飞鸟说，“我不太喜欢神宫外苑，明天去皇居外苑吧。”

    “这才第一天？算了，我无所谓，反正只是晨练。”

    渡边彻一路跑过来，见到不少黑人。

    黝黑的皮肤，清晰的肌肉，坚毅而专注的眼神，一看就是长期练习的专业跑者。

    有一个黑人又快又稳，只看跑姿，就知道不是一般人。

    渡边彻追上去，和他并肩跑，学习专业运动员的频率。

    那黑人看了他两眼，用英语自我介绍道：“里勒萨。”

    “渡边。”渡边彻回应。

    两人不再说话，以不变的频率，在神宫外苑默默跑着。

    夹道成排的银杏树，风吹动树叶，凉飕飕地拂过发间。

    跑着跑着，前面出现一位身材标志的女生。

    渡边彻长期在这里晨跑，没见这个人，看样子是马拉松中标，最近才开始练习的参赛者。

    叫里勒萨的黑人给了渡边彻一个眼神，两人同时放慢速度。

    可惜，一圈之后，那个不经常锻炼的女人，累得开始走路，两人只能提速。

    跑了五圈，渡边彻准备离开。

    他对里勒萨说：“马拉松加油！”

    里勒萨脚步不停，只是比了比大拇指。

    渡边彻慢慢踱步，不一会儿听到明日麻衣上低音号悠远动人的音色。

    两人一起往回走，在一楼收件箱里，渡边彻拿出刚送来的两朵红玫瑰。

    “给爱我的人。”他递了一只给明日麻衣。

    “谢谢。”明日麻衣伸手接过花。

    两人走进电梯，渡边彻按了5楼和6楼。

    “我回去洗澡换衣服，麻衣学姐可以再睡一会儿。”

    “我跟彻一起。”

    “小泉老师她们就住隔壁。”渡边彻笑着说，“学姐，你选了一个好位置，让学生和老师做邻居。”

    “那我们换一个公寓。”

    “那也太明显了。等有机会，我把你介绍给小泉老师认识。”

    明日麻衣微微歪头：“没关系吗？”

    “没关系，反正在她们眼里，我也不是什么好人。”

    明日麻衣轻轻点头：“我和彻一起做坏人。”

    “......如果可以的话，我想我们还是尽可能做一个好人。”

    连十句话都没有，电梯到了五楼。

    明日麻衣清澈的双眸，一眨不眨地目送渡边彻走出电梯。

    “待会儿见。”渡边彻等电梯门合上。

    回到502室，洗完澡出来，擦头发的时候，看见刚才进门随手放桌上的玫瑰花。

    渡边彻拿手机拍了张照，发给清野凛。

    「知道了」

    ‘很高冷，我喜欢。’渡边彻放下手机，门铃响了。

    他直接走过去，打开门。

    “渡边，晨练结束了吗？”

    “小泉老师，早上好。”

    “早上好。”

    是没穿上衣的渡边彻，小泉青奈控制不住自己的视线。

    看了好几眼那结实的胸膛、小腹上的马甲线，还有盆骨处露出少许的人鱼线。

    “老师，有什么事吗？”渡边彻后悔没穿衣服，装作没发现她的视线。

    “怕你放假了就不好好吃饭，来叫你吃早饭。”小泉青奈为了控制自己，盯着渡边彻脸说话。

    但就像不能直视清野凛的脸，渡边彻的脸同样如此，对一般人的心脏不太友好。

    于是，她干脆准备走了。

    “穿好衣服快点过来，我煎锅里还有鸡蛋。”

    “嗯，马上过去。”

    穿好衣服，出门拐进501室，门开着，他也懒得敲门。

    客厅里，晃子蜷缩在椅子上，抱着小腿，歪着脑袋睡觉；

    大概因为胸部太沉重，宫崎美雪趴餐桌上睡觉。

    “早上好！老师！”渡边彻大声道。

    “嗯？嗯！怎么了？”晃子被吓醒，差点从椅子上摔下去。

    宫崎美雪慢悠悠地醒过来，挺腰打了一个七八秒的哈欠，胸口睡衣差点没坚持住。

    真的，真的，真的太大了，犯规级别。

    “快过来帮忙。”小泉青奈招呼道。

    “我来！”渡边彻很积极。

    吃早饭的时候，因为待会儿要去买房，渡边彻又聊起房子的事。

    “老师，你们真的决定要买这间公寓？”他问。

    “当然啦。”晃子理所当然道。

    “将来万一结婚怎么办？”

    “让丈夫搬进来住。”

    渡边彻仔细打量睡眼迷蒙的晃子：“这不合适吧？”

    “少年，你还没和青奈在一起，不用考虑那么长远的事。”宫崎美雪说。

    “我听到了！”料理台那边，小泉青奈的声音传过来。

    “在这里买房是我的梦想。”晃子拿起一块烤土司。

    “梦想？”

    “那个时候......”

    “等等，什么时候？”渡边彻问。

    话被打断，晃子不满地砸了一下嘴：“刚来东京的时候。”

    “您继续。”

    “那个时候，我们三个挤在杉并区的破公寓里，每天花费大量的时间在电车上。”

    渡边彻想了想，「杉并区」和神川所在的「新宿区」隔了「中野区」，每天上班的确要花很多时间在通勤上。

    不过为了节省开支，那里的平价房算是不错的选择。

    “每次电车经过「信浓町」这一站，听列车员在广播里喊‘下一站，信浓町’，我就下定决心，将来一定要在这里买一套高级公寓，简直就像被下了诅咒一样。”

    “为什么一定是信浓町？”渡边彻好奇道。

    “人的一生能挣多少钱？”晃子突然问。

    渡边彻没可以了解过这方面的消息，但他读过很多书，那些小说家为了写书，乱七八糟什么都知道一点点。

    三秋缒的小说《三日间的幸福》里，有这样一段原话：

    「之前读过的书里有提到，上班族一辈子的薪水大概是两亿円到三亿円之间，所以每个人的生命大概就值这个价钱吧。」

    这本书由角川旗下的出版社出版，而且名气不小，应该没有太大问题。

    “两亿円到三亿円。”他回答。

    “那么，一辈子能挣两亿円到三亿円的人里，又有多少人能买得起「信浓町」的公寓？”

    “小泉老师，这题我不会。”渡边彻朝料理台那边问。

    “你别理她。”小泉老师应道，“一说到买房子的事，她就大脑不清楚。”

    晃子没理小泉青奈，继续对渡边彻阐述她的理想。

    “我，”她指着自己，“青奈、宫崎美雪，不吃不喝不花一分钱，三人合买，十年才可以买一套。”

    说完，她满足地补充一句：“这是一个伟大的梦想。”

    看着得意又沉浸梦想中的晃子，渡边彻不由想起自己的父亲。

    年轻时，骑摩托车登上富士山的他，是不是也有伟大的梦想？

    但比起梦想，比起和他登上富士山的雅马哈摩托车，他选择了送货的本田小狼，选择了家庭。

    ‘把何种事物当成宝物，是私人的事情。’他想起清野凛的话。

    “如果真的决定要买，没考虑过贷款吗？”渡边彻问。

    “最近准备问问银行。”小泉青奈走过来，把热牛奶递给他，“如果能拿到0首付或10%的低息住房贷款，我们决定买下来。”

    “1.5亿円的房子，以我们三个教师的身份......除非青奈每一届的学生都是全国第一。”宫崎美雪用刀叉懒洋洋地吃着草莓，“少年，成年人不容易啊。”

    “我相信老师们。”渡边彻鼓励道。

    “啊——，渡边，你什么时候娶我们家青奈啊！我不想努力，不想存钱，只想每天吃烤肉！买最新款的衣服、手机！”晃子哀嚎道。

    小泉青奈擦完手，坐了下来。

    “你别听晃子乱说，她是我们三个里面存钱最积极的。”她拿起筷子。

    “我搬来三个月，习惯了。”渡边彻不介意。

    “看着存款越来越多，是洗刷我工作疲劳的唯一方法。”晃子用刀叉叉起一颗小番茄。

    她深情地望着它，就像望着自己那不多，但每月都在慢慢增长的存款。

    渡边彻吃了一口煎蛋，佩服道：

    “小泉老师，煎蛋越来越好吃了。”

    “是嘛？”小泉青奈笑起来，“那多吃点。”

    “喂，渡边，我在跟你说房子的事呢，听到没有？”晃子不肯轻易放过两人。

    “听到了，下午就去买。”

    渡边彻这么一说，晃子反而没劲了。

    她想看到的，是急忙否认的两人，而不是脸皮变厚、不把她当回事的两人。

    吃完饭，渡边彻帮忙洗碗。

    之后，他离开501室。

    小泉青奈准备等晃子和宫崎美雪彻底清醒后，一起去瑞穗银行问问贷款的事，顺便开车去箱根玩。

    渡边彻和明日麻衣一起，再加上中介，一起找房东商量买房的事。

    中介和房东看到两人特别惊讶。

    不过只要出得起钱，对象是三十岁的成年人，还是十八岁的准大学生，或者是鬼，是妖怪，是神仙，那都不是问题。

    这套公寓的出租回报率很高，但在中介的砍价下，最终比市场低了5%成交。

    明日麻衣签字盖章，两周左右可以拿到房产证。

    岛国的房产证叫做「登记识别情报」，一份写有不动产识别码的文件——这是渡边彻后来才知道的事。

    渡边彻又给明日麻衣转了5亿円。

    在这之后，两人坐出租车去目黑区，逛了逛自由之丘，顺便买双簧管。

    自由之丘这个地方，生活节奏悠扬，街道、美食，甜品与家具无不凸显精致，总之，文艺青年一看就会喜欢上。

    或许有像晃子一样的人，把住在这里当成伟大的梦想。

    两人走在一条叫「九品佛」的道上。

    这条道的左右两侧，布满了琳琅满目的店铺和长椅。

    道路中央有樱花树，现在是春天，粉色的花瓣成了这条商业街的伞盖，把这里变成甬道。

    “要不要喝奶茶？”渡边彻看着全是女孩子排队的奶茶店。

    “太多人了。”

    “没关系。”渡边彻慢悠悠地说，“我们时间很多，慢慢来。”

    明日麻衣望着他：“嗯。”

    排了十五分钟，轮到两人。

    拿着奶茶，他们走在樱花树下，打量身边的橱柜，看到喜欢的就进去瞧瞧。

    走累了，随便找一处坐下来，边喝杯奶茶，边逗靠近的鸽子。

    “学姐。”渡边彻一只手搭在椅子上，坐姿随意，身体放松。

    “嗯？”明日麻衣从脚边鸽子身上收回视线。

    “有了属于自己的家，会不会突然想认认真真生活下去？”

    “有彻，我就很开心。”

    “我的意思是......嗯，怎么说呢。”渡边彻想了想，“比如说，有没有想每天做饭，好好洗澡，早睡早起，每周出去玩？”

    明日麻衣拿着奶茶，抬起雪白的细颈，望着头顶的樱花树。

    她似乎在仔细品味自己的心情，看是否有渡边彻说的那些。

    对她而言，除了喜欢渡边彻，其他的心意都若有如无，不仔细感受，有还是没有，很难确定。

    “先试试烘焙怎样？”渡边彻看着她清秀的侧脸，“做蛋糕，烤饼干？”

    “彻想吃吗？”明日麻衣和他对视。

    “嗯，想吃学姐做的。”

    明日麻衣突然站起来。

    “怎么了？”渡边彻奇怪地问。

    “买食材。”她顿了顿，又说，“还有烘焙参考书。”

    “不急呀。”渡边彻把她拉回长椅，“等休息好了再说。”

    “嗯。”

    明日麻衣把头靠在渡边彻肩上。

    天空没有一片云彩，早上略带寒意的风，现在变得暖洋洋。

    一个无可挑剔的早春。

