
白无常不甘寂寞地从他哥哥身边挤上来，问苏幕遮：“大人，那这只蜥蜴精该如何处理？”他们地府可是不负责收妖的啊！

苏幕遮看着那碧绿碧绿，长相难看的蜥蜴精，脸上露出了一个厌恶的表情：“身上背负的杀孽太多，直接杀了吧。”

蜥蜴精一听，立时剧烈挣扎了起来，口吐出嘶哑的声音：“渡灵师大人。求求您，求您不要杀我！我一定会改过自新的！如若不信，您可以废了我的修为，我以后再也不敢作孽了！”

白无常本欲动作的手一顿，转头看向苏幕遮，等着他来定夺。不过这蜥蜴精虽然做出这样一副可怜的样子，但是它所说的究竟是真是假还未可知，只希望渡灵师大人不要心软才是，

“聒噪！”苏幕被它那如同指甲划过黑板一样难听的声音吵得难受，眉头深深地皱了起来，“我不相信你的诺言。你犯下杀孽，就该死，这是人妖两界所有的成员历来要遵守的规矩！”

见他一步都不肯退让，而且白无常也对着虎视眈眈，蜥蜴精吓得几乎魂飞魄散。它一咬牙，狠声道：“大人，若是您肯放了我的话，我愿意将背后指使我的人，以及他的阴谋目的都说出来！大人求您要谅解我，我所做的这一切，都是迫不得已，是那人逼得我不得不做，否则他要杀了我啊！”

它来人间已经有一段时间了，平时习惯于附在人类的的身体里，行事向来小心，还从来没有被那些个道士灵师发现。谁曾想“不鸣则已，一鸣惊人”，今天居然被它遇到这样一尊煞神，真是倒霉透顶！要知道，犯了杀孽的妖怪，遇到渡灵师大人，结局就只有一个“死”了。现在蜥蜴精只希望通过主动交待，来让这煞神饶自己一命。

果然，在听了蜥蜴精的话之后，苏幕遮的眼神一瞬间变得深邃起来，终于肯将目光投到蜥蜴精的身上了。

蜥蜴精见了，心中大喜，还以为这煞神是同意自己的话了，正要开口之际，却听苏幕遮道：“收起你那些花花心思。不必你说我也全都知道。你背后的那位，可不就是那姓张的男人么。还有他让你做这些事的目的，也是想要夺取一些出生年月特殊的人类的血肉，对不对？”

蜥蜴精一下就傻眼了，诺诺地再也说不出什么话来。你问为什么？因为苏幕遮所说的这些话，都是它想要交待的。

“白无常，麻烦你动手罢。”苏幕遮懒得跟这蜥蜴精再废话了。跟他谈条件？也不看看自己够不够资格！

蜥蜴精本来还想拼死挣扎一下，却被白无常一招制住。随即，它觉得腹部传来一阵剧痛，两根纤长的手指刺破它坚硬的皮肤，挤进了它的皮肉之中，很快找到了内丹所在的位置。

那两根手指灵活地一扭，便将那颗内丹给挖了出来。在内丹离体的那一刻，蜥蜴精的意识也陷入了永恒的黑暗之中……

白无常手中拿着颗碧绿色的圆珠，看看自己哥哥又看看渡灵师大人，见他们都没有什么反应。便一握拳，将蜥蜴精的内丹给生生捏爆了。

白无常的内心里，因为苏幕遮的话语，迅速积累起大量的怒气。

——他和自家哥哥，乃至阎王殿下都是知道张公子这个人的存在的，对于他和红罗刹相互勾结，里应外合的密谋，导致地府大乱，无数恶鬼出逃一事当真是恨得咬牙切齿。此刻又听渡灵师大人说这一妖一鬼都是被张公子指使的，真是恨不得立即去拘了他的魂，将他关在地府里最深的死牢中，永世不得超生！

见任务已经完成，苏幕遮拍了拍手，将手上沾染的灰尘拍掉，道：“你们二位且先回去复命吧，顺便代我向阎王殿下问好。”并且再告诉那货一句，若是他再把自己当免费劳动力压榨的话，自己就要去找他好好谈谈人生了！

白无常收回打鬼鞭。黑无常拖着那只厉鬼，看了眼那两个躺在地上昏迷不醒的男人，问苏幕遮：“大人想如何处理他们？是否需要属下帮忙？”

苏幕遮摆了摆手，“不必了，我一会儿报警就好，就不麻烦你们了。”

既然苏幕遮都这样说了，两位鬼差便齐齐地对他一抱拳：“告辞了，大人。”

语罢，黑白无常身上便有黑色烟雾迅速涌出，包裹住他们连带着那只恶鬼，又一起飞快地没入了地下。

苏幕遮叹了口气，一手拎着一个男人，拖着他们一起来到了工厂的门口，然后拨打了报警电话。他打算在这里等一会儿，等警车快到的时候离开，将这两个人贩子留给警察处理就好。

——虽说这两个人的确是被妖和鬼附身了，但方才在广场上演的那出“情侣吵架，哥哥劝诫”的戏码，却不是恶鬼和蜥蜴精所为，而是两个人“本色出演”。“业务”这般熟练，其真正的行当是什么，自然也就不言而喻了。

可是苏幕遮没想到的是，在他拨了报警电话三分钟之后，一辆警车就驶到工厂院子前的公路边停了下来。车门打开，一位警察直直地朝着他这边走来，这一下，就是苏幕遮想躲，也来不及了。

苏幕遮：“……”我根本就不想跟警察打交道好么，我只想早点回家吃饭，真的。

结果当人警察慢慢靠近的时候，苏幕遮才发现这位竟然是熟人。

“赢玖警官？”他还不知道赢玖的工作已经调到x省了，所以难免感到有些讶异。

赢玖大步走了过来，伸出手跟苏幕遮握了握，容颜还是一如既往漂亮得英姿飒爽。她勾起红唇，笑道：“小苏，咱们又见面了。”

苏幕遮回以她一个微笑，随即指着身边两个人道：“这两人心怀不轨，打算做些拐卖人口的不法勾当，被我制止了。我追着他们到这里的时候，他们还意图我出手，所以……”

他的话没有说完，赢玖却已经明白了他的意思。他下意识地看了眼那两个浑身灰扑扑脏兮兮，紧闭着双眼，看不清面貌的犯罪嫌疑人，心中生出的第一感觉居然不是痛恨而是同情——跟谁动手不好偏生要去招惹苏幕遮，这两个人果然也是倒霉催的。

她蹲下身，从口袋里掏出一把手铐，利落地将地上两个男人的手铐在了一起。而后站起来，指着警车对苏幕遮道：“小苏，现在警车里坐着的，正是被你救下来的女子，和你那位小同学。他们已经将事情原原本本地告诉我了。”

她顿了一下，自己都忍不住笑出声来，“我听说那位女士是被你救的，结果却没有看到你的身影，本来还觉得有点惋惜。没想到居然又在这里再次遇上了，咱们果然是有缘。走吧，咱们先回警局里去，有事慢慢说。”

苏幕遮默默地咽下了一口老血——感情自己打电话报警，是主动往人家枪口上撞的？！

不过……

苏幕遮看着那警车不算大的“体格”，友好地对赢玖提议道：“你的车上已经都坐了两个人，再加上这两个嫌疑犯，应该没地儿让我再待了吧？要不然我先回去，有什么口供都让我同学来回答，反正他也围观了事情的全过程（并没有），怎么样？”既然罗小田这家伙为了美女能巴巴的凑上来，自己就不掺和进去了。

其实苏幕遮这么讨厌进警局，并不是没有原因的了。在他年幼，还没有结交到可以帮他解释遮掩的兄弟，也没有锻炼出一颗玲珑的心思的时候，因为渡鬼，时常都会被带到警察局里接受调查，也总是会被那些警察逼问得哑口无言。没办法，他总不能对警察说，这些都是鬼怪所为吧？肯定会被当成神经病的。

即使现在情况改善了很多，苏幕遮潜意识里对警局和警察还是怀着抗拒心理的，不到万不得已的时候，他是绝对不会进警察局中去的。

然而赢玖可不知道苏幕遮的心思，她对苏幕遮有好感，当然是希望能与他多接触的，现在面前就有一个好机会自然不能白白错过。所以她当即道：“无妨，我打电话叫人再开辆车过来带走他们便是。你是这起案子里主要的人物，必须去警局录口供。说不得，上面还能给你颁发个‘见义勇为好市民’奖章呢，哈哈哈哈……”

苏幕遮：“…………”我一点也不想要这个奖章好么？求放过！

大约五六分钟之后，公路边果然又驶来一辆警车。这一次，从车上下来了两个男警官，他们的个子都很高。其中一人面上带笑，而另一人则比较严肃，与黑白无常兄弟俩倒是有些微妙的相似。他们踏着齐整的步子来到赢玖的面前，对她敬了个礼，“赢警官。”

赢玖点头，指着地上两个男人道：“他们就是犯罪嫌疑人，小吴小李你们把他们带到警车上去吧，我身边这位是苏幕遮，就是他制服两个人的。”

闻言，两个男警官都看向了苏幕遮。面目严肃的那位男警官眼中充满了探究的意味，而另一位警官直接就是满脸的不可置信了，他怎么都无法想象苏幕遮那“看起来”一点儿都不强壮的小身板能制服这两个壮年男人。他伸手想捶一下苏幕遮的肩膀，但在赢玖警告性的目光中还是强忍住了，只能道：“苏先生，改天咱俩切磋一场吧。你不知道赢姐把你说得多么神乎其神！”

赢玖立时冷哼了一声，“臭小子，你可别犯蠢。等你被揍成猪头的时候，可不要哭天喊地地到我面前告状！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708108"  chaptername="第三百九十一章  遇到赢玖">加入书签</a>
</div>
