    塔塔无情子直接冲进怪物群中，开启防御姿态和各种冲撞技能。

    这种范围不小的怪物群体，对法师而言也是非常友好的，猫头和最爱雨天开始吟唱技能，爆裂星陨、极冰风暴、大地震烈……一道道高级魔法甩了出来。

    猫头当初获得拉克丝的魔法笔记之后，再没有懈怠过。

    一有时间就在钻研魔法，如今已经学习了4个高级魔法。

    值得一提的是，高级魔法的耗蓝非常恐怖，每个高级魔法会消耗该玩家不同百分比法力值，再加上巨额固定魔法量。

    所以法师到后期的大范围杀伤能力虽然强，但需要注意的事情也很多，譬如千万不能吟唱的时候被人一个沉默打断了，更不能在法术吟唱前发现蓝不够，连技能都放不出来了。

    这些问题对猫头都不是问题，他根本不缺蓝，那个天赋显示的就是B级别的，但就是强。

    猫头隐隐觉得，这个游戏的天赋品阶并不是决定强弱的关键，高品阶天赋固然强，但低品阶天赋不一定弱，他本身就是例子。

    林洛则更加干净利落，直接火力全开，死神领域和自由之箭、神龙附体全部在同一时间爆发。

    这些30级的神之遗迹守护士兵虽只是蓝名，但防御血量极高，更重要的是亡灵种族特性导致他们无法被爆头，更无法被控制。

    塔塔在怪群里面横冲直撞，各种拳打脚踢加锤子敲头，却无法造成控制伤害，这让她很郁闷。

    八十万的血量对蓝名怪而言非常不可思议，而且他们拥有2500点高防御，并且拥有额外的远古效果，导致有效伤害会降低20%，这更让人头疼了。

    林洛的输出杀一个要不了多久，但眼下面对的是一大波，还得慢慢来。

    好的是，蓝名怪终究是蓝名怪。

    品阶的差距是无法跨越的。

    它们血量再多也不能像紫名怪甚至红名怪那样有可怕的boss机制，意味着刷它们只能说速度很慢，但并没有威胁性。

    他们唯一有个比较棘手的技能，就是发动无法被控制的疯狂劈砍。

    这技能算是一个伤害极高的，但它的施法前摇非常明显，稍微反应快一些的人都是能够躲过的。

    林洛实战中发现，击杀一个蓝名大概只需要40秒钟，两分钟的话能杀三只蓝名怪。

    “咦？这还真是个练级的好地方！”

    林洛仔细感受了一下，他现在的等级是32级，按理说30级的蓝名怪给他的经验已经不能算很多了，但击杀三个遗迹士兵后，他的经验值竟然涨了百分之零点五。

    也就是说他击杀六个就能涨百分之一，击杀六百个怪就是升一级了。

    600只怪算下来的话，也就两个小时，不过不能这么算，因为怪也是有刷新时间的，具体时间会更长，而且他也不可能把时间全花在闷头练级上。

    这三个遗迹士兵死后同样爆出宝石匣子，但如今多了一个金币。

    林洛把那些金币捡起来一看，有些诧异。

    【物品：远古德玛西亚金币】

    【品阶：湛蓝】

    【描述：非常具有纪念价值的珍藏品，但在这个时代已经不是通用货币。】

    【提示：你可以将它赠送给一些贵族或者王室的剧情人物，获取一些好感度。】

    【提示：你也可以将它出售给商人，换取100金币（极不建议这样做）】

    很显然这些金币已经是1000年前的文物了，玩家是没法用他交易的，价值目前还不太好估量。

    而且这些金币的数量产出极少，三个遗迹士兵只爆出了一个金币。

    至于所谓的远古物品或装备，根本连根毛都没见到，说明爆率是非常低的。

    十分钟之后，二十多个遗迹士兵已经死完了。

    猫头莫名其妙的抓了抓脑袋：

    “特喵的，有没有搞错，二十多个怪都爆不出一个远古物品来，我怀疑这里根本不出货。”

    林洛看了一眼身上的塔里克庇佑BUFF。

    这个buff除了给玩家本身增加了一些属性，避免玩家被神之遗念秒杀外，还有一个神之眼技能，可以发现矿脉的作用。

    这个技能属于被动技能，当玩家来到有宝石矿脉的周围，会主动出发，就像雷达一样。

    林洛看向西南边800米的方向，发现在大地莫约200米往下的地方，藏着一座普通宝石和特殊宝石混杂的小型矿脉。

    他打开小地图启用坐标功能将其标记，等完成任务后，这个遗迹就会向军团开放，到时候拥有采矿技能的生活玩家，就可以来对应的坐标尽情采矿。

    当然最重要的事情，还是找到星灵宝石。

    这个神之眼同样也能察觉到星灵宝石的踪迹，目前没有察觉到说明距离还是太远，所以林洛必须继续前行。

    ……

    这片上古战场覆盖的地方极远。

    不过还好，并没有什么太难的boss，林洛等人进军速度倒非常快。

    他看了一眼时间已经过去十多个小时，也就是说最多还有六七个小时能在这里逗留，之后就必须下线休息，养精蓄锐面对第三波防守任务了。

    “时间不多，赶紧继续前进。”

    期间自然有源源不断的遗迹士兵苏醒，被林洛等人娴熟的拿下，可惜依旧没有远古物品出现。

    “我懂了，这些蓝名怪爆率应该极低，想要爆出真正的远古物品还得击杀紫名boss才行。”

    猫头信誓旦旦的说道。

    众人继续前行，大约过了半个小时，林洛又发现了三座不同的宝石矿脉，他把坐标各自保存下来。

    当时间接近一个小时的时候，最爱雨天惊喜的声音忽然响起了：

    “你们快看，我爆出了一件远古物品！”

    这个时候就不得不说，幸运高真的是特别有用的。

    第一个爆出远古物品的果然是最爱雨天。

    目前为止，所有人包括林洛，都没见过加幸运值的装备。

    幸运值和成就点，是一个级别的稀有属性。

    从某种角度来讲，幸运值是比成就点更稀有的，但成就点的作用更实用广泛，比如说和传奇英雄打交道，你幸运值高的话就没有用，必须要成就点。

    “快快快，给我看看！”

    猫头激动的跑过去一看，这是一件非常远古的蓝色道具。

    【物品：远古士兵的灵魂碎片】

    【品阶：湛蓝色（远古系列）】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的大系列，该系列获得后可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【等级：30】

    【描述：你可以使用该灵魂碎片为你的一件装备附魔，将额外获得一个湛蓝级效果，该装备品阶不得低于湛蓝级。（每件装备只能拥有一种附魔，你的后续附魔会屏蔽之前的附魔）】

    【评价：远古时代的士兵灵魂破碎后，被封印在了这个遗迹，而你获得了其中的碎片。】

    这东西是最爱雨天自己爆的，所以自然属于他，他立刻将其绑定使用，接着给自己的武器进行了一个附魔。

    这个附魔拥有远古级别的效果，并且显然是根据武器的种类而决定。

    【远古附魔：聪益智慧】

    【效果：你的技能吟唱时间减少百分之三，你的魔法消耗减少百分之三】

    最爱雨天见到这个附魔效果显得非常开心。

    这提升其实算不上大，但有总比没有好，目前也只有他获得了这个远古物品。

    最爱雨天这波出货给所有人打了一波鸡血。

    林洛的精神也提了起来，期盼着自己也能出个货。

    一行人推进速度并不慢，再一个小时后，终于来到了战场的边缘。

    在这种极低极低的概率面前，幸运值的作用就会被无形放大，林洛也感觉到幸运值的好了。

    他一箭将一个遗迹士兵击杀后，忽然生出一种异样的感觉。

    原来这个东西爆出来后并不是直接落在地上的，而是直接出现在那个击杀者的背包里，在未绑定之前该物品拥有一次的交易机会。交易过后就会强制绑定。

    这个东西的稀有程度显然很高，交易限制是为了避免一些无良商人恶意垄断存货。

    众人凑过来一看，果然也是之前那个远古士兵的灵魂碎片。

    所以说这些遗迹士兵出的远古物品就只是这一个了。

    林洛先将其放在背包里不用，如果之后能爆出紫色灵魂碎片，他就把这个蓝色碎片给塔塔或者猫头用，如果爆不出来的话就留着自己用。

    ……

    与此同时。

    林洛并不知道的是，一件非常意外的事情发生了。

    此时青岛飞鱼来到了第一区域的神域核心尽头。

    他当然也看到一片荒芜的大地，但仔细找了很久，并没有找到爱丽丝的身影。

    “糟糕……究竟发生什么了？”

    青鸟飞鱼心里浮现一股不安。

    之前林洛给他强调又强调，爱丽丝这个NPC对任务非常重要，千万把她安全送出去。

    但当他来到这里的时候，发现爱丽丝已经人没了。

    青鸟飞鱼清楚，像这种‘土著NPC’智能并不是非常高，人设性格也比较呆板，是不会有自主思维的。

    林洛是英雄军团领主，爱丽丝无条件听从他命令，不可能到处乱跑。

    现在人没了，九成是遇害了。

    要么是被其余军团玩家给杀掉了，要么就是被任务区域的怪物给杀掉了。

    青鸟飞鱼颜色非常难看，想到林洛之前非常郑重的语气，心里十分担忧，连忙给他发了个语音。

    【提示：你拨打的用户正属于无法通信状态】

    青鸟飞鱼这下真的慌神了，人也沟通不上，NPC也找不见，这可咋整。

    他连忙开始四处寻找起来，转了很大一圈后发现，这里不可能有怪物出现，所以能肯定爱丽丝就是被玩家给杀掉了。

    而青鸟飞鱼也很有理由猜到这个，有些军团明面上对英雄客客气气，背地里不知在打什么鬼主意。

    林洛之前带着爱丽丝进来是被很多人看见的，说不定就有人开始打歪主意，等林洛走后突然出现将爱丽丝击杀，这样对英雄军团的任务进度是很大的打击。

    青鸟飞鱼连忙给贫僧在此打了个语音，问了问关于任务区域分布的事情。

    接着他又得知第一区域的军团，叫做碧神前线，青鸟飞鱼立刻朝该军团的聚集地赶去。

    十分钟后，他来到碧神前线的聚集地。

    青鸟飞鱼也是英雄非常有名的人物，他的出现立刻让碧神前线几个核心人物迎接过来。

    “青鸟大佬，有什么事吗？”

    青鸟飞鱼环视了这些人几眼，看他们的样子，似乎根本不知道发生了什么，而且不像是装出来的。

    他收敛了一些怒火，沉声问道：

    “你们有见过一个叫爱丽丝的NPC吗？有见过其他人经过这里吗？”

    这些人对视一眼，莫名其妙道：

    “没有啊。我们一直待在这个地方，就之前洛神队伍过去了，并没有其他人来这里。”

    青鸟飞鱼眉头顿时皱了起来，这下事情就难搞了。

    既然没有玩家看见过爱丽丝，而贫僧在此又排查过，只有碧神前线军团进入过第一区域，也就是说几乎不可能是玩家干的。

    碧神前线不可能杀一个对他们毫无益处的NPC，而得罪英雄军团这种庞然大物，脑子再蠢的人都做不出这种事。

    “难道她自己跑掉了？”

    青鸟飞鱼摇摇头，这是不可能的。

    辅助NPC的智能并不高，不出意外是绝不可能到处乱跑的，即使她智能真的很高，那就更不该乱跑了，因为她本身没什么战斗力，遇见可怕的怪物肯定会死。

    “该死……现在又联系不上老大……真是愁死个人。”

    青鸟飞鱼使劲搓了搓脸，感觉头疼。

    他现在只能硬着头皮满世界去找人。

    如果实在找不到的话，就只能等林洛出来，再跟他说这个情况。

    ……

    此时林洛已经穿过了这片上古战场。

    期间他们并没有遇见太厉害的怪物，林洛也不知该失望还是高兴。

    浓郁的金光，越来越亮的洒在大地上。

    塔塔越走越觉得奇怪，嘟囔道；

    “我绝对没有看错，这里肯定是能转职的地方！”

    如果当塔塔都把一件事强调三遍的话，那说明这件事真的是十有八九了。

    林洛仔细问道：

    “你确定这个地方是能转职的区域？”

    塔塔用力的点头道：

    “真的，而且是传奇职业！”

    猫头也凑过来问道：

    “真的假的？给我科普一下呗？如果这地方真是你说的那样，说不定咱们还能赚个转职任务呢？”

    这版本转职对个人玩家来说，绝对是最重要没有之一。

    现在林洛八人组，只有林洛和塔塔、最爱雨天。阿紫君完成了转职，其中是两个传奇职业，两个传统职业。

    其余的人都是未转职，因为心里都多多少少想要挑战一下传奇职业。

