    徐三娘本来想先拿下少年，再对付顾初暖的，偏偏顾初暖嘴里的话太难听，她瞬间调头。

    "小丫头，嘴巴挺贱呀，把破魂铃交出来，老娘还能留你一个全尸，不然老娘让你化为血水。"

    "我是那种受人威胁的人吗？"顾初暖挑眉反问。

    "呵，无知小儿。"

    一声冷哼，徐三娘足尖一点，祭出血手，袭向顾初暖。

    顾初暖背靠着墙壁，双手环胸，意定神闲，似是料定少年必会救她。

    果不其然，少年在面对众多高手围攻的时候，依然凌空将打铁铺的一个铁锅踢向徐三娘，阻止她那血魔一击。

    铁锅碰到血手，瞬间被融化。

    饶是不少黑衣高手也大骇了。

    好强的血魔功。

    能在倾刻间把铁锅融化，这得多深的内力？

    少年双目一凛，似也没料到徐三娘的血魔功竟如此厉害，他想去救顾初暖，奈何被团团围住，简侏儒更是一掌接着一掌不断轰向他，恨不得用大掌把他活活拍死。

    徐三娘甩了甩手，阴笑道，"今日，没人能救得了你。"

    "是吗，诺，你看看你的兄弟们。"

    徐三娘转头望去，却见周围的落叶凌空而起，化为有形薄刃，四面八方的射向众人，每一片绿叶仿佛被加栽无力功力。

    倾刻间，不少黑衣高手纷纷被一叶封喉，倒地不起。

    连简侏儒也被千刀万剐，最后被少年一掌拍向天灵盖，当场死亡。

    徐三娘瞳孔一缩，怎么也没想到，就这么一分心，她的人全部被杀，连自己的五弟，也被杀了。

    怒。

    大怒。

    徐三娘咬牙切齿的迸出一句，"你找死。"

    "砰砰砰……"

    一人祭出血手，一人弹出音攻，帝都城的小巷子里，杀气霍霍，时不时响起巨响。

    顾初暖依然双手环胸，无奈的摇了摇头，"出门混，就别吹嘘自己有多厉害了，不然怎么死的都不知道，瞧瞧他们，就是最好的例子。"

    "噗……"

    少年挨了一掌，嘴角溢出一缕鲜血。

    身上火辣辣的疼着。

    "今日你们俩都别想活着离开。"

    徐三娘的武功，比起简侏儒不知高多少倍，又是一掌接着一掌，丝毫不给少年弹琴的机会。

    少年刚刚耗费大量的内力，一时间也招架不住，故而陷入危险。

    顾初暖找了一个舒适的地方，从怀里拿出一包瓜子，悠哉游哉的看着热闹，时不时兴奋的说道。

    "快踢她下盘，哎呀，差了一步，瞧瞧你这速度慢的。"

    "爆她脑袋，把她打得脑浆四溢，快快快，哎，你怎么搞的嘛，又差了一点。"

    "小心，她要爆你头了，还好我提醒了你，不然你准得挨她一掌血魔功，届时你连脑袋都被她给融化了。"

    这一个举动，不仅把少年给气到了，也把徐三娘也给气到了。

    他们在这里拼得你死我活，顾初暖却在那里吃瓜看戏？

    这算什么？

    把他们当猴耍吗？

    更气的是少年，他为了救她，拼尽一切，还被他们重伤，她倒好，不仅不帮忙，还一副看好戏的模样。

    眼看徐三娘震怒，右手一扬，又是一招血魔手祭向顾初暖。

    少年墨琴一翻，挡住徐三娘的血魔手，因这一挡，他的墨琴也被打得四分五裂。

    顾初暖明显看到少年眼里闪过一丝心疼，看得出来少年很在意这把墨琴。

