    对于此地的景象，周夕眠会感到熟悉，是因为他在很久很久以前来过这里，所以才会有这种感觉。

    只不过关于过去的一切，他都还未曾想起分毫，因此只是有这么个感觉罢了。

    感觉只是个感觉，算不得什么。

    所以，停留在周夕眠身上的视线并没有持续多久，山南很快就扭头重新看向那片异样的桃林。

    要想恢复记忆，还得他自己努力才行，她除了能带他去以前去过的地方转转之外，别的都无能为力。

    况且，她现在还有更重要的事情想要弄明白，因此便没有理会他。

    山南看着那片不知何故已然枯萎殆尽的桃林，心里满是疑惑不解。

    就像周夕眠先前问的那样，这片桃林本该终年不败的，可现在却成了这副鬼样子。

    这还真是见鬼了！

    要知道当年，言轻涯在建造这片桃林时，全程亲力亲为，认真万分，自然也珍惜万分。

    这桃林由他一手栽成，栽成后看着这副美景，他便开始思索如何才能让它一直保持着这副样子不变。

    山南至今都还记得那段日子言轻涯绞尽脑汁，冥思苦想。不管是在干什么，都会不自觉想到桃林上。

    山南当时还笑话过他，笑他竟然这般认真。结果言轻涯却说，因为这是送给她的，所以他才会这般用心。

    就是因为他说的这句话，山南后来爱极了这片桃林，也因此爱上了各处桃花。

    后来，经过言轻涯的不懈努力，终于找到了让桃林景色永远不变的办法。

    传闻在南海西林的荒原上，出现了一潭灵泉，让那片荒原在一夜之间恢复如春，并常年依旧。

    于是，他开始大力搜寻，找遍整个南海，终于找到了那片西林，也找到了那潭灵泉。

    找到之后，言轻涯甚至亲自动身去往南海西林，将那潭灵泉给带了回来。

    往桃林深处放置灵泉的时候，山南是在旁边看着的。所以她是知道那潭灵泉在哪里的，因此便寻着记忆中的路，朝那边走去。

    周夕眠的疑问没有得到回答，但他的注意力都在那片和记忆中模样不同的桃林上，并不在乎这个。

    眼下见山南突然抬脚朝那边走去，他便慌忙回过神来，想都没想，直接跟了上去。

    这片桃林很大，山南只在建造完成的那一天走过全程。后来都只是在边缘那棵树上，或是趴着，或是躺着睡过觉。当然偶尔也会趁着落日或是月明，坐在树上吹着风，喝喝酒。

    如今再次深入腹地，山南一时有些恍惚，觉得好似回到了当年一样。

    可她清楚明白的知道，那只是回忆在作祟罢了。

    周夕眠只是对这片桃林有记忆，但对桃林里面并无印象，因为山南以前从未带他来过这里。

    越往里面走，周夕眠那对于这里熟悉的感觉就越来越少。

    走着走着，他就忍不住问山南：“我们这是要往哪里去？”

    山南没有回头看他，淡淡回答了句：“去确认一件事情。”

    那灵泉山南是见过的，和如今放置在暗室中的寒玉水灵床一样，都是天然产物，不会轻易受外界的影响而发生改变。

    所以，它虽是由言轻涯亲手放置到桃林深处的，但与他并未建立起丝毫相互牵连相互影响的关系。因此，不管言轻涯的身体或是修为出现任何一点儿变故，这片桃林都不应该受到一丝影响。

    可现在，山南亲眼看到，它变样了，还变得这般让人一时无法接受。

    所以她要去确认一件事，确认那潭灵泉，是否还是原样。

    早在他们靠近这片桃林之前，那个路上遇见的魔族就已经见到了淮南一，还跟他说明了情况。

    淮南一听后同他是一样的想法，于是，两人便一同去了暗室。

    他们早山南和周夕眠一步，所以山南和淮南一两人才并未见到。

    其实不见到也好，毕竟山南都还没有了解到此时的情况呢，更别提见到言轻涯本人，知道他如今情况如何了。所以若是这么早就见到的话，难免会搞得她措手不及。

    还是不见的好，不见的好啊！

    桃林深处，那潭灵泉前，山南紧皱着眉头，盯着面前与当年完全没有分毫差异的泉水，陷入沉思。

    灵泉依旧无恙，桃林却不复从前。

    这是因为什么缘故呢？

    山南不知。

    她也想不明白。

    站在灵泉前思衬许久未果，山南不再继续做无谓的停留。

    “走吧。”她开口将周夕眠的思绪唤回，示意他离开。

    “这就走了！？”周夕眠对此很是疑惑，他不明白山南为何来此，又是要确定什么事情。

    “嗯。”山南应了一声，知道他在疑惑什么，便同他解释，“这潭泉水是一潭天然灵泉，可以让这片桃林永远都保持着最漂亮时的模样。你也看到了，如今这桃林变了样，我便想着是不是这潭灵泉出现了什么问题，所以就想着前来看看，确认一下。”

    她已经解释的很清楚了，周夕眠在她说完后，就知道了她是什么意思。

    “既然如此，那这潭灵泉看起来没有什么问题，桃林又是如何变成现在这样的？”懂了之后，他就又开始发表疑问了。

    山南示意他边走边说，他就乖乖跟在山南身后，等待着她的回答。

    往前走了几步，山南就回答他道：“目前具体的原因是什么，我还无从得知。一切都得等我们先了解一下妖族如今的情况之后，才能得到答案。”

    “所以我们现在要去哪里？找个人问问情况吗？”周夕眠觉得既然要了解现状，那就得找人问问，要不然如何得知。

    山南却不这样想，况且现在能找到的人肯定都不是什么对妖族忠心人。既然心不忠，就没有询问的必要了。

    “我们自己了解，不需要找人。”山南回答他道，而后怕他还不理解，就又加了一句，“也找不到人。”

    一路走来，除了遍地的血迹之外，他们没有见到任何一个妖族。

    周夕眠还欲再问，想到来时看到的那一切，就明白了她这话是什么意思。

    “那我们要先如何了解？”方法还是要问的，就算他可能帮不了山南什么忙，但可以做到尽量不给她添乱。所以，他得了解清楚她的打算才行。

    原本山南都打算跟他说了，结果他就先她一步问了出来。

    既然问了，那就顺势回答。

    “先看看言轻涯的情况如何，毕竟他是妖王，他的生死对妖族有着不可磨灭的影响。”妖王与妖族很多东西都是有着相互影响的共生关系的，例如护族结界，例如暗室禁制，又例如禁地封印。

    妖族的禁地并不是一个摆设，其中是关押着一些犯过过错的妖兽亦或者妖族的。他们被关押了这么多年，心中的怨气定然不少，若是言轻涯一倒，封印松动，他们得以逃离，那后果将不堪设想。

    促使着山南回来一趟的原因，其中就有这个因素。

    那些有过错的妖兽妖族，有些也该得到自由了。不过，是释放的自由，而非逃离的自由。

    或许是有着在噬魂谷受罚的经历，她对禁地关押的那些妖兽妖族都有着同理心。他们其中有些可没有犯过什么过错，只是因为某些根本算不上原因的原因，被关押进去的。

    都已经这么多年了，平白受了这么多年的苦，也是时候该讨要回去了。

    山南的心思不单纯，她另有所思所想所图，不过这是之后的事情，她现在得先解决眼下的事。

    从桃林出来，很快就到了桃花听门口。

    再次回到这里，山南的心情已经和之前回来完全不同了。

    倒是周夕眠，对于这里有很深的印象。先前那股慢慢消失的熟悉感在瞬间朝他袭来，而且比那时强烈的好多好多。这熟悉感，甚至还唤醒了一段属于他从前的记忆来。

    “听闻龙骨一出，此战必胜。隋将军，你的龙骨呢？不打算让我等见识见识吗？”一道轻快明媚的女声最先传进耳中。

    紧接着，是一个男人极度轻蔑的冷哼以及回答：“就你？你也配见识本将军的龙骨？小丫头片子别以为打了几场胜仗就举世无敌了！在隋某面前，你还不行！”

    “呵！”一声冷笑随之响起，那道轻快的声音缓了些，语气冷漠而平淡，“隋将军这话说的未免有些自大，我配不配见识你的龙骨，不妨一会儿再说。”

    这是山南和龙骨原本的主人隋骁第一次交手的事情，也是身为龙骨的周夕眠对山南的最初印象。此时被唤醒了过来，重新出现在周夕眠脑海中。

    那时的山南和如今很不一样，回过神来后，周夕眠不免多看了她几眼。

    两人此时正站在桃花听门口，山南没有顾及她，而是施法探查里面的情况。

    结果，她才发现，言轻涯和他的阿晚，并不在这里。

    那道并不怎么明显的红光出现后，暗室的禁制在一息之间重新恢复成最初的样子和威力。好不容易禁制有了消耗散去的情况，用不了多久，他们就得冲进暗室，活捉了言轻涯，让他亲手交出金丝凤鸟羽翎，并交出那个做了这么多年的位置。

    眼看着目的即将达成，却被打乱了，不说那个发现这种情况的魔族，淮南一都难以忍受。

    这是怎么回事！？为何禁制能恢复！？

    明明言轻涯的修为都因为阿晚而消耗的不成样子了，他那里还有能力来做到这一切。

    淮南一不觉得是他的缘故，那……那禁制……

    红光！

    此时门上泛着的淡淡又微弱的红光。

    直觉告诉他，这件事情必定和这红光有着脱离不了的关系，毕竟禁制开始恢复，就是在这些红光出现之后。

