
这就是做为一枚棋子的命运，当棋手认为你有价值或是将来有可能有价值的时候还会把你当一回事，但随时情况的改变……棋手认为你没有价值或是价值不大的时候，就会毫不犹豫的将你抛弃。

棋手是永远也不可能为棋子牺牲的，所以这也不能说是美国的错，甚至还可以说它的做法是对的，只是身为棋子的吉罗将军无法接受而已。

由此，张弛也似乎看到了自己及远征军的命运……美国何尝又不是将远征军当作一枚有利用价值的棋子，有朝一日如果远征军对美国来说失去了利用价值，只怕也会像现在抛弃阿尔及尔政府一样抛弃远征军。

这也是张弛一直在发展壮大自己的原因之一，他是不会愿意做一枚棋子的，他要做下棋的棋手！

“那么……我现在该怎么办呢？”吉罗将军有些乱了方寸了：“或许，我该与戴高乐将军讲和，或者……我服从他的指挥！”

应该说这也是选项之一，因为从目前的形势来看，阿尔及尔政府的确没有多少机会……之前的努力及取得的胜利都白费了，英国人虽然失去了战争的主导权，但它却巧妙的利用媒体及美国此时的心态把整个形势都翻转过来。

从这一点来说，英国人还是很善于利用环境及机会的。

张弛差一点就认同了吉罗将军所说的“向戴高乐投降”的这话，这一方面是因为他认为吉罗将军实在是扶不起的烂泥，另一方面则是因为他实在不希望看到吉罗将军这个可怜的人最后惨淡收场……事实上，史上的他在服从戴高乐的指挥后还担上什么最高防务委员会副主席的，虽然是个没权力的虚职。

而现在，张弛却让他这么辛苦的“战斗在第一线”，有时都感觉是难为他了。

但是张弛转念一想：要是吉罗将军投降的话，那自己的辛苦不就白费了？还有在阿尔及尔的利益……戴高乐可不像吉罗将军这么好说话。

想到这里，张弛就劝说道：“将军，现在还没到向‘战斗法国’投降的时候，如果现在投降……你该怎么面对那些一直支持你的军官和百姓？”

吉罗将军闻言脸色不由好了点：“是的，还有许多人支持我，我们在阿尔及利亚就得到许多人的支持，甚至还有许多法国人从法国及其它地方逃到阿尔及利亚加入我们，他们知道真相，知道我们可以带领他们走向胜利！”

“当然！”张弛回答：“我们胜利的消息可能都已经传到了法国，你知道的，总会有人把消息带进去的，那么就会一传十十传百，真相总会水落石出……所以，我们未必会输，不是吗？”

“对对！”吉罗将军又再次恢复了常态，事实上，他又变得有些过份自信起来：“我相信，戴高乐的那些小把戏是骗不了法国人民的，法国始终会站在我们这边，只要我们能打胜仗，打更多的胜仗……他们就知道，谁可以才是真正的胜利者！”

大凡意志不坚定者都有类似吉罗将军这样的毛病，他们会从极度的沮丧中很快就转到极度的自信中来，或者又因为什么原因而再次泄气了。

而张弛心里却清楚，这不过是哄人的鬼话而已。

如果按现在的情况发展，就算自己再打几场漂亮的胜仗也无济于事，当然，除非佐阿夫兵团能凭一已之力解放法国……那每个法国人都会认识到佐阿夫兵团的历害并毫不犹豫的将“战斗法国”抛到一边了。

但这只存在于美好的想像之中。

可是张弛现在又能做什么呢？

张弛什么也不能做，只能静静地等着那一天的到来。

但张弛不知道，其实事情已经在改变了，只是张弛身在其中没有感觉到而已……

几天后，盟军就在举行了一次演习。

这次演习当然是为了登陆诺曼底做准备……这么做虽然有可能暴露盟军的战略意图，但就像之前说的，敌我双方都知道一场大战一触即发，所以本身就没有暴露不暴露之说，还是秘密的仅仅只是盟军的登陆地点而已。

因此，盟军也就不担心什么“暴露战略意图”了。

另一方面，盟军的这场登陆作战又是海、陆、空的协同作战，而参加战役的部队中甚至还有没有战斗经验的部队，于是通过一次演习来发现问题并纠正问题是十分必要的。

演习的地点在莱姆湾，参与部队主要是第一批次的登陆部队……就像隆美尔猜的那样，这次战役最重要的就是第一天，盟军当然也认识到这一点，所以重点也在第一批次的部队。

这么一来就不关张弛及佐阿夫兵团什么事了，张弛就在基地继续训练……此时的张弛都不知道该训练些什么，因为如果佐阿夫兵团不在第一批登陆的话，甚至还在第三批登陆，那就根本不需要什么两栖登陆作战，跟在其它部队后头去打扫战场就是了。

但这些话张弛当然是没跟部队说的……多一分训练多一分准备总是好的，机会总是留给有准备的人，对于要上战场的部队来说尤其是这样。

结果就在演习的那天下午，张弛就听到了一个意外。

“少将！”在张弛百无聊赖的翻着文件时，吉罗将军就满头大汗的跑了进来，气喘吁吁的说道：“听说了吗？演习出事了！”

“出事了？什么事？”张弛问。

不过看吉罗将军脸上幸灾乐祸的表情，张弛猜是“战斗法国”出了状况。

果然，吉罗将军就回答道：“是‘战斗法国’，他们在演习的时候碰到了德国人的军舰，于是就发展成了一场真的战斗！”

“哦！”张弛还以为是演习出了事故，没想到事情还会这么大。

“‘战斗法国’翻了几艘船损失了几百人！”吉罗将军回答：“重要的是，失踪了一部份军官，而这其中有八个军官是知道诺曼底登陆计划的！”

张弛不由张大了嘴巴，这下事情可就大了，因为没人知道这些军官是掉海里淹死了还是被德军俘虏了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874860"  chaptername="第九百零四章  事故">加入书签</a>
</div>
