    傅景琨的悠闲生活，转眼间就过去了一个月。

    下面的人反应很大，这简直就是只拿待遇不干活嘛。

    傅景琨虽然被撸掉了职位，并没有降级。新任总裁傅景琛让他担任总裁顾问，公司还给他的级别是总裁级。

    这就让许多人不满，包括四爷傅显贵和二少傅景珏。

    傅显贵把下面人的意见整理之后，直接打包送给老爷子看了。

    老爷子没想到自己最为器重的嫡长孙这样颓废，不！这简直叫堕落。

    他生气地直接让康伯备车，送他去了公司。

    到了公司，他没有通知任何人，直接去傅景琨的顾问办公室，发现里面好久没有坐人的样子。

    老爷子一个人愣愣地在那空旷的办公室里站了好久，这种行为不能纵容，一定要敲醒他。

    从顾问办公室出来，老爷子又去厉胜男的人力资源总监办公室。

    厉胜男没想到老爷子来了，她放下一切工作，专心陪老爷子。

    “景琨去哪儿了？”老爷子一坐定，就十分严肃地问道。

    厉胜男未说话，先流泪。

    过了好一阵子，才缓缓说道。

    “胜男谨记傅氏的规矩，不敢过多干涉大少爷的公务。

    但对床第之事现在是公平按照约定做，免得家庭不和睦。

    晚上的事，胜男非常清楚。

    但白天，大少爷的工作不该胜男管。他若是去了哪位夫人那里，我就不知道了。”

    不说还好，越说老爷子越生气。

    他略一思忖，干脆给了厉胜男一个特权。

    “胜男，自从你嫁进门，爷爷奶奶疼你，信任你。

    现在，景琨变成这样子，你也是有责任的。

    那今天爷爷给你一个特权，景琨的工作你也要过问。”

    厉胜男听老爷子给她开了一个口子，欣喜若狂。

    从此，她可以名正言顺地干涉傅氏的公务了。

    她站起身，低着头，毕恭毕敬地答应老爷子：“胜男谨听爷爷吩咐。”

    老爷子神情严肃地对她说道：“爷爷给你一个月的时间，如果大少爷没有改进，我连你一起罚！”

    厉胜男头低得更厉害了：“是，爷爷！胜男一定劝劝大少爷，一切以傅氏为重，以事业为重。”

    从厉胜男这里出来，老爷子才去了三少傅景琛的办公室。

    老爷子进门的时候，就有人通报给傅三少了，他知道老爷子为何而来，他也一直在等着老爷子来，若以他的名义出面，去处罚傅景琨，很多人会不服。

    现在，老爷子出面了，那就一切都好办得多了。

    老爷子进来的时候，傅三少已经让工作人员帮忙泡好了茶。

    傅三少把老爷子请到沙发上坐下，闻着茶香，这是老爷子最爱喝的西湖龙井明前茶。

    还是景琛体贴孝顺哪！

    “景琨的事情你知道不知道？”老爷子其实想看一看傅三少怎么处理这个事情。

    傅三少恭恭敬敬地回答：“爷爷，我知道。”

    说完，他就停下了，又过了好一会儿，才接着说道。

    “但是景琛想给大哥一些时间。

    一来大哥被取代肯定有情绪，这个我可以理解。

    二来大哥新娶了两房夫人，生活上花费的精力可能就多一些，这也是人之常情。

    但是公司有公司的规矩，所以，景琛心中给了大哥一个月的时间。”

    他边说，边观察老爷子，发现老爷子一边品茶一边点头。

    说明，这个观点老爷子是赞同的。

    他微微一笑：“今天正好是一个月的最后一天，爷爷今天不来找我，我也要去找爷爷了。”

    “哦，说来听听。你找爷爷所为何事呀？”

    “我想申请对大哥进行降级处理。

    因为大哥的职级一直是总裁级别，这个没变。

    是这个级别，公司的其他工作人员肯定就会拿这个标准去要求他。

    但他现在心思完全不在工作上，所以，我是想对他进行降级处理。”

    老爷子脸上挂满笑容，鼓励地看着傅三少：“往下说，往下说！”

    “大哥这个级别的干部的处理，一要慎重，二要按规则走流程。

    我是想今晚去请示爷爷，如果……爷爷同意，我们就走流程了。”

    听到这里，傅老爷子眼睛笑成了弯弯的月牙。

    “那爷爷已经来了，你直接告诉我你的处理意见。”

    傅三少把手头整理好的文件双手递给爷爷，嘴里汇报结果。

    “我想借这件事情，对全体干部的工作作风起一个警示作用。

    大哥的行为严重违反了劳动纪律，损害了管理层在员工当中的形象。

    所以，我的意见是，连降两级！”

    “好啊！好！”老爷子叫出声，伸出手来鼓掌。

    “景琛啊，这个处理提议，爷爷同意，举双手造成。”

    傅三少站起来，向爷爷颔首：“谢谢爷爷支持！”

    老爷子又语重心长地说道：“景琛啊，处理是手段不是目的，希望你帮助大哥回到正轨！”

