    叶老太太看着叶舒离开的背影，脸上的神色很是不屑，大摇大摆的走到沙发上坐下。

    “这种黄毛丫头你都应付不来，简直一点用都没有。明天我就把田甜给带到乡下去，田心那死丫头也不知道跑哪里去了，你最好给我盯好了，她要是去找叶舒，到时候你就等着跟我一起回乡下过穷苦日子吧。”

    她说着起身，想起田甜还被敲晕了捂着嘴巴扔在浴室内，赶紧小跑上楼。

    她推开浴室的门，走进去，看到田甜躺在地上，脸上呈现乌紫色，立马前去松开捆绑田甜的手，伸手探了一下田甜的鼻孔，猛的跌坐在地上。

    “坏事了。”

    叶文昭的胆子比叶老太太还小，见状往后退了几步，脚软的厉害，需要扶着墙面才可以站稳。

    “这……”

    叶希秋听到动静，从门外走进去，看到田甜这副模样，深吸一口气，捂着嘴巴避免自己尖叫出声。

    他知道田甜和叶文昭发生了冲突，因为田甜把孙倩的一些名贵首饰变卖交给田心，让田心出国深造去了，叶文昭回来之后雷霆大怒，扬言让田甜滚出叶家。

    田甜不肯，用叶舒的身世作为威胁。

    叶希秋只是听到了一些皮面内容，就被叶老太太赶出来，要求在楼下等着叶舒，要是叶舒来了就把叶舒给拦住。

    现在叶家死了人，她也算是参与到这件事情中来，脸上的神色很是惊恐，说话的声音也是很颤抖。

    “你们……把她杀了？”

    叶老太太是最先反应过来的，起身就抓着叶希秋想要往外跑的手，恶狠狠的说话。

    “别以为你可以置身事外，你既然参与阻拦叶舒，那么这件事情也有你一份，你不承认我也能栽死你，明天你和我一起回一趟老家。”

    叶希秋摇头，她不想和叶老太太一起回老家。

    “不，必须今晚回去。”

    今晚在下雨，路上肯定没有执法人员，他们只要把人运回到老家，悄悄的处理掉，没有人会察觉田甜去了什么地方。

    田甜除了田心，这些年没有任何的人和她亲近，现在田心拿着田甜给她的钱，离开了G市，估摸着一时半会也不会回来。

    叶老太太赞同的点头，目光狰狞的看着叶希秋。

    “你给你爸打个电话，让他到你墓地等我们。那边距离村子比较远，而且处理掉田甜也方便。最好赶快，不然你大好的前程，说葬送就葬送，你也肯定不甘心。”

    叶希秋咬唇，连忙摇头。

    叶老太太拉着她的手，走到田甜的面前，一把把她给推到在地上。

    叶希秋的脸面对着田甜那张因为窒息而呈现一种暗灰的紫色，手掌攥紧，摇了摇头，语气带着哭腔。

    “叔叔，我到G市来，是为了给你处理工作上的事情，不是来……”

    “希秋啊，我们现在已经是一根绳子上的蚂蚱了，你就按照你四奶奶说的话去做吧，我要是被抓了，你今后恐怕也很难找到工作。”

    叶希秋颤抖着身子，站在一旁不敢有任何的动作。

    叶老太太顾不上其他，找来麻袋，把田甜的脑袋给套上，让叶文昭过来帮忙，“快点搭把手，赶紧处理，要是雨停了就麻烦啦。”

    比起自身的利益和现在的恐惧，自然是自己的利益更为重要，叶文昭随即过去帮忙，叶希秋握着脑袋，不敢上前去搭把手。

    只是从兜里面摸出手机，给自己的父亲打电话，最终还是选择对自己具有优势的那一边，隐瞒这件事情。

    因为害怕被牵连，所以选择隐瞒这件事情，却不知道自己现在所做的决定才是大错特错。

    ……

    叶舒从叶家出来，外面还在下着雨，她漫无目的的走早雨夜内，忽然之间发现自己就好像是丢失了一切的孤魂野鬼。

    田甜的话让她心中的疑惑昭然若揭，可是叶老太太的话，却给了她最沉重的一击。

    她母亲已经去世了，她若不是叶文昭的女儿，那么又会是谁的女儿？

    一辆出租车在她面前停下，师傅从车内探出脑袋，“小姐，坐车吗？”

    叶舒怔了一下，点头，随后又摇头。

    出租车司机没有给叶舒太多犹豫的机会，看到她摇头之后踩了一脚油门，扬长而去，离开的时候，车溅起来的水渍完全洒在叶舒身上，显得这个人更加的狼狈。

    叶舒深吸一口气，走到公交车站台的座椅上坐下，揉了揉脑袋，心中倍感酸涩。

    从未想过，自己也有这么彻底迷惘的一天。

    泪水顺着眼眶流下来，和脸上原本的雨水融合在一起。

    她捂着脸，弯着腰，紧紧的咬着下唇，身子都在跟着微微的颤抖，也不知道是因为冷，还是因为太过难受。

    她的泪水也不知是因为霍深霆没来而难受，还是因为自己的原生家庭一团糟糕而承受不住。

    在怎么坚强的人，也有忍不住想要大哭一场的时候，伪装的再好，也有被揭穿的时刻。

    有车子在她面前停下，叶舒并未抬头。

    车上有人走下来，径直走到她面前，停下脚步，有外套搭在她身上，动作轻柔小心。

    叶舒怔了一下，拿开手，先入眼帘的是一双擦的蹭亮的皮鞋。

    她深吸一口气，抬起头来，然而眼前的男人却不是她脑海里面浮现的那抹身影。

    眼前的男人依旧英俊，只是身上多了几分书香儒雅的气息。

    “少均……”

    陆少均点了点头，坐在叶舒身边的位置，把她的脑袋给压在自己的肩膀上。

    “肩膀借给你靠五分钟，不可以哭。”

    他的声音很平静，没有询问叶舒为什么把自己搞的那么狼狈，只是安静的坐在她的身边，看着雨滴低落在他们面前，散开成雨花。

    叶舒还没来得及感动，一辆黑色的迈巴赫从他们的面前飞驰而过，又猛的踩了一叫刹车，车子的刹车声在雨夜内显得格外嘈杂，飙出去的车子倒退了一段距离，来到叶舒的面前。

    副驾驶的车窗降下，叶舒清晰的看到坐在驾驶室内的男人那深邃的眸子落在她身上，郁郁森寒。

