    那个刺客冲过来，一把抱住了上官蜜儿，“蜜儿，你怎么了？你是不是忘了我们的大计，你让我整容成陆寒霆的样子，然后图谋他的一切，我们都计划好了的。”

    说着那个刺客深情款款的捧住上官蜜儿的脸，“蜜儿，昨天晚上我们很开心的对吗，你是我的女人！”

    周围的人已经炸开锅了，大家纷纷倒吸一口冷气，

    “天哪，没想到这个上官蜜儿竟然这么的恶毒，她找了一个姘头策划了这一切，原来打的这个主意！”

    “上官蜜儿还真是可笑，刚才她口口声声说跟陆总睡了，结果只是睡了一个整容的刺客。”

    “这个上官蜜儿是没救了，她的家族基因就是这么坏。”

    上官蜜儿全明白了，这是陆寒霆的阴谋，他找了一个替身来跟她睡。

    陆寒霆从来没有碰过她！

    上官蜜儿震惊，恐惧的抬头，她看着眼前的男人，陆寒霆长身玉立，光辉璀璨，此时他垂着英俊的眼睑淡淡的看着她，眸光讥诮如冰，寒冷彻骨。

    他对她真是薄情。

    “陆寒霆，你…你就这么讨厌我吗？”上官蜜儿自认为自己对陆寒霆的喜欢是真的，可是他负了她。

    陆寒霆看着上官蜜儿，冷漠道，“我每次看到你都觉得…恶心。”

    “…”

    嗖嗖嗖。

    上官蜜儿觉得万箭穿心。

    “来人，将她带下去。”陆寒霆漠声命令道。

    两个黑衣保镖迅速走过来将上官蜜儿给拖走了。

    ……

    上官蜜儿被关在了一个黑暗的小房间里，她狼狈的坐在冰冷的地面上，她实在想不通她是怎么输的。

    这时房间门被推开，外面的光线透了进来，陆寒霆和夏夕绾来了。

    “夏夕绾，你来干什么，你赢了，难道你现在是来将成功炫耀给我这个失败者看的吗？”上官蜜儿太讨厌太恨夏夕绾了，她不想见到她。

    陆寒霆亲手拉开了一张椅子，让夏夕绾坐着，然后他幽深的狭眸落在了上官蜜儿的脸上，“你是不是一直想不通自己是怎么输的，我们是怎么找到晴儿的？”

    “对，你们是怎么找到晴儿的，我母妃的藏身地点相当隐秘，你们不应该找到的。”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“是一个人找到的。”

    “谁？“上官蜜儿很好奇。

    这时耳畔传来了一道稚气而冷酷的奶声，“是我。”

    上官蜜儿抬头一看，小陆宸奕走了进来。

    竟然是…这个小奶包？

    不。

    不可能。

    上官蜜儿摇头，她绝对不会相信的。

    小陆宸奕走进房间，他冷冷酷酷的看着狼狈瘫坐在地上的上官蜜儿，“你忘了那一次你将我抓走的事情了？如果我不想让你抓到，你绝对抓不到我，如果你抓到我，那一定是我故意让你抓到的。”

    什么？

    上官蜜儿觉得匪夷所思，这可是一个才三岁的孩子啊。

    小陆宸奕继续道，“那一天在游乐场里我是故意落单的，我早就知道你们在跟踪我了，所以我跟我爹地将计就计，将你们引出来，然后我通过你跟婳妃的信号进行追踪，成功找到了婳妃的藏身地点。”

