    送乔琳琳到宿舍门口的时候，乔琳琳可能是喝醉了，也可能是累了，反正她伸手搂住了周煜文的脖子。

    女生宿舍楼下男生女生三三两两，搂抱在一起，所以乔琳琳这样的动作并不显得突兀。

    她一双大长腿穿着长靴，慵懒的搂着周煜文说：“周煜文，这是我开学以来最开心的一天！”

    “嗯，时间不早了，你上去吧。”周煜文说。

    乔琳琳道：“周煜文，我们以后是不是就是朋友了？”

    “当然，能和京城美女交上朋友，我心里特别开心。”周煜文觉得乔琳琳站立不稳，便伸手扶住了乔琳琳的腰。

    乔琳琳咯咯咯的笑，拍着胸脯说：“放心，以后来京城，姐罩着你！”

    “那你要请我吃饭吗？”周煜文问。

    “那肯定的！你来京城，我全包了！”

    “嗯，不早了，你上去吧。”周煜文说。

    “你再陪我聊会儿天嘛~”乔琳琳撒娇。

    周煜文感觉乔琳琳是喝醉了，两瓶啤酒而已，不至于喝醉，但是喝的急了，脑袋难免晕晕的，站不住脚。

    周煜文看时间差不多了，没工夫和乔琳琳聊天，只是敷衍了几句，就让乔琳琳上楼。

    乔琳琳依依不舍，走到宿舍门前转身。

    结果周煜文却已经消失的无影无踪。

    旁边的小情侣都是三步一回头，男朋友在那边一直等着女朋友进宿舍，而周煜文这边，乔琳琳才转身，周煜文就走了。

    这让乔琳琳有些失落。

    老实说，周煜文也没想到和乔琳琳在一起消磨了这么多的时间，现在转眼一看，不知不觉却已经是将近十点。

    开车回学校，周煜文想今天可能和乔琳琳相处的有些太过分了，男孩女孩在一起相处，真的是不知不觉就会发生过分的事情。

    乔琳琳主动把身子靠过来，周煜文也是鬼使神差，觉得乔琳琳就是男孩子性格无所谓，现在分开以后，脑袋一下子清醒，又觉得自己不该这个样子。

    虽然说没打算和几个舍友处兄弟情，但是王子杰为人不错，周煜文不想伤害王子杰，即使将来乔琳琳伤害了王子杰，也不该是自己的原因。

    周煜文在心里暗自下决心，要远离乔琳琳。

    乔琳琳这个女人真的是毒药，她会让你不知不觉的就陷进去。

    说真的，她那双穿着长靴的玉腿，好几次让周煜文忍不住冲动。

    车子停在学校外面，周煜文回到宿舍。

    这个时候陆灿灿已经回家，刘柱和王子杰在床上玩手机。

    王子杰看周煜文回来了，立刻打招呼：“老周你回来了？”

    “嗯。”周煜文点头。

    王子杰问：“你带乔琳琳吃什么的？”

    周煜文好奇：“你知道？”

    “我刚才找琳琳，琳琳说你请她吃饭，让我别烦她。”王子杰说。

    周煜文哦了一声，他说：“本来送她回学校，结果她说学校附近有个小吃街不错，就过去吃了点，感觉味道还不错。”

    “花了多少钱，我把钱给你吧。”王子杰说着就要下床。

    周煜文说：“不用，小钱而已。”

    “那不行，乔琳琳是我女朋友，坐你的车不说，还让你请客吃饭，蛮过意不去的。”王子杰已经下床，很认真的要把钱给周煜文。

    周煜文感觉有些不对劲，看向王子杰，却见王子杰眼中露出一股固执。

    周煜文突然明白过来，他是想让自己和乔琳琳划清关系。

    于是很干脆的说二十块钱吧。

    王子杰很干脆的给了钱，笑着说：“那这顿就当是我请琳琳的了，”

    “嗯，”周煜文随手就把二十块钱丢到了抽屉里。

    心里越发觉得自己今天和乔琳琳相处的有些过分亲蜜，以后还是刻意的回避比较好。

    王子杰心满意足的上了床，周煜文去打热水准备简单洗一洗。

    今天刘柱难得没说什么话，摆弄着自己的山寨机，不时露出那种傻呵呵的笑容。

    王子杰也没有去找周煜文聊天，低头在玩自己的手机。

    周煜文泡了泡脚，打开手机，乔琳琳问周煜文回没回宿舍。

    周煜文直接把聊天记录删除了，回话都没回，然后问章楠楠明天几点车，自己过去送她。

    章楠楠报了几点，发了一个可爱的表情。

    “大叔，现在我有点感觉我被你包养了（可爱）”章楠楠说。

    周煜文问为什么。

    “专车接送，你还请我吃饭（俏皮）”

    周煜文看了，不由轻笑回道：“你是我女朋友，应该的。”

    “大叔，下回的时候轻一点，现在我还有点疼（害羞）”

    周煜文看了这条信息，先是一愣，随即发了“？？？”三个问号。

    接着不由笑了，这个章楠楠，果然，表面纯洁，内心很污，想想也是，毕竟是看自己小说的。

    乔琳琳回到宿舍以后，又去洗了个澡，她身高腿长，完美比例，在宿舍的单独卫浴里，热气腾腾中，隐约可以看见她纤细的小蛮腰，还有那一双长腿。

    今天她真的很开心，洗澡的时候哼着歌。

    洗完澡换了一身单薄的露脐吊带，香肩与锁骨都露在外面，下身则是穿着一件棉质的短裤，露着一双大长腿。

    趴在床上，拿起手机期待着周煜文能回消息。

    结果拿起来一看，什么也没有。

    倒是王子杰给她发来消息。

    王子杰：今天老周请你吃饭的钱，我给他了，就当这顿是我请你的好了，老周是我舍友，不能老是麻烦他（龇牙）。

    乔琳琳看到这则消息，被气死了，直接打电话过去。

    王子杰见乔琳琳打来电话，立刻满心欢喜，想都没想的接通：“喂，琳琳，有事么？”

    宿舍三个人，周煜文刚泡完脚，端着热水盆出去了，刘柱在那边玩手机。

    “王子杰你他妈有病吧！？我不是你的私有物，你给周煜文钱什么意思！？你是觉得我他妈和周煜文走太近，怕我绿了你？”

    乔琳琳的脾气火爆，直接开骂，把旁边的刘柱吓了一跳，抬眼看了一眼王子杰。

    王子杰赶紧把免提关了，在那边说：“啊？什么？你说什么，这边信号不好...”

