    第158章 血战

    九大军区的元帅看着这九个人身上的气势逼人，心想原来这就是元素性高阶。

    老元帅闭上眼睛，默默的感受着元素性高阶所散发出来的威压，他的心里面不由得沉重了几分。

    眼镜女人下山之后看着这千军万马，里面不乏一些异能者，但也都是些脱凡、超凡境界的，和当初她获取的情报是一样的，原来北境真的一个元素境的人都没有，她看到这种情况不免得有一丝轻蔑，她的声音通过异能扩散到每一个战士耳中。

    “像你们这一群凡人在我眼里面连蝼蚁都不如！我给你们一个机会，如果你们北境愿意臣服在我的脚下，我愿意让你们像蝼蚁一样卑微的活着！这是我最大的恩赐！”

    眼镜女人尽全力的释放着元素镜十阶的威压，她就是让这群凡人知道元素镜高阶，并不是他们能够触犯的，只要他们一有让她不顺心的地方，她能够瞬间取了他们的性命，这就是元素境高阶！一些人永远都卡在超凡境界，无法超越的元素镜。

    看着眼前的军队，因为自己的威压脸色变得苍白了起来，眼里充满了恐惧，眼镜女人不由得大笑了起来，这就是实力给她带来的好处，一切都要臣服在自己的脚下！

    “恐惧吧，颤抖吧，你们应该感到害怕，你们理所当然的感到恐惧。你们就像是路边的烂泥一样，摊在地上祈求我的怜悯吧，这样子我便饶你们一命！我接管北境之后，允许你们卑微的继续生存在这片土地之下！”

    听见眼镜女人这么说，所有的战士眼中都闪过一丝屈辱，她们成为战士可不是让这种人接管北境的，在他们眼里普通的士兵都是如同烂泥一般不堪，更何况是普通的老百姓呢。

    一旦北境交给这种人接掌，北境的情况他们不敢想象，那将会是什么样的场景，生灵涂炭，哀嚎遍野，普通人过的是什么样的生活？这些普通人中也有他们的父母手足亲朋好友啊。

    九大元帅听到这句话也愤怒了起来，他们北境的人从来不是孬种，他们只相信逆天改命，人定胜天，怎么可能认输又怎么可能放弃尊严，只为了活着。

    眼镜女人身后的八个人，看着自家的大小姐，自家的大小姐，就应该这样子骄傲的话，在这世界之巅。他们丝毫不觉得她们的大小姐话里面有任何的错误，因为在他们眼里，凡人的命，一文不值。

    但是想到之前第十大军区因此斩落的那两个同伴，他们心里面也是有顾忌的，怕这群人就像第十大军区一样，抱着必死的决心跟他们冲杀，这种感觉实在是让他们不想再回味。

    “听见我们大小姐说的了没有？只要你们缴械投降，我们愿意放你们一条生路，我们的目的只是想要接管北境而已！”

    听到这句话老袁帅眉头紧皱，如果他们是一群良主，北境易主也不是不可以，毕竟他们实力太弱，要想在之后寻求稳定发展，依靠一颗大树也不是一个坏的抉择。

    “想要接管北境，那你们会怎么样管理北境？”

    眼镜女人听着老元帅的问话，他的问话跟苏夜一模一样，面对同样的问题，她只有冷笑。

    “你们能做的就只有臣服，怎么样管理北境那是我们的事情！你们一些有用的，也许我还可以考虑一下，让你们活下来，只要你们愿意当我们忠心耿耿的走狗，我们愿意施舍一些资源给你们，要知道从我们手缝溜下的资源，也不是你们现在北境异能者能够想得到的，如果没用…呵，没用还留着干嘛…”

    听到眼镜女人的回答，所有人都是愤怒不已，感觉被人赤裸裸的在羞辱。

    “你们究竟是谁？别以为你们都是元素镜，我们就会怕了你们！士可杀，不可辱！”其中第三军区的元帅人高马大，一身腱子肉，站在那里便给人一种视觉上的压制感，一股不怒自威的气势。

    他拿着一把斧子的增服器，朝着眼镜女人大声喝道。

    “哈哈哈哈，我们的身份告诉你也无妨，毕竟今天一战之后，全世界都将知道我们的身份，我们就是革命军！我们誓要推翻这一切的制度，书写我们自己的规则！我们想让你们怎么活，你们就要怎么活，今天过后！臣服我们的，将拥有这世界上绝大部分的修炼资源，如果不臣服，哼！就化作我脚下的泥吧。”

    几大元帅听到这里也知道对面的这九个人绝不可能成为他们的盟友，从他们的态度来看，他们就只能站在对立面，就像第三大军区的元帅说的一样，士可杀不可辱！北境所有的儿郎从来不是孬种。

    “第十军区的人五万条性命，斩落了他们其中两个元素进高阶的异能者！我们愿意用九大军区这几十万人的性命为北境斩去一切阴霾！BJ的命运将由我们自己来决定！”

    “战！战！战！”

    眼镜女人听着老元帅的这段话，眼神不由的阴冷了起来。她又想起之前她带过来的两个队员，竟然留在只有一个超凡十阶的第十军区，不由得心里面火气加了几分。

    看着向自己冲过来的普通士兵怒吼道：“一群蠢才，一群无可救药的蠢才，没想到你们跟那第十军区的人一样愚蠢至极，给你们活命的机会，你们都不要，非要来以卵击石！”

    “竟然如此，那我只有杀光了你们在接管北境了！”

    没有说吧，就发动了自己的技能，一招一式之间几十个普通士兵就此倒下，但是新的一轮士兵，又奋不顾身地冲向了她们。

    眼镜女人背后的那八个男人，看到这种场景看到普通士兵眼中的那份决绝和凶狠，不由得想起了之前在第十军区战斗时的场景，那一股拼死的士气是他们所没有的。

    他们元素境高阶的异能者，对自己的生命更加珍惜了，毕竟好不容易修炼到这种境界，要是死了多可惜啊，面对死都要咬你一口的敌手，她们头皮发麻。

    但是战斗都开始了，她们由不得多想便催发出自己的异能进行了杀戮，普通的士兵在他们眼里面就像砍瓜切菜一般。

    很快他们的身边，便失衡遍野先线从尸体上留下，在土地汇成了一条小溪。

    震天的杀喊，宣示了变革军的第一战已经开始，眼镜女带着八个男人，身上异彩不断，肆无忌惮的虐杀着北境的战士。

    偶尔掺进几个异能者，只是身上的光彩一瞬即逝，丝毫没有给这九个人身上留下一点点的伤痕。

    九大元帅看到这种场景，觉得自己不能再等了。

    “杀！我们身后便是北境！”老袁帅怒吼，他苍白的头发被风吹得略显凌乱，但是眼神却是坚定无比，他要守护她们的北境，守护他们的家园，绝不会让这样的狼子野心玷污他们一直珍爱着的北境。

    他提刀冲向眼镜，女人他的身旁跟着的是，义无反顾的八大元帅。

    “愿与君并肩作战！誓死捍卫北境！”

    震天的怒吼划破了云霄。

    眼镜女人看着朝自己冲过来的九大元帅，眼神中充满了不屑，即使是他现在浑身都布满了鲜血，略显狼狈，但是也仅次于此。

    这一战打的可谓是天昏地暗，九大军区几十万人加起来站到最后仅仅就只剩了三万人，老元帅战死在了战场上，他拼死斩落了其中一个元素镜异能者。

    老元帅死后战场上就出现了颓势，即使他们几十万人加起来，拼死相搏，也只不过是斩落了其中六个敌人。

    九大元帅仅仅只剩下了第七军区的苏长虹。

    老人临死前朝着苏长虹大喊：“去！我们的希望就在雪山禁区！”

    雪山景区苏长虹听到这句话，原本被绝望笼罩着他，心里闪过了一丝希望。

    是啊，如果是他的话，也许能够拯救北境吧，北境一旦落入变革军手中，后果是他们所有战士都不愿意看到的，为了避免这种最坏的结果，他们是九大军区大部分人都付出了生命的代价。

    “退！往雪山禁区方向退！”

    苏长虹看着老元帅的尸体，双眼通红，朝幸存的人大声喊道。

    所有幸存的战士听到元帅的下令都放弃了，进攻朝着雪山禁区的方向撤退。

    可是杀红了眼的眼镜女怎么会让他们顺利的撤退，她身上大大小小的伤口，都在刺激着她，尊贵如她竟然也会被一群蝼蚁所伤！

    而剩下的两人明显更难过，有一个甚至连一个手臂都被人砍断了。

    而砍断他的正是第三军区的那个威武元帅，他怎么也想不到，突然就在濒死边缘的第三军区元帅，竟然能够有力量，将他一只手臂给斩断。

    他想起第三军区元帅死前的那一抹疯狂心里面忍不住的颤抖。他在害怕，一个元素镜九阶的异能者竟然被一个区区超凡九阶的异能者给斩了一个手臂，并且在他心里面留下了永久的阴影。

    “第二次了，第二次了，你们都该死，你们所有人都该死！”

    眼镜女疯狂的呐喊着，之前被第十军区的苏夜所伤，她都觉得耻辱至极，这一次竟然被她视为烂泥的人，能让他伤得那么严重。

    她一个技能之间几十个战士又倒在了血泊中，殿后的人看到疯狂的眼镜，女知道自己是不可能顺利撤退了，他们齐齐的站在原地朝着苏长虹的方向，大喊：“元帅快退，我们来抵挡她们！北境的希望就交给你们了！”

    苏长虹看着自愿留在战场为他们拖延的战士，眼睛立马就红了起来，这些暂时说着是为他们拖延时间，实则就是用生命来给他们换取生存的机会啊。

    “元帅快走！”苏长虹旁边的副手大声喊道，他拉着苏长虹没命地往雪山进去跑，他不是怕死，他是不想让这些战士们白白牺牲，如果他们这次没有及时赶到雪山之巅，为北境换取一丝生存的机会，那他们就真的是无颜面对这几十万的北境烈士。

    苏长虹听到副手的话，他忍住自己想要回头的欲望，拼了命的用异能赶路他知道现在他是全北境人的唯一希望了。

    眼镜女看着自愿留下来的几千战士眼神闪过一丝凶狠。

    “就你们能拦得住我多久…”

    几个回合之下，几千人全部倒在了眼镜女的面前他看着逃离的剩余北境战士，眼神闪过一丝轻蔑。

    “逃？你们能逃到哪里去？”

    眼镜女脚踩着战士们的尸体，快速的朝苏长虹追去。

    “跑！跑啊，你们使劲的跑啊！哈哈哈哈，我要让你们慢慢的经历绝望！”

    苏长虹听到声后响起的声音，他控制住自己冲上去拼命的念头，依旧不管不顾朝着雪山禁区的方向冲去，他超凡十阶，已经融合了两个元素之力，是这群人中战斗力最高的，虽然他已经身负重伤，但是跑的依旧比普通人快上不少。

    他不能停，他知道身后的老元帅和几十万战士都在看着他，看着他为北境争夺那一丝生存的机会。

    “元帅快走！我们拖住他！”

    “第三军区炊事班来拿你狗命！”

    “贱人！拿命来！”

    …

    每次眼镜女即将要追上苏长虹的时候，总有一部分的士兵甘愿留下来阻挡眼镜女的前进。

    北境城前往雪山禁区的方向，一路上布满了尸骨。

    苏长虹气喘嘘嘘望着自己身后的那几千人，还有赶过来的眼镜女，眼中闪过一个一丝不甘，难道真的没有希望了吗？这里离雪山还有一段的距离，自己连雪山脚下都没有，难道就要战死在这里了吗？

    “元帅…”副手深呼了一口气，看这苏长虹，他知道这一路来的逃亡，苏长虹那重伤的身体，已经力竭了，当然也包括了他和身后的这群战士。

    他笑了笑看着苏长虹说道：“这一辈子跟着元帅，我没有后悔过！让我最后一次保卫您的安全吧…”

    苏长虹听到这句话，立刻拉住了副手的手。一股绝望涌上他的心头。

    他不由得心里面想到，老天爷，北境究竟做错了什么？你要亡了北境！

    (本章完)

