    乱了，

    擎天山上，整个宗门都是陷入了一片乱象。

    外敌攻山，

    宗门修士抵抗，

    四处皆是硝烟战火。

    没有人知道，情况为何会迅速恶化到如今的这般地步，

    从黄山矿场被袭开始，到宗门各地的资源点被攻击，再到如今，有数股力量仿佛约定好了时间一般，攻上擎天派山门！

    这一切都来得太快，

    快到让人都还没能反应过来。

    空胜道尊横空出世，气息惊天动地，镇压了那些闯入主山的宵小之辈。

    然而很快，

    却又是被陌生的疑似血魔宗修士现身牵制。

    不少想着浑水摸鱼之辈，也一并攻入擎天派，在山门之内大肆抢夺。

    而此同时，

    在周遭，

    似乎还存在着隐藏更深的目光，正不急不忙地望着眼前发生的一切，似乎在等待最后的结局。

    擎天派的未来，不仅没有因为空胜道尊的出手而显现出什么曙光，反而是前途逐渐陷入黑暗深渊，正奋战当中的擎天派修士，恍然仿佛看不到出路！

    轰咔！

    九天之上，血色的磅礴力量与浩瀚清光碰撞，产生了惊天动地的大爆炸，恐怖的能量撕裂了天穹方圆数里的天空，

    伸手不见五指的漆黑蔓延而开，

    令得那一片天穹仿佛坠落塌陷了下来！

    天地的法则，在那一片区域仿佛都像是被崩断了，璀璨的能量警惕那动地，恐怖无比！

    “这魔宗到底是怎么回事？不久之前不是说才被五行宗灭了山门据点，连那唯一的万化境界的血河老怪，都是被重创赶走的吗？”

    “为何这血神子突然就晋升了万化之境，宗门别灭的血魔宗还有实力堆砌出一尊万化境界的魔尊？那在那一场大战当中逃离的血河老怪，又是去了哪里？”

    “而他们血魔宗，又为何要突然攻击他们擎天派？”

    “怎么想都不会是因为数千年前的恩怨吧！”

    虚空之间，剧烈的碰撞之下，空胜道尊的身影倒飞了数十丈的距离。

    感受到对面血神子那霸道强悍的血河能量，这一刻，无数的疑问接连涌上空胜道尊的心头，面上神色也都是变得凝重无比。

    “你们魔宗之人，竟敢肆意在云洲本土活动，难道就不怕被五行宗的人围杀吗？”

    空胜道尊悬立混沌虚天，目光幽深，周身恐怖的气息仿佛在半空之中掀起一重重的海啸冲击，声音如同雷霆般响彻，正尝试用言语挑动对方。

    “呵呵，你又怎知我等之所以现身此处，不是五行宗那些阴险小人所默许的呢？”

    血神子嘴角微微翘起，露出了一丝嘲讽的笑意，言语之中别有意味地道。

    “不过相比于这些，你还是好好关心一下自己能不能够活得下来吧！”

    话音未落，血神子掀起了浩瀚血色神环，血河大印在虚空之中若隐若现，汇聚了磅礴无边的力量，无边的血色洪流刹那间如若化作贯穿天穹的血色大河，朝着空胜道尊轰击了过去！

    轰！

    空胜道尊面色不变，脚踏虚空，整个身影如化作腾龙，瞬息之间跨越数里空间，躲过了这一击！

    血神子一拳轰击在了空处，

    血色的能量长河瞬间贯穿了天际，在九天之上掀起了一条横贯十数里长的巨大裂缝！

    浩瀚的冲击，

    让虚空之中的空胜道尊身影都是有些摇晃！

    但这没能对其造成丝毫的影响，

    只见其双掌结印，双臂之间泛起了层层金芒，一道玄奥无法用言语描述的法印在天地之间生成，骤然之间扩大了百倍千倍，如同整个天空裹挟着无可抵挡的力量朝着血神子碾压了下来！

    砰！

    血神子似乎毫无所觉，或者说他已经察觉了，但却没能作出任何的有效反应，直接被恐怖的法印击中。

    惊天动地的能量爆发，

    血神子的整个身躯都是瞬间炸开，化作一篷血沫，最终被绽放的雷霆轰鸣以及恐怖的光芒瞬间吞噬！

    那一片天空，都是粉碎了！

    血神子的身影被吞噬，

    在恐怖的力量之下，仿佛已经是烟消云散！

    高空之上，

    空胜道尊微微松了一口气。

    同时一身气机在这一刻降低了许多，额头上还出现了一些细微的冷汗，气息在轰出这一记绝杀之后，也是有些萎靡。

    终究是临近寿命大限的老人，

    尽管能够凭借着丰富的经验，压一些刚晋升的后辈一手，但却也无力战斗持久了。

    尤其是空胜道尊气势已经是极为苍老腐朽，

    在施展强大手段的同时，也同样需要耗费巨大生机的情况之下！

    “同级别的万化境界修士，极难杀死，不过那血神子多半已经被重创，而这一手，也足以震慑在背后窥探的那些人了吧！”

    空胜道尊瞳孔之中光芒一闪，在心中暗自地道。

    然而，

    也在这一刻，

    撕拉！

    身后的空间，陡然撕裂开来，一条血色的残影，瞬间如同血色的闪电击穿了虚空，附带着令空间为之破灭的力量，自背后狠狠地轰击在了空胜道尊的背上！

    “不好！”

    感受到身后那如芒在背的危机，空胜道尊全身汗毛倒立。

    力量爆发，整个人瞬间闪电般躲开。

    但是，

    终究是迟了那么一瞬！

    砰！

    一声闷响，血色闪电狠狠地轰击在空战道尊身上，尽管他提前感应到危机躲避，但那血芒依旧以空间都轻易撕裂粉碎的力量，将他的一根手臂直接斩断而开！

    血洒长空，那每一滴都是足以压塌山岳的恐怖血液，散发出莹莹光芒，血气贯穿长空，使得半个天空都是染成了血色！

    空胜道尊的身影，也都是倒飞去了数里之外！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响声，在天穹震荡，一重重光芒横扫诸天，空间纷纷崩裂粉碎！

    而发生在上空的这万化之战，

    自然是被许多人关注着。

