    第二天一早乔梁就起床去了长途客运站，坐上了第一班发往黄原的大巴。

    虽然江州已经有了直飞金城的航班，但乔梁却仍要去黄原坐飞机，是因为他还和一个人约了在黄原见面。

    乘坐大巴抵达黄原，下车后，乔梁拿出手机看了看对方发来的位置，随即打车前往。

    车子到了市区一家酒店，乔梁按照短信里写的房号前往敲门，等了好一会，房门才打开，乔梁看着对方那熟悉的面孔，内心极度舒适，脸上开心笑着：“吴姐。”

    “进来。”吴惠文微微一笑，朝乔梁招了下手，随即转身走回房间。

    吴惠文身上穿了粉色碎花的休闲衣，边走边打了个哈欠，乔梁跟着进门，带着欣赏的目光看着吴惠文那优雅的背影，吴惠文的身材真不错，一点都不像她这个年龄的人。

    “吴姐，昨晚很晚才睡吗？”乔梁看出吴惠文是刚睡醒的样子，关心地问了一句。

    “昨晚喝酒到两点多，你说呢？”吴惠文笑了笑，看着乔梁，“要喝水自己倒，我就不跟你客气了。”

    “好，我自己来，咱俩又不是外人，何必客气。”乔梁笑道，又关心道，“吴姐，以后喝酒还是别喝太晚了，熬夜可是你们女人的天敌。”

    “怎么，你这是说吴姐老了吗？”吴惠文呵呵笑起来，“我脸上是不是有皱纹了？”

    “没有，吴姐还年轻着呢，那些年轻的小姑娘都没吴姐漂亮，皮肤也比不上你。”乔梁笑道。

    “小乔，你平常都是这样哄女孩子的吗？”吴惠文笑眯眯看着乔梁。

    “吴姐，我说的都是实话。”乔梁认真道。

    “虽然知道你是拣好听的话说，但吴姐听了还是很高兴。”吴惠文笑道。

    “吴姐，我跟你说的是实话，你咋不信呢？”乔梁做出郁闷的样子。

    乔梁确实没有说谎，在他眼里，吴惠文始终有一种特殊的魅力，女性那种成熟和知性的美，在吴惠文身上体现得淋漓尽致，再加上吴惠文长期身居高位，举手投足之间透着一股强大的自信，那种女强人的气质更令吴惠文魅力大增，对于男人有一种致命的吸引力。

    乔梁看着吴惠文，不知不觉就有些发呆，虽然吴惠文此时穿的是休闲衣，但依然显露出迷人的风韵，不知为何，此时此地，看着此时的吴惠文，乔梁心里有一种莫名的躁动。

    吴惠文注意到了乔梁的眼神，经历过各种大场面，一向都是镇定自若的她，心头也是微微一跳，乔梁的眼神仿佛有一种穿透力，直达吴惠文的内心。

    对于乔梁，吴惠文说不清自己是什么样的感觉，但在这个小男人面前，吴惠文发现自己似乎一直都不设防，对乔梁总有一种亲近感。

    随即吴惠文定定神，轻咳了一声，轻声道：“小乔，中午我们一起吃饭。”

    “哦？”乔梁回过神来，忙不迭点头，“好好。”

    乔梁说完，有点不好意思地移开眼神，转移话题道，“吴姐，你昨晚和谁喝酒了，怎么喝到那么晚？”

    “和省里的几个朋友，都是在重要岗位上身居要职的，这不，趁着过年这几天，过来走动一下。”吴惠文说道。

    “过年了都不能好好休息，还得跑来省里应酬，吴姐，看来你这个官当的也不容易。”乔梁感慨道。

    “人在江湖身不由己嘛，你也是身在体制内，应该也多少能体会到其中的一些辛酸不易。”吴惠文笑道，“当然了，我们也没资格抱怨，作为组织中人，我们享受到了太多普通人没有的待遇，更应该时刻牢记自己的使命，履行好自己的职务，不能辜负组织和群众。”

    “嗯，吴姐说的是。”乔梁点了点头，对吴惠文的话深以为然。

    “其实这次过年之所以还要来省里走动应酬，主要跟郑书记刚上任不久有关，今年是他上任的第一年，省里边酝酿着不少变动，只有经常跑省里，才能知道第一手的消息。”吴惠文颇有深意地说着。

    乔梁听得一愣，他知道省里空降下来的那位姓郑，叫郑国鸿，吴惠文显然指的就是对方，只不过吴惠文说的省里边酝酿的变动，指的是什么呢？

    乔梁还在琢磨着，就听吴惠文又道：“小乔，老安想要再获重用，现在缺的就是一个契机，我相信，这个契机可能时间不会太久。”

    “什么契机？”乔梁见吴惠文提到安哲，急忙问道。

    “天机不可泄露。”吴惠文笑着眨了眨眼，难得风趣地逗了一下乔梁。

    乔梁一咧嘴，道：“吴姐，你还不如别告诉我，你这一说，又故意不告诉我实情，这不是让我难受嘛。”

    “这就是考验你定力的时候，在体制里呆地越久，就越要能沉得住气。”吴惠文笑道。

    乔梁挠挠头。

    吴惠文看了看时间，道：“我先去换下衣服，待会咱们到酒店后面的公园走走，然后去吃午饭。”

    吴惠文起身拿衣服走去卫生间，乔梁听着里面传来的悉悉索索的穿衣声，心中不由有一种异样的感觉，甚至脑子里冒出过去看看的冲动，但面对吴惠文，乔梁终究没有那个胆子，吴惠文在他心里处在特别的位置，他对吴惠文既有一种特殊的情感，还有一种敬畏，不敢像对待其他女人那般过分放肆。

    约莫等了小十分钟，吴惠文才穿好衣服出来，乔梁发现他还稍微化了点淡妆，这让吴惠文看起来更加有味道，配上身上那套天蓝色的女士套裙，一股优雅的气质油然而生，乔梁看得心脏不由又跳了一下。

    “吴姐，你真漂亮。”乔梁情不自禁道。

    “是吗？”吴惠文笑着看了乔梁一眼，“我都半老女人一个了，真有那么美？”

    “吴姐，你这样说，让其他女人怎么活啊。”乔梁做哭笑不得状。

    “实话。”吴惠文淡淡笑了笑，朝乔梁招招手，“走吧，去后面公园走走。”

    从酒店下来，两人来到后面的小公园，边走边聊着，冬天的黄原，寒风凛冽，室外的气温极低，小公园里只有零零散散的三两人，乔梁和吴惠文肩并肩走着，闻着吴惠文身上散发出的淡淡香味，尽管室外天寒地冻，乔梁心里却涌出一阵温馨。

    见吴惠文突然打了个冷战，乔梁立刻将自己的外套脱下来披到了吴惠文身上。

    “小乔，不用，你感冒了怎么办？”吴惠文摆手道。

    “吴姐，没事，我扛冻，在西北比这里冷多了。”乔梁笑道。

    吴惠文看了乔梁一眼，随即微微一笑。

    西北，金城。

    尚可在刘昌兴家吃午饭，今天下午尚可就要启程返回凉北，春节假期要结束了。

    中午刘昌兴准备了一瓶茅台，舅甥两人举杯对饮。

    几杯酒下肚，尚可脸上有些发红。

    “舅舅，马上就要上任的那个梁平飞，应该不会故意找我茬吧？”尚可喝着酒，说着自己的担心。

    尚可口中的那个梁平飞，是即将上任西州組織部長的原省政研室副主任。

    听尚可提起这个人，刘昌兴脸色有些发沉。

    原因无他，梁平飞这个人，以前在省组织部干过，是部务委员兼干部三处处长，但刘昌兴不喜欢他，所以将他排挤到政研室去了，那时候廖谷锋还没有调到西北，这一次，刘昌兴不知道廖谷锋是怎么注意到梁平飞这个人的，还亲自点将，让梁平飞担任西州組織部長。

    刘昌兴还记得前天他和廖谷锋的那一此谈话，当时他是明确反对让梁平飞调到西州去的，理由是梁平飞这个人大局观不行，缺乏独当一面的能力，并且其为人有些问题，但廖谷锋却坚持己见，一力拍板让梁平飞去西州任职，这个结果让刘昌兴分外不爽，但廖谷锋作为一把手，有乾纲独断的权力，刘昌兴尽管不满这个结果，最终也无力去改变。

    廖谷锋的坚持，让刘昌兴愈发意识到什么，心里头那种紧迫的危机感更加强烈。

    此刻，当着尚可的面，刘昌兴没有表现出自己内心的真正想法，而是道：“小可，西州有老腾坐镇，你无需太过担心，何况梁平飞负责的是组织工作，他也不可能直接找你麻烦，现在当务之急要做的，还是要将乔梁搞走。”

    “舅舅，这一次江东省那边掉了链子，就怕乔梁这事又会功亏一篑。”尚可皱眉道。

    “我就知道那个骆飞靠不住，成事不足败事有余，这个饭桶！”刘昌兴罕见爆了粗口，他对骆飞的印象一直不佳，虽然骆飞给他的答复是江东省那位新上任的书记插手了此事，但在刘昌兴看来，还是骆飞办事能力太差。

    听了刘昌兴这话，尚可眨眨眼没说话。

    接着刘昌兴又道：“眼下乔梁还在停职阶段，所以下一步很关键，一定不能让乔梁恢复职务，这件事我会亲自打电话给腾达，务必要他坐实对乔梁的处分。”

    “如果能这样最好，就怕事情又会起变故，这个乔梁，简直就跟九尾狐狸一样，好像有九条命，我总感觉每次针对他的行动，最终都会功亏一篑。”尚可苦笑道。

    刘昌兴听到这话，脸色变得有些阴郁，这件事确实有可能再起变故，王世宽在这个节骨眼上出事，太不是时候了。想到这一点，刘昌兴就郁闷得想吐血，下面这帮人太不争气了，关键时候也给他拖后腿。

