    “已经准备就绪，就等着开始了。”

    吴博士一边操控着电脑，一边向夏墨介绍着情况。

    夏墨看着实验舱开始缓缓地降下了玻璃盖子，出声问道：“选用的是什么基因？”

    吴博士闻言，笑了笑：“霸王龙。”

    夏墨哑然失笑，果然是莫尔，选的都是这种暴力型的恐龙。

    “开始吧。”

    伴随着夏墨的声音落下，吴博士开始启动了注射改造程序，原本空着的试管开始发被注入了红色的液体。

    液体缓缓地融入莫尔的身体，没过多久莫尔身体开始微微颤抖，变得通红，所有人都知道这是改造开始了。

    众人也不担心，因为在对他们本身进行改造的时候，就已经进行过细胞组织的相关试验，也对克隆人进行过实验。

    轮到他们的时候，安全系数已经提到极高的标准了。

    因此现在众人想要看到的，其实便是莫尔的变化状况，到底强化到什么程度。

    时间渐渐的过去，忽然莫尔通红的皮肤开始变回了正常颜色。

    但是没过多久，他的皮肤开始变成深色，原本的人类皮肤开始变成和恐龙的肤色相似。

    从注射处一直蔓延，渐渐地蔓延至了全身，全都变成了深色并且极为坚韧的恐龙皮肤。

    莫尔的身型逐渐扩张，夸张的肌肉开始隆起，原本只有一米八的个子逐渐向着三米迈进。

    他的骨骼开始产生剧烈的变化，从人类的模样变成了人形的恐龙，两手变成了恐龙手爪，两脚变成了恐龙脚掌，就连脑袋也变成了霸王龙的模样。

    “砰”

    巨大的身形将整个实验舱挤得隐隐变形，忽然莫尔睁开了眼睛，如同恐龙一样的竖瞳散发着凶光。

    “吼”

    一声爆喝强化成功的莫尔站起身来，低头一看自己的两手和‘三条腿’，然后沙哑低沉的怪笑响了起来。

    “好强大的力量，吴博士下次你的实验舱最好是换大点。”

    “换不换是下次再说，但是我知道的你再不把你身子盖上，你可是要倒霉了。”

    吴博士笑脸中带着几分不怀好意，显然夏墨、吉尔这些人都还在这里，莫尔还这么嚣张，那可是要被打的。

    果不其然，莫尔眼睛瞥见夏墨，脸色一僵，讪笑道：“额，老大你怎么来了。”

    夏墨意念一动，一件白色大褂飞到了莫尔身上，没好气地道：“穿上衣服。”

    莫尔匆忙穿上衣服，夏墨看着他恐龙模样问道：“他这身型是永久的还是形态变化？”

    “形态变化。”

    吴博士一边记录着数据，一边道：“这是我参考那个西洋僵尸在吸血鬼和僵形态转变做的调整。

    恐龙人形态下，摩尔能够爆发出更强大的力量、防御和速度，自愈能力也会强上几分。

    当然，人类形态下他也会远超常人。”

    “各方面的效果怎样？”

    “莫尔的力量在2-5吨之间，开发之后或许会更强，但是根据融合的基因不同会有不一样的强度。”

    吴博士耸了耸肩，半开玩笑道：“毕竟是基因改造，如果给他融合了火龙的基因，能喷火也说不定。”

    吴博士的话，好像一道利箭刺破了迷雾。

    夏墨脑中灵光一闪，忽然意识到了什么，问道：“吴博士，除了恐龙基因，你还能融合其他的基因吗？”

    “当然可以，事实上就连藤角龙的基因融合我也有了初步的改造计划。”

    吴博士看向了夏墨，目中带着几分疑问，“先生，您是想？”

    “我要融合电鳗放电的基因以及藤角龙的基因。”

    夏墨露出了一个笑容，原本还想找四目道长解决这功法的问题，没想到在这找到了办法。

    既然身体属性和功法不符合，那自己改造之后，拥有电鳗基因以及藤角龙的基因，总不会还不满足修炼要求吧？

    夏墨将自己的考虑告诉了吴博士和四目道长他们，四目道长听得那是目瞪口呆。

    不过几人的效率也是极快，听了夏墨的设想之后没过几天便是做好了准备工作。

    实验室里面，还是莫尔之前改造的实验室里，夏墨已经躺在了实验舱里褪去了衣服。

    吴博士一边给夏墨身上各处连接输药物的试管，一边对夏墨道：

    “先生，你仅仅是需要电鳗的电力控制能力和藤角龙的植物控制能力，因此我修改了改造方案，取消第二形态，融合会方便很多。”

    “辛苦了。”

    夏墨吩咐了一句，然后说道：“开始吧。”

    伴随着夏墨的声音落下，吴博士那边检查完毕之后便是开始了基因改造。

    与莫尔的漫长等待不同，夏墨的身体素质，包括各项的基因强度都远超夏墨，因此这改造的反应，几近于无，显得极为平静。

    众人只是看到药液缓缓地融入了夏墨的体内，然后身体微微泛红，还没过多久就又变回了原本的肤色。

    大概过了几分钟的时间，实验舱缓缓地打开了盖子，夏墨眼睛一睁，苏醒过来，从实验舱里走了出来。

    吴博士问道：“先生，感觉怎样？”

    “感觉很棒。”

    夏墨露出了个笑脸，伸出了手掌，本能地操控着身体里新增的力量。

    一道微弱的电弧出现在了他的手心当中，如今的他身体细胞已经能够诞生电力了，修炼闪电奔雷拳已经不成问题。

    除了控制电力，夏墨还能够感觉到他的身体里，来自藤角龙的力量比起这电力更加强大，而且比他预料中还要强大。

    夏墨之前注射的异形病毒本身就是带着植物的特性，如今再度改造添加藤角龙的基因，两者结合之下，发挥出了更强大的力量。

    只要夏墨愿意，营地周围的所有植物都会受到夏墨的控制，再加上木椿大法，他稍微花点时间，就能将学校营地变成一片森林。

    夏墨的试验很成功，接下来的日子，便是开始埋头对两种功法的修炼。

    而莫尔那边，却是不得不接受吉尔和宫若梅的训练帮助他掌控着突如其来的力量。

    三人选择的强化方式各不一样，各方面身体素质偏差不小。

    宫若梅均衡，吉尔T病毒的强恢复力和特异功能，莫尔的强大力量和防御，各有千秋。

    不过论起力量的使用，却是宫若梅是一顶一的老师，枪械方面吉尔更是擅长。

    只有莫尔这个老混子，只有一身蛮力，活该被她们训练。

    而这样的日子，一直持续到了世界树上，诞生出了新的果实。

