    “从现在开始，犯我华服者，虽远必诛！”

    一道全服喊话响起，立刻引起整个天之玛法大陆所有人的注意。

    华服玩家全都欢呼雀跃起来，但外服势力的，大部分却是听得直皱眉头，一脸不满！

    华服这个人人喊打的垃圾服, 竟然敢如此狂傲？

    他们以为自己是谁啊？

    这还得了？

    不能怪他们无知！

    实在是天涯浪子和端木黯然三人在天之玛法大陆，一手遮天时，他们绝大部分的人都没过来。

    当时，只有一千多人而已。

    现在多少人？

    几万人！

    而那些被逼得交了保护费的老前辈们，会跟他们提起这种丑事吗？

    显然不会。

    因此，有许多人都不知道, 这个天涯浪子是何许人也！

    这就令不少人上头了，全服喊话直接怼起。

    目前的全服喊话，只需要十万元宝, 就能喊一次了。

    虽然有点小贵，但咬咬牙，许多人喊句话，还是没问题的。

    阅读人生的蘑菇全服喊话:

    “你特么谁啊？你说什么就是什么啊？”

    吹在冷风中全服喊话:

    “哈哈！华服的跳梁小丑，也敢出来叫嚣！”

    被埋葬的天真全服喊话:

    “啧啧，不知死活的东西，总有人出来想做英雄。”

    正宗猛哥哥全服喊话:

    “哈哈！华服的人怕不是被打出幻觉了吧？”

    不会洗澡的猪全服喊话:

    “哈哈！没错！天天被人追得跟狗一样，还敢出来叫唤！

    看来杀得轻！”

    一库哥全服喊话:

    “八嘎！有点意思！既然他们想找死，我们见到华服的玩家就继续砍！”

    星夜的伤感全服喊话:

    “哈哈！一群大傻蛋！待会别特么哭！”

    无畏孤独狼全服喊话:

    “跟他们废话什么，杀就是了！”

    江系雷老虎全服喊话:

    “杀杀杀！！！”

    看你千百遍全服喊话:

    “华服的别叫唤！爷爷在天之毒蛇山谷, 来啊！”

    ……

    随着天涯浪子的全服喊话，顿时全服炸锅！

    无数外服势力玩家纷纷怒怼！

    华服这边的玩家不甘示弱！

    两边瞬间进入口水战！

    除了口水战之外, 华服玩家在外面，瞬间遭受到了别人的围攻，不得不跑路！

    这立刻受到了别人的嘲笑！

    此时, 在天之天然洞穴不远处的戈壁上。

    一群外服势力的刚把几个华服玩家打跑。

    其中一个大战士哈哈狂笑，直接来了個世界喊话。

    龙牙虎魂全服喊话:

    “哈哈！华服的别跑啊！不是虽远必诛吗？来打我啊！我在天之比奇城外面，坐标……”

    结果，他话刚刚落下！

    咻！

    三个人落在他身边，再下一瞬间，三十个人跟着降临过来！

    哗啦啦……

    轰隆隆……

    刷刷刷……

    无数攻击瞬间把他和一群小伙伴淹没了！

    啊啊啊……

    一阵惨叫！

    刚刚杀红名的龙牙虎魂等人全躺在了地上！

    丁零当啷的地上爆出了一大堆的装备药水！

    屠龙刀，天魔神甲，圣战戒指，圣战项链，嗜魂法杖，法神头盔，天之铁剑，天之大手镯……

    他们十多个人，结果有好几个红名了！

    这一死，简直就是大爆啊！

    龙牙虎魂一声惨叫:“擦尼玛啊！我的屠龙，天魔！！！”

    其他人也是一顿诅咒！

    但诅咒声再大，也阻挡不住天涯浪子他们捡取装备。

    瞬间，地上的装备和药水便被秦恒等人舔得干干净净。。

    泰班_胡椒餅和狂拽公主还拿着武器，在龙牙虎魂身上挖啊挖。

    “狂啊！怎么不狂了？让你狂！”

    特别是狂拽公主，弯腰挖人，那绝对专业！

    对着龙牙虎魂两腿中来挖！

    边挖边念叨:“挖死你！挖死你！”

    看得秦恒等人一阵蛋痛……

    这时，一淚倾长城全服喊话:

    “都特么的别嚷嚷，有种报坐标！”

    话音落下，一堆人立刻嚷嚷回复。

    大海盗全服喊话:

    “来啊！你爸爸在天之比奇城，坐标……”

    泡泡主义全服喊话:

    “来来来，你爹在天之毒蛇山谷，坐标……”

    ……

    咻咻咻……

    秦恒三个号毫不犹豫的传送过去，拉着人过去就开干！

    将那些自爆坐标的挨个锤爆！

    而这次，因为人多，秦恒依然是留了一手，没打最后一下！

    其他人红名无所谓，因为还有其他人，大不了想去哪里，用记忆套拉人就是了。

    可是秦恒自己老是单刷，升级又快，他可没有人传送。

    所以，能不红名，尽量不红名。

    否则，后面要经过一些有弓箭手的地图，会很麻烦。

    秦恒拉着木水平和深海龙鱼等人打死那些敢发言自报坐标的后，并没有停下来。

    而是疯狂的开始横扫整个天之沃玛森林！

    天之毒蛇山谷，天之比奇城郊外！

    天之盟重省郊外！

    总之，除了华服的，还有华服的盟友，其他人，见到就杀！

    在这个过程中，眼见众人红名太多，秦恒建议众人换人杀。

    否则别跟天涯明月似的，直到转生后，这才白了。

    “哈哈！浪子兄弟，你还不知道吧？现在行会商店卖红名卡了。”江系雷老虎呵呵笑道。

    “红名卡？”

    幻魔终极:“嗯，行会商店里有卖，就是有点贵！一百万元宝一张红名卡！

    使用后可以解除红名！”

    一百万元宝？！

    秦恒听得目瞪口呆。

    确实有点贵！

    估计目前没有玩家会奢侈的去买红名卡了。

    至于将来，元宝越来越多，自然不会很值钱，估计用的人就多了。

    星夜的伤感:“嘿嘿，大家放心杀！以后买张红名卡就是了。”

    于是，众人继续疯狂的横扫这些地图……

    连矿区门口挖矿的也没放过，一顿乱杀……

    为了快速定点清理，整个华服势力剩下的一千多人，也全部行动了起来。

    他们不是参与击杀，而是找人！

    一千多人在这几个地图中，分成了好几波人！

    随后分散，不断随机寻找玩家，提供坐标！

    这令秦恒他们大大节省了时间，按照坐标不短传送过去，杀杀杀就是了！

    随着他们的行动，大量的外服势力玩家被杀回了安全区！

    有些不信邪的，再次出城，结果没多久又被杀回了城！

    来来回回几次后，越来越多的玩家被杀得不敢出城了！

    ……

    就在秦恒他们疯狂屠杀全服玩家时，雨逍遙和大古神域他们老早就在天之比奇城安全区里，幸灾乐祸的看着越来越多的玩家被杀回了城。

    他们自己的行会势力，从天涯浪子喊话，有人怼时，就下了死命令:

    不允许去招惹天涯浪子他们。

    这条命令一出，行会里许多人不解啊，纷纷询问。

    “特么的！我们刚刚被他们从三转地图杀了回来，你们说为什么？”

    雨逍遙的一句话，令行会中的质疑声全部消停了下来。

    连最牛逼的老大们都被打成了狗，他们还能说什么。

    所以，当发现天涯浪子他们在外面屠杀玩家时，雨逍遙一个命令，所有人都回城了。

    “现在他们处于疯狂模式，不要去招惹他们，我们看戏就行。”雨逍遙嘿嘿笑道。

    不过，他只对自己行会里的人说。

    别的行会的，一开始进来这里时，还听他们的。

    时间一长，都我行我素。

    所以，这次，雨逍遙也懒得提醒他们。

    自己都被砍了，其他人不倒霉怎么行呢？

    总不能自己倒霉吧？

    跟他一样想法的还有大古神域，文刀和最初的那批人。

    他们同样只提醒自己的行会，其他人懒得管，也管不了。

    人少别人还听听，人也多，谁都觉得自己才是老大。

    一个服的不干起来就不错了。

    其实，天涯浪子，端木黯然和天涯明月，在坚服和桑服还是很出名的。

    毕竟去搞了一次入侵！

    杀得他们所有玩家不敢出门！

    可过去了二十多天了，将近一个月呢。

    能记住的又有多少人？

    或许有人提醒，他会想起来，哦，是有那么三个人。

    可没人提醒的话，能记住他们名字的，真的是少之又少。

    谷搚

    因此，秦恒他们横扫的人里面，这两个国家的玩家也不少。

    几个小时后……

    除了一些头铁的玩家，换了一些垃圾装备出去晃荡，野外和副本，再也没有一个玩家！

    连续被杀二三十次，这换了谁，谁也受不了啊！

    几万玩家全部被杀回了城！

    这些被杀回来的，顿时纷纷开口世界怒骂，甚至许多人跑到了官方网站去投诉！

    投诉华服玩家恶意砍杀玩家，导致所有人出不了城！

    要求官方管管，否则就退服不玩了。

    但官网总站的回复很快下来了。

    “天之玛法大陆属于自由PK的地方，华服玩家们的行为，属于正常行为。

    玩家若觉得不好玩，可以退服。”

    这下好了，官方的回答，就差没直接说，爱玩玩，不玩滚蛋了！

    这令所有在官方总网上闹事的玩家们一阵无语。

    真让他们退服？

    那是不可能的！

    如今，能够站在天之大陆的，不是大佬，就是各个行会的精英。

    投入的金钱众多！

    还有在自己服里面，有的拥有沙巴克城，或者拥有商行，或者参股投资各大沙巴克城……

    你让他们撤资不玩？觉得可能吗？

    他们也不过是想借机向官方施压而已。

    可官方摆明了说，你们玩就玩，不玩就滚蛋！

    这就没办法了！

    只能看看怎么商量停火了。

    那些疯子肯定也不可能一天到晚就砍人杀吧？

    此时，天之比奇城安全区里，密密麻麻的全是玩家！

    有好几万人！

    而在安全区外面，只有三个人！

    天涯浪子，天涯明月，端木黯然！

    而华服的其他玩家，此时也在安全区里。

    包括杀红名了的星夜的伤感等人。

    他们可不敢跟端木黯然三个变态一样，站在外面装逼。

    否则，别人攻速高的，传送到他身边，再拉队人马过来，能把他们爆光光！

    没有那份实力，还是不要装逼的好。

    看浪子他们装就行了。

    “来啊，出来单挑啊！有没有人？有没有带把的出来单挑？！

    我们三个，你们单挑谁都行！”

    端木黯然区域喊话，朝安全区里的人勾动手指头！

    这令安全区里面的人，全都愤怒起来。

    心想飞跃区域喊话:“尼嘛！欺人太甚！谁去灭了他们！”

    菠萝菠菜汤区域喊话:“呵呵，怎么灭？拿脚指头灭吗？别一出去，就被群殴了！”

    全身瘫痪区域喊话:“对，大家不要上当受骗，出去就是送死！”

    周无双区域喊话:“哈哈，一群垃圾！你们不是欺负我们华服无人吗？上啊！

    垃圾！”

    小不点:“哈哈哈，都是渣渣，不敢上！”

    狂拽公主:“全是胆小鬼！三秒男！！”

    ……

    华服玩家瞬间又和几万人吵吵了起来！

    就在这时，一个声音响起:

    “我跟你打！”

    一个叫天边听雪，穿着天魔，拿着屠龙的战士率先冲了出来！

    端木黯然同样冲了过去！

    但他拿的是落魄神兵！

    看得安全区里面的人，一阵蛋痛！

    尼嘛！

    这不就摆明了想爆别人装备吗？

    天边听雪也是看得一愣，但没有迟疑，双方极速接近！

    咔咔咔！

    两边都是烈火剑法！

    结果，端木黯然砍了他五次！

    他才刚砍了端木黯然一次！

    而双方的攻击力也是天差地别！

    端木黯然的一个烈火轰掉他将近四百多滴血量！

    一个刺杀干掉他三百多滴血！

    他打端木黯然才掉30多滴血！

    而端木黯然已经攻击了他五次，打掉了他1800滴血左右！

    这根本就不是一个档次的战斗！

    第六次攻击，他就被麻痹住了！

    又是一轮五连斩！

    毫无意外的复活了！

    这家伙有复活戒指！

    咻！直接回城了！

    “我来！”这次说话的是文刀！

    作为大势力的头目，他不出场也不行啊。

    而有复活戒指，他也不怕被爆！

    结果这次，端木黯然换回了屠龙刀。

    没办法，他再用落魄神兵的话，攻速跟每秒十五发的文刀相差就不大了。

    两人同时朝对方冲去，同样轮起屠龙就砍！

    文刀的实力绝对是目前外服势力中，最强的了。

    端木黯然砍他，才掉250滴血左右！

    他砍端木黯然则在80滴血左右！

    但是端木黯然攻速比他高多了啊！

    打他四下，他才能还手一次！

    还打个屁啊！

    端木黯然直接野蛮冲撞上去，烈火，刺杀刺杀……

    一轮攻击下去，就是一千血量没了！

    等他还手一次，又是一千血量！

    这还打个毛线啊！

    可就在这时，异变突生！

    当端木黯然攻击文刀时，Q碧落黄泉Q咻的一声，到了端木黯然不远处！

    咻的一声，召唤出了十个大战士，就要对端木黯然出手！

    但是，咻的一声，天涯明月，天涯浪子和端木黯然同样落在了这帮人后面。

    同样咻的一声，召唤出了三十个红名玩家！

    “杀！！！”

    随着端木黯然的一声怒吼！

    无数攻击，瞬间将Q碧落黄泉Q等人淹没了！

    刷！

    这帮人瞬间被秒！

    又瞬间复活！

    显然，他们都戴了复活戒指！

    但令Q碧落黄泉Q等人惊恐的事情发生了！

    在他们复活的同时，又是一堆攻击同时轰了下来！

    啊啊啊啊……

    十二个人，毫无意外的全被轰翻在地，包括被牵连进来的文刀！

    他离得这么近，又都在群体攻击范围内，两波攻击同样都轰击到了他！

    不死才怪！

    丁零当啷一顿脆响……

    地上爆出了好几件装备和无数药水，瞬间被27不惑等人舔得干干净净。

    秦恒更是乐得不行，这十二个人，他爆出了一个麻痹！一个记忆戒指。

    都自动空中捡到了他包裹里。

    除此之外，三个号还各自抢到了一件装备。

    总之，收获满满。

    “八嘎呀路！谁让你们出来插手的！我的麻痹！！”

    躺在地上的文刀对着Q碧落黄泉Q等人破口大骂！

    这些人真不是他叫出来的，结果把他连累了。

    还有可能会被人嘲笑……

    他能不生气吗？

    “呵呵。变态！走！”

    自知理亏的Q碧落黄泉Q压根没理会文刀，只是骂了一句天涯浪子他们，就带人下线了。

    小不点区域喊话:

    “卑鄙无耻偷袭！”

    狂拽公主区域喊话:

    “这就是桑国人的武士刀精神吗？”

    这次，整个安全区没人接话，确实理亏。

    这时，躺在地上的文刀开口了。

    “不管你们信不信，反正人不是我叫的。”

    端木黯然:“呵呵，我信。”

    文刀:“哦，你们到底想怎么样？仇你们也报了！真的想把我们一直堵在城里吗？”

    雨逍遙:“对啊，你们愿意一直站在这里，那我们就陪着你们。”

    大古神域:“没错，大不了大家都别玩！”

    天涯浪子:“我想是你们搞错了吧？我们可以随便玩，累了就去杀你们开开心，爆爆装备！”

    这句话一出，所有人脸色都是难堪。

    这确实是个问题。

    但马上雨逍遙道:

    “你们别过分了，否则我们都跑到华服去入侵，谁也别想好过。”

    端木黯然:“呵呵，就怕你们有来无回！”

    异族吉:“别扯没用的，说点实际的。”

    天涯浪子:“哈哈！爽快！

    那，我们也不为难你们。

    每人一万元宝补偿费，交完，以前的恩怨一笔勾销！”

    ……

    《本月底有月票活动，29/31号。我这边开了送起点币的月票活动，到时候有月票的大佬记得参加。

    以后每月都有两万起点币的月票活动》

    最后推荐一下新书:《献祭修炼模拟器》已经来双试水推荐了。

