    特曼妮夫人鄙视夏尔的眼光，这很好理解，因为她摆明了瞧不上赫敏这群黄毛丫头，落魄公主。

    可是嘲讽赫敏的眼光，就有些奇怪。

    事实上，哪怕以特曼妮夫人的挑剔而言，夏尔也都是一个一等一的帅哥，仅从颜值方面来说，赫敏的眼光就绝对不算差。

    可惜，特曼妮夫人指的不是颜值，而是更内在的本质。

    因为她一眼就看出来了，夏尔根本不是什么好东西。

    赫敏看不出来，是因为她什么都不懂，只是一个单纯的小丫头片子，可特曼妮吃过的盐比赫敏吃过的饭都多，目光一对，她就能看出来，这个男人绝对没有他外表表现出来的这么纯良。

    这一点，从他看自己那目光中就清晰的写着。

    特曼妮在很多小贵族的身上都见到过这种目光，他们垂涎，他们贪婪，可惜，仅凭他们还不够格。

    三次再嫁，她现在已经跻身介入了小贵族的行列，下一位，起码要是公爵起步吧。

    赫敏没有听懂特曼妮夫人的潜台词，特曼妮也不会解释，她巴不得看到落魄公主再惨遭负心人抛弃这样的戏码呢。

    在俩人的交谈暂时告一段落的时候，仙子教母颠颠的凑了过来。

    “原来你就是夏尔。”

    “我听艾拉提起过你，现在我们该怎么做呢。”

    她说话听起来像是在唱歌，但却是女高音那一种，嗓音听起来有些尖锐。

    “闭上嘴巴，然后看我做事。”

    “这就是我们现在要做的事情。”

    他很不客气的对仙子教母说道。

    仙子教母小嘴一瘪，看起来很是委屈的亚子。

    其实不仅夏尔不喜欢仙子教母唠唠叨叨的废话风格，葛朵对此也很不耐烦，她站在夏尔对面，突然爆发出一阵婉转的笑声。

    “啊哈哈哈。”

    “夏尔，我可以这样叫你吗？”

    “当然。”

    夏尔说道。

    “我的荣幸。”

    葛朵的姿色一般，并且人已到中年，略微呈现出苍老的趋势，否则也不会疯了一样守着乐佩不放，就为了她身上可以永葆青春的魔力。

    不过若是好好打扮打扮，再彻底年轻起来的话，也算是一个中上等级的美女，起码参加王子舞会没有问题，运气好说不定还能混个王后什么的。

    毕竟作为童话人物，颜值都不算差。

    “喔，亲爱的。”

    她动作夸张的掩嘴轻笑，像是在和情人打情骂俏一般，轻轻用手扇了扇空气，脸上还带着笑意，然后然后突兀的，她脸色就是一变。

    “我不管你是谁，将仙子魔杖交出来，不然我就杀了她。”

    葛朵说道，并且她又不知道从哪摸出来一柄短剑，指着赫敏，威胁着。

    “葛朵妈妈..”

    乐佩站在赫敏身旁，双手合十紧握，神情有些悲哀看着葛朵。

    虽然早已从夏尔那里越多了名为未来的记忆，但亲眼看到往日和蔼的妈妈突然露出狰狞的面目，还是让她十分伤心。

    脑门上带着三个卷卷毛的爱洛揽住她的肩膀，轻轻对她表示安慰。

    仙子教母又颠颠的凑过来，终于还是没忍住不说话。

    “要小心喔，她看上去是一个非常强大的黑女巫，非常，非常，强大。”

    她压低了声音，用神秘的语气吐出最后两个字，似乎想用这样的方式来引起夏尔重视。

    夏尔有些无奈的看了她一眼。

    强大个鬼啊。

    仙子教母没有认出葛朵，葛朵来自长发公主的世界，根本不是这个世界的人。

    她也没辨别出夏尔，只是看他的打扮，以为他可能是个流浪剑客，吟游诗人之类的，根本没往巫师上联想，因为在童话世界，男巫是比较少见的。

    而如果是剑客，对上一名黑女巫的话，的确很不占优势，因为有的时候黑女巫的战斗力的确很迷。

    碰见强的打不过，可是碰到弱的，却能直接用出把人变青蛙这种不讲道理的强大魔法。

    可事实上，葛朵绝对谈不上强大，别说夏尔，仙子教母自己就能对付她，就是她有些不太靠谱罢了。

    这也算是童话的特色之一，邪恶的女巫总是喜欢搞阴谋诡计，不擅长正面战斗，可偶尔展现出的魔法力量却又出人意料的强大，堪称战斗力飘忽不定的典范。

    “好吧，好吧。”

    夏尔神情轻松。

    “真不知道是谁给你们的自信，让你们觉得已经搞定了一切。”

    仙子教母看出了夏尔的不以为然，她捏着魔杖，在夏尔身旁急的跳来跳去，活像一只花颜色的甲虫，“不要大意，她真的很..”

    夏尔的魔杖突然跳到他的手里，速度之快，就仿佛是西部牛仔在对决，魔法的光泽几乎在同一时间从夏尔的手中绽放，而他的首要攻击目标，是特曼妮夫人。

    “嘭！嘭！”

    巨大的泥土从她脚下崩裂，化作利箭破土而出，在半空中便开始扭曲，变形，而当它们纠缠到特曼妮夫人身上时，已经变成了外表黝黑，看起来沉甸甸的铁索。

    锁链一下子就将她压的跪伏在地。

    特曼妮夫人原本就不擅长战斗，而夏尔的魔法更是一个以快为主。

    “嘭！”

    失去了依靠的赫敏仍然不能动弹，整个人仿佛木头桩子似得直挺挺向后倒去，不过她身后的泥土也在快速变形。

    碎石和土块不断的升腾，像是被巨大的磁铁吸引起来，而在升腾的同时，它也在快速的聚合与改变，眨眼之间，就变成了一张漂亮的公主蓬蓬床。

    赫敏嘭的一声摔了上去。

    葛朵见势不妙，她似乎想要对夏尔念一句什么似得，就像是下咒，可夏尔的魔杖中已经又喷出一条火蛇。

    她的反应不算慢，在发觉夏尔抬手就是几种复杂的魔法之后，立刻意识到他是一个罕见的巫师，并且是一个远比自己强大的巫师。

    心中一边抱怨着这群公主真是社会人，路子广，连巫师都能勾搭上，葛朵的第一反应就是跑路。

    这是邪恶女巫的一贯作战方式，打不过就转移。

    就见她身上紫色的烟雾翻滚，烟雾中的葛朵双手高举，仿佛要变身了似得，整个人开始缓缓消失。

    很具有童话特色的传送魔法，邪恶女巫们几乎人人都擅长这种意义不明的东西。

    与此同时，她的脸上也露出邪恶而又癫狂的笑容，准备习惯性的扔点狠话。

    可哪知道，夏尔早就防着她这一手呢，下个瞬间，她就看到夏尔突然从腰间的腰包中摸出来一个空瓶子，看上去就像是海中漂流瓶的那种款式，然后另一只手用木塞一塞瓶口。

    隐喻魔法，封瓶子。

    没有人能从瓶子中掏出来，哪怕是黑珍珠号也不行。

    这是一种罕见的空间封锁类魔法，但禁锢的范围比较广，只能打断超远距离传输，短距离瞬移无法无法阻止，的就像是它仍然在瓶子这片空间里移来移去。

    解除魔法的手段，则是打碎瓶子。

    “嘭！”

    葛朵就像是脑袋突然撞到了某种无形的屏障，整个人猛地一晕，忽忽悠悠的就倒在了地上昏迷过去。

    “啊哦。”

    看着瞬间被放翻在地，甚至连逃跑都失败的葛朵，仙子教母愣了愣。

    “好吧..”

    她略显呆萌的自言自语道。

    “不要杀她！”

    呆愣了一下，一直打酱油的乐佩也有了动作，她从赫敏身边冲出来，挡在葛朵身前，对夏尔哀求道。

    “放心吧。”

    “我没打算杀了她。”

    夏尔说道，他的确没打算这么做，别看葛朵囚禁了乐佩这么多年，但也同样正是因为这么多年，感情还是有的。

    如果他真杀了葛朵，乐佩嘴上不说，心里也会不高兴，姐妹团的威力，一点不比枕边风来的小。

    特曼妮夫人也是一样。

