
　　随着朱雀退后，沈雅音便在前面开路，手中握着雨花剑更带着无上气场。

　　“快去请家主！”

　　朱雀出言说道：“绝不能让他们出去，不然家主必会怪罪！”

　　诸多男子点头，也不敢有丝毫怠慢，他们可是非常清楚，沈雅音一旦离开，家主必会问责，到那个时候看管神剑的众人也要受到责罚。

　　“不必请了！”

　　一道淡漠声音响起，沈霸天踏步而来，旁边还跟随着几名老者，更是带着强大气场。

　　“老爹！”

　　沈雅音微惊，他倒是没想到，沈霸天来的如此之快。

　　“你这傻丫头，怎么能够做出此事！”

　　沈家主出声道：“难道你不知道吗？你拔出雨花剑，会给沈族带来灾难，甚至会引起无端祸事。”

　　“这是无法避免的！”

　　沈雅音直言：“若是不能如此，我们又怎配被称为古族！”

　　“将雨花剑交给我，我重新将其封印，不然便会引起幽灵殿不满，到那个时候整个沈族也岌岌可危！”沈霸天连声道。

　　“沈家主如此惧怕幽灵殿？”

　　陆凡皱着眉头：“在上古时期，幽灵殿被五大古族镇压，应该是他们怕我们才对，沈家主又可必如此！”

　　“你们不懂！我们根本不懂！”

　　沈霸天摇了摇头：“如今幽灵殿主即将大功练成，就算沈族出手，也将毫无用处！”

　　“哪怕玉石俱焚，沈竹族也绝不能退！”

　　沈雅音直言：“不然岂不是丢了我沈族气节，如若真是如此，又如何面对列祖列宗！”

　　“你是个好孩子，但你要清楚，有些事情绝不是想那么简单！”

　　沈霸天出言：“听老爹的，将雨花剑交给我，至于你的朋友，我绝不会伤害他们！”

　　“绝不可能！”

　　沈雅音摇头，他好不容易解除雨花剑的封印，又怎么会轻易交出，更何况此事关系重大，他也绝不会有丝毫退避。

　　“既然如此，那就休怪我心狠了！”

　　沈霸天神情冰冷，一把抓住林可。

　　陆凡刚准备出手，沈霸天却冷笑：“你可不要轻举妄动，只要我稍一用力，他便要死于非命！”

　　“堂堂沈家家主，做出这种事情，岂不是令人耻笑！”

　　陆凡冷声说道：“你若是放的小可，我还能敬你几分。”

　　“不重要，这都不重要！”

　　沈霸天摇了摇头，同时望向沈雅音：“你若是再不将雨花剑交出来，我便将它解决掉，他不是你的朋友吗？难道你真的愿意眼睁睁看着他死在你面前？”

　　“老爹，你到底是怎么了？”

　　沈雅音露出泪水：“为什么要这样？到底是有什么难言之隐！”

　　沈霸天却一脸无奈：“今时不同往日，我们再也不是以往的五大古族，听爹一句劝，只要沈家不参与此事，幽灵殿必定能给沈家一条生路！”

　　“那又能够如何呢！”

　　沈雅音苦笑，同时将雨花剑放在脖子上：“老爹，你若执意如此，我便只能以死相陪！”

　　“小音！”

　　沈霸天脸色巨变，他如何都没有想到，沈雅音会如此行事，更让他猝不及防。

　　“还请家主三思！”

　　沈家族老纷纷抱拳：“我沈家组训，五大古族，同气连枝，一同对抗幽灵殿，如今大小姐如此，更使我沈家之幸，还请家主下令，一同对抗幽灵殿！”

　　“还请家主下令，一同对抗幽灵殿！”

　　沈家之中，众人声音响起，眼神中更带着郑重。

　　身为沈家之人，他们有着以生俱来的责任感，更不愿意苟且偷生，尤其到了这关键时刻。

　　见到沈家众人跪了下来，沈霸天矗立在原地，尽不知如何出言，他如何都没有想到，沈家竟有如此气度。

　　“好，很好！”

　　沈家主点头：“不愧为我沈家子孙，更不惧生死！”

　　缓缓的将林可放开，沈霸天才出声道：“既然各位都带着死志，我身为沈家之主，又岂能坐以待毙，如此贪生怕死！”

　　“这才是我的老爹！”

　　沈雅音一脸笑容，他知道沈霸天答应了，答应对付幽灵殿，更不会丢下了自身的责任。

　　“想对付幽灵殿，必须集齐五剑之力！”

　　沈霸天出言道：“可惜凭借你们现在的力量，终究还是太弱了！”

　　“我们已经是半圣，加上五剑合并，毕竟能够重创殿主！”

　　龙一出言说道：“沈家主又可必担忧！”

　　沈霸天摇了摇头：“你们太过天真，幽灵殿之内，最厉害的便是幽灵殿主，就算五大古族组长都在世，联手也不是他的对手！”

　　在场众人心中震撼，古族族长有着莫大修为，五人联手都无法应对幽灵殿主，到底达到了何等层次。

　　“这也是我为什么要阻止你们的原因！”M.23sk.com

　　沈霸天毫不避讳：“按照正常推算，我们必败无疑，这也是为何我沈家不愿加入的原因！”

　　“也就是说，不管如何，我们都会败？”

　　陆凡皱着眉头，他倒是能够听得出来，沈霸天的言外之意。

　　“上古时期的五大古族族长亲自掌控着神剑才勉强能够将幽灵殿主镇压！”

　　沈霸天轻笑道：“如今幽灵殿长即将突破封印，修练到更高一层，凭借我们的力量根本不够！”

　　“哪怕是战死，我也无所畏惧！”

　　沈雅音神情冷漠：“沈族绝不能当缩头乌龟，不能在这生死存亡之际，为了自保背叛其他四族！”

　　“哪怕拼死一战，我等也死不足惜！”

　　沈族诸多高手出言，更是义愤填膺，如今到了这一地步，他们也从未想过后退。

　　“既然你们已经做出选择，作为沈家之主，我为你们骄傲！”

　　沈霸天周身气息瞬间奔涌：“不管后面是风是雨，我们都将在一起！”

　　沈族众人瞬间热血沸腾，他们能够感受到，以前的沈霸天回来了，眼前的沈霸天再也不是那个顾及颇多的沈霸天，而是战天战地的沈霸天。

　　正在他们交谈之时，一名男子火速来报：“禀报家主，幽灵殿的孟婆在门外叫嚣，更需要冲进沈族！”

　　“哼！他们倒是好大的气场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第587章 死志免费阅读。https://xs.23sk.com 