    第62章下雨了

    “哎呀，你们咋这个时候回来了。”李奶奶听到门口的动静就赶紧出了屋门，就看到孙女从车子上蹦了下来，赶忙给她打上了雨伞。

    “奶，我妈他们怕您在家担心就赶紧回来了。”李奶奶给孙女打伞打的再及时也耐不住雨下的大，头发都被淋湿了一大片。

    李思雯伸手擦了擦脸上的雨水笑着冲进了屋檐下，此时余英几人也先后下了车子。

    “都赶紧回屋换身衣服去，我去给你们熬些姜汤喝，可别感冒了。”李奶奶看着一个个相继跑到屋檐下满身水渍的几人说道。

    李兴文拿着毛巾先给媳妇擦了擦头发和脸蛋，才拿着毛巾给自己擦了擦：“妈，再烧点热水吧，刚好洗个澡，这几天一直在地里干活身上脏兮兮的。”

    “对，这几天我身上痒痒的很，我也要洗个澡。”李兴国笑嘻嘻的也说道，想到外边的大哥和二哥，他赶紧打了把伞出了门。

    “大哥二哥屋子喝杯水吧！”李兴国客气的说道。

    吕书军摇了摇头：“不了，我和你二哥先回去了，晚了路就不好走了，替爸妈谢谢叔和婶子，我们就不过去了。”

    李兴国目送着他们离去才回了屋子，跟爸妈说了一声就赶紧回自己屋子了。

    李奶奶听到他们走了“哎呀”一声：“你们也不提醒我一下，这下着雨送你们回来，咋滴也得喝杯姜汤再走啊。”

    李奶奶说着赶紧去了厨房开始洗姜了，李永浩出了屋子捡了些柴火拿到了厨房，蹲到一边开始帮忙烧火。

    李思雯回屋子里擦了擦头发就出了屋子，看了看水缸里不多的水，穿了件雨衣拿着水桶就去院子里的井旁开始打水了。

    李永浩坐在厨房里就看到姐姐在雨中打水，着急的找了个雨衣就出了厨房，拎起李思雯刚刚打的水就往出门口走，边走边说：“姐，我来打水吧，这几天你干了那么多活肯定累坏了，你去屋里休息，等水烧好了我就去喊你。”

    李奶奶见状也催着孙女去屋子里的休息，她这一转眼的功夫孙女就又开始打水了，这是一刻都不闲着啊：“思雯你去屋子里休息吧，这里你二弟干就行。”

    李思雯摸了摸自己手上的小水泡和肩膀上的淤青，也不再矫情就回了屋子。

    到了屋子里李思雯就把门一栓进了空间，看着空间李思雯不由得可惜没有洗澡间，要不然夏天洗个澡简直美死了，不过这空间也挺舒服的，好像是开的有空调，之前没有发觉，这天气热了之后进入空间也太爽了，凉快的很。

    她进了空间也没闲着，先是拿了一块巧克力味的冰糕吃着，接着又拿起漏网捞了一网的大白虾，又拿了一只大烧鸡三次机会就用完了，把大虾清洗一番再把虾线去除，下入滚滚的热水中煮上几分钟就可以出锅了。

    把虾皮全部剥掉拿在手里两三只沾上蜜汁蘸料一股脑塞进嘴巴嚼上几口满满的满足感，简直太好吃了。

    一口雪糕一口虾，再来上一口烧鸡腿简直太幸福了，身上的疲惫跟着也消失不见了，看到一旁的坚果，李思雯直接撕开一袋，里边全是剥好的巴旦木还有杏仁跟开心果等等，抓上一把吃上一大口简直不要太爽，

    李思雯靠坐在一边美滋滋的吃着美食，心里开心的要死，这日子简直太舒服了，要是能一辈子呆在这里边不出去她也愿意。

    “姐，姐水烧好了。”李永浩拍了一声门喊道。

    李思雯听到声音立马一个激灵，赶紧出了空间，看着手上的油渍，她赶紧拿纸擦了擦才出了门.

    “姐，水烧好了。”

    “嗯，我现在就过去。”李思雯说完就找了一身干净的衣服拿着出了屋子，到了厨房李奶奶已经把水添好了，李思雯又在滚水里加了些冷水这才进了沐浴间，脱了衣服满足的跳进了木桶里。

    泡了一会李思雯搓了搓身上的灰就赶紧出了沐浴间，家里其他人也等着洗澡她可不好意思占用的太久，穿好衣服出了屋子，李奶奶就端了一碗姜汤给了孙女。

    李思雯接过姜汤忍者辛辣一股脑就给喝完了：“奶，我回屋子去了。”

    “行行行，好好的休息休息。”李奶奶笑着说道，说完她就去喊儿子和儿媳妇看看他们谁先洗澡。

    外边的雨不停的下着，李思雯坐在桌子前拿出了自己前几日买的发夹，有几个是她做好已经搭配上亮钻还有星星片的，还有的是用胶水加颜料做的各种形状的动物图形。

    李思雯拿着脱模成功的小卡通熊用胶水给沾到了发夹上，接着拿到一边晾着。

    “姐，你在干啥呢？”门外李思语敲了敲门问道。

    李思雯听到声音就赶紧让她进了屋子。

    李思语看到姐姐桌子上放的闪闪发光的发夹顿时一脸的喜欢，用着可爱的小眼神看着李思雯：“姐，这是发夹吗？好好看啊，我都没有见过呢。”

    “没见过，那你喜欢不？”李思雯捏了捏她的小脸笑着问道。

    李思语小鸡啄米似的点了点头：“喜欢。”这发夹太好看了，她还没见过这么漂亮的发夹呢。

    李思语说着往前走了几步，一眼就看上那个白色的大熊，胸前系着灰色的蝴蝶结领带，三个胖熊熊紧挨在一起看着呆萌极了。

    “姐，你可以送我一个吗？”李思语眨巴眨巴眼睛问道。

    李思雯都要被萌化了，她二伯娘有些娃娃脸，李思语长的像二伯娘，眼睛大大的，脸蛋圆滚滚的，嘴巴小巧的很，整个人可爱死了，如今一撒娇李思雯直接受不了了。

    拿起一堆发夹给了李思语：“给你慢慢挑，拿七个，这样你一星期就能戴一个不重样的。”

    “真的吗？”李思语惊讶的问道，那这样她班里的朋友还不得羡慕死，到时候带上美美的发夹她就是小公主了，哼，到时候大家肯定都会喜欢她了。

    李思语随即又叹了口气，眼下正是放暑假，要等开学才能炫耀了。

    不过想到七个发夹她又笑弯了眼睛，在一堆发夹里自习的挑着，最终选了一个熊熊发夹，还有亮晶晶钻发夹，和一个粉红色格格发夹，兔子发夹，接着就是一朵小花的发夹，看着手里的五个发夹。

    她又往周围看去，看到一条粉色薄纱的带子顿时一喜：“姐，我想要这个绑头发，这个绑上肯定好看。”

    “可以，姐姐给你绑一个高马尾怎么样。”李思雯拿过绑带对着她说道。

    李思语点了点头：“我还要编辫子。”

    李思雯看了看用头绳给她编了俩个辫子，这小姑娘绑好头发就开始拿着镜子臭美起来。

    “姐，我长得真好看，不过姐姐更好看。”李思语看着镜子里的自己臭美的说道，不过看了看姐姐的脸又失落了起来。

    自己的脸胖呼呼的没有姐姐好看。

    ?  ?谢谢阳光送的两张月票谢谢红梅送的一张月票谢谢满目星辰送的一张月票谢谢余生陪伱疯送的两张月票谢谢倾心莲城送的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

