    第933章 必杀！

    就在此时，一座庞大足以笼罩方圆万里的阵法落下。

    阵法之中还融入了月阴圣阳之力符咒，足足有1万多张。

    一万多张月阴圣阳之力符咒，能把他们灭上10遍不已。

    “给你们个机会，一同出手，我死，阵法消失, 此间事了。”

    “除了镇守真仙，其余人要不你们死要不我死。”熊力脸上的表情有些疯狂，眼中疯狂燃烧着战意的火焰。

    大长老告诉他，能把这些人斩杀，就代表自己超越自身极限，其战力和境界会上升到另一个层次之中。

    俗话说不疯魔不成活，熊力也准备放开了疯狂一战。

    “一人挑战我们所有家主, 你这宗门来的首席当真是狂妄！”

    “别以为击杀了肖家家主就可以挑战我们所有人！”

    无论是家主还是那些家族代表全都怒了, 感觉自己被一位准仙侮辱了。

    “上灵真仙，可不是我们不讲武德，是他先说出来的一人挑战我们一群。”因为家主看着陷入沉思中的上灵说道。

    “啊！他怎么说你们就怎么做，反正此事之后，你们家族也完了。”上灵反应过来说道。

    他刚才在想的是，如何回收这些家族。

    把这些家族的家产转化为仙玉，是跟隐灵门三七分还是四六分。

    那几位家主只是看了上灵一眼，没有多说，随后便展开气势对着熊力杀去。

    一时间天地作响，这片区域的大地开始猛然颤抖起来。

    战斗的余波一次又一次轰击着困住他们的阵法。

    这片区域如灯泡一般忽明忽暗，把天空染成各式各样的颜色。

    “大师兄这一次痛快了~”维持秩序的隐灵门弟子看着远处那变换颜色的天空说道。

    “大师兄这段时间身上痒痒，还不是因为那四臂神罗在顿悟中, 要不然大师兄的战意不会这么强烈。”另外一位隐灵门弟子笑着说道。

    两人说话之时，大地猛然又震动了一下。

    “不要慌，远处有仙人在切磋，不会影响到我们这里。”说话的那位隐灵门弟子, 挥手安慰着参加宗门测试的凡人说道。

    一股清脆的铃声响起，那温柔的铃声仿佛能入梦中来。

    一时间被刚才震动吓哭的孩子全都止住了哭声, 专心地听着这清脆的铃声。

    “安神玲曲, 这种旁门小神通，师兄练得不错呀！”刚才那位隐灵门弟子笑着说道。

    “我那道侣前段时间为我生下一对小棉袄，这是为了哄她们专门学的。”一抹温柔的微笑浮现在他的脸上。

    “我就不该问~”被一句话喂饱的单身狗有些愤怒。

    此时处在阵法之中，正在战斗的熊力有些不妙。

    那千丈五行混沌金身上布满了各式各样的伤痕。

    五行混沌金身中的本体也受到了冲击，受了些内伤。

    不过这些都在熊力的承受范围之内。

    熊力身上的战意越来越高，意识也越来越清晰。

    在一对多的混战之中，他的战斗意识仿佛得到了升华。

    众多的真仙仿佛变成了一座牢笼，只要能破开便可以见到新的世界。

    全力一锤挥出，直接逼退了上前攻来的那几位家主。

    最后另一锤猛然出其不备，砸中了一位身后想偷袭的家族代表。

    “第四个！”阵法空间之中响起熊力沉闷的声音，给足了那些家主和家族代表的压力。

    “不要留手，要不然我们都得死了！”一位家主开口说道，随后便人剑合一，化为一把千丈巨剑对着熊力斩去。

    最后那些家主都激发出了威力最强的神通。

    熊力看着这些全力出手的真仙，眼神中迸发出异样的神采。

    “以身化界，锁困万灵。”

    随着熊力一声怒吼，五行混沌金身猛然爆开。

    爆开的金身直接开辟了一個新的小世界, 把所有像他进攻而来的真仙困住。

    随后无尽的混沌锁链从虚空中钻出，如巨蛇一般向着那些家主家族代表缠绕而去。

    “破开这小世界, 要不然我们都得死！”一位家主愤然说道, 他们一群真仙巅峰，竟然被一位准仙逼到了这种地步。

    但那位家主话音刚落，便被无尽的混沌锁链所缠绕。

    熊力真身出现，手中握着一个混沌色的小球，正是他那五行混沌金身所凝聚的小世界。

    此刻他脸色有些苍白，大口的鲜血止不住向外吐。

    不过就这样吐完鲜血之后，他脸上还带有胜利的微笑。

    他看向手中由五行混沌金身所凝聚的小球，随后猛然一握。

    “从我6岁吃到的第一顿饱饭起，我就发誓，誓死守护宗门。”

    “犯我宗门的，必杀！”

    “砰”的一声。

    小世界破碎，被困在其中的真仙，全都泯灭在破碎的空间中。

    十几件仙器和数十件空间道器从空中落下，这些都是那些家主和家族势力代表的法宝。

    “据我所知，还有三家家主没来，就麻烦镇守真仙了。”熊力客气说道。

    “没问题，三日之后我必压着他们出现在贵宗门中。”已经被熊力彪悍战力惊呆的上灵缓过神来说道。

    他看向熊力的眼神很是震惊。

    “仙门使者，你是由至高境晋级到准仙的吗？”上灵忍不住好奇问道。

    他以前都是听说过这种传说，由至高境突破到准仙，真仙的，杀同级如杀狗一般，越级战斗更是如喝水吃饭一般简单。

    “当然不是，要不然杀这一群真仙能这么费劲。”熊力摇头说道。

    这种战斗要是让大长老的那几位峰主出马，也就是挥挥手的事。

    熊力说完内伤涌上又吐了口鲜血，忍不住从空间戒指中掏出一瓶丹药，尽数服下，嘴里嚷嚷说道：“还是第1次受这么重的伤。”

    “镇守真仙，我要去那边维护秩序去了，你这边该怎么样就怎么样。”熊力说完从空间戒指中放出一艘小型灵舟。

    刚才用出最强的神通，消耗了他所有力量，已经无法空间移动了。

    “明白，我这就回城中处理后续的事。”

    看着熊力的表现，他决定三七分账。

    他三，隐灵门七。

    此时隐灵门中观看直播的弟子全都在为熊力喝彩。

    “葡萄，以后有这种任务多给我安排。”徐刚暗中对葡萄吩咐说道。

    (本章完)

