    罗伊一忙起来就容易废寝忘食，等到她把手上的电路板修好后，已经是凌晨了。

    她抬头看了一眼监控，发现莫言川靠在门边上睡着了，双手紧紧的环着自己，眉头微蹙，似乎是睡得很不舒服。

    罗伊眼底划过一丝诧异，原本以为不理会他，他就会自动离开，哪知道他居然就在这里睡着了。

    莫言川继承了莫家优良的基因，长得唇红齿白，那娇嫩的肌肤简直让女孩子都心生嫉妒。

    在高清的摄像头下，罗伊能够清楚的看到他的睡颜，微黄的灯光下，将他那张俊俏的小脸映衬得越发柔和，卷翘而浓密的睫毛微微的颤栗着，在眼帘下投下一片淡淡的阴影。

    长成这个样子，简直是让女孩子无地自容！

    罗伊原本想要不理他，转身去休息的，可是走了两步又停了下来，最后还是转身出了门。

    莫言川原本是靠在门上的，这会门一打开，失去依靠的他刚接完后倒了过去，人也一下子清醒了。

    “我就知道你肯定舍不得让我在外面睡一晚。”莫言川看到头顶的罗伊，当即裂开嘴笑了笑。

    “为什么要到我这里来？”罗伊居高临下的看着他，心脏有点被他脸上的笑意给闪到了。

    “当然是因为我无处可去了，只能来投靠你。”莫言川说得委屈巴巴。

    “你有姐姐在这里，她上次来找过我。”罗伊开口。

    莫言川一下子噤声了。

    “我最讨厌别人跟我说谎，特别是男人！”罗伊语气定定，说完就准备重新进屋。

    虽然就在这个时候，莫言川却突然扑过去一把抱住了她的腿：“我没有说谎！我确实无处可去。”

    “松开！”罗伊额角跳了跳。

    她忽然有点后悔刚才为什么要出来，让他在外面睡一晚也没有任何问题，反正发烧感冒了难受的也不是她。

    “不松，松了你就走了。”莫言川说着还抱得更紧了些。

    “……”罗伊抠着门板的手紧了紧，随后咬牙，“你要是不松开的话，今天晚上就不要进来了！”

    “就算你这么说我也……咦？你刚才说什么？你愿意让我进屋？”莫言川说到一半才反应过来罗伊的话。

    罗伊却懒得回答他的问题，抽回了自己的脚，转身进了屋，倒也没有马上关门。

    见到她这个样子，莫言川眼底的神情当即亮了起来，一把从地上跃了起来，快步跟了上去。

    “把门给我锁了！”罗伊定声。

    “嗯。”莫言川重重地点了点头，依言锁了门。

    “你饿了吗？”罗伊问了句。

    “饿了，就中午的时候我姐请我吃了一顿，到现在早就消化完了，你要给我做吃的吗？”莫言川眼巴巴的看着她。

    罗伊回头看了他一眼：“你觉得我有那么闲吗？”

    这话明显是在拒绝了。

    “那你问我饿不饿。”莫言川听到她这话，莫名的有点小失落。

    罗伊眸光闪过，随后朝着厨房走去，打开冰箱，里面空空如也，只剩下几打啤酒。

    罗伊拿了两瓶，回头看了一眼莫言川：“只剩下啤酒了，你要喝吗？”

    “喝！有总比没有好。”莫言川毫不犹豫的应了一句。

    罗伊当即丢了一瓶给他。

    莫言川打开啤酒，仰头喝了一口，这才开口：“我刚才真的没有骗你，确实无处可去了。我家里人逼着我去联姻，我是偷偷跑出来的，我姐又跟她男朋友住在一起，可是我不喜欢她男朋友，也不想看到他们两个腻腻歪歪。为了不让我老爸发现，我也不能大张旗鼓的去住酒店，所以我能够想到最安全的去处就只有你这里了。”

    听了他的解释，罗伊也没说什么，开了啤酒，低头喝了口。

    这跟莫安凉上次说的差不多，想他也没有说话。

    一时间，两人都没有再说话，房间里顿时安静了下来。

    莫言川喝完一罐后，随后十分自发的跑到了冰箱前，家里面的啤酒全都抱了出来。

    看着他这架势，罗伊想要说些什么，可是话到了嘴边又咽了回去。

    莫言川一口气喝了喝了一打，眼底的神情都有点迷离了。

    “你是……如果你身边最亲近的人在做一件百分百会受伤的事情，你会想要去阻止她吗？”莫言川打了一个酒嗝。

    “你喝醉了，我不回答酒鬼的问题。”罗伊定声。

    “可是那个人是我姐呀，明明那个混蛋以前那么伤害过她，为什么她还要跟他在一起呢？可是我有什么都不能说，我现在都快要憋死了！”莫言川说着又打开了一瓶。

    姐？

    听着他这话，罗伊眼底多了几分异样，是前几天过来的那个女的吗？

    “我当然是希望我姐能够开开心心的，可是……如果短暂的开心之后是更撕心裂肺的痛苦，你觉得这种开心值得吗？”莫言川抬起眼的眼看向面前的罗伊。

    “每个人都有自己的人生，这些都需要她自己去走，如果这是她自己选择的，作为亲人，更应该好好支持她。”罗伊原本是不想搭理他的，可看着他那直勾勾盯着自己的眼神，又只能解释了一句。

    “支持她？你怎么跟我哥说的一模一样？那个……那个男的他压根就是一个骗子啊……”莫言川摇摇晃晃的站起来，“咦，怎么有好多个你呀？”

    “你醉了。”罗伊眉头微蹙。

    “还没醉，你站在那里别动，我还能笔直的朝你走过去！”莫言川说着就站直了身子，甚至还伸出手测量了一下，随后才迈着步子朝着罗伊走去。

    只是说好的直线才走了一步就偏离了轨道，然后直接撞上了一侧的墙壁。

    唔唔……

    莫言川抬起手揉了揉自己的脑门，最后看一下罗伊：“你不要走来走去啊，你就站在原地等我。”

    罗伊扫了一眼醉醺醺的莫言川，也懒得再跟他浪费时间，直接放下了手中的罐子：“今天晚上你就在外面休息，不要弄坏我的东西，不然番十倍赔偿！”

    罗伊说完后也没再继续里屋，转身进了里屋，“砰”的一声直接把门给锁上了。

    而门外却噼里啪啦的传来一阵声响，罗伊眉头紧蹙，想要开门把那家伙给撵出去，可最后却还是只找了一副耳机过来，将音乐开到最大，阻隔了外面的声音。

    第二天早上。

    莫言川醒来的时候，只觉得脑袋疼的快要裂开了，喉咙也好像火烧一样。

    身上也酸痛的厉害，只感觉被车子碾压过一般。

    在撑着身子坐起来，发现自己居然趴在地上就睡了。

    环视了一下四周，发现周围一片狼藉，地面上全是被撞倒的柜子，零件撒了一地。

    唔唔，莫言川抬起手敲了敲自己的脑袋，昨天晚上到底发生了什么？为什么他一点都不记得了？

    而就在这个时候，罗伊打开里屋的门，从房间里走出来。

    她扫视了一眼外面的情况，神情淡然，随后从一侧的抽屉里拿出了纸和笔，低头在上面写了几下，随后直接丢到了莫言川的怀里。

    “现金或者转账都可以。”罗伊启唇。

    “什么？”莫言川这会才刚刚醒过来，醉意还没有完全清醒。

    “上次你砸了我的店，这次毁了我的配件，金额我已经写在上面了，账号我也写了，你可以选择现金或者转账。”罗伊冷声解释了一句。

    “一个零，两个零，三个零，四个零……唔唔，为什么会有这么多个呢？”莫言川揉了揉眼睛，努力的让自己看清楚。

    “因为你损坏的都是一些绝版配件。”罗伊说话间已经换好了鞋子。

    一身运动装，看上去十分的清爽。

    “你这是要去哪里？”看到她这副打扮，莫言川懒得去管那张债条了。

    “晨跑。”

    “晨跑？我跟你一起去吧！”莫言川当即开口。

    罗伊扫了他一眼：“你要是跟得上的话，就来吧。”

    罗伊说完也不等莫言川，直接自己跑了出去。

    “喂，你别耍赖呀，还没说开始呢！”莫言川立马匆匆忙忙的追了上去。

    只是两圈跑下来，莫言川感觉自己的腿好像是被灌了铅一样，呼吸也急促起来。

    “你……等一下，我不行了，你……你这还要跑多远啊？”莫言川越跑越慢，和罗伊的距离也越来越远。

    “晨跑3000米，你现在还只跑了不到800米。”罗伊呼吸丝毫未变。

    “什么？3000米？你……你还是不是女人了？哪有女孩子一早上起来跑3000米的？不都应该是起来敷敷面膜，化化妆吗？”莫言川跑的上气不接下气。

    “看来你对女人很了解。”罗伊启唇。

    “我了解我妈和我姐啊，觉得他们已经足够代表大多数女孩子的生活。”莫言川这次反应的足够快。

    “你要是跑不动了就在这里休息吧。”罗伊脸上的神情如旧，让人有点看不清她这一刻的真实想法，说完就加了速。

    “喂……你……”看着那越跑越远的身影，莫言川只能咬了咬牙追了上去。

    堂堂一个大男人，如果连个女孩子都追不上的话，那实在是太丢面子了！

