
大潮散去，几家欢乐几家愁，功绩大的势力即便是死了一些人，也不会多悲伤，修真之士面对死亡，大多看的还是比较开，死的有价值，好比一文不值。

一番战事，下发的战功奖赏足以令某些人癫狂发疯，灵石灵器，灵符灵袍，司徒家向来不吝啬这些东西，只要是那些散修做出贡献，该给的一定会给，甚至偶尔瞧见顺眼的人，特意编个莫名理由多给一些好处。

好名声就是这些小事情堆积起来的，中央门楼议会散场后，那些功绩排名前列的势力早早会离开，留下来的都是一些小势力，他们的奖赏是在最后下发的。

中央门楼偏殿外，一个个散修忐忑入内，欢喜而出，这是他们作为各个门楼统领在这场战事结束后第二次进去，前一次是申报核实，这一次是领赏，在那些练气小辈眼中，他们是筑基前辈、门楼统领，但他们自己知道，在司徒家眼里，他们就是一个打手，赚灵石卖性命而已。

“刘小恒，第三百二十二号门楼，诛练气实力的魔物两百六十头、筑基实力魔物十三头、魔魂瓶额外收死魂十七条…赏一阶上品【三纹松云灵剑】五柄、避水袍五件、二阶天罡符百道……”

发放奖赏的是一位胡子花白杂乱无序的筑基老头，叨叨絮絮进来一个人都要认真念读一遍不同的奖赏。

刘小恒长着一张柿饼脸，个头不高，模样约是四十来岁，这大殿中除了他一个来领赏的，剩下两人全是司徒家的小辈童儿，站在那下发奖赏的老奉行背后忙乎着自一个个储物戒中运输灵物。

“嘿嘿，察老哥，手下那帮小兔崽子别的不行，就是用符布阵方面特利索，您要不多给点儿天罡地煞符篆？”刘小恒笑咪嘻嘻着脸，一点也不嫌多争取几道符丢脸。

台上那老头儿斜瞥了一眼刘小恒，“呦，是你啊？怎的不在风月楼好好呆着，出来冒这种险？”

“嗨，生意不好做，槐山上也不太平，话事的那两位对我讨厌的紧，这不是被撵出来了嘛。”刘小恒干笑了笑。

对面的老头叫做司徒蔡，在槐山名声不大，但在司徒家内部是有好名的，若说司徒达是司徒家最精擅商事的人，这位便是最精擅内库管理的老前辈，在他刘小恒还是一个上和城底层散修摸爬滚打的练气散修时，这位老人家已经在司徒家内库管理位置上坐了将近四十年了。

“嗯，出战不易，多赠五十道天罡符，五十道地煞符，一阶上品。”老头兀自点头后，多给了一点好处。

殿内刘小恒那张脸顷刻喜笑颜开，“太感谢了，明日给您家送些好东西。”

司徒蔡脸色迅速转黑，笑骂扔出一枚储物戒，“拿了东西快滚！”

刘小恒快速倒腾储物戒指，拿了东西后和一头招风鼬鼠一般一溜烟跑出了偏殿，迎面走进来的中年修士只觉莫名其妙。

出了偏殿，刘小恒晃着步伐美滋滋向东面行走，他一向是没什么大志的，很多时候都会为一些小收获或者小成就而得意，且他自认为这种性格对他修行是有益的，蚍蜉浮游，随遇而安。

东侧大道的入口处站着一个白衣白面书生模样的人，也是位筑基修士，见刘小恒兴兴晃悠着走路，招手摇了摇：“小恒，这边。”

刘小恒瞅了一眼，乐了，加快步伐来到近前：“李大圣人，你如今可是有头有脸的人物，怎跑这儿呢？战功早该领了才是的吧？”

白面书生唤作李长歌，当年小剑山剑谷斗法时，他曾鼓着勇气挑战过为赤龙门出战的正明和尚，本来有机会打赢，结果被正明誓死拼命的架势吓破了胆子，自动认输时闹了好大的笑话。

多年过去，他那股怯懦性子有所长进，刘小恒老早前是他在风月楼为数不多的朋友，今日得了空闲，得须见上一见，微笑说道：“小恒，许久不见，来看看你，在外面还过的好么？”

刘小恒脸色瞬间阴沉，见对面这姓李的不是故意讥他，转而变幻笑脸，举了举手中银色储物戒指，一副无所谓的样子道：“好的很，看到没，这是这次的战功奖赏，虽然没你小子赚的多，但也够我手下那帮小崽子快活一段时间了。

你找我有什么事？”

李长歌将白色衣袖往紧卷了卷，眼神稍有闪躲，轻声道：“也没什么大事，正巧战事刚过，想着约你喝顿酒，你看……行么？”

话音越到后面越低，刘小恒双目精光闪烁，知道面前这家伙骨子里还是那副怂样儿，大咧骂道：“放屁，就你这孬种，没事儿敢来找我，你那便宜老爹不把你打残？快说，什么事。”

“呃……呵呵，的确是有点事，班主他想和你谈谈。”李唱歌尴尬笑了笑。

“谈个屁，我已经不是你们风月楼的人了，那老女人是你娘，又不是我娘，活到这岁数，还想跟我玩那套呼之则来挥之则去的游戏？也不看看现在是什么时局，人家司徒家要开宗立派，赤龙门愈渐强大，南疆来了几百家小势力，此地金丹一只手都数不过来了，她还以为只有赵胖子是靠山？”

刘小恒气哼哼骂了一通，转头就要走，李长歌探手一拉，“你莫误会，班主不是这个意思，这次另有他事，对你个人好处很大，你不是要一块自己的灵地？也有法子。”

刘小恒停住脚步，慢慢转回头，“你说什么？”

李长歌回复自信，不再多言，等到刘小恒急着开口再问时，一把拉住他，“走罢。”

二人向着东面走去，穿过第一座门楼就能看到有一位老妇人在等他们。

******

御魔城东面五百三十一号门楼小殿内，司徒羽逸看着窗外忙忙碌碌修补基础阵符空位的族人，身体虽是平静，心中却透着一些烦乱，时不时回头看看平静坐在椅上的司徒十七。

司徒十七正在与另外两位筑基老修商量着什么，良久，那两位老人起身看了看司徒羽逸，“羽逸，这是我们两个老头子能为你做的最后一件事了。”

司徒羽逸赶忙弯腰施礼，“万谢，两位爷爷保重身体。”

俩老人颔首后对视了司徒十七，相继离开此间，这是他们最后一次为族里参战做事。

殿内陷入寂静，司徒十七走至司徒羽逸身旁，负手看着窗外的云景，“羽逸，人有两种，你始终要知道自己到底是一头羊还是一头狼，你需有自己的立场，当你用爱去保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭，这个世界本就如此，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死。

我族未来要成为什么样子，是你要笃定去做的，树，越是向往高处的光亮，他的根就越得向下扎，要不住向泥土，向黑暗的深处扎，只有这样，枝叶才能触及天穹，亦会散发夺目光彩照耀大地。”

司徒羽逸陷入深思，直到殿外传来脚步声，他才回神，他知道，风月楼的人到了，这是他要自主拉拢的第一拨力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443006"  chaptername="第263章  谋局聚势">加入书签</a>
</div>
