    看着林东的模样，我就知道这件事情八九不离十了。

    “屠诚去林家，就是为了对付苏家的吧？”我继续问道。

    林东点了点头，算是默认了。

    我呵呵一笑：“你走吧，回去好好想想，苏家的事情我一定会插手，你们林家如果有这个实力，那就尽管参与，如果没有，最好和屠诚他们撇清关系。”

    “四公子，那我这煞气怎么办？”林东赶紧问道。

    “留着呗，普通人一辈子都中不了一次煞，你这多幸运，一中就是致命的煞。”我笑了笑，抬脚准备走。

    林东赶紧紧紧的抱住了我的腿，嘴里说道：“四公子，您可不能不管我呀。”

    “这样吧，你没那么快死，那个屠诚不是后天到么？你叫他帮你解试试，也顺便看看谁更厉害，如果他搞不定，你再联系我，不过你不能告诉他是我破了你的邪术，如果你说了是我，那就直接准备后事吧。”我说着用力抽出了腿，朝着休息区走去。

    “四公子，我的肚子越来越痛了，我怕我撑不到明天。”林东哭丧着说道。

    “去寺庙住着吧，那里能缓解你的症状。”我说着和白薇一起扶起喝醉了的霍宏儿，缓缓走出了包厢。

    刚走出包间，白薇就嘿嘿一笑说道：“四公子，你真厉害，像林东这样的人，都能被你治的服服帖帖的。”

    “凑巧而已。”我随口回答道。

    “那宏儿就没事了，对吗？”白薇赶紧问道。

    我点了点头说道：“是的，她的横祸解除了，没有来自外部的灾祸了。”

    “那就好。”白薇放心的点了点头。

    “不过她的情绪还没有完全稳定，你没事得多陪陪她，她亲眼看到了黄毛，我担心她会想不开。”我提醒道。

    白薇嗯了一声说道：“我知道了，我就陪在她身边，明天去参加完你棺材铺的庆典，我就带她去市里散散心，我顺便办一下离职。”

    “庆典别去了，没什么好去的。”说话间，我们已经来到了车边。

    把霍宏儿扶上车，白薇开口说道：“也行，我先送你回去，然后把宏儿带去我家里。”

    “她这状态，你搞的定吗？”

    “放心，没问题。”白薇说着四处看了看，然后说道：“你们在这里等我一下，我一会儿就回来。”

    我疑惑的看着白薇离开，没过几分钟，白薇走了回来，她坐上驾驶位，开车离开了御厨。

    路上，白薇和我有一搭没一搭的聊着天，她家庭的变故似乎并没有给她留下什么创伤，这些事情对她来说，其实也算是一种解脱。

    回到棺材铺的时候已经快九点了，铁牛耳朵好使，一听到车响就马上跑了出来。

    “四公子，你泡妞回来了啊？”铁牛说着看了看后座，嘿嘿一笑说道：“好家伙还给人妹妹直接给灌醉了么？”

    我拉开车门下了车：“你这张嘴是真的没个正形。”

    白薇也跟着下了车，从包里拿出一沓百元大钞递给铁牛说道：“牛爷，明天开业典礼我们就不来了，人不到礼到，祝你们生意兴隆。”

    看到白薇手里的钱，铁牛眼睛都直了，他下意识的准备接钱，我赶紧说道：“牛爷，这钱不能要？”

    “为啥？”俩人都疑惑的看着我。

    我皱了皱眉头说道：“无功不受禄。”

    白薇开口说道：“四公子，你怎么这么死板呢？这钱是庆典的红包，又不是你给我妈妈迁坟的钱。”

    “可是你这也太多了点。”我看着白薇手里的钱，少说有两万，哪有送礼送两万的？

    这丫头刚才离开车肯定是去取钱了。

    “不多，一点心意而已啊。”白薇说着再次把钱往铁牛身边递了递。

    铁牛直接伸手接了过来说道：“谢谢了啊，薇薇，我们正缺钱呢。”

    说完，铁牛转头看着我说道：“再说了，四公子，你泡妞不也需要钱吗？有钱你才能带人家薇薇去晴空万里，没钱你只能带她去抢特价大米。”

    见铁牛接过钱，白薇赶紧上了车，嘴里说道：“那我们先回去了，四公子，早点休息。”

    我点了点头，目送白薇的车离开了棺材铺。

    “四公子，你是不是和钱有仇啊？”铁牛甩了甩手里的钞票。

    我白了他一眼说道：“没有，只是从小的家庭环境让我不敢拥有太多钱，爷爷五弊犯贫。”

    “那你犯不犯？”

    “我不犯。”

    “那不就得了，来，正好你回来了，咱们今晚再多打一副棺材出来，明天开业酬宾，也好撑撑场面。”铁牛说着走进了棺材铺。

    院中，瘦猴正在往木块上弹墨斗，聚精会神的样子像是变了一个人一样，虎子也在院子里面撒欢，不断的跑来跑去。

    院中已经有三口棺材了，不过都是那种很简单的寿材，连漆都没有刷，只是简单的涂了一层桐油。

    打棺材算是个技术活，更加是个体力活，在没有机械的辅助下，都是用锯子一下一下锯出来的。

    短短的两三天时间，他俩已经打出了三口棺材，估计也是没日没夜的干出来的。

    棺材的利润还算比较可观，如果只是用普通的木料，成本不过几百块不到一千块钱，但是卖出的价格都在三千到五千左右，就是比较费人工。

    现在不像以前了，三张嘴要吃饭，这棺材铺也不能像以前爷爷经营的棺材铺一样，也必须要赚钱才行，铁牛的那个家传的古玉，还在典当行里面。

    做棺材我是专业的，铁牛也懂一些，不过没那么专业，瘦猴也正在努力学，我一直没时间，正好趁着现在好好教他们怎么做质量最好又最省事。

    ……

    晚上一直忙到四点多，中午十点才睡醒，走到院子里才发现，里面已经被铁牛和瘦猴装饰的焕然一新。

    各种红布红花，还贴着很多喜字，地上还铺了一卷红地毯，好端端的一个棺材铺，被他们装饰的像是要结婚一样。

    “你们未免也太夸张了吧？”我有些无语的说道。

    铁牛嘿嘿一笑说道：“庆典嘛，当然要喜庆一点，咱们已经没有钱了，那些木料都是赊来的，趁着今天收一波礼，如果能把棺材卖了，再定一些棺材，那咱们就不用天天煮泡面吃了。”

    瘦猴也凑了过来说道：“就是，我做过市场调查了，这周围二十公里就咱们一家棺材铺，虽然现在有火葬场，但还是有很多老人想百年之后睡棺材，我们只要把名声打出去，还是非常有赚头的。”

    铁牛嗯了一声说道：“一口棺材咱们平均赚三千，咱们一天打一口，那就妥妥的月入十万。”

    瘦猴：“嗯，等赚到钱了，咱们弄一个工厂，机械化生产，然后全国各地开分店。”

    “对，开个几十家，三年内做成行内最著名的棺材连锁店。”

    “五年内上市。”

    “十年后我们个个都是亿万富翁。”

    “然后直接退休，全球旅行，香车美女，豪车游艇。”

    “我要去东南亚找十个八个妹子回来当佣人。”

    “对，超过二十岁，咱都不带多看一眼的。”

    ……

    二人你一言我一语，做着靠卖棺材发财的春秋大梦。

    “你俩是不是喝多了？”我无奈的摇了摇头，看着门外，只有虎子在趴在门口晒太阳，哪里有人来？

    “看看，有一个人来吗？”

    铁牛嘿嘿一笑说道：“时辰没到了，四公子，你放心，一会儿肯定让你忙不过来，我把之前南爷帮助过的大客户挨个联系了一遍，他们肯定会来捧场的，你要知道，那些人可都是有钱人，他们能空手来？红包能薄了？”

    “你这是在消费爷爷啊？”我转头看着铁牛。

    铁牛嘿嘿一笑说道：“不算消费，这也是南爷的意思。”

    “爷爷的意思？”我皱眉看着铁牛。

    铁牛点了点头说道：“没错，南爷以前和我说过，等他走了之后，就联系那些大客户，南爷帮他们处理事情的时候基本都不收费的，那些费用他们应该都记着呢，不得等南爷去世之后结算给你啊？”

    我转头看了看爷爷的灵位，默默的点了点头。

    正想说话，门口的虎子突然狂吠起来。

    “你看，这不是来人了嘛？”虎子脸色一喜，赶忙朝着院门口跑去。

    我也快步走了过去，冷声说道：“是福是祸还不清楚，如果是正常人，虎子会这么叫吗？它上次这么叫，还是看到满身邪气的刘思瑶的时候！”

