    三成的把握，其实还是凌峰使用了能量饮料，要不然的话，恐怕只有两成。

    钟顺河的眉头皱成一团，死死盯着夏雪，冷声说道：“夏主任，这个手术就交给你了。”

    “可是，我只有三成……”

    钟顺河打断了她的话，坚持道：“可是什么？没有可是，你赶紧准备手术，一定要把曹坤的命保住。”

    “我……我尽力而为！”夏雪一脸苦逼。

    她心里很清楚，钟顺河把这个手术交给她，是把烫手的山芋丢给了她，一旦手术失败，自己恐怕就麻烦了。

    轻的话就是检讨降工资扣奖金，重的话恐怕连工作都要丢掉。

    现在怎么办？

    夏雪欲哭无泪，却只能强行展开手术，至于能不能成事，就只能听天由命了。

    凌峰看出了美女老师的困境，凑近她低声说道：“老师，不如让我跟你一起手术吧，到时候我用针灸之术锁住曹坤的生命之气，你只管做手术就可以了。”

    “好，一会儿你跟我一起做手术。”夏雪果断点了点头。

    就在这个时候，一大群人涌进了急救室，为首的正是恒天集团的老总曹元才，跟在他一侧面色焦急的贵妇则是他的妻子赵承静，余下的几名是保镖。

    “曹总，那个……欢迎……欢……”钟顺河一紧张，竟然冒出了这么一句话来。

    欢迎？欢迎你妹啊！

    劳资儿子都这副模样了，你还有心思搞笑。

    曹元才冷哼了一声，不悦的扫了钟顺河一眼，吓得他心里咯噔乱跳，顿感自己失言。

    医院这个地方，没事谁愿意来啊？

    他连忙脸上堆满笑容，点头哈腰说道：“曹总放心，我们医院的医生素质过硬，况且有夏主任在，她可是我们医院内科第一把刀，贵公子肯定会平安无事的。”

    “可是我刚才听说，有个庸医让我们转院，还转去京都，我儿子伤得这么重，是不是想折腾死他啊？”曹元才冷声说道。

    “不敢，不敢，全是误会！绝对是误会！”钟顺河欲哭无泪。

    赵承静上前一看，儿子气若游丝，脸色苍白，嘴角还有血泡沫，顿时吓得大哭起来。

    说真的，如果刚才儿子大口大口吐血的一幕，被她看见的话，肯定着急得一口气不来，直接晕死了。

    “呜呜呜……坤儿，坤儿……你醒醒啊！”赵承静爱儿心切，拉着儿子的手嚎啕大哭起来。

    “哭什么哭，儿子还没死也被哭死了！”曹元才冷声喝道：“还不是你从小惯的，现在好了，学会跟人赛车了？那不是自己找死吗？”

    赛车？这就难怪出车祸了？

    “你就知道怪我，你就知道工作，哪有管过我们的儿子……”赵承静哭诉起来。

    “好了，好了，别闹了，听医生怎么说。”曹元才冷声喝道。

    钟顺河赶紧把夏雪推了出来，说道：“这位是我们医院内科第一把刀，一病区主管夏主任，由她给曹公子做手术。”

    “夏主任，犬子的伤势……”曹元才欲言又止。

    “曹坤的伤势不容乐观，肋骨刺破了肺部，必须要马上动手术，不过，手术的成功率不超过三成，我只能尽力而为。”夏雪没有隐瞒病情。

    “什么？才三成？”曹元才脸色阴沉下来。

    “是的，曹坤的除了内脏破裂之外，还有双腿粉碎性骨折，算起来这是两台手术，而且现在伤者流血过多，能不能支撑下手术台还是未知之数。”夏雪细细解释道。

    “你必须把我的儿子救活，多大代价我都付，多少钱我都出，只要能保证救活我儿子，我只要我的儿子，手术必须成功，我也不想听其他理由。”曹元才的态度很强硬。

    必须救活？必须成功？

    曹坤这个情况下，谁敢保证呢？

    “那这台手术你就另请高明吧。”夏雪果断拒绝道。

    “你们医院有救死扶伤的职责，我儿子送到这里来，医院就有责任，要是救不活我儿子，你们知道后果的！”曹元才冷声说道。

    赵承静也大声尖叫道：“钟顺河，我们为医院捐赠那么多的医疗器械，你们就是这样对待我儿子的吗，我儿子要是有个三长两短，我让你们全部下岗。”

    钟顺河的脸色顿时不好看了，你踏马的捐赠的医疗器械劳资又没有用过，你爱捐不捐，现在这个时候拿出来说事，几个意思啊！

    “你们爱怎么做是你们的事，贵公子身子金贵，我怕手术失败，你们还是另请高明吧。”夏雪脸色不变，依旧坚持道。

    谁都知道，这个手术的风险很高，一不小心就会失败，一旦失败，后果不堪设想，唯一能做的就是什么都不做。

    再说了，这么自以为是、咄咄逼人的父母亲，让夏雪心里很不爽。

    “钟顺河……”曹元才怒吼道。

    “曹总，要是夏主任不出手的话，我也没有办法，你是知道的，现在病人情况特殊，医院也不敢乱安排人，毕竟，如果手术失败，是要死人的，谁敢乱接手术啊。”钟顺河两手一摊，很无奈的样子。

    曹元才气得咬牙切齿，却拿他没有半点办法，看向夏雪，沉声道：“夏主任，我刚才的话有点重了，我跟你道歉，只要你能救犬子，我给一百……不……一千万！”

    恒天集团是一家综合性集团，产业几乎布遍了整个彭城区，名下产业从餐饮、服装、到娱乐购物等等应有尽有。

    一千万对于大部分人来说，已经很多了，但是，对于曹元才而言，那就是九牛一毛。

    “这不是钱不钱的问题，而是贵公子伤势太重，我也没有多大把握，除非……”夏雪欲言又止。

    “除非什么？你尽管说。”曹元才着急追问道。

    “除非能让凌峰用针灸之术帮贵公子延命，我才能放开手脚做手术。”夏雪指了指凌峰。

    “不行！凌峰是个实习医生，根本就没有资格上手术台，要是有什么后果，谁来担这个责任？”钟顺河大声叫了起来。

    什么？实习医生？

    赵承静闻言，就似一个波妇一般的尖叫起来。

    “我儿子身体金贵，你们居然派个实习医生做手术，难道你们这么大的医院就没有医生了吗？不行！坚决不行！”

    钟顺河知道凌峰有两把刷子，但是，这小子还没有上过手术台，让他怎么能够放心呢？

    一旦他同意了，又出了事的话，到时候，他作为医院负责人，就得拿话来说，搞不好他这个位置不保啊！

    “你放心，凌峰只是一个实力医生，我们医院肯定不会让他上的。”钟顺河对赵承静说道。

    “既然这样，我也无能为力，你们看着办吧。”夏雪一脸无奈。

    “夏主任，你什么意思嘛，让我们看着办？我们每年往医院捐上千万，难道就养了你们这群只吃干饭的医生，我现在就要结果，立刻！马上！”赵承静尖酸刻薄咆哮当场。

    夏雪的脸立时阴沉了下来，想她内科专家，中医院的第一把刀，什么时候受过这样的气。

    她有些愠怒道：“你捐的钱是慈善机械，说白了也是为了名声，而且这些钱全部用于医疗，我们医者靠医术仁心吃饭，而不是靠你们这些伪企业家养的。”

    “你说谁是伪企业家？你说谁呢？你信不信我让你马上下岗！马上滚蛋！”赵承静顿时怒了。

    曹元才一看这个情况，要是再闹下去，夏主任不出手的话，自己的儿子必死无疑。

    “住嘴！妇道人家懂什么，滚一边去！”曹元才冷声喝道。

    说真的，如果不是他救场的话，正要发怒的夏雪肯定拂袖而去，根本不想理会他们。

    至于手术，那就另请高明吧！

