    医疗室中，一个巨大的疗养舱正在运行。

    舱门外，负责治疗的医师也是急得满头大汗。

    在自己身后，站着身为二级贵族的布克大人以及来自锰骄族的裁判长。

    “咕赊，如果那小子出现什么问题，你和锰骄族也逃不了上头的问责！”

    布克的语气带着一丝责怪，很明显，身为裁判中的领头者，咕赊有着干预比赛保下王波的权力，但出于公平，它并没有这么做。

    闻言咕赊没搭理这家伙，身为裁判，它固然有着维护公平之心，但也不会违抗诸位铁血大人的命令。

    真正让它错失行动机会的，却是之前那几位的嘱托。

    不要干预比赛的正常进程。

    这才让这位裁判长在最关键的时刻，止住了出手的念头。

    “不愧是中级文明的医疗科技。”

    疗养舱内，无数光点宛如萤火虫般落在王波的体表。

    如同春日的暖阳，平和治愈，让小王总紧绷的心弦不自觉放松下来。

    而这些光点的作用可不仅于此，当其触碰到伤口之际，大脑的感觉中枢在发出奇痒的信号。

    感知扫描下，王波能觉察，被自己按捺下的细胞，此刻活性开始不受控制，疯狂汲取光点中特殊的能量，迅速进行着增殖分化。

    前后不过十分钟，小王总体表的血洞已经结起一层薄薄的疤。

    “虽然修复力远不及绝境病毒，但贵在这种能量‘万金油’的特性。”

    要知道来此参加比赛的可不只是人类，而之前王波在被送入疗养舱之际，曾观察到，这种装置是制式。

    这也就意味着，这种温和而又迅速的治疗方式，几乎适用于所有种族。

    “还没好么！？”

    舱外，布克面色略带焦急，朝着一旁的医师发问。

    “您稍等，布克大人。”

    医师闻言，搓了搓手赔笑道。

    “根据检测结果显示，里面那位人类，肌肉密度极高，修复起来自然要耗费一定时间。”

    这是这位资深的医护人员，根据经验作出的合理推测。

    “滴、滴……”

    就在其刚刚安抚下布克的情绪，机器不合时宜的警报声，再度勾起了这位贵族的烦躁。

    “这是什么情况？”

    医师额头上冷汗再度浮现，连忙来到操、作面板处查探。

    虚拟屏幕上显示，伤势修复进行到60％后，便无法继续。

    这种情况即使是这位有数十年从业经历医师也傻了眼。

    疗养舱内，王波双眼紧闭。

    “看来只能修复一些表面伤势么。”

    看着试图侵入体内修复的光点，被细胞逐一吞噬，王波心中暗叹道。

    并不是沃其的医疗水平不够，以这个疗养舱的修复水准，哪怕只有一口气被送到这里都能被吊住。

    活死人，生白骨。

    这种出现在民间故事的传说，在强大科技的加持下，此刻已经成为现实。

    但在王波这儿这种效力行不通，无关乎科技，是其自身的原因。

    绝境病毒和T病毒！

    两种病毒都有着极度霸道的特性，即使能量光点是抱着善意进入体内，也不会被两者允许。

    几乎在瞬间，病毒便重新夺回细胞的控制权，将这些能量吞噬殆尽。

    “还真是护食儿呀。”

    感知着体内的情况，王波摇头轻笑道。

    “如此就给你们俩一个表现的机会。”

    王波念头升起之际，对两种病毒修复能力的压制彻底散去。

    同时，病毒开始疯狂繁殖，刻在基因中的遗传信息告诉它们，要修复宿主收到的一切伤害。

    “嗯？”

    就在布克抓着医师质问之际，咕赊察觉到了面板上的不对。

    之前只是过半的修复进度条，在瞬间便到达了100％。

    “这……这……”

    那医师已经被震撼地说不出话来，可看着一旁眼神几欲杀人的布克，它只能硬着头皮开口解释。

    “这……这个机器大概是坏了。”

    “我马上便为这位办理转移。”

    就在其行动之际，疗养舱门自动打开。

    王波双眼猛然张开，随后从中一跃而起，起时宛如鹰隼般迅猛，落时却如同落叶般缓缓落地。

    这一手，医师和布克两人自然看不出一二，而身为擂台赛裁判长的咕赊瞳孔却骤然一缩。

    “好高明的力量控制！”

    “就凭这一手，厚量输得不冤。”

    “过奖了，咕赊大人。”

    王波微微点头，对于这位来自高级文明的裁判，他需要展现出应有尊敬。

    “你的伤好了？怎么可能这么快！”

    不等两人交谈，一旁的布克一溜烟上前，围着王波转了三圈。

    看着他身上的血洞全部消失，取而代之是与原先无异的皮肤，布克松了一口气的同时，眼中闪过一丝疑惑。

    前后不过十分钟，自家这疗养舱的修复力什么时候这般强大了？

    要知道陪王波前来之际，布克简单探查过他的伤势，虽然避开了要害，但那血洞之深，几乎要将其穿个透气。

    按照往常的经验，结合这家伙的身体密度，这场修复怎么也得持续半个小时，可现在……

    “好了。”

    王波不客气地拨开布克不安分的手，没好气地回道。

    “说不定是我运气好，这玩意儿刚好契合我的体质。”

    “是么？”

    布克和那医师面露狐疑，但又无法反驳什么，毕竟两人的职业注定它们对科技设备方面一知半解。

    “如果我问你这其中的奥妙，想来你不会说吧。”

    咕赊双眼闪过深邃，显然察觉了什么，以它高级文明裁判长的身份，自是不会被王波两句话糊弄过去。

    “大人见谅。”

    王波讪笑着挠了挠头，毕竟绝境病毒这张底牌，为了隐瞒他是费尽了心思。

    “我懂。”

    闻言咕赊微微点头，虽然脸上不动声色，但心中实则掀起了惊涛骇浪。

    自己先前的担忧果然是多余的，这个人类时至此刻仍有手段尚未拿出。

    竭力隐瞒，自然是有所图谋。

    看来与自己先前的猜测不同，第十名还不是这个家伙的终点……

