    根据ID搜索玩家，进行添加好友，也是魔域世界，好友功能的一大特色。

    不过这个功能，仅限于置身在同一个服务器内的玩家生效。

    当秦龙通过好友搜索功能，搜出来至尊霸王，发现他的等级比自己还要低时，不禁有些小得意：“至尊阁的人，等级还没我高！”

    发送完好友申请，正当秦龙已经开始沉浸在即将可以利用至尊阁，来报复骆皓晨的得意中时。

    没想到，居然收到一条系统提示：“滴～对方拒绝了你的好友申请，并且回复你：阿猫阿狗的别来烦老子，滚！”

    “靠！妮玛！”秦龙气急败坏，忍住怒火，再次发送申请，并且附言：“我有今天上午杀你的那个战斗法师的资料”。

    果不其然：在秦龙加上这个消息后，对方立马就同意了他的好友申请！

    下一刻，至尊霸王立马发来消息：“你是谁？”

    虽然内心无比痛恨这个在今天上午打劫自己，刚刚还骂他阿猫阿狗的人，但秦龙也明白：眼下必须利用至尊阁的力量，才能报复骆皓晨！

    他便只有忍气吞声的回复至尊霸王一条消息：“我就是今天上午，那个战斗法师从你手里救下的那个人。”

    “你耍老子？”至尊霸王也是个臭脾气：“你跟他不是朋友吗？你加老子是什么意思？”

    “狗都不跟他交朋友！”秦龙气的直接切换至语音输入，大骂道：“他把你们干掉之后，他码的他把老子也干掉了！就是因为我以前上学的时候经常欺负他，他报复我！”

    “啧！”至尊霸王回复道：“所以你的意思是，想让我帮你报复那小子？”

    秦龙将脑海中已经想了一下午的说辞，给搬了出来。

    嫌打字慢，继续开着语音说道：“你不是也痛恨他吗？我给你报点，你带人来干掉他，我们合作，一起报仇！”

    “我苦口婆心才跟他和好，现在是以同学的身份故意接近在他身边。他今晚就准备去尸城杀尸王了，到时候我把时间跟他具体位置给你，你带人过来杀了他，顺便还能抢到尸王，一举两得！”

    对方沉默了好一会儿，方才回了一条消息过来：“好，我信你一回。你要是敢骗老子，老子绝对让你看不到明天的太阳！”

    “放心，我跟你是统一战线的，我发誓，我绝不会骗你！”秦龙说道：“另外再告诉你他一个弱点，经过我的观察，我发现他就是伤害高而已，其实防御力脆的跟纸一样，你们到时候一轮集火偷袭，就能轻轻松松把他干掉！”

    “好，等他行动的时候，你告诉我。”

    关闭对话框后。

    秦龙的眼底，浮现出一抹凶狠之色：“哼、骆皓晨，等死吧！”

    一旁的吕星，却是有些纠结。

    可是真要在至尊阁跟骆皓晨之间做出选择的话，他也一定会选择前者。

    因为，一个人再强，能敌得过人家一个公会？

    “对不起了骆皓晨……”吕星喃喃道。

    秦龙见状，直接“啪”的一巴掌拍在吕星脑门上，谩骂道：“你脑子进水了？以前欺负他欺负得还少？这会儿搁这给我装好人了！”

    “走，现在下线吃饭去，坐等今晚看好戏吧！”

    说着，二人便再次下线。

    殊不知，就在他们俩刚刚化作星光消失在原地时。

    附近不远处，一个人影从墙角走出。

    那个人，正是关浩！

    此时的关浩，一脸的惊愕。

    因为，刚刚秦龙跟至尊霸王之间的对话，从后半部分开语音开始，他就全部听到了！

    原本，关浩只是想着早点上来去把晋级挑战完成了，好快点突破战将。

    所以之前下线之后，就随便吃了点面包，又马上回来了。

    没曾想，正好撞见刚才那一幕！

    关浩有些不知所措。

    在原地呆愣了许久，最后艰难的咽了口唾沫之后，努力装作若无其事的样子，走出营地，去执行晋级挑战任务了。

    十分钟后。

    曙光营地。

    哗！

    阵阵星光洒落，骆皓晨上线了。

    之所以这么快，是因为骆皓晨那贴心的妹妹，又提前帮他做好了晚饭。

    所以骆皓晨下线之后，省去了做饭的时间，就是吃个饭，洗个碗。

    打开背包查看了一下补给，发现经过今天一下午的消耗，符文跟法力药剂，都用的差不多了。

    “先去补给一下吧。”

    如此想着，骆皓晨便去了趟商店。

    升级到10星战将级后，再次解锁一个更高级符文的使用：20级符文！

    利用无限融合升级而来的20级符文，价格达到15级的两倍。

    一枚20级绿色符文的合成消耗，需要将近2.5个银币。

    不过尽管如此，相对于商城直购价：12银币一枚来说，还是便宜很多了！

    而一枚20级橙色符文的合成消耗，已经达到了惊人的20个银币！

    不敢想象，如果这样的一枚符文商城里面有直售，它的价格将会达到怎样一个地步！

    当然，升级之后除了消耗增加；符文的威力，也变得更强大！

    20级符文符文，额外增加300，与5%技能伤害。

    20级橙色符文，额外增加1200，与100%技能伤害！

    骆皓晨还是毫不吝惜，一口气融合出了200枚橙色，与200枚绿色符文。

    另外，买了一些1级的白色符文，留在包里，准备配合「闪烁」技能使用。

    这一下子，就用掉了足足46个金币！

    眼见着背包里的金币越来越少，已经被用的只剩下30多金了。

    骆皓晨若有所思的说道：“看来，是时候要赚点钱，备用了。”

    于是，骆皓晨来到拍卖行，花10个银币，买来一把15级剑武职业的武器「流光剑」，与一副14级剑武职业的衣服「永夜铠甲」。

    因为在进入拍卖行之前，骆皓晨就已经通过排行榜，了解过曙光营地这边的行情了。

    发现：目前曙光营地玩家基本有九成都已经突破战将级。

    许多2星3星战将，甚至已经开始往5星战将这个等级靠拢！

    而且各项成长均衡，气质又比较好的剑武职业，在魔域里一向比较吃香。

    所以，买14-15级剑武装备，再把它们升级到SSS品质，绝对大卖！

    多高的价格，都不愁卖不出去！

    而除了这两件打算拿来升级之后再去卖掉的装备。

    另外，骆皓晨也在拍卖行给自己选购了两件趁手的装备。

    16级战斗法师鞋子「魔力之靴」；14级战斗法师项链「水晶项链」！

    买来这些装备之后，骆皓晨便在仓库里取出大量的二阶装备图纸，与二阶魔晶。

    来到铁匠铺，让老板批量锻造流光剑、永夜铠甲、魔力之靴与水晶项链这四件装备。

    然后再用无限融合，将它们彼此之间进行融合升级。

    最后，骆皓晨如愿以偿的得到了自己想要的东西。

    “滴～恭喜你获得15级SSS品质装备「流光剑」，装备特效已激活！”

    “滴～恭喜你获得14级SSS品质装备「永夜铠甲」，装备特效已激活！”

    “滴～恭喜你获得14级SSS品质装备「水晶项链」，装备特效已激活！”

    “滴～恭喜你获得16级SSS品质装备「魔力之靴」，装备特效已激活！”

