    “孤意欲重设太府，到时候仍需你们尽力！”

    太府寺最初设于北魏孝文帝，可以说是古代用来管理市场的“物价局”，之后各朝各代改革，太府寺的职能变来变去，但基本上还是围着市场打转。

    只是到了明朝，老朱同志觉得市场已经被自家垄断了，太府能管的户部也能管，没必要设立多余的机构，于是将太府寺并入工部，宣布了这个组织的消亡。

    但是现在，朱见济又把它从历史的垃圾堆里面翻了出来，洗白一下重新上市。

    “尔等出于东宫，孤也不会亏待你们。”

    “此后每月，你们也会有一次绩效考核，优等者不但可以有奖金发放，还可以任职太府……”

    这话一出口，坐在不远处吃饭的会计们都震惊了。

    他们可以打着东宫的旗子做事，那是因为宫人的职责就是听皇家的话。

    其他人虽然有些说闲话的，但也不至于反对。

    可如果宫人出去当官了呢？

    虽然很有可能只是去做小吏，不属于官僚集团，但这意义重大！

    以前可以让太监宫女当官的是哪个朝代来着？

    底下人疯狂的搜刮着脑子里浅薄的历史知识，然后发现自己只听说过几百年前的唐朝有过这样的例子。

    他们这些大明的奴才也能当官吗？

    “你们不必多想，”朱见济没有让马冲出去制止骚动，只是等着对方激动完了，才缓缓开口，“孤说到做到！”

    “你们给孤办好了事情，那必然会有报酬！”

    “再者，收好商税是国家的重中之重，不是孤用熟了的人去办，孤不放心，陛下也不放心。”

    就以大明官僚集团的情况，十家有八家是涉及商业的，剩下的虽然清白，但也是九成十指不沾阳春水的贵人，连包子多少钱一个都分不清。

    仅剩一巴掌不到，属于诚恳踏实，每天拿着皇家固定工资无私奉献的稀有品种。

    让官老爷们去定价市场，充斥太府，这不是贼喊捉贼吗？

    朱见济必须要安插自己的人手进去。

    太府的长官也得是个听人话的家伙，为朱见济摇旗呐喊，服从东宫的一切安排。

    而这个人，朱见济也已经定好了，那便是胡瀅老尚书的孙子，胡安寿。

    胡尚书在被小太子戳了一下后就倒向了朱见济的怀里，从此一直跟随东宫脚步坚定不移。

    虽然胡瀅作为挂牌礼部尚书，实权不重，但他的态度也为朱见济吸引朝臣支持做出了很大贡献。

    朱见济投桃报李，自然也给他们家再添几十年的富贵。

    而且胡安寿这人，胡瀅也早就向朱见济引荐过了。

    胡家的大孙子年幼多病——其实在这样的时代，是个小孩子都堪称“多病”，即便是皇家也多有早夭的儿童。

    只是朱见济开了挂，让他能到处自由的蹦哒，跟龙盘虎踞占了大池塘的青蛙似的。

    胡安国本人在读书讲经方面的天赋也随受了家族遗传，不是很行。

    胡瀅心疼孙子，便放弃了让孙儿走上仕途的想法，让他随着自己的兴趣，学了些其他的东西。

    而这其中，就有算术。

    胡安寿的数学算起师承，还能追溯到元朝的数学大师朱世杰身上。

    奈何胡安寿的数学天赋就比他考科举的厉害了一点，没能成为一代大家。

    但这人朱见济见过，是个老实人。

    老实人是最好的牌坊，所以朱见济乐意用他。

    太府寺一旦建立，那胡安寿就会是第一任太府寺卿，待遇暂时跟六部员外郎一个样儿。

    以后有需要，这身份还能再往上涨涨。

    只要他们干活够勤快。

    朱见济看着下方的计算机们，露出了开心的笑。

    景泰帝那边，听闻儿子的最新安排后，却在第一时间表示了不认同。

    “哪里有把宦官放出去办事的？”

    平日采买宫廷所需，派人出去很正常，皇家奴仆们也不会在外面停留太久。

    可朱见济想的，却是安排人在外面常驻！

    景泰帝气哼哼的放下手里的经典文学，“为父也是太过于放纵你了，竟然让你拿了这么个主意出来！”

    此前朱见济跟好爸爸提议，说要给市场定一下规矩，景泰帝想着你爱咋咋地，谁让你是宝贝儿子呢？

    谁知道儿子还真给他探出个大宝贝见识了一下。

    “你宫里的女官跟着赈过灾，是女中豪杰，硬要如此为父也认了，但宦官这种东西……”

    景泰帝还是想不通缺二两们能做什么。

    年纪大的连尿都兜不住，放出去给外人嫌弃吗？

    此时成敬没有跟着景泰帝，被主人放假出去看儿子去了。

    随身伺候的阮伯山和张永等都低着头，假装自己是个假人。

    朱见济抱着他爹的胳膊放下了自己高贵的身段，又开始卖萌，同时晓之以理，

    “可父皇你也知道，某些人是两头通吃的……不把自己的人放出去盯着，咱们能不担心吗？”

    “新的税法才实行多久？要是出了点事，儿子不得被人骂？”这可是你的大宝贝提出的新法啊！

    “而且税收跟国库收入息息相关，要是这半年收不上足够的钱，明年开春怎么打瓦剌啊？”

    证明父皇你雄风的大好机会要是错过了，以好爸爸日常空虚的身体状况，以后可能就不再来了！

    景泰帝被儿子说了一大段洗脑的话，最后也认同了收账管钱这种要紧事，需要自己人来办才放心。

    但宦官宫女外出常驻，乃至于任职太府寺……

    “罢了，说到底还是得让为父担着这骂名？”

    景泰帝悠悠叹气，无奈但又主动的给儿子背起了黑锅。

    猜都不用猜，只要太府寺的消息一放出去，景泰帝就能知道那些臣子会怎么批判这事。

    而且反对的也不会只有文官。

    崇尚力量的武臣们也会很介意宦官们的，只是他们的监军通常都是这些人，顶多接受度高一点。

    民间也是一样。

    因为这是真的在挑战祖宗成法了。

    太子是抵挡不住这么多口诛笔伐的。

    但皇帝可以。

    反正景泰帝身上的黑锅已经够多了。

    当初为了立宝贝儿子当太子，景泰帝已经被文官们问候了个遍，早就把脸皮练出来了。

    现在多个宠信宦官的名声也不差，毕竟每个皇帝基本上都会贴上这个标签。

    于是朱见济再一次被好爸爸给感动了。

    他也可以想到让宦官做这些事情，阻力会有多大。

    想当年王振嚣张的推倒太祖高皇帝立下的“宦官不得干政”的石碑时，差点就被官员的吐沫星子给埋了。

    这是一个鲜明的例子。

    这说明了——

    只要皇帝坚持，脸皮厚点，文官的嘴炮是没用的！

    朱见济很看重自己培养出来的会计们，因为这是他对付那些官商通吃的家伙的好武器。

    某些人若是不识相，那朱见济就敢派人过去给他算算账，然后就抄家流放砍头一条龙服务。

    更重要的是，如果想要改变大明混乱的经济市场，没有这种人才是不行的。

    大明文官集团强大起来的一个原因，就是他们通过免税、经商等等特权，掌握了巨量的财富。

    皇帝作为和文官们同属于一个服务器的玩家，很难通过规则把这种氪金选手干掉，除非调动军队。

    可惜原来的历史上，军队也落到了文官手里。

    如果继续放任不管，恶心又可怕的财阀巨富们仍旧会登上历史舞台，然后把大明后代的皇帝给卖给别人。

    朱见济虽然年纪小，可看透了太多的他已经在为自己的子孙后代考虑了。

    在武将和勋贵们还没有恢复元气之前，他要想尽办法的，一点点的把国家钱袋子给抓回来，而不是让它落到别人手里。

    等到他手里的枪杆子支愣起来了，就是皇帝作为庄家大洗牌的时候。

