    第569章这是派人盯上他们了吗

    谢云谨这话也算是决定靠上燕王这艘船了，一来燕王是小四宝的爹，二来燕王和晋王不对付，晋王那样对他，他靠上燕王，后面帮燕王出出主意，对付对付晋王。

    陆娇见谢云谨主意已定，也没多说什么，燕王本来就是未来大周的皇帝，谢云谨也是他一手提拔起来的大周首辅，他们两个人君臣关系还是不错的，所以没什么她操心的。

    “行，那你去吧，中午我们就不等你吃饭了。”

    “嗯，你们自个吃去。”

    谢云谨说完，转身带人去八膳楼。

    八膳楼门前，早有侍卫候着了，这个人还是以往谢云谨没有见过的，不过谢云谨一过来，那侍卫就走过来，沉稳的说道：“谢状元，请跟我来，王爷已在楼里候着了。”

    谢云谨应了一声，带着阮开和童义二人一路跟了上去。

    八膳楼是京城有名的酒楼，一桌饭菜动则几十上百两银子，所以寻常人是不敢来这里吃饭的。

    谢云谨跟着侍卫身后走进去，发现一楼并没有安排座位，大厅里摆设了很多的景致，吃饭的地方在二楼，还都是雅间，总之这个地方隐秘性极好。

    谢云谨跟着侍卫身后一路上二楼，走到某间雅间门前拉开了门。

    谢云谨走进去，果然看到燕王萧郁正端坐在桌边，轻轻的转动着手中的酒杯，看到谢云谨过来，他也没停手，只朝着谢云谨点了一下头：“坐。”

    谢云谨也没失了规矩，沉稳的施礼：“谢王爷。”

    燕王萧郁似笑非笑的说道：“原来你的性子可没这么规矩，现在倒是规矩了。”

    他还记得他之前出手打他呢。

    谢云谨挑眉坐下说道：“王爷这是要算旧帐吗？”

    萧郁停下动作，放下酒杯，笑望着谢云谨道：“这才像你，我们私下不必太虚伪了。”

    萧郁查过谢云谨，知道这个人和陈英关系极好，陈英活着的时候，把他当成弟弟一样照顾。

    可能是爱屋及乌吧，他看到他，总觉得没有寻常人那份生疏感，有时候还觉得挺亲切的。

    萧郁一边想一边挑眉望着谢云谨说道：“你中了状元，后面什么打算，进翰林吗？”

    谢云谨立刻摇头：“我不想留京，请王爷给我谋一份外职？”

    萧郁惊讶的望着他：“很多人都想留京为官，你怎么倒要出外任了，外任官员可不是那么好做的，有不少人甚至折损在外任的职位上。”

    外任官员是不好做的，尤其是那些穷乡僻土的地方，往往会出现很多刁民暴徒，当官的官员很容易被害。

    不过谢云谨早就考虑过这些，别人害怕，他却不害怕，他身边有不少会武功的手下，还有陆娇这个精通医术的大夫在，所以不管外放到什么地方，他都是不惧的，何况外任才能干实事。

    “一来外任能干实事，我就想干点实事，不想在翰林院苦苦熬资历。”

    谢云谨说到这里，萧郁接口道：“你留京，本王可以助你的。”

    他可以不像别人那样苦苦的熬资历。

    萧郁其实是挺想谢云谨留京的，这个人脑子里东西多，留京可以助他一臂之力。

    不过谢云谨却是不想留京的，他望着萧郁说道：“除了想干实事，我不想留京让妻儿被人欺负，京城这个地方，权贵多如牛毛，像我们这样没出身没地位的人，整天要夹着尾巴做人。”

    “王爷应该知道我的性子，我就不是那等夹着尾巴做人的人，我娘子也不是。”

    谢云谨的话叫萧郁想起了陆娇，那女人确实不是夹着尾巴做人的。

    “你们两个确实不太适合待在京城。”

    “我在外面任官，多干点实事，若是干出成绩再回京，地位要高一些，到时候也不担心总被人欺负了。”

    萧郁听着谢云谨有条不紊的安排着这些事，知道他主意已定，自己说再多也没用，逐也不再多说。

    “你有什么想去的地方吗？”

    萧郁第一念头就是想把谢云谨安排到浏阳去，浏阳是他的封地，十分的贫穷，若把此人安排到浏阳去，肯定能带动浏阳百姓富庶起来。

    可若是他把谢云谨安排到浏阳去，谢云谨就成了他的明棋，这不太划算，萧郁又息了心思，望着谢云谨。

    谢云谨倒是不介意去什么地方：“只要外放就行，我没有特别想去的地方？”

    萧郁点头：“行。”

    他话落，倒了一杯酒递到谢云谨的面前，自己又倒了一杯酒说道：“那本王在此祝谢状元在任上干出一番事业来。”

    “谢王爷了。”

    两个人喝了一杯酒，萧郁起身站了起来，谢云谨是他的暗棋，他并不想让人知道他们的关系，所以不打算久留，不过临走前，他又问了一句：“你确定要出外任，别到时候又后悔。”

    谢云谨笑了起来：“王爷放心，我早就决定了的。”

    “好。”

    萧郁点头，摆手道：“你慢慢享受饭菜吧，本王走了。”

    他话完转身拉开门走了出去，谢云谨若有所思的望过去，暗自思索，燕王不想让人知道他和他的关系，所以他一定不会从正门出去，这家酒楼肯定有别的小门，还有这家酒楼说不定就是燕王的产业。

    谢云谨想了一会儿不再多想，安心吃起膳食来。

    八膳楼的饭菜挺好吃的，难怪那么贵呢。

    只是谢云谨吃到一半的时候，雅间的门忽地被人推开，有人闯了进来。

    闯进来的女人竟然是林如月。

    谢云谨脸色一瞬间冷了，黑眸幽幽寒寒的望向林如月，这个女人是不嫁给他就不死心吗？还有她怎么知道他在八膳楼的，她这是派人盯住他了？

    谢云谨心里戾气陡生，张嘴就想冷喝，让林如月滚。

    不过一瞬间的功夫，他想到了昨天琼花宛内发生的事，明明他觉得心口痛头眩晕，可娇娇却没有查出任何的症状来，谢云谨怀疑，昨天发生的事和林如月有关，林如月在他身上做了什么？

    谢云谨想到这个，到嘴的滚字隐了下去。

    “林小姐有事？”

    (本章完)

