毕罗春得到这个消息之后，也是极为兴奋，他很清楚，对于现在的研发团队来说，最需要的就是这样的一个好消息，所以他没有丝毫迟疑，直接前往天湖公寓，将这个消息现场告诉给了整个团队。

然而，科研主任听到这个消息之后，却似乎并没有太过兴奋的，反而是微微皱眉。

看到科研主任这样的反应，毕罗春也是极为疑惑的开口问道：“怎么了？”

科研主任这才笑了笑，随即说道：“没什么。”

实际上，科研主任很清楚，这段时间以来，方志强似乎已经想尽了所有的办法，虽然毕罗春刚刚并没有说方志强是如何谈好这笔钱的，但科研主任也能想象得到，方志强一定费了很大的力气。

而且，研发团队在这段时间里，也已经忍受了足够的因为没有经费而带来的困扰了，对于现在的他们来说，如果再没有这笔钱的支撑的话，人心真的就要开始动荡了，即便科研主任本人有一颗不愿放弃的心，可自己带领的毕竟是一个团队，什么事都不是自己一个人说了算的。

所幸的是，方志强还是在有限的时间里完成了这个很难的任务，这样一来，科研主任也总算是能够如释重负了。

……

王亚欣的手术完成了，此刻的她安静的躺在病床上，紧紧闭着眼睛，那微弱的呼吸看起来似乎随时都有可能会中断一样。

徐超寸步不离的陪伴在王亚欣的身边，他知道现在的王亚欣是最危险的时候，时刻注意着仪器上所显示的生命体征，他已经将自己学到的一切全部都用在了王亚欣的身上，可难的是，在更换了细胞之后，无法快速且大量的输入营养物质，那样不仅会导致营养物质无法充分吸收，而且还会对新更换的细胞产造成很大的压力，一旦细胞无法和原体进行完美融合的话，后果将是不堪设想的。

时间一分一秒的流逝着，徐超很清楚，王亚欣剩余的时间仅剩下最后的两个小时，如果她依然无法苏醒过来的话，也就意味着，细胞融合失败，等待她的，只有一个结果：死亡！

而这两个小时内，徐超却什么都做不了，尽管他学了半辈子的医术，尽管他想要用自己的浑身解数帮助王亚欣度过危机，然而，现在的他却只能安静的等待着王亚欣自己苏醒过来。

他已经做了自己所能做的一切，而现在，只能静静的等待着王亚欣体内的细胞，和更换的新细胞缓慢的融合，这个不依仗于王亚欣的身体素质，更不依仗于新细胞的品质，而是依仗于天意。

天意，是最难揣测的东西，谁都不知道上天是怎么想的，谁都不知道最后的结果会是如何，如果不是万般无奈的话，徐超自然不会做出这样的选择，将王亚欣的命运交给上天，这对于王亚欣来说，显然是不公平的。

可他也不知道自己还能做出其他什么选择，除了这一点，或许再也没有其他的任何办法了。

徐超一旁的小雅始终沉默着，今天她是陪同着徐超一起踏上手术台的，她目睹了徐超为王亚欣手术的全部过程，那个过程，让她现在都历历在目，尽管她已经上过很多次手术台，可今天的一切，是她以往从未见到过的。

说是手术，可实际上，却并没有在王亚欣的身上动过一刀，然而过程却比动刀要更加残忍，更加血腥！

小雅甚至觉得，如果让王亚欣自己看到那个场面的话，不管最后天意如何决定，恐怕她自己就已经无法忍受那样的画面和感受了。

徐超愣愣的看着病床上的王亚欣，感受着王亚欣那微弱的呼吸，徐超的心情也越来越紧张。

突然，旁边的仪器上传来一道让徐超极为熟悉，又最为担心的声音：王亚欣的心跳停止了！

徐超感觉自己此刻浑身似乎都麻痹了，这是最坏的结果，而现在，它就出现在自己的眼前！

徐超多么希望这是自己的幻觉，多么希望这是自己的幻听！

然而，不仅仅是徐超听见了那道声音，就连后边的小雅，也清清楚楚的听到了！

徐超转过头看了一眼小雅，果不其然，此刻的小雅也是一脸错愕的看着仪器，两个人都沉默了下来，即便事已至此，他们却依然什么都做不了。

徐超紧紧地握着自己的拳头，他能感受到自己手心冒出来的汗水，然而这一切都于事无补，面对最后这个无可争辩的事实，徐超知道自己已经没有机会了，王亚欣也没有机会了，最终，还是败在了这场手术上！

“徐医师，没有办法了吗？”

小雅知道徐超为了这场手术做了多少准备，更知道他承受了多大的压力，如果还有一丝一毫的办法的话，徐超都会竭尽全力的，毕竟王亚欣的身体状况现在也已经差到了极点，哪怕是死马当作活马医，也好过什么都不做的好！

徐超愣了愣，将自己的脑袋深深的低了下去，而后缓缓摇了摇头，不是他不想，而是自己真的没有任何办法了。

心跳停止，意味着死亡，即便是再高超的医术，也很难能够做到起死回生，至少，在徐超从医的几十年里以来，他从未遇见过这样的情况。

病房里，此刻只有徐超小雅，以及王亚欣三个人。

准确的人，现在只剩下两个人了。

徐超感觉到自己的呼吸逐渐冰凉了起来，他没有勇气去看自己眼前的一切，也没有勇气接受这一切。

尽管此前已经做好了充分的准备，可是当这一切真的来临的时候，他还是有些不知所措，更不知道如何自己该如何交代这件事。

双手狠狠揉了揉自己的头发，徐超陷入了一阵无声的崩溃之中，他将脑袋狠狠低下，任由血液充斥进自己的脑袋，想要以此来麻痹自己，欺骗自己，这一切不是真实发生的。

“徐医师！”

小雅看着徐超如此痛苦的样子，终于走了过来，在徐超的后背上轻轻拍了拍，以此来安慰徐超。

“你已经尽力了，这是谁都无法扭转的，就像你说的，这是天意，我们不能与天斗。”小雅的话，传入了徐超的耳朵里，然而对于此刻的徐超来说，不管听到怎样的话，都无法安抚自己的内心，这一切对于他来说打击实在是太大了。

自己原本以为，只要倾尽自己的全力，哪怕是与天斗，也总会有那么一丝生机，那么一丝希望。

然而，徐超却万万没有想到，上天居然如此残忍，就连那最后的一丝希望，都没有留给自己，最后的这个结果，不管是对于王亚欣来说也好，还是对于徐超来说也好，都是压死他们的最后一根稻草。

“为什么？为什么不肯给我们那一丝机会？！为什么！”

徐超几乎嚎啕大哭了起来，他此刻有些痛恨苍天，痛恨生活为什么总是这么造物弄人，当初的自己不肯为王亚欣治疗，而现在，自己想要将功补过，想要借助这个机会，来弥补自己曾经犯下的错误，想要以此来让自己的余生过的更加心安一些。

可是为什么，上天连这个机会都不给自己？又为什么，不给王亚欣一个重新再活一次的机会？！

“徐医师！”

看到徐超彻底失控，小雅也是再度走了过来，想要开口说些什么安慰的话，却发现，自己此刻说什么都没用。

面对这个无可争辩的事实，不管自己说什么，都是显得那样的苍白无力。

徐超低声的咆哮持续了良久之后，或许是因为累了，终于停了下来。

他擦了擦自己脸庞上的泪水，最后看了一眼病床上安静躺着的王亚欣，他多么希望刚刚那一切都是假的，多么希望王亚欣此刻突然睁开眼睛？

但他知道这是自己的奢想。

整理了一下自己的情绪，徐超终于开口对小雅道：“宣布死亡吧，将这个结果告诉方志强他们，所有的后果和责任，我来承担。”

“徐医师，这本不该让你来承……”

“我说了，所有后果和责任我来承担！”徐超转过身，对着小雅坚定道。

“咚咚！”

“咚咚！”

徐超话音刚落，突然传出一阵奇怪的声音，让小雅和徐超都愣在了原地。