    ……

    陈曦坐在大帐中等待着关羽的归来，在得知浮云被冲散之后陈曦就已经安心了，大概这种超长的奔跑会导致数千甚至是近万人被踩死，但是对于能这么快结束战争，并且少的可以的敌我损伤可以说是万幸了。

    至于法正看着前方传来的军报目瞪口呆的神情，陈曦已经懒得说什么了，这么一个情形就算是郭嘉在此也会目瞪口呆，这就是所谓的兵败如山倒。

    打疯了之后，几十个泰山士卒就敢在队率的带领下驱赶着几千黄巾溃兵，完全不担心黄巾敢扭头攻击。

    到最后泰山兵实际上就是在憋着一口气追砍黄巾，他们根本没有觉得前面的黄巾是人，一群绵羊再强也只是刀下之肉，啃一口风干的鸡肉，饮一口咸不咸，甜不甜的凉水，泰山兵拎着刀就去追砍黄巾。

    不过泰山兵再惨也至少有口吃的，而且背后也没有人追杀，而黄巾则完全是被臧霸和暗子们带着，被关羽等人追杀着，在生命的威胁下不得不奔跑，没有粮食没有水，落后就会被身后的追兵抓住。

    就这样每一次黄巾停下来稍作休息，都会有数万精疲力竭的黄巾兵无法跟上下一次的步伐，同样也会有一些黄巾贼倒下再也站不起来，四月末的阳光已经有些燥热了，**难耐的黄巾崩溃已经是时间的问题了。

    随着时间的流逝，黄巾一个接着一个倒在了路旁，有很多在摔倒之后，带倒身后一大片的黄巾，然后这群人全部没有站起来，直到吴敦领着屯田兵给他们喂了一点盐水，然后用鞭子将他们赶走。

    就这样在章丘到淄博的长途跋涉，以及泰山兵的围追堵截当中，一百多万的黄巾，在英明神武的新任黄巾大头领轩皋率领下成功突围了六十万，四十多万掉队的黄巾被吴敦还有退下来的孙观的全体抓成了俘虏，赶到了章丘历城以南，这群精疲力竭的黄巾已经完全没有反抗的力气了。

    之后在淄博到般阳的长途跋涉的过程中，更多的人因为饥饿还有疲惫掉队，不过英明神武的轩皋成功率领着最健壮的十多万黄巾从淄水支流突围而出。

    这个时候的臧霸已经成功树立了自己英明神武的造型，手下的黄巾也适应了这种到处逃窜的生活，在盲目之中也看到了一丝希望，他们的老大轩皋正在带领着他们寻找黄巾的出路。

    “陈子川这个混蛋到底想干什么？”整个人已经变得黑瘦的臧霸正坐在一块石头上一边休息，一边骂陈曦，“就剩十来万黄巾了，一百多万黄巾让你当猴耍了，最后这十多万黄巾你发发慈悲围剿了，我也就能休息了！这对你有难度？”

    虽说在骂陈曦，但是臧霸对于陈曦的能力却非常的认可，不过因为陈曦整个人太过年轻，让臧霸升级到崇敬、敬畏是没有可能了，只可能艳羡无比。

    说来最近陈曦传来的信息古怪了很多，给臧霸的命令中有不少可以攻击的新建屯田点，还有三四个稍远的去年建的屯田点，靠着那些屯田点的粮食才让这十来万黄巾勉强生存下去，不过饶是如此黄巾的粮食缺口依旧很大，要是依旧这么下去这十几万黄巾崩溃也只是时间问题。

    不过臧霸的直觉告诉臧霸，陈曦一直在算计着什么，否则的话依照之前那种表现，根本不会让他攻击屯田点，而且那些屯田点里面还有大量的屯田农夫，在那种情况下臧霸根本没有办法约束手下，自然整个屯田点鸡犬不留，寸草不生。

    “将军。”一个暗探拿了一个馒头递给臧霸，里面清晰可见的一个纸条。

    【终于等到新的指示了！】臧霸欣喜若狂，再没有指示的话，他就会担心自己左右流窜会不会破坏陈曦的算计，虽说他完全不知道陈曦算计的是什么？

    看完之后臧霸脸黑的和锅底一样，他承认这个谋划成功率高达百分之百，就算被拆穿了，现在也到了山穷水尽，还是要按照陈曦的剧本往下走，后面的路都被固定了，但是要不要这么过分的给他这个假的黄巾头领还立一个墓碑，你陈子川要不要这么过分。

    臧霸最后还是苦笑着接受了陈曦的提议，也算是给黄巾一个还算体面的结局，而且还能收获黄巾的军心，民心，对于泰山的长治久安有着太多的好处，这都不是臧霸所能拒绝的，毕竟这里面的功劳足够让他在功劳簿上大书特书！

    次日早晨，陈曦沐浴在阳光下，半眯着眼睛，伸了一个懒腰，一挥披风，转过身来一脸调笑的看着法正，“孝直，我是不是很帅！”

    “……”法正不说话，自从几天前浮云大军被裹挟冲散之后他就早有预计，之后等后钱大军被冲散之后他整个人都蔫了，陈曦已经沉重的打击了他的自信心，法正自己的谋略和现在的情况比起来真的是一个笑话。

    陈曦几乎是兵不血刃拿下了三分之一的青州，以及一百四十多万黄巾，而且还将之前青州屯田区里面的隐患全部借黄巾之手抹杀掉了，整个屯田区再一次恢复了稳定，中间存在的沙子在这一次全部被干掉了。

    至于新建的那几个屯田区，全部都是黄巾各部的大小首脑，陈曦也借着臧霸率领的黄巾之手全部杀掉了，等之后带领着黄巾突围转战的臧霸为了百万黄巾的生路英勇就义，泰山接受黄巾投降并解除之前疯狂的军管制度，一百多万青州黄巾的军心，民心就全部收拢了。

    至于最后追随臧霸的十余万黄巾青壮，可以说是这一次黄巾中真正的精锐，稍加选拔一下就能在于禁的训练下整编成军，连之后需要进行的士卒选拔都可以免除了，陈曦直接一次性将所有的事情干完，打完黄巾，就能回家种田了！

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

