
　　明贵妃被禁足在宫中，心中郁郁，她不知道到底是什么人陷害自己，这糕点要是皇上吃了，只怕现在几个都不够她死的，更会牵连衝儿。

　　“一定是皇后。”明贵妃面色狰狞，姣好的容颜也变得扭曲，皇上要是怪罪下来，凌衝的皇位怕是....

　　“都是废物。”明贵妃一巴掌打在秋荷的脸色，心中的怒火无处可泄，“养你们有什么用，送去的糕点怎么会有问题，要是本宫有个三长两短，衝儿可怎么办。”

　　“娘娘息怒。”秋荷跪在地上，脸上的巴掌印清晰可见，“外面还有殿下呢，娘娘您要振作起来啊。”

　　“秋荷，你去打探一下，皇后的毒到底怎么样了。”明贵妃道，“本宫一定要查出来，到底是谁陷害了本宫。”

　　皇后的毒一时半会儿也查不出来，皇上敲打了凌徽他们，便让他们出宫去了。

　　皇子们陆陆续续的皇后宫中出来，凌徽陪着凌徖出来，凌徖面色比较阴郁，长相却是不俗，可惜整个人太过阴沉了一些，常年不见阳光，封闭在府内。

　　“六皇弟，我送你回去。”凌徽瞥了一眼一六身边的叶似锦，而后陪着凌徖离开。

　　叶似锦觉得冷飕飕的，只是有人来她又怕暴露，只能低着头，隐藏自己的存在感。

　　凌衝有些心不在焉，此事皆是因为她的母妃引起的，毒害皇后那可不是小事。

　　“四皇兄。”凌初走到凌衝身边，与他并排，“不觉得此事...太过巧合吗？”

　　“怎么会不巧合，刚刚才开始查大皇兄的事儿，皇后娘娘就被毒害。”凌衝眼神森冷，“罪名还是在我母妃头上，事发突然连我也是被喊进宫才得知此事的。”

　　凌衝心里也清楚，纵然母妃做事冲动一些，但是不会做这样的蠢事。“幸好父皇没有吃下糕点。”

　　皇宫之中到处都是耳目，自然不适合谈论此事，凌衝先行一步，如今夜色已晚，他也不方便去见明贵妃。

　　“走吧，叶叶。”凌初柔声对着叶似锦道。

　　“好。”叶似锦松了口气，在这里待着就看见人进进出出的，不过天色晚，又没怎么看清楚人。

　　“让你无趣了。”凌初袖袍下抓住叶似锦的手，明显感觉到叶似锦的挣扎，可是凌初依旧也没松手，紧紧的握住她的手。

　　叶似锦还是头一次和...异性牵手，虽然，虽然凌初没自己大，可是自己的心跳为什么这么快！

　　一六头一次恨自己在夜间的视力这么好，还不如让一七来呢。

　　“你...”叶似锦有些别扭，“你抓得这么紧干什么，怕我跑了啊，这不是在宫里嘛，要注意点。”

　　“怕你突然不见了。”

　　叶似锦的手十分的柔软，凌初的手略大，裹住了叶似锦的手，二人牵手一直到延庆门外。

　　“上马车了。”叶似锦挣开凌初的手，“你先上，我上不去，你拉我一把，别，别抱我上去，这边有人。”

　　刚才来的时候，叶似锦头一次坐马车，还在想怎么爬上去，忽然就被凌初抱了上去，之前那是没人的时候，现在可是在宫门前，叶似锦怕被人看见了，万一对凌初不利怎么办。

　　“扶着我的手上去吧。”凌初也不再贸然抱着她上去，伸出手来。

　　叶似锦借着凌初的劲儿上了马车，随后凌初也上了马车，一六这才让车夫驾车离开。

　　回了府里，叶似锦同凌初去书房中，一六和一七守在院子里。

　　“你猜我刚才看见了什么？”一六神秘兮兮的道，“你刚才应该跟着一起去。”

　　“你又看见什么了？不会是女鬼吧。”一七不甚在意，反正每次一六都是雷声大雨点小，没什么大事儿。

　　“比女鬼...还，还...可怕。”一六只能想到这个词，自己杀人不眨眼，面无表情的主子，竟然哄起来叶姑娘了，“我看见主子...哄叶姑娘，牵手，还...”

　　“还什么？”

　　“差点就抱在一起了。”

　　“主子这个年纪娶妻生子难道不正常吗？”

　　一六道，“那可是主子啊，上一个来勾引主子的什么下场你不知道？就没见过主子这样，你说主子会不会灭我口啊。”

　　“你这话说的奇特，难道说你背着主子与叶姑娘...”

　　一六一把捂住一七的嘴巴，“别胡说，我清清白白一个人，要是让主子真的听见，我不死也得死。”

　　“那不是你自己说的主子要灭你口嘛，没这事儿能灭你口。”一七道，“主子还没这么不讲道理吧。别一惊一乍的，还以为出了什么大事儿。”

　　“我就是觉得自己看了什么不该看的。”一六道，“难道说我也该找个姑娘，成家立业了。”

　　“...我下次要去跟一八换一下。”

　　“为什么？”

　　“远离你，我就能耳根清净了。”一七吐槽。

　　叶似锦盯着这个玉案，左看右看也没看出个什么特别的地方，就是挺精致的。

　　“叶叶，早些休息吧，时候已经不早了。”凌初放下叶似锦手上的玉案。

　　“可是，有些人不是说，怕我突然消失嘛，那我当然要在你眼前多晃晃，让你看一下我喽。”叶似锦单手托腮，笑眯眯的看着凌初，“凌初，你...有中意的姑娘吗？”

　　“怎么突然问起来这个。”凌初道，“你想知道？”

　　“想。”叶似锦点头，“你喜欢什么类型的姑娘。”

　　“你...”凌初停顿了一下，“你觉得呢。”

　　叶似锦的心跳露了半拍，回过神来就见凌初亮如寒星的双眼注视着自己，带着看不懂的情绪，好像旋涡一般，能将人吸引进去。23sk.Com

　　“我，我怎么会知道。”叶似锦低头，掩饰自己的慌乱，“你自己喜欢什么类型的，应该问自己啊，你问我，我，我怎么会知道呢。”

　　“叶叶...”这一声呼喊缠绵缱绻，顿时让叶似锦更加心绪不宁。

　　“我困了。”叶似锦只得起身，故意打了个呵欠，“我突然有点困了，凌初，要早点休息，熬夜容易变老，早点休息吧。”

　　“我送你回房。”凌初没有逼她，他不想把她逼得太紧，只会让两个人的距离更远，“早些休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第190章 差点就抱在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 