    智远上人同龙舍陀都修为深厚，胸有城府，面上并未变色。

    但高亮这个问题，还是叫他们心下同时叹息。

    “惭愧，长安邪魔强横，高手如云，我等不是对手。”智远上人双掌合十。

    龙舍陀在旁边没有吭声。

    实事求是地讲，不计算世尊在内，眼下西牛贺洲佛门，何止是伤筋动骨，元气大伤？

    几乎可以说没了大半条命。

    堪比第十四境高僧的净华不在，前往慈航净土听讲潜修。

    第十四境的八大神僧，八去其六，少了大半。

    哪怕智远上人赴慈航净土听讲有所收获，但些许提高，远远不足以弥补巨大的损失。

    连损失的零头，怕是都不到。

    这还要多谢世尊修成罗汉金身，能帮他龙舍陀化解先前的外魔侵袭。

    否则，昔年极盛一时的净土佛国八大神僧，就变得只剩智远上人一根独苗了。

    严格要算的话，先前还有俞天权那等武道强者做客，如今也已经烟消云散。

    但是，说这么多，扪心自问，一个问题，不管是龙舍陀还是智远上人，都不得不面对。

    就算他们人手齐全，便一定能对抗长安城吗？

    不考虑长安城主出手，不考虑长安城旁的第十四境强者。

    单纯只是苏破、宗天璇、敖空、沈和容四个人，便已经叫所有人捏一把冷汗。

    眼下苏破是不在了。

    但那并不是他们佛门拼掉的。

    长安城之强大，确实叫人叹为观止。

    佛门修行重心灵意志，龙舍陀、智远上人皆是得道高僧，因此虽然心中叹服，但仍然能保持跟长安城战斗到底的意志与决心。

    换了意志不坚定者，面对须弥山压顶一般的长安城，怕是心中早就绝望了。

    “慈航净土恕性罗汉与其他佛门师兄，过些日子应该就会赶到。”智远上人言道：“我等惭愧，眼下姑且先忍他一忍。”

    高亮闻言，微微点头。

    这还像那么回事。

    佛门眼下在炎黄界虽然狼狈，但他们在炎黄外仍有强援。

    两个第十五境的金身罗汉，便有了跟长安城主扳手腕的资格。

    如果再加上灭剑派的林中，那就当真有一些把握了。

    森罗剑宫如果跟长安城合流，那灭剑派便也倾巢出动。

    届时，仍然是他们这边占优。

    “他们什么时候能到？”高亮问道。

    智远上人答道：“如今还不确定，但不是近日。”

    “既如此，我跟你们先去炎黄看看。”

    高亮言道：“总要打掉对面一些气焰才行。”

    对方话里自信，智远上人不去质疑，只是问道：“如此一来，暴露施主到了炎黄，长安城如果了解贵派情况，定然提防贵派两位神君一同前来。”

    高亮神情漠然：“他们知道便知道了，除非长安再出一个第十四境之上的人，否则没什么大不了的。

    长安如果同森罗剑宫已经有了联络，这边一点压力都没有，他们有可能驰援森罗剑宫。

    掌门师伯和林师兄虽然不惧，但如果因此节外生枝，导致又给森罗剑宫的人逃了，终归不美。”

    他说着，看向世尊摩诃罗尼：“我知道眼下尚不是决战时机，不宜逼出长安城主，但眼下终归要给对方一些教训，不能让他们太轻松，太放肆。”

    摩诃罗尼同高亮对视片刻后，微微点头：“施主所言，并非没有道理，既如此，就劳烦施主了。”

    他又看向龙舍陀和智远上人：“你们从旁协助高施主。”

    二僧一起行礼：“是，世尊。”

    “高施主的修为，自然高明。”摩诃罗尼最后说道：“不过，长安确实没有庸手，高施主还请留神。”

    高亮点点头，与智远上人、龙舍陀二人一起同行离开。

    此前，炎黄界里，西牛贺洲以西的大海中，以为智远上人、龙舍陀不敌宗天璇、沈和容，于是佛门好不容易掀起的反击，又渐渐被长安城压制。

    众多长安高手，开始再次击溃击散佛门中人，然后追杀剿灭。

    但佛门仿佛弹簧一样，压得越狠，反弹越猛。

    先前智远上人与龙舍陀现身，率领佛门弟子反扑，已经叫长安人吓了一跳。

    最后是城里十二姑娘沈和容亲自出马，才将佛门反扑压下。

    而这次，佛门再反击，除了智远上人与龙舍陀之外，更添了一个武道高手。

    一个实力更在智远上人之上的武道强者。

    炎黄里，从来没有出现过的可怕剑道，在这一刻仿佛要毁天灭地。

    剑锋所向，一切生灵，只有死路一条。

    如此凌厉，锐不可当的剑术，叫大家不由自主想起先前的“剑魔”苏破。

    不是自创白泽魔剑时期的苏破。

    而是这次卷土重来，剑锋到处攻无不克，看似平淡却破尽万剑万法的苏破。

    这个黑衣男子剑术之强，所向披靡。

    饕餮一族族长噬坤，以吞天噬地的神通衍化黑洞，试图容纳吞噬对方的剑气。

    结果，高亮的剑气直接破开虚空，出现在饕餮噬坤面前。

    大妖族长虽然拼命闪躲，但还是挨了高亮一剑。

    饕餮噬坤无奈，只得逃跑退走。

    路上一边跑，他一边试图压制自身伤势。

    然而，他身上的剑伤，不见点滴血迹。

    伤口处一片乌黑，看起来就像是被烧焦了。

    但这伤口，完全无法愈合。

    哪怕噬坤妖皇巅峰的修为，都无法让乌黑的伤口生出新的血肉。

    剑锋到处，虽然他性命还在，但伤口处的血肉，则“死”了。

    智远上人、龙舍陀出手，饕餮噬坤与长飚虎黑洋，已经不敌。

    现在来了个更厉害的煞星，他们一点办法都没有，只能落荒而逃。

    面对智远上人，他们还能有章法的撤退。

    现在面对高亮，则是只恨爹妈少给生两条腿。

    这样的情况下，无疑等于一溃千里。

    尚在荒海上分散开来修为稍低的长安人，等于顿时暴露在高亮剑下。

    高亮神情冰冷，对众生没有半点怜悯，只有冷冰冰的杀意。

    他一剑斩落，漫天黑色的剑气，笼罩周围方圆超过千里的大海。

    众多长安人，都被黑色的剑气包围。

    剑气尚未真正落下，大家已经有了窒息的感觉，仿佛死亡的阴影降临。

    “生。”

    “防。”

    “破。”

    就在这时，一个少女的声音响起，淡定平和。

    首先便有茫茫生机，在大海上弥漫，中和了高亮灭剑所生出的死意。

    然后同样是黑色的浓墨涌现，布满天地，形成防御，挡住那毁天灭地，屠戮苍生的剑气。

    最后，滚滚浓墨猛然一震，向外扩张反弹。

    高亮的剑气，被大量击破。

    他目光一凛，顿时落在远方踏浪而来的一个少女身上。

    对方看上去只有十五、六岁年纪，但周身文华才气冲天，直抵霄汉。

    “是沈和容。”

    智远上人在一旁轻声说道。

