    如果方既明“年少成名”会张狂的话，就不会只待在校园里了。那方既明会到处做宣传，努力去提高《这个男人来自地球》的票房，好好地刷脸。要知道，《这个男人来自地球》因为获得金熊奖，把上映日期从20天，直接延迟到了40天。如果方既明亲自宣传的话，那票房是真的会爆的。

    可惜，方既明并不想这么做。

    在方既明看来，该做的都做了，何必再强求呢！不得不说，有时候方既明就是有点“佛”。

    其实吧，方既明是觉得自己出去玩了这么多天，感觉有点荒废了时光，所以想赶快把剧本搞出来。

    是的，方既明要拍的第二部电影，是爱情片。

    亲情、爱情是人类永不变的两大主题，也是诞生经典电影的主要题材。

    至于喜剧，那太高级了。

    很多人觉得喜剧不是很低级吗，是个人都能拍。

    对，有这个错觉是正常的。确实很多喜剧片是粗制滥造的，但拍得好的喜剧，比拍正剧难多了。笑点密集，不强行挠观众的咯吱窝，夸张但不做作……这些能做到，这喜剧必定成功，但花费的心思，不是一般人能做得到的。

    好比上辈子，方既明看到王晶接受采访时说，他刚刚出道时是在公司写笑话，憋的段子是哭着憋出来的。

    喜剧的背后是悲剧，很多喜剧大师日常生活中都是不苟言笑，甚至有抑郁倾向。这是因为他们的内心很撕裂，懂的人自然懂。不懂的人，也拍不好喜剧。

    方既明呢，并不是真正的喜剧人，他只是搬运工。但做搬运工之前，也得掂量自己的分量。于是，方既明选择了爱情喜剧片这个题材。是的，拍的是低成本爱情喜剧片——《我的野蛮女友》。

    不得不说，棒子国的爱情片确实独树一帜，这一点必须承认。哪怕后面各种雷同桥段，什么白血病，什么车祸，什么奇迹……也瑕不掩瑜。当然了，方既明还能拍《那些年，我们一起追的女孩》，不过这是第三部电影了，方既明打算拍得再好点才用这个剧本。

    为什么选《我的野蛮女友》呢？

    是的，成本低，而且效果好。但选角也很重要，毕竟有一场戏必须是男主背着女主，要是女主不高大些，身材不好一些，就体现不出男主的辛苦，也就没有了戏剧冲突制造的喜剧感了。

    秉着致敬原著的原则，方既明的剧本只进行了稍微的修改。

    其实吧，像警察查房这种事，很多人都能会心一笑的。不仅是棒子国有，中国更多。

    比如介绍相亲这种事，中国更普遍。还有大学恋爱这种事，虽然老师不提倡，但社会风气已经有了。

    所以说，这部剧很适合“中国化”，比《这个男人来自地球》的工作量小多了。这一次，方既明打算尽量少的麻烦学校老师，毕竟他已经出名了，这片酬是给呢？还是不给呢？上一次老师们友情出演，方既明也是给了片酬的，但太少了，不好意思再找他们了。

    再者，这是爱情喜剧片，找老师不太好——不知道他们能不能放下形象。

    方既明想了很多，包括用原先的主题曲《I believe》，还用一些上辈子的流行歌曲，比如《情非得已》什么的。流行曲加流行电影，这一个绝配组合，方既明相信会擦出更大的火花。至于地铁的戏，燕京的地铁需要到深夜才能拍，不知能不能协调得了……

    正想着的时候，突然传来了敲门声。

    孟光熙还在拉片呢，闻声放下了耳机，嘟哝一声：“难道是老于和老林回来了？”

    方既明沉浸在想象中，没有理会。

    孟光熙穿上拖鞋开了门，发现外面站着辅导员，还有几个熟悉的面孔。

    “你是……周语红？”

    孟光熙有点惊讶地问道。

    是的，来人确实是《面对面》栏目主持人周语红。这是中国首屈一指的专访类栏目，能上这栏目的，无一不是行业内、国内，甚至世界上有影响力的人物。可以说，这个栏目因为专访的人物而出名，而被专访的人物，也因为这个栏目提高了影响力。双赢，确实是双赢。

    周语红大大方方笑道：“同学你好，请问方既明是在这宿舍吧？”

    孟光熙倒也不惧怕这个场面，回头就说道：“老方，找你的！”

    方既明这才回过神来，有些恍惚：“什么？”

    周语红越过孟光熙，看着穿着睡衣，头发不整，还在写剧本的方既明，跟影视上的形象相去甚远，不禁有点好奇。“方董，我之前给你打过电话的，我是央视《面对面》栏目的主持人周语红。”

    方既明想起来了，恍然大悟：“哦，原来你们不是骗子啊？对不起，对不起，最近被骚扰电话搞怕了。”

    其实这是托辞，这年头哪里有人舍得电话诈骗？

    要知道，电话亭打电话要五毛钱一分钟，五毛钱都能买两馒头了。

    至于手机费用就更贵了，套餐都是百元起步的。打一分钟，也是差不多五毛钱。更别说，还有手机的价格也不菲。所以说，诈骗也有成本考虑。

    周语红也觉得奇怪，但并没有追问下去，这显得她情商不高。“那方董，我们可以做一期专访吗？”

    方既明连忙说道：“太可以了，央视的专访，我怎么会拒绝呢，求之不得啊！”

    “那我们定一个时间？”周语红问道。

    方既明想了想说道：“这两天吧，再过两天，我们就开学了。”

    “行，那就定在后天吧，央视的三号演播厅，早上九点，应该没问题吧？”周语红问道。

    方既明说道：“没问题，没问题……那个周大主持，你坐吧，宿舍小，也没什么好招待的。喝水吗？我这有矿泉水……”

    周语红笑道：“不了不了，我们还有工作要做。既然方董你答应专访，我们就要告辞了。”是的，周语红还想着方既明多难邀约呢，原来人家真把她当成诈骗犯了。

    方既明内心也奇怪，怎么央视的人这么随便的？好吧，也不敢多问，把周语红她们送出了宿舍。

