    一道强横无比的掌风袭来，其中的压迫感让宫女心胆俱颤，好强！

    躲不开！怎么办！

    就在宫女惊恐地睁大双眼，以为自己必死无疑的时候，边上忽然又有一道黑影蹿出，直接横挡在了她的前方。

    “圣女快走……”

    来人只来得及吐出几个字，下一刻便被击中，倒飞而出，直飞出了十多米才落地，眼见着没了生息。

    竟是立毙当场！

    被称作圣女的那名宫女当即咬牙，再不敢停留，转身就朝外跑去，再顾不上刺杀皇上之事。

    这次的刺杀算是彻底失败了！

    皇上半点事都没有，不过是闻到了点麻药而已！

    “哪里跑！”武泽辰怒喝。

    刚刚那一掌击毙了一人的正是他！

    他看都未看那人一眼，不过是个假扮了侍卫的刺客，既然舍身保下这宫女，那就说明这宫女在刺客里的身份必定不低！

    未做停留，武泽辰当即朝那宫女追去，然而很快他就遇到了麻烦。

    那些原本正在同侍卫们战斗的刺客，此时纷纷丢下了对手，朝宫女退去的方向聚拢，显然是知道事情已经失败，准备逃走了。

    见武泽辰距离那宫女越来越近，不少刺客纷纷冲上前去，以命相搏，阻拦武泽辰的脚步，以便让那宫女得以逃走。

    这下武泽辰更加知道那宫女身份的不简单了，可奈何被这连绵不绝的刺客给拖住了脚步，速度终究是慢了下来。

    这些刺客虽然每一个是他的对手，让不要命的打法还是成功拖住了他。

    至于周遭的侍卫，大部分都去保护皇上了，以防再出意外，而剩下的小部分也无法突破这些刺客的拦截。

    武泽辰皱眉，一边击杀着前方的刺客，一边朝那宫女逃离的方向而去，可仍是与其相距越来越远，最终看着对方消失在了黑夜里。

    他心中大怒，竟然就这么让人给跑了！一次两次都是如此！皇上出行，这守卫力量到底是如何安排的？！

    虽说他和席老将军都已经在猎场周围布下了人马，可皇家猎场这么大的范围，定然无法将对方全部拦下，必定还是会跑掉一些的。

    尤其是这宫女！

    以他的听力，刚刚他可是听得分明，那刺客分明喊的是“圣女”！

    南疆圣女！

    没想到南疆圣女竟然亲自出手了！

    难怪那些刺客会不顾性命地掩护她离开，南疆圣女在南疆圣教里的地位可是非常高的，说是仅次于教主都不为过！

    既然是南疆圣女亲自出手的话……

    难道是？！

    武泽辰心中一惊，刚才替皇上挡下那一击的可是武风砚！

    与此同时，随着刺客们的退去，宴席上的情况多少得到了些许稳定，一众朝臣家眷们不再四下乱跑，但却个个受惊不小，缩在角落里不敢动弹。

    席老将军手持宝剑，周遭是七八具刺客的尸体，威风凛凛丝毫不显慌乱的模样，多少稳住了些军心，一部分侍卫们在他的指挥下有序行动。

    而早在刚才，发现刺客们退去的时候，他就已经悄悄传信席家暗卫，通知周围席家和安亲王府两家布下的人马开始拦截。

    至于驻守在皇家猎场周围的军队和侍卫，席老将军跟武泽辰的看法一致，别指望了！

    刚刚粗略一算，竟然摸进了四五十名刺客！

    让对方混进来这么多人，骂一声废物都不为过了！

    所以与其指望这些不靠谱的军队，还不如指望自己人！

    这会儿除了席老将军守在皇上周围，席家的席振坤和席梦涵也都守在此处，身边同样是数具刺客尸体，显然刚才都参与了厮杀。

    而这会儿，皇上身边另外还围了几人，除了侍卫统领之外，便是慕瑾瑜和夏洛潼。

    夏洛潼满眼杀意地瞪着侍卫统领，寒声道：“你确定要阻拦我们？皇上和齐王若是出了事，你担待得起吗？！”

    侍卫统领面色难看，绷着脸道：“安亲王妃，刺杀之事刚出，本将是为了皇上的安全着想才不允你们靠近。”

    出了这么大的事，侍卫统领知道自己定是要倒大霉，若是再出状况，那自己可以直接自裁了，左右皇上也不会饶过自己了！

    正是因为担心再出事，所以草木皆兵的侍卫统领可不敢再让人接近了。

    “好一个为了皇上的安全着想，你不过是为了自己的官职罢了！”夏洛潼毫不留情的说道。

    接着也不管那统领越发难看的脸色，继续沉声喝道：“你若是为了皇上的安全考虑，为何阻拦我等过去？这位是百花谷的少谷主，你难道不知？”

    “不让他给皇上查看情况，皇上若是当真出了事，那你便是万死也难辞其咎！”

    侍卫统领自然直到夏洛潼边上的正是大名鼎鼎的百花谷少谷主，可百花谷终究不是属于大周的势力，他这会儿生怕再出岔子，只是咬牙道：“我们有太医在！就不劳烦二位操心了！”

    夏洛潼气极，她并不是很在乎皇上如何，反正看着也死不了，最多就是残废，可武风砚这会儿还躺在地上动惮不得呢！

    她真正关心的其实是武风砚，也不知道武风砚现在到底是什么情况，为何一直到底不起。

    在发现武风砚用自己的身体为皇上挡下攻击后，夏洛潼的心就快蹦到了嗓子眼，满眼都是担忧。

    自打那宫女逃窜，武泽辰追了上去，夏洛潼就直接拉起慕瑾瑜赶到了皇上的附近，可却没想到竟是被侍卫统领拦到了现在！

    夏洛潼恼火异常，若是太医真来了还没得说，可眼下都不知道太医上哪儿去了，半天没有动静，让她如何能不焦急。

    就在她琢磨着是不是要使点手段，让这侍卫统领滚边的时候，一声怒喝传来。

    “滚！”

    下一刻，那侍卫统领脸色陡然一变，返身抬手就是一挡。

    “砰！”

    一声肉体撞击的声音响起，侍卫统领虽然挡住了攻击，可强横的力道仍是让他止不住连退数步，这才堪堪稳住了身形。

    “安亲王！你要造反吗！？”

