    顾南夕答应了会考虑，李溪禾和李雯却对视一眼，觉得也要催一下另一位当事人。

    姐妹间的聚会散了之后，李溪禾就给沈予安发了微信，直接把今天的聚会上顾南夕对结婚这件事的看法告诉了他。

    “南夕嘴上说着要考虑，我看她的性子没有人催她还是会一直拖的，你就不想结婚吗？还是你想吊着南夕？”李溪禾一向说话很直接，对沈予安也是半分不饶。

    沈予安自然知道顾南夕这个闺蜜的性格，也不太计较她这样讲话，而且李溪禾的意思是希望他们早点结婚，这恰好也是他的心愿。

    “我知道了，我不会辜负南夕的。其实，我最近已经准备开始策划了，不过，我可能需要你们的帮忙，到时候，你们可千万不要露馅。”

    沈予安大大方方的把自己的计划告诉了李溪禾，他说：“最近南夕晚上都在家，到时候我会提前通知你们。”

    李溪禾没想到自己只是想试探一下沈予安的口风，就收获到了这样大的一个惊喜，原来沈予安已经在为顾南夕策划求婚的事情了。

    一想到自己的闺蜜会在这样浪漫的场景下答应沈予安的求婚，李溪禾就已经提前替自己的闺蜜兴奋了。

    平时有什么高兴的事情李溪禾都会马上和顾南夕分享的，但现在她知道了沈予安的计划，却并不打算告诉顾南夕这件事。

    但她可以和徐珂分享，因为她刚刚听沈予安说这件事也需要路茗和徐珂的帮助。

    “喂，下班了吗？”李溪禾打通了徐珂的电话，双手捧着手机，声音下意识变得很温柔。

    “嗯，刚刚结束手术，准备回家休息一下。怎么了？”徐珂低沉温柔的声音传过来，一下子抚慰了李溪禾的心。

    她平复了一下自己激动的心情，故作冷静地和徐珂说：“沈予安和你说过他的求婚策划了吗？”

    徐珂在另一边坐上车，对李溪禾说：“我知道，予安说这些策划要背着顾南夕进行，所以没有人告诉她。予安是告诉了你吗？”

    李溪禾听到徐珂那边的声音突然变得很清晰，猜想他是坐上了车，慢慢说道：

    “对，我今天和南夕她们聚了一下，看他们两个还没有动静，就去探探沈予安的口风，没想到沈予安已经瞒着南夕已经策划得差不多了。”

    “这不是很好？”徐珂笑道。

    李溪禾下意识点点头，但想到徐珂也看不到自己的动作，又对着手机说道：

    “是挺好的，不过我现在提前知道了，不知道为什么就变得又兴奋又紧张，我感觉我过一会都有可能睡不着了。”

    徐珂在李溪禾看不到的地方笑开了，自己的女朋友总是可以给他惊喜，居然听到别人的求婚策划而感到兴奋紧张。

    不过这也说明了李溪禾对顾南夕的重视和她善良的心，徐珂也觉得李溪禾在他眼里变得更加可爱了。他放轻了声音说：“放轻松点。我们要相信予安的能力，只要顾南夕是原意嫁给予安的，他们就会顺利地在一起的。”

    徐珂停顿了一下说：“而且，还有我们几个帮予安，不会不成功的，反而你要是太兴奋紧张，到时候不小心被顾南夕看出来了，岂不是失去了一份惊喜？”

    李溪禾成功地被徐珂安抚了，然后想了想，果然让心情平静了许多。

    回过神来，李溪禾才知道自己和徐珂聊了快半个小时，他估计一直待在车里没有动。

    李溪禾觉得自己太不懂事了，明明徐珂才结束了一台手术，忙着赶回家休息，她居然不挑时间的和徐珂聊了这么久，李溪禾想着就非常愧疚，忍不住对徐珂说：

    “唉，我就顾着和你说这些了，都忘了你才做完手术，肯定又饿又累，这下耽搁了你不少的时间。”

    徐珂笑笑，对着李溪禾说：“你是我的女朋友，和我说这些是应该的，对我来说，这不是在浪费我的时间，你还在帮我放松心情呢！”

    透着笑意的声音传到李溪禾的耳朵里，她的心变得酥酥麻麻的，明明这不是她第一次谈恋爱了，可面对徐珂，她总是像一个对上自己的初恋的小姑娘。

    李溪禾捂住自己的脸，闷闷地对着电话那一头说：“好了好了，我不和你说了，你赶快回家休息吧！”

    “好。”

    两个人挂掉了电话。

    四天后，鹿城的天空一片蔚蓝。

    沈予安查好了今晚的天气预报，几乎不可能会下雨，他勾起嘴角对微信栏的几个人发了通知。

    “今晚，照计划行动。”

    路茗、李雯、徐珂和李溪禾接到消息，各自带着笑回复了。

    到了傍晚，顾南夕正在诧异今天沈予安怎么还没回来的时候，她接到了李溪禾的电话，一打开，就听见李溪禾生气的声音传过来。

    “南夕，路茗真的太不是东西了，刚刚李雯和我说她和路茗吵架，现在路茗居然摔门跑出去了。”

    顾南夕眉毛一抽，不会吧！路茗可是千辛万苦地把李雯追回来的，现在李雯怀孕了，不应该更加事事顺着她吗？怎么两个人吵得还离家出走了呢？

    但顾南夕也是冷静的人，她安抚着李溪禾说：“没事，说不定过一下路茗就回来了。”

    李溪禾却马上反驳：“唉，我是觉得李雯骂路茗几句，骂就骂了呗，谁知道路茗居然真的生气了，现在李雯她好像心里过意不去，想要找路茗回来。”

    顾南夕听着话头有点不对劲了，开口说：“李雯怀着孕呢？要去哪找路茗啊？”

    李溪禾故作忧伤地叹了一口气说：“李雯说路茗开车，估计是跑到了鹿城的海边去了，她想让我们俩陪她过去。”

    顾南夕一听李雯要去海边找路茗，也没有多想，一边赶紧换上衣服，一边回答：“好，我开车去接你们。让李雯不要太着急了，路茗估计就是怄气呢！她肚子里有宝宝，情绪不能有太大起伏的。”

    李溪禾看顾南夕上钩了，偷偷地笑了笑，继续说道：“好，我们等你过来。”

