    船沉了，现在一群人站在海面上，开始思考怎么去神乡。

    “阿多你是猪吗？”李傕站在海面上一手提着一块肉干，一手拎着一桶水，对着郭汜怒骂道。

    “别光说我啊，我要是猪，你也是啊，我们只是演示一下如何用唯心防御模拟音杀剑，谁能想到这船会这么脆？”郭汜一脸不服气的表情，他也就练着玩玩而已，鬼知道一道两万赫兹加伞形震荡激波防御，直接将龙骨打断了。

    “这咋整？”樊稠站在水面上，颇为头疼的询问道，他们五百人在东海港找了艘六代舰，装满物资，找了一个瞭望手，然后就发船了。

    你说水手什么的，有我西凉猛士，哪里需要什么水手，划船这种事情，大力输出就是了，至于船长，我李傕也能胜任啊！

    总之这种不知道怎么出现的迷之自信让李傕一行人很飘，再加上说话不过脑子，连寇封都以为西凉铁骑是会开船的。

    实际上回个鬼，这群人上船没多久就出现了严重的眩晕情况，好在适应能力很强，花了三天就习惯了。

    至于说为什么花费了三天没有划船过去，因为这三天，这群人压根就是在飘，西凉猛男的划船速度酷炫的让人抬不起头，简单来说，这三天全都吃了debuff，压根就是在随波逐流。

    到第四天的时候，西凉铁骑靠着强大的适应能力可算是缓了过来，不过这个时候寇封其实已经注意到李傕等人其实并不是那么的靠谱，但是碍于颜面，没有拆穿。

    好在适应了海浪的摇晃之后，西凉铁骑强大的素质和组织力终于得以展现，划船那叫一个飞快，只有一天就前行了上百公里，越过了东瀛洲，说实话，这个时候寇封已经不那么怀疑了。

    可接下来的事情就不那么美好了，三傻在海上泡了几天，全程除了海就是海，已经有些厌烦了，然后他们开始在船上演武。

    其间寇封也曾去学习，不过由于三傻的演武实在是太过高级，至少寇封是真学不会唯心状态，倒是胡浩等人还很有兴趣的和三傻进行了交流，一群人玩的不亦乐乎。

    然而问题就是出现在这个不亦乐乎上了，三傻集体开始用唯心状态模拟音杀剑的招数，毕竟都是凉州出来的，学起来也算顺手。

    本来三个人一起学习这种玩意儿就很危险，结果这哥仨还拿唯心姿态进行渠道，并且相互演练，导致战舰整体因为共振受到了相当的冲击，结构出现了松散的情况。

    本来仅仅是这样是没问题的，问题在于三傻完成了高频收束震荡剑之后进行的演练，第一下，李傕一剑刺出，伞状激波扫向樊稠，樊稠同样操作两种激波，直接碾碎了上层的甲板。

    对于三傻而言，演武什么的当然是不开云气压制，爽就是了。

    而上层甲板碎了，郭汜直接跌到了船舱，而手上的高频震荡剑根本没见停，收束好的伞形激波直接爆开，砍在底仓的龙骨上。

    没错，三傻是不需要压舱石的，他们就是这么的浪，至于原本安排送他们一起去扶桑的船只和船员，都被三傻打发走了，三傻只凭借着自身的力量就准备强行赶往扶桑。

    结果就这么一下，早就被三傻玩声波，玩共振，折腾的不行的六代舰，直接被郭汜一击打穿了龙骨，然后船开始进水。

    不过就算如此，西凉铁骑也没有任何的慌张，虽说狂猛的海水涌上来确实是有些可怕，但西凉铁骑的士卒，集体从船舱突破而出，明明非常结实，哪怕比不过城墙防御，也应该是具备着相当不错的防御。

    结果在西凉铁骑的努力下，船两边都出现了不少的大洞，然后这艘船彻底完蛋了，如果说只是底仓被爆破，龙骨被打断，就算特别的危险，其实还都是有救的。

    可架不住西凉铁骑的士卒不少都选择了破壁而出，导致进水的大洞变得更多，于是这船因为结构承重，加龙骨折断，加破洞太多，直接断成了两半，就这么沉了。

    五百多名西凉铁骑就这么站在水面上看着船沉掉，好在这群人走的时候都知道踹点需要的物资，否则，那问题就更大了。

    “船沉了怪我吗？”郭汜蹲在水面上捞了块舢板，“我也很无奈啊，再说，这里面真的没有你的锅？”

    李傕闻言一脸无奈，这已经沉了，也懒得说了。

    “现在我们西凉铁骑遇到了新的挑战，大家需要步行前往扶桑。”李傕拍了两下手，将在场所有人的注意力吸引过来。

    一片唉声叹气，不过也都没什么说的，反正跟了三傻这么多年了，什么幺蛾子没有见过，更何况对于西凉铁骑而言，乘船还真未必是个好选择，虽说到现在已经勉勉强强适应了乘船，但依旧还有恶心和难受的感觉，步行的话，累点就累点。

    “叔父，那个，你们能不能考虑一下我们。”寇封的人头在李傕等人脚边转来转去，别看西凉铁骑能随随便便的站在海面上，但真要说的话，这种事情的难度很高的。

    毕竟不是任何军团都具备无视地形的能力，李傕这群家伙能做到这个程度，更多是因为飞熊的遗产和唯心相互配合的结果。

    “抱歉，我之前疏忽了，真心忘了你们并不能站在水面上，但是没关系，你可以游过去。”李傕竖起闪耀的大拇指对着寇封招呼道，而寇封就差一口老血喷出来了。

    毕竟目前已经过了古瀛洲岛了，距离扶桑也就剩下一百多公里了，这个距离，对于顶级军团而言，强行军的话，两天差不多就能强行过去了，可对于游泳的人来说，强行游过去……

    “这也太远了，我们没有带马啊。”樊稠蹲在海面上，将寇封往水里面按了两下，而寇封一脸绝望的看着樊稠，说实话，他对于这三个不靠谱的家伙实在是不抱任何希望了。

    不过这种重要，重要的是西凉铁骑的这些士卒直接站在海面上，实在是让寇封受到了极大的冲击。

    “老大，您也考虑一下我吧。”张勇游过来，一副被玩坏的表情，他现在真的和寇封是一个阵营的。

    “连我们西凉铁骑最基础的能力都没有，你被革除军籍了！”李傕看着张勇说道，“唯心啊，想自己要站在水面上啊！”

    张勇都快翻白眼了，多亏自己在泰山地区呆了这么多年，依旧学会了游泳，否则的话，真就被淹死了。

    “池阳侯，我觉得我们还是商量一下，西凉铁骑就算是具备扭曲现实的能力，靠着唯心能在海面上行走，但这种能力又能维持多久。”胡浩苦口婆心的说道，这还有一百多公里呢？

    “这个时候就需要像子健学习了，让你们见识一下我们西凉铁骑真正的形态。”郭汜毫不客气的说道，然后当场化身为六臂六刀半人马形态，还大力的挥舞了几下。

    这一刻胡浩是懵的，而张勇直接仰泳在海面上，他已经不想说话了，也亏他是练气成罡，穿着铠甲都能游泳，可穿着铠甲游泳是很要命的，被拖死可不是说笑的。

    至于寇封这个时候则陷入了另一种思维模式之中，虽说六臂半人马形态冲击有些巨大，但这种形态从某种程度上讲的话，也算是非常酷炫的一种形态。

    “变成这种形态，我们只需要数个小时就能赶到扶桑。”郭汜的六条大胳膊挥舞着六把刀，然后胸前探出一只手，竖起大拇指，对着寇封说道，而寇封已经因为郭汜的新形态过于酷炫有些承受不住心灵的冲击，被迫远离这名拯救了他们寇氏的叔父。

    “也对，我们还有这种形态。”李傕摸了摸下巴，也变成了一匹半人马，四条腿的玩意儿总比两条腿的玩意儿跑的快，至于说因为过于酷炫对于人的精神造成冲击什么，那以后再说。

    “池阳侯，西凉铁骑能做到这种事情，并不代表我们能做到啊。”胡浩仰面飘在海面上，对于三傻的智力产生了些许的怀疑。

    “没关系，这很简单，我们可以教你们。”李傕非常仁慈的说道。

    胡浩直接潜水，唯心姿态，加幻念构型，我可去你们的吧，这是你们讲解讲解就能学会的东西，我要能学会你们这个，还不如想办法掌握锐士本身自带的浮光掠影，至少后者还算是他们的能力范围。

    “算了，我等毕竟是战友，我牺牲一点，将你们带上。”李傕大气的说道，而寇封双眼一亮，以为李傕是打算化身为半人马将他们驮走，毕竟就目前西凉铁骑展现出来的素质，未必做不到啊！

    幻念战卒不能带人，那是对于其他人来说的，对于这群人来说未必不能啊，思及这一点，寇封眼前一亮，然而接下来发生的事情让寇封觉得自己对于三傻抱希望真的是智障。

    三傻和伍习等百夫长，给寇封等十二人依托幻念凝形的方式，一人生成了一条鱼尾巴……

