    当皇后的，也不是整天都缩在宫里面，女人一般不出席重要场合，但是，属于女人的重要场合，却不在这个范围之内。

    李道宗的母亲过六十大寿，没有声张，但是前来道贺的人还是不少，都是大家族的顶门大妇。

    李道宗无论如何也是有功的宗室王爷，虽然因为身体的原因不再混军方，而是转任太常卿，但是他老母亲的生日，勋贵群还是记得的。

    婚礼、大寿、满月、周岁，勋贵群体最讲究的就是这些，李道宗可以为了避免同僚破费而不说，但是该上门道贺的还是要上门的。

    因为各家顶门大妇齐聚一堂，男人不管是谁，都不能往里掺和，就是皇帝也是一样。

    所以，代表皇帝前来道贺的，就变成了长孙。

    作为皇后，长孙不管到哪里都会是中心人物、众人恭维的对象，男人以皇帝为尊，女人以皇后为尊。

    “哎呀呀，皇后娘娘，您身上的味道真好闻，这么清幽，应该是兰花香吧。可怜我们每天只能拿橘皮之类的熏衣，熏得时间久了就变了味道，怪难闻的。”

    “就是就是，还有您这个簪子，老天爷，刚刚在屋外妾身就想问了，这是什么石头？比金簪子都耀眼。”

    “皇后娘娘的身材还是跟以前一样，不像妾身，生了一个孩子就胖的像球了。”

    ....

    在接受了一堆一品诰命二品诰命的恭维后，见皇后有些反感，河间王妃和江夏王妃就告罪一声，推开叽叽喳喳的妇人们，邀请长孙落座。

    长孙收了儿子的好处，自然要帮儿子宣传一下。

    坐下后，长孙端着茶杯说：“你们啊，为了精简宫内用度，给天下人做表率，本宫现在穿的裙子都露脚面，更别说拿衣服覆盖在兰花上取香了。这个味道，其实是一种名叫香水的东西散发出来的。”

    说完，长孙就慢悠悠的喝起茶来，就像没看到那些妇人焦急的目光一样。

    好不容易等皇后喝完了茶，江夏王妃就问：“皇后娘娘，这个香水，到底是个什么东西？为何我等从未听闻过？”

    见这些妇人都伸长了耳朵等着结果，长孙心里暗笑，但还是如实说明了：“其实这东西是太子敬献给本宫的，听说要靡费好多花朵才能制作出来，金贵的很。本宫觉得这东西制作不易，太奢华了，也就没要多少，只是每种味道要了一小瓶。今天要不是老王妃过寿，本宫都不会洒。”

    太子制作的东西？

    妇人们面面相觑，不过想想煤炉子、轮椅等东西，也就见怪不怪了，既然那些东西太子都能鼓捣出来，香水嘛，也没什么大不了的。只是可惜，这是太子这个当儿子的送给皇后的，要是售卖的话，绝对要买个几十瓶子！多少钱都不在乎！

    要知道为了今天出来不丢脸，她们的衣服熏了十几次，才选择了最适宜的味道。

    河间王妃笑道：“既然是太子送给您的东西，我等也就死心了，只是可惜，这样的好东西，有钱也买不到。”

    “这倒未必，本宫见太子那里还有不少，听说他想卖出去，换些钱粮好给学院继续扩张。就是不知道他要怎么卖。哦，对了，本宫这个簪子也是太子找将作监的能工巧匠制作的，本宫只是挑了最好的一个，余下的也会卖出去。”

    长孙的一句话，在妇人群中掀起了轩然大波。

    会卖？

    既然卖就一定有它的价格，只要不是无价之宝，能用钱解决的事，那就不叫事儿，更别说还是跟皇后用差不多的饰品香水，虽然会差一点，可是差一点，自己用的才能舒心不是？

    当下，不少妇人已经起了购买的心思。

    话说到这里就好，多了反而会显得她是太子的帮凶。长孙打定主意不要让这些妇人破费后，连自己也埋怨上。

    相比较妇人们的聚会，男人家的聚会就显得无聊很多。因为江夏王府被妇人们占据了，男人家就只能聚集在太极殿举行宴会。

    因为靠近小年，这也算是皇帝年前最后一次的赐宴。

    酒宴上，一个外放的刺史，却吸引了李承乾的注意。

    武士彠！

    这家伙在隋朝年间因为经商发家致富，还资助太上皇晋阳起兵，随皇帝军平定长安。因为这些功绩，武德年间，得以名列“太原元谋功臣”之一，官至工部尚书，封应国公。不过皇帝即位后，对段纶这样的空有虚名，实际却没有放马血战这样实际功绩的官员，或贬或废。武士彠就是这样，明明是应国公，却被外放历任豫州、利州和荆州都督。

    不过武士彠也算有手段，因为出身贴近平民，所以理解百姓，发出的政令，都顺应民意。不管在哪里做官，他都能获得百姓的爱戴。

    如今人在荆州任上，治下欢声一片，万民书自然是有的。也因为这些功绩，他“应国公”的牌牌，也只是在皇帝勋贵墙壁的中部，不上不下，得以保全。

    如今召他进京述职，主要就是为了表彰他在任上的辛苦。表彰完了，还得回去。毕竟，保留着他的爵位，已经是皇帝网开一面了。豫州、利州和荆州的成绩，或许能够让他升官，但还是不足以换取国公的爵位。

    “非军功、非大功不予授爵”，这是皇帝登基以后有意无意透露出来的意思。

    “武爱卿治理地方，劳苦功高，且赐酒一杯，以慰辛苦！”

    李世民发话了，就有宦官在皇帝的酒壶里倒出一杯酒，端着递给了场间的武士彠。

    武士彠惊喜莫名，捧着酒杯跪地高声道：“为国为百姓，怎敢言辛苦，谢陛下赞赏，微臣必定不负陛下所托！”

    说完，就把杯子里的酒一口干掉了。

    不过人在荆州的武士彠并不知道京城的高度酒是什么样的，猛地喝了一杯子，当即就吐了出来，呛得连连咳嗽。

    明明是出丑的一幕，但是大殿之上的群臣没有一个笑出声的。

    这是大不敬！皇帝赐酒，就算是毒酒，臣子也得把杯子舔干净，更别说如今把酒吐出去，还是当着文武大臣的面了。就算皇帝心情不好治他的罪，也不会有人拦着。

    好不容易才喘匀了气，武士彠只能再次跪地，自称死罪。

    不忍心看到一个有功的名臣受罚，魏征才要出来说点什么，就见太子已经站了起来。

    不同于严肃的群臣，李承乾笑着说：“应国公宦游在外，自然不知道长安高度酒的厉害，莫说是你，就是酒场老鬼，也得适应了才能大口的喝。”

    说完，李承乾面向李世民拱手道：“父皇，应国公不知道高度酒的厉害，喝得豪迈，也是有感我皇恩赐之苦心，儿臣觉得降罪大可不必，罚酒三杯也就是了。”

    御座之上的李世民本来还有点不喜，听李承乾这么说，才笑了。

    “武爱卿的一片忠心，朕知晓了，就依太子的话，罚酒三杯吧！”

    皇帝的决断下了，群臣才笑了出来。

    逃脱大劫的武士彠对着太子躬身行礼后，才端起罚的三杯酒，这一次可不敢仰脖就灌了。

    李承乾坐下后，就听身边的长孙无忌说：“这个救场漂亮，不止缓解了武士彠的死局，还哄的陛下开心，几句话而已，不错不错。”

    今天的长孙无忌心情也不错，明明才开宴没多久，就喝醉了。

    李承乾笑了笑，拱拱手小声说：“听说父皇打算让豫章下嫁给冲哥，如今咱们是亲上加亲了，外甥在这里恭贺舅舅了。”

    长孙无忌压低声音笑了，其实他最在意的，不是皇帝嫁哪个公主，而是皇帝对自家的态度。外戚一直以来都是皇权的打击对象，可是长孙家不同，他作为皇帝曾经的友人，一直以来得到的只有信任。如果不是皇后妹妹觉得他升任尚书仆射有鲜花着锦的危险，此时的他已经成了尚书仆射，大权在握了。

    长孙无忌虽然笑嘻嘻的，但转眼就端着舅舅的架子严厉道：“没事儿多研究研究政事，总打探这些干什么。陛下命我和魏征、房玄龄轮流到东宫教授你如何处理政务，如今你已经有了自己的玺印，做事情当成熟稳重才行！”

    虽然不满这个老混蛋的叨叨，李承乾却只能恭身受教。

    另外，说起太子玺印他就来气，印章刻了这么久，可是到手的时候才发现小的跟后世财务部的印章似的，工匠要在拇指食指成圈这么大的印章上刻上“东宫太子李承乾”的字样，难度可想而知。再加上玉石的雕刻费时间，刻废了就会直接废弃，也难怪要这么长时间了。

    如今印章到手，他作为太子，也能够正式涉足政事了。虽说只是参考，但是一个太子在议事圈子里的份量虽小，却不是没有。

    这一天的宴会举行了很长的时间，直到皇帝不胜酒力，才宣布结束。

    看着皇帝老爹捂着脑袋艰难的样子，李承乾就知道这家伙的风疾，也就是高血压又犯了。孙思邈的医嘱中不是没有禁止食用大鱼大肉，禁止喝酒，可是这混蛋总是不放在心上。

    一想自己以后多半也会被高血压困扰，李承乾就头疼了起来。

    头疼归头疼，有时间为以后担忧，倒不如从现在起就养成良好的生活习惯。

    自己以前也没有想过自己还有这么自律的时候，每天天刚微微亮，就起来，先是跑步，然后击剑、射箭，练拳。

    受伤的小腿到底败在了年轻人强大的恢复力下，有张赟和阿史那雪的陪练，他只觉得自己已经成了自己曾经幻想过的高手。

    “殿下，兵部的文书。”

    擦着汗，李承乾伸手接过张赟递过来的文书。

    可是看完后，却忍不住破口大骂：“该死的杜如晦就认准了太子亲率坑是不是，怎么一直以来清缴秦岭外围野兽的任务总是落在太子亲率的头上？过两天就是小年了，腊月的寒风里让将士们出动，岂不是往死里坑人嘛！”

    于泰就在一边，见太子暴怒，就说：“殿下，去年您伤了腿，前年太子亲率在草原，秦岭外围的野兽已经两年没有清缴了。属下听闻靠近秦岭的村子，总有猛兽袭击的事情发生，大冬天的进山，莱国公就是再没脑子，也不会开出这样的命令。您不妨再看一遍，没准儿，只是清理村子周边呢？”

    于泰都这么说了，李承乾也只能继续看下去。果然，命令里只是清理村子周边的山林，并没有要求进山。可就算这样，也是坑人啊。

    今年官员封笔封的早，想都不用想，杜老贼现在已经把兵部的大印封存，然后溜回家等着过年了。就算要反驳这命令，也没办法。

    不，这不是命令，老子的太子亲率是东宫太子的私军，不归兵部管辖，你兵部也只能建议，却不能命令！

    可是丢掉这个文书的话....

    想一想那些被野兽袭击的村民，李承乾叹了一口气，还是决定接过杜如晦丢过来的烂西瓜。

    “既然去那就都去，召集全部放假回家的亲率士兵，给吴王去信，给耿国公去信，这次咱们多去点人，兵部丢来的是一个烂摊子，但咱们可不能当成命令，就当成是冬猎好了！”

    奉命清缴野兽和冬猎，二者的意义相去甚远。

    就连张赟也笑着说：“殿下的箭术突飞猛进，正是尝试的时候，奴婢这就给您准备弓箭去！”

    看着文书上令人生厌的字迹，李承乾拿着文书回到书房，在上面写下“杜老贼你混蛋”六个字，然后盖上了太子玺印，吩咐方胜拿去六部文书那里封存。

    虽说这是一个出宫玩耍的好机会，可是该做的抵抗还是要做的。

    于泰不久后就把信送到了。

    临近年关，学院也放假了，他困守在吴王府里了无生趣，得知冬猎的消息后高兴的要跳起来了。冯盎也是如此，为了多学学中原的典籍，他干脆就住在了长安，可是作为岭南的无冕之王，手下还有两千的军士，在长安城里却一动不敢动，生怕惹到一身腥臊。世居岭南的他更怕冷，再加上学习的时间久了，总想活动活动筋骨，李承乾的邀请正和他意。

    “你要去打猎？我也想去。”

    看着一身襦裙装扮的阿史那雪，李承乾很难说出拒绝的话来。

    “那就去呗，不过你得换上士兵的衣服，免得被人认出来。知道你其实是想你弟弟了，我可以让人去接他，在打猎的这几天里，你们俩可以好好聊聊。”

    阿史那雪立刻高兴起来，大呼小叫的就去换衣服。

    不止她开心，李承乾也很乐呵，光明正大的出宫的机会，以后可就不多了，逆来顺受怎么行，把吃亏变成占便宜，才是活命的法子。

    太子亲率的集结地点是东宫门前，在队伍到齐后，李承乾就带着阿史那雪出发。

    在丰乐坊接上李恪和他的侍卫队，在开明坊接上冯盎、冯智戴和他们爷俩的部署。然后，沿着朱雀大街，从明德门出去。在城门官腿软的注视下，四千多人的队伍浩浩荡荡的离开了。知道的是太子带队清缴扰民的野兽，不知道的还以为是谁要造反。

    天气很冷，可是出了长安后，所有人都很快乐。

    冯盎此时意气风发，丝毫看不出怕冷：“殿下，此去秦岭路很远，既然辎重已经运到了临近秦岭的村子，不如我等纵马狂奔如何？”

    见冯盎要赛马，李恪赶紧说：“耿国公不知，皇兄曾经两次坠马，差点危害到性命，如今能重回马背，已经是心性过人了，咱们还是慢慢赶路的好。”

    听李恪这么说，冯盎只能告罪一声。

    “冯公告罪个什么，其实孤也想试试纵马狂奔的感觉，一直慢慢悠悠的走，可不算破开心障。咱们还是....卧槽！”

    话还没说完，就有一个滚烫的茶壶从擦肩而过的马车上丢了出来，无巧不巧的正好丢到了他胯下的马身上。

    得亏这匹母马性情温顺，虽然被烫的叫出了声，可还是没有尥蹶子狂奔。

    “有刺客！”

    于泰一声喊叫，就带着亲率士兵，刀出鞘、弓上弦，把那辆马车逼停。

    至于张赟，早就气势汹汹的拿着刀冲了过去。

    这个茶壶丢出来的实在太准确了，如果不是太子这匹马性格好，恐怕当初的惨事又要上演。

    李承乾没心情管那辆马车上的是什么人，赶紧拿袖子帮马擦干水迹，心疼的要命。不管怎么说，这匹马都陪了自己好久，自己对骑马的信心，就是在它身上找回来的。

    另外，特娘的老子是不是命里跟马真的犯冲？这已经是第三回了！

    好不容易才把马安抚好，转头就见地上跪着一男三女，在张赟的弯刀下战战兢兢的。

    刚要发火，才发现跪倒在地的长须男子有点面熟。

    “武士彠，殿下昨日才在宴会上救了你一命，今日你就行刺，啧啧啧，恩将仇报啊！”

    张赟没理会冯盎的话，眼前是应国公又如何？就算是个王爷他也要把话问明白！

    “武士彠！你是不是谁派来行刺殿下的？说出你背后的主谋，杂家可以让你死个痛快！”

