    

    
                第1588章

    
                “好吧，花无缺，花道长，我们该出发了。”宁凡说。

    
                现在不管胖道士叫花无缺还是花缺德也好，已经不重要了，称呼终究只是称呼而已。

    
                三人到了下面，宁凡准备打辆车前往。

    
                花无缺喊道：“等等！”

    
                “你又抽风了？”李二牛一脸想打人。

    
                “你俩也没太没品味了，怎么说我们也是名动帝京三大才子，座驾自然也得是库里南那样的。”

    
                “神经病！”

    
                宁凡直接无语，伸手准备拦车。

    
                不过很快一辆车黄金版的库里南真的缓缓停在三人面前。

    
                下来一个司机，恭敬的来到花无缺面前，说：“花爷，你的专属座驾来了？”

    
                “还不错！”

    
                花无缺一伸手，理了理袖口然后拿出一根雪茄。

    
                那个司机立刻用打火机去点燃。

    
                吧唧吧唧吸了两口，露出一嘴大白牙看向宁凡和李二牛：“二位兄弟，信我准没错。”

    
                “行吧，这个逼你一不小心被你装到了。”

    
                “走走走，赴宴去。”

    
                三人坐上了库里南，司机开车。

    
                “死胖子，你能不能把烟掐了，呛到牛爷了。”

    
                “这才叫气质。”

    
                “气你个头。”

    
                一个小时候，一座华丽的别墅出现在三人眼前。

    
                李二牛嘴巴张得老大，可以塞进一枚手雷：“这这这......这还是房子吗，确定不是童话中的城堡？”

    
                因为眼前的别墅完全可以说是城堡了，十分的雄伟，典型的欧洲风格设计。

    
                “的确很气派！”

    
                宁凡以前在国外的时候什么城堡没见过，这龙家的家门仅次于欧洲皇室家族。

    
                不过想想就明白了，龙家可是大夏国第一家族，在世界上也是并列入前五的。

    
                这些家族都有着很深的底蕴，宁凡都不敢说倾尽自己的权力能够灭掉这种庞大的家族。

    
                如今也明白一点，所谓的黑暗世界不过是小打小闹而已，那些真正的高手都隐藏了起来。

    
                宁凡正是因为清楚这个，所以在国外声名远扬时也不会轻易暴露自己的身份。

    
                花无缺抽了一口烟，笑道：“你们可知道这龙家的这个风水宝地是谁找的吗？”

    
                “的确，坐落在这里，可以说整个长白山的龙脉源头，也占在大夏国龙运的位置上，集天地之运于此，造福子孙后代，以保万代千秋。”宁凡说。

    
                “这......兄弟，这都是我的台词，怎么都被你说了？”花无缺挠头。

    
                “因为不仅仅只是有你一个人懂风水。”

    
                这可就让花无缺来了兴趣：“兄弟，你这个风水学是哪学的，道爷我要跟他比拼一二？”

    
                “我自学的。”

    
                “额，我不信。”

    
                “爱信不信，不信拉倒。”宁凡走过去。

    
                可没走两步就停了下来，回头问：“邀请函呢？”

    
                “什么，你问我要邀请函，不是你们已经得到邀请了吗？”

    
                “靠！”

    
                宁凡忍不住爆粗口，这坑逼玩意，竟然没准备邀请函，还信誓旦旦的请他们吃饭呢，莫非在外面喝西北风？

    
                “花胖子，你不是要请我们吃饭吗，不应该早早就准备好了邀请函？”宁凡质问。

    
                花无缺不好意思的挠挠头：“那时候道爷还没准备嘛，后来是你们说也要来的，道爷以为你们有准备自己就没准备了，怪得了谁？”

