    “一人做事一人当。”

    齐正一听到林青青这句话，慢慢说道：“俗话说，长兄如父，师父不在，我这个做师兄的虽然修为不如你，但替你扛事还是可以的。”

    然而这个时候。

    一声叹气传来：

    “需要你扛什么，你的师伯长辈们又不是死了。”

    听到这句话。

    林青青和齐正一连忙转过身来。

    只见宋钰身穿一袭皂色道袍，随同俞妙莲同时走了过来。

    “宋师伯，俞师伯！”

    林青青和齐正一连忙见礼。

    宋钰走过来，看了一眼张天养的尸体，道：“既然人已经死了，说什么都已经晚了，事情发生了，自有长辈们替你担着。”

    他和俞妙莲得到消息就第一时间过来了。

    当时，他就猜测到要出事。

    只是没想到还是来晚了。

    同时，

    他对于现在的情况，也有了一些心理预期，在这段时间里来，那齐仙儿的形式作为越来越不加掩饰。

    从当初口口声声说要帮着照拂道一山。

    现在已经开始明目张胆的在道一山培养自己的势力，吞并道一山之心，昭然若揭。

    而其所欠缺的就是一个堂而皇之的借口而已。

    毕竟如张道玄、李隐、陆玲珑、步飞情这几位九劫时代的金刚高手，尤其是张道玄，其拥有陈沙遗留下来的三件神兵，虽然对上已经踏入了破碎大金刚圆满，并持有空间法器灵镜旳齐仙儿也不一定能战胜。

    可齐仙儿或多或少都需要忌惮。

    因此不可能大战旗鼓的不顾脸面就下手。

    眼下。

    这张天养之死，他看的清清楚楚，十有八九是林青青被那齐仙儿招募的戴天雨给算计了。

    不惜用一个随便在山下招收的大宗师为弟子，刺激的其来寻衅大先天境界的林青青，从而以一条人命为借口，开始正大光明的对他们道一山原本的这些人下手。

    林青青心思单纯，听到宋钰这句长辈来扛的话，心头不由生出一阵酸楚，若是自己师父在，也一定会说出这样的话来吧。

    “师父，你到底……”

    却就在这个时候。

    长空之中传来了一声暴喝：

    “宋钰，你好大的口气，林青青目无山门法纪，光天化日之下，打死同门师兄弟，你身为他长辈，不仅不罪怪于她，竟然敢生出包庇之心。”

    伴随着这道凌厉的话语。

    长空中，气血狼烟滚滚，一个身着紫袍，身材伟岸的中年男子，负手踏空，缓步走来，踏入这林中上方，居高临下的审视着下方的宋钰、俞妙莲、林青青、齐正一，以及诸多弟子：

    “她杀了我的弟子，杀了同门，你却说要替她担着，什么意思？是我的弟子的命不是命，还是道一法纪，根本就是虚设？”

    此人踏空而来一刻。

    山林之中的许多弟子，都表示出了畏惧震恐的表情。

    尤其是那和张天养一队的那一部分弟子，当即面色惊喜，看到来了靠山，连忙叩拜下去大呼：

    “拜见师父！”

    “戴长老！”

    “拜见戴长老。”

    戴天雨说话之间，一身强大至极的金刚三境气势，便扩散开来，朝着宋钰、林青青等人压迫而去。

    呼呼~~

    凌厉厚重的金刚气势压迫而下，林青青连忙抢在前，挡在其他人的身旁，心头微微惊慌：

    “这姓戴的是金刚三境，就算我用了师父留给我的宙光石，那时候师父的修为也只有破碎境……”

    但她转瞬就冷静下来。

    “左右不过是一死罢了。”

    因此，

    林青青白皙的脖颈高高扬起，冷漠看着天上的戴天雨，手中已经握住了那柄桃花仙剑。

    宋钰却沉声说道：“戴先生如果是要问罪的话，那尽可冲我而来！”

    “是你说的！”

    戴天雨冷笑一声：“宋钰啊，这可就不能怪我了，既然你孤心要包庇她，那就只能先把你这个道一宗代掌门拿下再说了。”

    一语落。

    一股强烈的阳刚血气从戴天雨身上冒了出来，几乎是肉眼就可以看到他头顶上沸腾的热气，炙烤的空气都要扭曲。

    轰！

    他出手了，整个人好似化身为了一头从天而降的金色苍龙，伸出五指，一把就抓向了宋钰。

    铮！

    在戴天雨大受压迫之下，林青青手里的桃花仙剑，于长空之中缓缓而动，刺破罡风呼啸，一缕寒芒腾起：“别想动我师伯！”

    这一剑，径直迎着戴天雨的大手而去。

    两者的差距，是金刚三境和大先天的差距，差了三个境界。

    这时，远处传来声急呼：“戴先生且慢，住手啊！”

    只见远处长空之间，有两道身影正在匆匆赶来，下方的道一山弟子，都已经认出了这两个人的面容。

    其中一個正是那随张道玄等人来到道一山上的兵主陆玲珑。

    这声惊呼就是从她口中传出。

    而另一个人，没有说话，只有紧皱的眉头和即将出手的姿态，这人在道一山弟子们的心目之中也很是眼熟，甚至很有威望。

    因为其正是数年之前的天下十强之中的燕赤眉。

    如今已经踏入了破碎金刚一境。

    他之所以会出现在道一山上，话还要从陈沙消失之前说起，当时天地规则复苏，神州时代的天下十强们也都开始陆续借助着天地规则，踏破了自己的瓶颈，更进了一步。

    无奈，破境之后，燕赤眉没有更前一步的功法，便想着前来道一山，找天下第一陈沙求教。

    却没想到陈沙没多久之后就消失在了那惊神谷之中。

    而燕赤眉便想等着陈沙回来，于是这一等，便是小半年的时间，本来他中途是想要离开的，却发现道一山自从那齐仙儿带着几人来了之后，逐渐有将这里蚕食架空，吞噬掉陈沙心血的意思。

    他可还记着欠陈沙一个人情没还，自然不能对这一幕视若无睹。

    而燕赤眉总觉得这个齐仙儿自己在什么地方见过……

    话说回来。

    燕赤眉在戴天雨这一击之下，已经来到了林中，手握阴阳二气，来到了戴天雨的一掌之前，挡住了戴天雨的这一掌。

    砰！

    燕赤眉替宋钰和林青青挡下了这足以要他们性命的一击，然而整个人却也在这一掌之下，如同一颗炮弹般砸在了地上，落在了宋钰等人面前。

    “嗯？”

    戴天雨眸光一眯，望着被自己一掌拍飞出去的燕赤眉：“蝼蚁一般的东西，也敢出来生事。”

    虽说燕赤眉突破到了金刚一境，但跟他之间的差距，差了两个境界。

    燕赤眉被这一掌击落地面。

    他五脏六腑震动，口吐鲜血，踉跄着想要站起来，却已经没有站起来的力气了，不得已就这样席地而坐，鲜血从嘴角溢出来，但看向天上戴天雨的目光，却是大笑：

    “给我五年，你不会是我对手，死于此地也不错，也算偿还了那姓陈的恩情。”

    “不知好歹，那你就死吧！”

    戴天雨眸光阴沉，瞬间猛烈爆发金刚之力，全身血气滚滚头顶之上隐隐约约形成了一副无形的图画。

    其中宛若有山水万千之气象。

    一掌上天，继而拍下，这一个动作之中，那无形的图画之中的山水，全都被汇聚到了这一掌之上。

    这一掌之下。

    恐怖到无与伦比的厚重压力，在这一刻陡然爆发，好似天塌一般。

    嗡！

    但戴天雨却没想到，在这种压力之下，这一掌下的那灵慧少女还能拔剑，这一剑斩击而出。

    好似人和剑融为了一体，更有一种在他的这一掌威力下，生出几分破碎气息的意思。

    然而戴天雨却是嗤笑：“好天赋，临阵突破，可惜，别说你突破了也只是破碎境界，便是破碎金刚三境，你也得死。”

    这一掌下压，宛若磨盘一般，碾向了所有人。

    不光是林青青在出手、宋钰和俞妙莲也同时抱着最后一丝希望，捏动了陈沙留下来的宙光碎片，想要抵挡一二。

    “你说，谁得死？”

    忽地，滚滚如龙吟一般的高亢嗓音，回荡在了天穹之间，虚空气流震荡长空。

    一只大手，从长空之中陡然探出。

    五指宛若五根山峰一般，从戴天雨的头顶骤然抓下。

    这五根手指修长有力，整体宛若虚空大道一般包容，掌心之中的神光好似星辰一般亮起，吞吐灵机，其中每一道神光之中，都有着一尊神灵，光环相绕，绵绵勾连，各依道韵转动。

    好似大道包容众神，囊括万物。

    道！

    一！

    只是一只手掌而已，却给了所有人一种可以碾碎这片山林的恐怖错觉。

    “道一印！”宋钰和俞妙莲不敢置信的抬头，感受着这股熟悉无比，却又比以往更加强横，霸道到难以形容的拳意。

    轰~~~

    伴随着掌印如拳下压，那戴天雨的一掌在其难以形容的恐怖霸道力量面前，瞬息爆灭，扩散成了无边气流，逸散四方。

    最后，更是一伸手把戴天雨整个人捏在了这大手之中。

    呼呼！！

    空气中气流滚滚，伴随着这大手出现，一个身着宽大道袍的年轻俊美之道士，已然虚立在了半空之中。

    “道……道一掌门……陈沙……”戴天雨感受着自己如同一个鸡仔一般被眼前道士捏在手中，脸色大变，一头冷汗涔涔而下：“你，怎么可能再次出现在世间。”

    “师父……”

    林青青在必死的一掌之下重新睁开眼睛，却入目是那个怎么也不敢相信会重现出现在面前的人。

    他似撑天神山一般，矗立在半空中。

