    就在几百名盐枭草寇暂时放弃自己原来大有钱途的职业一转脸变成慨然应官府之招的为民除害的侠义之士的时候，远远的跟在水泊梁山人马后面的济州军和青州军里的很多官兵坐不住了。

    济州军的振威校尉孙朗骑快马来见张叔夜。

    “你们家将军派你来见我有什么事吗？”张叔夜问道。这一次朝廷下旨围剿水泊梁山。济州军游骑将军杨炬一开始推三阻四不肯出兵。是在张叔夜再三保证只让参与围困而不用与梁山贼人交战，他才勉勉强强答应出兵的。

    “我家将军他身体不大舒服所以就派我来问一件事。”孙朗抱拳答道。

    “想问什么事啊？”张叔夜问道。

    “听说大人在海州地界张贴榜文。里面说招揽义士剿灭梁山贼人，得匪酋一个者赏银二十两。这是真的吗？”孙朗问道。

    “是真的。我麾下的士兵都是老弱病残不能战的。再说我也不忍心让本乡子弟丧命，所以就张贴榜文招揽义士来剿匪。”张叔夜答道。

    “义士？说的倒是不错。可是大人真的不知道应招而来的都是些什么人吗？他们不是贩运私盐的暴徒就是打家劫舍的草寇！大人怎么能让这些人来剿匪呢？”孙朗问道。

    “是不是盐枭草寇也没有字刻在脑袋上。再说就是盐枭草寇岂不更好！”张叔夜说道。他的眼睛里精芒四射。

    “我宁愿那些盐枭草寇和梁山贼人拼一个你死我活！就是他们死了，我也痛痛快快的拿出二十两银子让他们的家人把他们埋了。”张叔夜冷冷的说。

    这时候，孙朗已经完全明白了张叔夜的用意。可是他并没有转身就走。

    “你家将军是不好意思来见我才派你来的吧？”张叔夜展颜一笑问道。

    孙朗的脸一下子红了。

    “我家大人也是实在没有办法。军营里的一帮军汉正在为那二十两银子在闹！”孙朗答道。

    “有什么可闹的？朝廷从来都有制度。剿匪杀了匪首给的赏赐绝不会比二十两银子低！他们还闹什么？”张叔夜明知故问道。

    “大人真会开玩笑！您久历官场怎么会不知道这里面的关节？朝廷的赏赐是比二十两银子多。可是赏银发下来经过一层一层的盘剥最后到那些立了功的军汉手里就剩下几十枚铜钱了。”

    说到这里连孙朗自己都觉得不好意思了。他现在准备豁出去了敞开了把心里话说明白。

    “这一次济州军来了几千人助剿。张大人仁义只让我们这些兄弟站脚助威就行。实话实说几千人里大多数都是不顶用的，但是还是有几百个军汉是好样的。他们，他们都想为朝廷出力冲锋陷阵帮着张大人剿匪。”孙朗犹犹豫豫的说道。

    “他们都想赚那二十两银子吧。”张叔夜微笑着说道。

    孙朗的脸又是一红。

    “是啊。谁让你张大人的官声这么好呢！说出去的二十两一定是二十两，不会有克扣。”孙朗答道。

    “这一次是你们将军不好意思出面才让你来当说客的吧？”张叔夜笑着问。

    “是啊。几千人里面就这几百个人是能杀敢战的。如果他们造反了，我们将军就不用当官了。”孙朗难堪的答道。

    张叔夜一拍桌案站起来说道：“好，就让那些军汉来吧。还是那个条件，杀贼首一名赏银二十两。如果战死了，也给二十两银子！”

    “多谢大人体谅。我这就回去禀报我们将军让他派人来帮助大人剿匪。”孙朗喜形于色的说道。

    孙朗走后，张伯奋高兴的对张叔夜说道：“恭喜父亲！济州军的几百人来助剿，青州军也会坐不住的。一共有一两千敢死的人剿匪，这一次梁山的贼人到了海州就再也走不了了！”

    “有什么可喜的！以贼制贼这是正道吗？你的圣贤书都读到哪去了！”张叔夜突然变脸怒道。

    “如果大楚国的文官个个尽忠职守吏治清明怎么会有水泊梁山的贼人？怎么会有这么多的盐枭草寇？”张叔夜问道。

    “如果大楚国的武将个个不吃空额能为国死战怎么会有外辱？”张叔夜又问。

    张伯奋讷讷不能回答。

    “所以说有什么可喜的？我真是想哭啊！”张叔叔仰天长叹道。

    水泊梁山的一千多人马星夜兼程向南直驱海州。

    尾随的两路官军只是遥遥的在后面跟着并没有追杀过来。

    即使追杀过来，梁山上的这些人也根本不怕。这些软脚虾跟他们几次交手都是一触即溃，只有哭爹喊娘的份。

    宋钟命人把李俊叫来。

    “兄弟，你久在水上讨生活熟悉水性和使船。现在派你带着张氏兄弟和童氏兄弟乔装改扮让孔亮孔明带路。你们绕过海州到海边抢夺大船后等待大队人马到来。到时候咱们一起出海去苍梧山。”宋钟说道。

    李俊领命下去了。

    吴用看见宋钟总是一副心神不宁的样子就安慰道：“宋大哥不用担心！就凭我们兄弟的本事哪里去不得？这里离海州城只有几十里了，绕过海州就快到海边登船了。”

    宋钟苦笑着答道：“不知道为什么，我走在这一马平川的路上总是心慌。总是不如在山里安心。”

    吴用指向前方说道：“宋大哥你看前面那是什么？”

    宋钟抬头向远处眺望。天际的尽头有一片如屏风状的大山出现在眼前。

    “那就是朐山。东西，南北各有十里。里面山峰连绵不绝，孔明孔亮兄弟两个当初就在这里面的白虎山占山为王。进了山再往南离海边就不远了。”吴用笑着说道。

    宋钟听完吴用的介绍后精神一振。

    “告诉兄弟们，加快行程！今天晚上就在朐山里安歇。”宋钟说道。

    “宋大哥先别忙。海州城就在朐山脚下。要想进朐山必须要绕过海州城。我们先做出要攻打海州城的样子然后虚晃一下再进入朐山。”吴用说道。

    宋钟点头同意。

    这三四天的星夜兼程，所有的人都面露疲态。进入朐山里一定要好好休息一下。

    