
　　第726章

　　朱雀恨得牙根痒，恨不得咬死林炎，但她很清楚，别说现在武功尽废，就算没有废掉，自己也咬不动这个混蛋。

　　“对了，等会去做个夜宵，做好放在餐桌上，我洗完澡要吃。”林炎又吩咐了一句，“做得不好，我这颗药随时为你准备着，你也别想着跑，我在你身上盖上的图章另有玄机，就算你跑到天涯海角，我也能找到你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，自顾自回房洗澡去了。

　　朱雀气的浑身发抖，她现在浑身都在痛，特别是尾巴骨那附近，火辣辣的。

　　脸上也很痛。

　　一碰，嘶嘶作声。

　　她连忙跑进一楼的洗手间，对着镜子照了几分钟。

　　越看，越是想要暴跳如雷。

　　可想起林炎那恐怖的手段，特别是盖在自己后背上面的“林炎之奴”四字印章，内心就有种无力感，这根本就不是普通人能有的手段，再想想他徒手召唤雷霆......已经不能用武者来形容他的身份。

　　反抗有用吗呃？

　　只是被更彻底的羞辱而已。

　　犹豫了半分钟，她还是先走进厨房。

　　金陵陈家的四大王姬，本身就是服侍陈家人的王牌丫鬟，除了琴棋书画样样精通，厨艺也是一门必须学会的手艺，所以，朱雀的厨艺很不错。

　　冰箱里菜很多。

　　她随便挑了几样，做出一道浓汤海鲜面。

　　但是，心里面对林炎，实在气不过，就这么白白给他使唤，她岂能甘心？趁着林炎没在，她又偷偷在海鲜面里吐了好几口口水，一咬牙，又脱掉自己的袜子，在面食里面搅了两下。

　　这才内心极度舒爽的端着面碗，放到餐桌上。

　　转身又去拖地。

　　想想，这种粗活以前都是下人才干的，现在都要自己一肩挑。

　　心里苦啊！

　　王八蛋，给你吃本姑娘的絲袜海鲜面，便宜你了。

　　十分钟后。

　　林炎从楼上下来，已经换了一身衣服，头发还湿漉漉的。

　　看到餐桌上的面，卖相很可以。

　　他走了过去。

　　朱雀也在偷偷观察，内心乐开了花，让你打我，让你给我刻字，就让你常常本姑娘絲袜的味道。

　　结果，林炎刚抓起筷子，又放下了。

　　自己走进厨房，泡了个泡面，很快就端了出来。

　　朱雀心里咯噔一下。

　　而林炎朝她招手：“你叫朱雀是吧？那我以后就叫你小朱吧，你好好为我服务，我不会亏待你！给你每月三千块工资，怎么样？另外，我不吃海鲜面，这碗海鲜面，你过来吃吧！”

　　“啊——”

　　朱雀瞬间傻眼。

　　林炎心中暗笑：哼，也不去打听打听我是什么人，这面，我一下就看出问题了，可真够狠的，又是口水又是絲袜，就怕毒不死我。

　　“我......不用了，我不饿。”

　　“吃，吃完它，这是命令。”

　　朱雀欲哭无泪：“我真的，不饿啊，我刚才吃的太饱了，要不我去倒掉吧！”

　　林炎脸色一冷：“你是在里面下毒了吧？”

　　朱雀连忙道：“没有，真的没有。”

　　林炎哼了一声：“那就吃完它，一口都不准剩，证明你的清白，不然，就吃药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第726章免费阅读。https://xs.23sk.com 