    眼看着时间一点点流逝，叶一鸣和石涛已经有些安奈不住了，叶一鸣不住的拿眼神瞅陈锋，那意思是说，我们还是犯规吧，时间不够了啊，犯规的话我们还有机会拼一拼呢。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “不急，稳住。”陈锋摇摇头，盯着段明，瞳孔收缩成了针尖。

    这一刻，无论是观众席上的万千观众，还是球场边上的双方人员，心全都缩成了一团，紧紧盯着球场，一眨不眨。

    进攻时间还剩8秒，段明知道不能再等了，虽然自己这边还领先三分，但这个球也要争取打进，打进的话那就万无一失了。

    “嗯？成卫东没机会，鲁胜鹏拿球的话对方肯定会协防包夹，到时候时间上来不及。”段明将场上形势看在眼里，终于决定自己来，他运球度加快，猛然一个往左手边突破的假动作，骗的叶一鸣重心一偏。

    “好机会！”段明心头一喜，瞬间变向，加，从叶一鸣身边穿了过去。

    过掉叶一鸣，他毫不停顿，一头扎向内线，脸上露出了笑容，这球打进自己这边就赢定了。

    “啪！”

    一声轻响，段明脸上的笑容陡然凝固，他只感觉手上一空，不用看也知道，球被断了。

    事实上，陈锋早就已经瞄准了段明，他知道时间越来越少，段明传球的可能也就越来越低，多半要自己来。

    所以，他特意给叶一鸣使了个眼色，让叶一鸣贴近一点，因为那样段明肯定会选择突破。

    段明果然选择了突破，等他过掉叶一鸣那一刻，陈锋也飞快的扑了过去，他的度很快，又早有准备，趁着段明不注意，一把将球给断了下来。

    “坏了！”袁松脸色大变，冲着场上大喊，“追啊！”

    京城十二中场上几人顿时反应过来，飞快的追击，可陈锋的度比他们快很多，哪里能追上？

    一群人只能眼睁睁的看着陈锋过了中线，然后在三分线外停了下来，稍微调整了一下，拔起出手。

    “唰！”

    空心入网，三分！

    这一刻，全场寂静，所有人都惊呆了。

    这简直就是一个神转变啊，原本京城十二中还领先三分，控制着球权，即便这球打不进也只给安义一中留了1秒钟。可没想到转眼间球被断，陈锋快攻，命中一个抢投的三分球，一下子将比分扳平了。

    在陈锋球出手的一刻，计时器上的时间也刚好变成零，双方打平，进入到加时阶段。

    太意外了！

    安义一中众人呆滞了两秒，而后才反应过来，一群人呼啦一声冲向陈锋，将他围在了中间，兴奋的欢呼。

    进加时了，我们还有机会，还有希望赢！

    “这个家伙，呵呵......”卢免阳揉揉湿润的眼角，呵呵笑了起来。

    与此同时，电视前的无数安义一中球迷全都疯了，原本他们已经绝望，可转眼间，奇迹生，他们又看到了希望。

    这种感觉太美好，让他们想哭。

    .....．

    几分钟之后....．

    袁松看着成卫东几人，给几人打气道：“没关系，对方只有一个陈锋，即便是加时赢的也一定是我们，加油！”

    “嗯。”几人点头，心情却无比的凝重。

    安义一中这边，卢免阳也是表情凝重，叶一鸣，石小猛等人斗志昂扬，战意如狂。而陈锋，则是面带微笑，他看向京城十二中的人，暗暗冷笑：“你们没机会了，我会把你们送下地狱。”

    “嘟......”

    哨声响起，加时开始。

    跳球，石小猛当先碰到球，把球点给叶一鸣，叶一鸣持球推进，过了中线迅交给陈锋。

    加，变向，切入......陈锋拿球就是一系列漂亮的过人动作，从成卫东身边杀了过去，直入内线。

    向群飞快扑上来，陈锋却猛然一个转身，绕过向群，到了篮下，然后作势就要出手，吓得鲁胜鹏连跳起封盖。可实际上，陈锋只是要传球，他根本没跳，手一抖，球越过鲁胜鹏，给到石小猛手上。

    “哐！”

    给到石小猛手上，而且是这么好的机会，那么结果就只有一个，暴力扣篮！

    京城十二中反击，鲁胜鹏拿球，一个转身跳投，带着一点后仰的幅度，躲开了石小猛的封盖，成功打进。

    可转身过来，陈锋就是一个后撤步三分出手，也进，重新取得领先优势.....．

    尽管京城十二中拼的很凶，很不甘心，但他们之前在防守上投入了太多的精力，打到现在，他们的体力已经快透支了。

    体力透支，士气不振，他们的挥也就大打折扣，而安义一中这边陈锋的实力有了一个飞跃，如今近乎无敌，虽然他的体力消耗也很大，但在场上依然无敌，砍分如探囊取物。

    一转眼，四分多钟过去.....．

    这四分多钟里，陈锋投篮，突破，上篮，传球，各种手段可谓层出不穷，令人目眩的同时，也带领安义一中稳稳压制京城十二中，始终保持着领先优势，且将分差不断扩大。

    “小猛！”陈锋一声大喊，突破之后背后传球，给到石小猛手上，石小猛打板将球放进。

    11o:1o2，安义一中领先8分。

    还有四十几秒，安义一中领先8分，比赛已经没有悬念了，京城十二中毕竟没有另一个陈锋，也不可能再创造那样的奇迹。

    几十秒很快过去，安义一中没再进球，京城十二中投进一个三分，但终究是于事无补。

    最终，终场笛声响起，全场比赛结束，安义一中以11o:1o5击败了京城十二中，夺得了本届全国高中篮球联赛的总冠军！

    这一刻，陈锋喜极而泣，仰头看向穹顶，泪水却抑制不住，如雨水一般坠落，他笑了，笑的很开心。

    安义一中每一个人都在欢腾，兴奋的又跳又叫，他们冲了上来，将陈锋举起，抛向空中，等他落下来再接住，再抛.....．

    付出了多少汗水与泪水。

    承受了多少痛苦与辛酸。

    这一刻，我们终于可以骄傲的大声说：“我们是冠军！”