    方醒还没到家就被杨荣给追上了。

    “叫杨伯伯。”

    “杨伯伯。”

    无忧清脆的声音让杨荣心情愉悦，他摸摸身上道：“今日倒是忘记了东西，亏待你家闺女了。”

    两人寒暄了几句，杨荣策马和方醒并行，看着不远处的方家庄里的景色，悠悠说道：“你倒是悠闲，看来学生多也是好事啊！”

    方醒搂着无忧随口道：“杨大人为何生出这等感慨来了？莫不是觉着身心俱疲，想致仕？”

    杨荣说道：“还未曾施展抱负，怎会离去？不过倒是有一事想问你，此事是李二毛的主意还是你的？”

    “我的。”

    方醒毫不犹豫的就把奏章的事揽在了身上。

    杨荣看了他一眼，说道：“本官却觉着就是李二毛的主意。兴和伯，你这是想保护他吗？可惜却晚了。奏章一出，有心人自然会盯着李二毛，以后会在他的仕途中处处设障。”

    “就是我的主意。”

    方醒依旧是不肯改口。

    杨荣对好奇看着自己的无忧笑了笑，说道：“奏章一出，李二毛和勋戚武勋们就成了对头，若是没有你看着，用不了多久，那些人就会把他撕成粉碎。”

    “而且朝中的不少人都对他抱着警惕，兴和伯，以后多留心吧。”

    这是极为坦诚的话，方醒不好再装傻，就说道：“那小子把我都算计进去了。”

    杨荣笑道：“借势而为，一举数得，这个李二毛确实是……璞玉放光喽！”

    方醒心想要是我把李二毛是有意想和勋戚武勋们撇开立场的想法告诉你，你岂不是得要盯着他？弄不好就会打压他！

    ……

    这些事情方醒自然不会瞒着解缙和黄钟，两人都有些惊讶。

    “这等谋划老夫当年是不缺的。”

    解缙先自吹自擂了一番，也不想想自己当年的情商低到让看好他的朱元璋都容不下的地步，然后得意的道：“老夫当年授课时说了不少这些东西，李二毛算是出师了。”

    黄钟的脸颊抽搐了一下，然后夸赞道：“伯爷，在下觉着李二毛今后怕是比马苏还要有出息啊！”

    “这是肯定的！”

    解缙觉得把李二毛的成长功劳绑在自己的身上极为得意，就说了不少李二毛的好话。

    方醒叹息道：“这小子倒是不错，不过是出去几年，这城府和谋划让我都吃惊，也不知道他在缅甸究竟是经历了什么。”

    “好了，我还得去给他看看媳妇，晚些回来喝酒。”

    ……

    当金纯失去了耐心，强令手下的人冲进吕家去拿那个举报方醒的随从时，却从神色闪烁的吕家管家的口中得知了一个让人失望的消息。

    “伯爷，那个随从本是被人看着，可去吕家的人太多了，人手不够，就放松了些，结果那人趁着吕家混乱的时机跑了，就在金大人去吕家验尸的时候跑了。”

    方醒和小白进城，路上遇到了一个来找他的锦衣卫，给了他一个不知道是好还是坏的消息。

    “金大人气坏了，直说要把吕府的人给全扣了。”

    “吕震好歹是老臣子，才将把先帝的后事处置的井井有条，他扣不了。”

    锦衣卫的来人说道：“吕家现在乱作一团，咱们的人趁机查到了些缘由。吕震死了之后，他的夫人和儿子想处置那随从，那随从估摸着是想脱身，顺便坑一把吕震的妻儿，就胡乱的攀诬了您。”

    吕震的人缘不好，他这一去，以后吕熊的日子不会好过，这就是迫在眉睫的危机。所以他的妻儿必定是要拿人泄愤。

    锦衣卫这人最后说道：“下面的兄弟都说这吕震怕是前生作孽，最后被这随从给坑了一把。”

    等锦衣卫的人一走，方醒吩咐道：“让人去追，弄死他！”

    这事儿确实是作孽，吕熊要倒霉了。

    聪明一世的吕震死后居然被妻儿给坑了，让方醒也不知道是该高兴还是郁郁。

    “少爷，到了没？”

    小白在后面的马车里问道。

    “快了！”

    一路转到了一家客栈的外面，方醒下马，然后扶了小白下来。

    客栈的伙计看到方醒身后两名家丁护卫的架势，赶紧招呼着。

    “我找人，那个元二娘。”

    伙计一听就说道：“客人，那个元二娘可是把咱们这折腾惨了，赶紧接走吧。”

    方醒愕然，问道：“她一个女子如何折腾你们了？”

    伙计一边带着他们往后面去，一边抱怨道：“不安生呗，总是嫌弃我们厨子做的饭菜不好吃，就自己在房间里烧炭盆烤肉吃，弄的到处都是味道，好几次都以为是着火了，劝都劝不住。本想送客，谁知道她拔出刀来，说是汉人不地道……”

    “她那几辆马车一直停在院子里，说里面全是宝贝，要是被偷了，她就去找陛下告状，您说小店敢吗？最后没办法，就派人日夜盯守，还买了条大狗来看着，这些都是钱啊！造孽啊……”

    方醒和小白面面相觑，等到了二楼的一个房间外面时，伙计喊道：“元二娘，有人找你。”

    “谁？”

    里面传来了一个年轻女子的声音，汉话说的贼溜。

    “本人方醒。”

    里面静了一瞬，随即急促的脚步声传来。

    吱呀一声，房门被用力拉开。

    这是一个鹅蛋脸的女孩，让方醒第一时间瞩目的是那双眼睛。

    野性的眼睛！

    是了，没有野性，她如何愿意无名无分的跟着李二毛到京城来？

    二十岁不到的元二娘，看着充满了活力。她见到方醒就欢喜的道：“你就是方醒？”

    方醒点点头，元二娘想起了什么，赶紧学着福身，压低了嗓门道：“见过老师。”

    方醒进了房间，吸吸鼻子，却没闻到什么烤肉味。

    伙计已经有些呆滞了，他不由自主的跟进来，等方醒坐下后，他就颤抖着问道：“您…..您是兴和伯？”

    方醒微笑道：“正是我，麻烦你们照顾二娘了。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    伙计就像是打了激素般的冲出去，喊道：“要茶水，要好茶！”

    方醒笑了笑，转头就看到小白正在和元二娘说话。

    “……元二娘是我自己取的名字，二毛哥说要学汉人的名字，不然出去会被人盯着难受。”

    二毛哥？

    一个元二娘，一个二毛哥，方醒不禁满头黑线。

    李二毛这个名字有些难登大雅之堂，可他却说是父亲给的名字，再不好也要终生用着。

    这是个有坚持、有操守、也有城府的年轻人！

    关键是他有格局，也就是人们说的胸有丘壑！

    在方醒的学生中，唯有马苏可以和李二毛的格局相提并论。不过马苏失于太稳。

    太稳不是好事啊！

    “你的父母可同意了吗？”