    现在如果不积极教唆大家加入到这场战斗之中，那估计很有可能就会被袁大宝等人跑掉，这是他万万不允许出现的事情，这句话说的非常及时。

    将众位门派长老和弟子从已经放弃的战斗边缘给拉了回来，他们的想法其实之前非常简单，大家都在相互战斗，突然之间出现了华东派的两人一兽能抵挡得过就抵挡。

    不过的话就继续与另外两大门派进行战斗，这也是很正常的情况，因为现在谁也不知道谁是谁的终极敌人，谁都可能影响你前进的道路。

    四大门派在这里，最终能够得到整个西南大陆控制权的有且只有一个门派，那这局势就非常明朗了，干就完事了呗，但是现在已经牵扯到了一名。

    修炼者的面子尊严那就不可以同日而语了，慢慢的几大门派很是自觉的组成了一个包围圈，将袁大宝小姑娘和天龙妖兽包围在了其中，这突如其来的变故，让小姑娘有些应接不暇，他轻轻地看了一眼袁大宝。

    “大哥哥，这不是我惹的祸吧，本来我只是想要抒发一下，身为一名大西北修炼者的开心，没想到这些家伙竟然又重新联合到了一起。”

    “而且把咱们包围其中，这只是南土城外围的战斗进入到内部还不知道怎么样呢，咱们不会在这种情况下被他们给灭掉吧，因为对方人数确实太多了一些。”此刻的小姑娘也意识到了自己的错误，如果刚刚不说那些话语，情况可能会更好。

    但是这天底下最没有的就是后悔药啊，其实袁大宝也没有责备小姑娘，她认为这些事情也都是再正常不过的了，这些家伙就是很单纯的。

    不想放他们过去，那就只能继续动手吧，虽然他们这边只有两人一兽，看起来实力非常弱小。

    但袁大宝马上就要突破大宗师级别对于任何一名修炼者来说失败从来都不是因为人数上的劣势。

    而就是因为实力上的不足，袁大宝自然是有能力的，一个打十个打二十个。

    把一群身份卑微的修炼者都没有任何问题，此时他不慌不忙对着小姑娘轻轻地点了点头，意思非常明显，让他稍安勿躁，现场的事情交给袁大宝一个人来处理应该就足够了，小姑娘感受到了极为强大的安全感。

    但是他也没妄自菲薄，直接退出这场战斗，把所有的事情都交给大哥哥来吧，他知道大哥哥虽然实力强大，但也是个人并非是神仙，遇到了实力强大的对手也是需要帮忙的。

    “大哥哥感谢你的理解，我真的不知道自己何德何能跟在你的身边，如果要是没有你的话，估计我现在早都已经成立，我一定会对得起老天爷对我的眷顾。”

    “放心，不管这场战斗咱们面对的敌人有多强大，我都会跟在你的身边并且取得最终的胜利来呀战斗啊，你们这些家伙不就仗着人数多的优势吗？有什么了不起的，真的以为能够将我们这些人全部击杀掉吗我们今天还不就要把这所有人全部击杀。”小姑娘粗略的估计了一下，围困他们的一共有五百名战斗人员。

    这些家伙手持各种各样的法宝利器，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，应有尽有，不过却没有一个单打独斗的能力比较强的。

    所以他才敢说出这样的一番豪言壮语，少数胜多数的事情之前也不是没有发生过，对于小姑娘来讲，事情还没有进入到最坏的结果，对于袁大宝来说更是如此了。

    “众位兄弟听到了吗？对方是多么的高傲自大，完全没有把咱们当做一回事，那真是应该让他们知道知道了来自鱼天马帮猛虎门和猎户做的真实实力了，我先给兄弟们做个样子，让他们知道来自于心里的恐惧，冲啊添马帮的兄弟们。”天马帮的一位大长老高声大喊一句，头也不回的冲了出去。

    这老家伙还真是挺勇敢的，不过袁大宝却一眼看穿了他的心事，为什么冲得如此靠前呢？

    还不是因为现在联盟占有着绝对的人数优势，谁能够否认了袁大宝，谁就得到了非常巨大的功劳。

    现在完全是抢功劳的时刻袁大宝看破并没有说破，因为这对于接下来的战斗不会产生任何影响。

    “现在一共三大门派，每个门派两百多人，天马帮实力最为强大，由我发动攻击，另外的猎户门和猛虎门实力稍微差上一点，有小姑娘和天龙妖兽对他们展开攻击。”

    “战斗一旦打响，由于对方人员众多，所以我无法顾及到你们，虽然说生死有命，富贵在天，这样的话语让人觉得很是难以接受，但我不得不说事情就是这个样子的，希望大家能够自谋多福。”袁大宝满脸认真的说道。

    虽然在平时他爱惜小姑娘，就好像爱惜自己的亲生妹妹一般，但现在这个时候过分的溺爱他就是在害他好不容易得来的一次可以，好好历练自己的机会，怎能够放过呢？

    小姑娘这边也是相当的兴奋，大声的答应了一句。

    然后点了点头，像猛虎门的方向冲击了过去，天龙妖兽马上就要进入到第八等级，对于自己的实力已经很长时间没有一个非常完美的理解了。

    正好今天借此机会好好的发挥一下，而且他对于修炼者的憎恨真的要比其他的妖兽多上很多。

    因为他是天龙妖兽，经常会被修炼者当成猎杀的对象，他有很多兄弟姐妹都死在了修炼者的手上，此番终于有了报仇雪恨的机会，他真的不会放过。

    身边的左膀右臂已经离开了袁大宝，则是一人站在最中央的位置，紧紧的盯着向他冲击而来的，天马帮大长老在袁大宝，看来这小子还是有点能力的。

    不过也逃不过他的手掌心，像那名大长老一样直接击杀掉时间一分一秒的过去袁大宝，却依旧没有表现出任何危机感。

    还轻轻的哼着小曲站在那里等着两百多名飞马帮的弟子，在大长老的带领之下冲杀过来。

    距离一点点接近袁大宝，终于动了他站在那里如同一杆标枪一般而此番展开行动，如同脱了缰的野马，速度奇快无比，甚至超出了所有人的意料。

    他的身形如同清风一般独断吹拂于众位弟子长老之间，而每经过一处都会带走一位弟子或者长老的性命，这绝对是强大的不着边际了。

