    昀儿歪着脑袋，一脸的懵。

    “娘亲这话，昀儿就听不明白了，自己做出来的东西，咋还能变成旁人的了呢！”

    不仅是昀儿没听懂，就连在场的这些孩子们，也都没整明白。

    “简单来说，王二麻子费尽心机，几十年功夫做了一贴膏药，能治病的，嘿，这叫李瘸子偷学了去，到时候就成了李瘸子做的，王二麻子，被气死了，也没地儿说理去！”

    丫鬟用一句简单通俗易懂的玩笑话，直接便点名了核心和要害。

    跟孩子们说话嘛，就得用孩子们的方式方法了。

    “我知道了，专利，就是公正公允！”

    苏愉辰激动的，猛地一下站起身来，一个没留神，将那些笔墨给弄了自儿个一身。

    还没等苏愉辰来得及伤神，他这可是今儿个专门为了矜言弟弟，穿的新衣裳啊！

    “自己洗啊。”严敏直言道。

    噗……

    小公子还得要自己洗衣裳呢。

    一帮孩子们哄堂大笑一番。

    “小宝儿说的对，专利，就是给每个人公平公允的。”

    苏允弦的唇角微微扯起了一抹弧度。

    看来这件事，应该尽快提上日程才是。

    大湾县的进度如今正赶得也是如火如荼之中，流民们似乎也是过习惯了现在这样的日子。

    没有一个人提起有过想要进城瞅瞅的念头。

    看似枯燥乏味的日子里，其实，也能苦中找点乐子的。

    孩子们练字累了，就从城里偷偷溜达出去。

    外头，冒火狼烟的阵地那，上面也不知道正在烤着什么东西，香味儿扑鼻而来！

    “乔叔叔，乔叔叔！”

    黏糯诺的童声响起。

    老乔回眸一瞥，身后这帮小崽子们又来了。

    “小公子，你们之前帮着我们在这儿垒的这个窑还真是好用！你看看，这是窑里面出的烤番薯！”

    一个妇人咧嘴灿烂的笑着说着，还从窑里头扒拉出了几个滚烫的番薯。

    这儿，可跟城里花钱买的不一样。

    有炒的咸香可口的花椒盐，辣椒面儿。

    还真有人好这奇葩的一口。

    “尝尝我们的这个果儿，好吃！”李木材他们从自己背后的小竹筐里拿出了几个又大又青的大杧果。

    一刀切下去还能听得清楚那清脆的咔嚓一声，往外冒着水。

    仅是让人瞄一眼，嘴里就往外泛酸水。

    “娃儿，你这大青梅，管甜不？”

    “青梅子，常见的很，像是这种这么大一个，我还真是头一回看到。”

    一群人议论纷纷的。

    赶巧儿了，他们在这儿安营扎寨修官道的这条路上，原先是有那么寥寥几颗杧果树的。

    这不，还是因为要修官道，就将杧果树全都砍了。

    苏愉辰手戳了戳硬邦邦的杧果，慢慢悠悠的说着：“这是杧果。”

    杧果？

    这玩意儿，好些人，还是头回听说呢！

    李木材娴熟的将杧果上面撒上了辣椒面，还有一点点的花椒盐，上去咔嚓啃了一口。

    这滋味儿，昀儿和苏愉辰，实在是不敢恭维。

    “小公子，不骗你，真的好吃，这玩意儿也不是一年四季常有的，好吃！”

    李木材专门从身后的背篓里拿出了一个大杧果，用自己的衣袖，小心翼翼的将杧果的外面，仔细擦了擦，“真的好吃的！”

    瞧着，李木材这般的盛情难却，苏愉辰犹豫了好久才点了点头。

    老乔帮他们将这杧果切开，一分为二。

    辣椒面，裹着花椒盐，均匀的洒在了杧果的肉质上。

    “看着，我都觉得我的牙齿都快要被酸掉了。”昀儿偷瞄了苏愉辰一眼后，连忙伸出了手，将自己的眼睛捂上。

    原本，苏愉辰也是心惊胆战的咬下了一口，他还以为这玩意儿的味道得是有多难吃呢。

    谁知道，就是这么一口，就像是打开了新世纪的大门似的。

    酸涩是真的，夹杂着花椒盐，还有辣椒面的味道，中和了这个酸味儿后，一个又一个的味道，单纯的冲击着他的味蕾。

    瞧着昀儿那表情，苏愉辰就跟恶趣味似的，将自己手中的杧果，塞到了她的嘴里。

    “还真是，不难吃！”昀儿虽也怕酸，可仔细咀嚼后，发觉这个味道，还真是叫人吃了难忘，吃了一回，就还想着要吃第二回！

    还能吃上瘾呢？

    一群大人看着这帮小娃儿拿着那青涩的果儿，咬的咔嚓咔嚓的清脆声。

    心里，都跟猫儿抓似的，痒痒的。

    “这玩意儿，还真是不错，尤其是这个酸味儿，吃了后，能让人解暑啊。”

    这群人里面最有学问的，只怕也就只是老乔了。

    他就是一个老秀才，这么多年来，功不成名不就的，科考落榜后，整个人更是萎靡不振，索性，就跟个叫花子似的，先前住在百里外的欢城，城郊的城隍庙。

    这回来到大湾县，其实也就是想找个混日子的地儿，没想到，结识了这么多的人。

    “既然乔叔叔喜欢，不如，这样，嘿嘿……”

    苏愉辰那一双虎睛滴溜溜的一转悠，他都还没张嘴呢，老乔就能猜得出，他这坏小子，肚里肯定是一肚子的坏墨水！

    “我用杧果，跟乔叔叔换，换，烤番薯。”

    “好！”

    老乔反正在这儿也就是给大家伙儿当个炊事员，毕竟，他的身上还有隐疾。

    闲暇的时候，还担任帮些妇人带带娃儿们，闲着也是闲着。

    见着乔叔叔答应的这般干脆利落，苏愉辰皱着他的小小眉头，似乎是很难以置信。

    “那就这样说，乔叔叔，才不会骗我们的！”

    一帮孩子们，一人手里一块番薯，欢天喜地的从工地上离开。

    老乔正和人谈笑风生间，不经意的回眸一瞥，看到了放在小石头墩子上，满满当当，全都是那青杧果。

    合着，娃儿们走的时候，将他们带来的杧果全都撇下了，一个都没剩……

    “小公子，他们这帮娃儿们，各个都是好娃娃，好娃娃啊！”

    “谁说不是呢，瞧着各个跟小混球儿似的，三天两头往咱这儿跑，来接济咱们。”

    人们私下里的议论声不断，但，所有人都是对这帮孩子们保持着心怀感激的念想。

    “小宝儿小公子，我得跟你说一个好事情喔！”才刚走到城门楼门口，李木材就一脸嘚瑟的看着苏愉辰，说道。

