    最开始只是一场普通的疾病，蝗灾，异常气候，谁也没有重视。接着是石油跌破有史以来最低价，来到负40元一桶，经济危机，次贷危机爆发。

    世界都乱了，每时每刻身边都有人死去，岛国此时再一次将‘逃避责任’发挥到了极致，谁也不承认危机，谁也不接受现实，每个人都当做没事发生默默地维持现状。

    这样的情况之下，政府部门运转缓慢，延迟至少有好几天，民众们就算能忍耐也不得不抱怨政府部门的低效率。

    眼看政府部门就要背锅了，这个时候政府部门立刻推出了一个项目，超级ai计划。说是要建造一个绝对理智绝对不会有任何偏向的超级智能程序，用ai来处理各种各样的情况，这样就不用担心问题了。

    仓组织现在已经换了一个称呼，现在是‘超级智能程序研发局’，开洞和掘墓人，还有部长的大脑全被取了出来，连接成三个大脑的初级程序。

    首先处理的就是交通问题，毕竟交通规则比较简单，进行试验是最为合适的。

    “现在他们可算想起来要装摄像头了。”杜兰表示这是亡羊补牢啊，其实当初连环杀手肆虐的几年里他们就可以到处安装摄像头了，可他们偏不。现在要推广所谓的‘超级ai’，倒是全力以赴在交通路线上安装各种摄像头。

    全世界的格局可以说到了颠覆的边缘，区域战争已经不可避免，而岛国也是全力研究杀手的大脑，越极端越好，因为他们在交通管理方面吃到了甜头。

    短短几年时间，岛国交通就变得一片秩序，因为说是人工智能的缘故，所以没人不服气，因为这不是人为判断的，而是人工智能这个非人类系统判断的，而人工智能是公正而公平的，不会讲什么法外有情，一切都是按章办事。

    于是被开罚单的人也不会觉得不服，因为现在交通法最权威的解释者就是人工智能，是绝对的秩序。

    而随着境外战争的打向，军备竞赛又一次开始，而岛国也成为了亚洲重要的一个基地，不少军工为了就近生产，而把工厂搬运到岛国，同时还有大量的军人进入，有了工厂，有了消费人群，岛国的经济再一次腾飞。

    至于成为人家的军工厂之后为什么没有被打，也只能说是他们运气好，因为这次的战争主要是围绕海洋资源展开的，大海才是主要的战场。因为核弹的存在，主要核国家都是找没人的地方打，就是为了避免真的打出火气来。

    第三次世界大战虽然是百花齐放，各种新式武器粉墨登场，当主要的受害国还是那些没有人烟的地方，最终还是为了重新圈定利益版图。

    岛国因为承担了大量的生产任务，就算是失去了一些海洋资源也无伤大雅，反正有资源他们也开采不出来。还不如通过生产增加岗位，来刺激经济。

    这场战争打了十几年，岛国获利不少，但战争最终还是要结束的，有核国家看着差不多了，能拖死的国家已经拖死了，该瓜分的资源也瓜分完了，坐在谈判桌上开始谈论重建。

    而岛国一下就遇到了危机，岗位开始减少，他们要面对裁员的问题。

    这可是一口天大的黑锅，要知道战争开始之前，岛国经济一滩死水，无数僵尸企业都被国家吊着，就是怕大规模裁员引发动荡，现在战争结束岗位收紧，一旦提出裁员，提出裁员的人必然会成为历史罪人。

    于是开始开会，然而开会到最后能决定的就是下一次开会的时间。日复一日地开会，大量企业已经停止生产，却还要发工资，越发艰难。

    这个时候有人提出了一个疯狂的想法：“为什么不让人工智能来决定岗位分配呢？”

    在大家心中人工智能是无私的，是绝对公正的，说一不二，民众都很相信它，而人工智能管理的交通网络十几年没有出问题，现在应该给他们更多的担子了。

    因为怕担责任，所以他们要把黑锅扣在人工智能上。

    但三个大脑如何能负责一个国家的分配问题？需要更多的大脑。

    于是百脑汇慢慢开始成型。

    要分配民众的工作，首先得找个分配的标准，不然怎么确定有人失业有人获得就业呢？那就看反社会指数吧。

    这些杀手都是可以面不改色杀人的狠角色，他们都能释放出杀意，那就检查杀意的浓度，浓度过高就当成反社会分子，给他们最垃圾的工作岗位，浓度低的就给好工作。

    杜兰忍不住为他们鼓掌，为了逃避责任，杀手的大脑登上了统治者的舞台。本来岗位应该按照个人的才能来分配，但现在岗位被反社会指数低的人获得。

    当然这不仅仅是工作岗位，也包括原统治者，因为他们也要接受扫描。

    杜兰知道一旦统治者也接受扫描，那么以后就再也没人可以约束百脑汇，杀手的大脑将真正掌控这个国家，成为最高的权威，这些大脑将用自己的方式来统治这个国家。

    “还是日向宁次说的好，人的命运从人出身的时候就已经确定了。”杜兰表示这个国家以后就是如此，因为杀意指数确实是一出生就确定的，如果过高就需要接受治疗。

    “以前是人民为了进步改造制度，现在是百脑汇为了维持制度而改造人民。”杜兰看着越来越走偏的这个国家，表示真是太有意思了。

    有了百脑汇，谁都不用背锅了，每个人都可以毫无压力地生活下去，因为他们的人生是被安排好的，如果做的不好那是百脑汇的错，也不用自己承担责任，自己只要做一个杀意指数低的好人就可以了，而做好人就简单了，就好像二次元主角的‘温柔’一样简单。

    百脑汇当然只是杜兰的称呼，正式名字是‘先知系统’，人家是正儿八经的大脑集合体，因为都是杀人犯的大脑，所以可以冷酷无情地处理任何的选择，哪怕是处死百姓。

    有了系统，他们就是法律本身，可以随时赋予执行者处决那些危险系数高又不接受治疗的人。

    此时系统就是掩盖在高科技之下的超级暴君，但最开始的时候，所有人都欢呼雀跃，因为他们觉得人工智能代替人类执政是一个伟大的进步，他们即将面对一个绝对公平的国家。他们并不知道未来会如何，只知道现在他们可以通过人工智能来判断自己是不能能得到工作。

    其实就是利用科技把人分成三六九等，本质并没有变。

