    太后甍逝，连皇上也辍朝三日守孝，前一日几乎哭倒在灵前，让所有哭丧的命妇和大臣们也更为哀恸，连哭声也格外响亮。

    上首的太监尖细的声音响起：“停！”权珮仿佛听到了不少人松了一口气的声音，声音好似齐齐的被夹断，哭声骤然停了下来，只偶尔还有抽抽噎噎的声音片刻也终于安静了下来。

    三福晋捶着腰拉着权珮站了起来，五福晋也跟着起身，命妇们断断续续的起来，走向临时歇息的地方，五福晋才刚刚坐下，便肿着一双眼凑到权珮跟前：“瞧见了么，八弟妹没到场。”

    当然是不能到场的，宗人府迄今为止只怕也就关过这么一个女眷，皇上不给八福晋脸面又何尝是给八阿哥脸面，听说八阿哥这几日没少找人下功夫，只是都不奏效。

    连远在江南的胤禛也被康熙招了回来，另派了别人去处置案情，权珮起了身：“我去外头透透气。”

    苏培盛远远瞧着见权珮出来，就迎了上来：“王爷刚回来，已经跪着哭了一回了，刚刚皇上把王爷叫了过去，想必是去询问江南的案情了。”

    安全回来就好，权珮便微微颔首，八阿哥不知道从哪出来，叫了一声：“四嫂。”

    权珮转头看他，见这位温润君子此刻也如五福晋般红肿着一双眼，瞧着操劳的精神都减了好几分，她也只是颔首：“八弟。”

    这声音不冷不热，叫八阿哥的话一时竟有些说不出口，只是时间不多，他没有多少犹豫的时间：“平安在家往常总赞四嫂为人热忱心善，对四嫂的映像一直颇好，这次太后的事情四嫂其实看的最清楚，太后会.....跟平安并没有多大关系，这话也只四嫂说了会管用，宗人府那个地方哪里是女子待的地方，不说吃睡有多差，寻常人待上一日只怕也受不住这份煎熬，求四嫂替平安在皇阿玛跟前说上几句话吧！”

    又是拉近关系又是博取同情，八阿哥说话可真有策略，连眼神神情也配合的很到位，好似权珮若不为八福晋说几句就是不善良不仁慈一般。

    “我是看的很清楚，所以才一直没有多说话，八弟若是有精力还不若想法子叫八弟妹在里面住的舒服一些。”

    这话说的八阿哥一怔，当时在宫里的情形九福晋和十福晋回去都说了，八福晋对权珮实在算不上恭敬，更何况还在太后宫中大吵大闹。权珮的意思自己已经对八福晋手下留情了，毕竟没有因为记仇而在皇上跟前刻意说八福晋的坏话，算是对八福晋很不错了，到是八阿哥若是在求，就确实得寸进尺了。

    “什么时候回来的？”听得权珮说话，八阿哥才回过神，见胤禛不知道什么时候走了过来，漆黑的眼里泛着点点的幽光正打量着他，叫他不自主的绷直了脊背：“四哥。”

    胤禛微微颔首，面颊上的神情很冷峻，站在权珮身前看着八阿哥：“我才回来也是刚刚听说弟妹的事情，做哥哥的多说几句，若你有空以后也好好教导教导八弟妹，让她少惹些祸事，这样也是你的福气。”

    这语气冰冷冷的，丝毫不给八阿哥情面，是因为他刚才对权珮说了那些话么？人人都道他护着平安，现在看胤禛对权珮，有过之而无不及。

    他垂着眼睑，握紧了手，这样的话他不好反驳，更何况现在为了平安更不敢得罪胤禛和权珮，便只道：“我先回去了。”说着转身就走。

    八阿哥走了，胤禛才转头打量权珮，皱起眉头：“怎么把眼睛哭的这么肿？”

    “难道别人都肿着叫我一个人像没哭过一样。”

    自然大家都要肿着才好，胤禛皱眉握了握权珮的手：“以后遇见八阿哥了你不要理会，自家做了错事到来招惹别人。”

    有小太监寻了过来：“四福晋时间差不多了，该去哭灵了。”

    权珮便朝着胤禛：“我知道了，这就进去了。”

    胤禛微微颔首，见着权珮进了大殿，自己也走到了阿哥们这边。

    太子不自觉的向后看了一眼，只是瞧着胤禛垂着眼也不大看的清楚神情，他深吸了一口气，不知道江南那边的情形怎么样了，这几日好似连消息也不大灵通，太监喊了一声“哭”，于是悲恸的哭声骤然响起，太子顾不上多想，用帕子沾了一下眼睛连忙也放声大哭了起来，越是这个时候，他越不敢有差错......

    从宫里出来夜都已经深了，胤禛在马车上候着权珮，等权珮上了车就递给了她一碗热茶，马车缓缓的也动了起来，权珮喝茶润了润嗓子觉得舒服了不少，这才看胤禛：“江南那边的事情还顺当么？没有什么为难处吧。”

    “我到是都好，只怕太子那边就不大好了。”

    “难道又是太子的事情？”

    胤禛揽着权珮靠近自己：“考生们行贿的金子全都送到了太子手里，我回来的时候这事情虽还没有定论，只怕也八九不离十了，太子这样简直是动摇了国本，如果只要有钱就可以做官，那些当官的又能有多少愿意为民真正的做事，国家处处都是蛀虫，江山也迟早毁掉。”

    胤禛看起来也很生气，也很不齿太子的这种行径。只怕康熙知道了更生气吧，无论如何康熙这样的皇帝都不会把皇位交给一个会毁掉江山的人，这样如何去面对大清的列祖列宗。

    既然可以预见即将要到来的风暴，太子又总想找胤禛谈话，胤禛便选择装病卧床不起，直到文武百官朝廷命妇送太后灵柩去皇陵安葬，胤禛才“硬撑”着起床去送行。

    这一次也终于在皇子福晋们的马车队伍里看见了八福晋的身影，只是总不见从马车上下来，只听得五福晋道：“也就关了半个多月，就瘦的不像样子，精气神都减了！”

    江南那边本来就有学子闹事，皇室里是不敢将孙媳妇气死了奶奶这样的事情闹出来的，只怕被有心人利用又是祸事，八福晋被关对外是没有明确的原因的，但这种事情谁又敢多问。八福晋被放出来那天，八阿哥又被皇上骂的狗血淋头，说他治家不严，难当大任，连贝勒的俸禄都给停了，据说为了八阿哥，十阿哥还跟八福晋闹在了一起，说八福晋是个扫把星，八阿哥迟早被八福晋害死，只是听说八阿哥还是一如既往的护着八福晋。

    女子能做到像八福晋这样能闯祸实在不容易，但男子能做到八阿哥这样无论妻子做什么都护着的也不容易，不知道这不容易的一对夫妻以后到底会怎样。

    皇陵边上自然有皇家下榻歇息的地方，荣妃才刚刚躺下，三阿哥就过来看望，她不得不坐了起来。

    “真好，太子终于快下马了！”

    荣妃看着幸喜的三阿哥有些烦躁：“总想着叫别人下马了，但你也该做些大事叫你皇阿玛对你刮目相看，不然只要皇上的儿子不全废，你就不一定是下一个太子，瞧瞧老四，也没谁帮衬，竟然也一步一步走到今天，说到底你们谁敢小瞧他，敢在他跟前多说几句？他在陕西河南开的那个万民粮店，一旦闹出来不知道要得多少好名声？你有没有？”

    胤禛还开了粮店，三阿哥到一点都不知道，荣妃这样说，他也不高兴：“儿子编修的书本也不少，文人们哪个提起儿子不赞一声？”

    “文人在赞又有什么用，重要的是你皇阿玛心里怎么想！”

    母子两的谈话不欢而散，三阿哥愤愤的出了屋子，想起荣妃说的话越发的不痛快，他能叫大阿哥、太子和八阿哥都下马，还能收拾不了一个孤鬼四阿哥？等到四阿哥也成了阶下囚，看他额娘还会不会这样说他？！

    皇上留了太子在朝监国，自己亲自来送太后，胤禛和三阿哥几个往常便陪伴在康熙身边，好似谁也没听到动静，等到知道的时候皇上已经将太子再次关押了起来。

    “太子聚众议事，皇上说是意图不轨，所以就抓了起来。”胤禛说起这些，连目光都有些深邃。

    到没说是因为江南的科场案，毕竟牵扯上太子，连皇上的名声都会受影响。

    太子被抓，两江总督入狱，主考官副考官纷纷获罪，试卷另出，考试另选吉日，这一场持久的闹剧才终于在太后安葬之后落下了帷幕，而随之而来的还有太子的再次圈禁。

    一个太子被废两次，这辈子都跟皇位无缘，而皇上对太子也是真的死心在不抱任何希望。

    因为八福晋在雨地里跪久了的八阿哥带病从皇陵回来之后就一病不起，这可不像胤禛一样是装出来，八阿哥病势汹涌，几乎连床都下不来。

    说太子废了，八阿哥的境况也好不到哪里去，因为重病连内务府也去不了，借着这个借口便连差事也被夺了，五十年的冬天着实是惨淡了些......

