    张春桃说着，就要拉沈勇往屋里去。

    其实，沈勇在西境秘密基地中，高强度的体能训练，已经把他的身体锻造成铜筋铁骨的一般。

    为了适应雪山上的高寒气候，沈勇的体质也被改造成为冰寒之体。

    沈勇可以在雪山上，不吃不喝，潜伏三天三夜，都不带动一下的。

    不过，沈勇这五年里，常以雪山为伴，极少见到女人。

    “没事！我没感冒！刚才在水缸里，身上早就泡干净了，不用再洗了！”

    被张春桃温润的小手一拉，沈勇一时有些不太自在，连忙把手抽回来道。

    “沈勇，你别害羞啊！我又不是外人！都是一个村的，怕什么啊！跟我进屋里做做吧！”

    张春桃再次拉着沈勇的手道。

    “春桃嫂，你刚才不还说自己没脸活了吗！现在怎么又拉着我进你的屋里洗澡呢？你就不怕被别人看见吗？”

    沈勇道。

    “不好意思啊！我刚才是因为你的傻病好了！一时间高兴过头了！你不要胡思乱想啊！嫂子可是很守妇道的好女人！”

    张春桃猛然一惊，羞涩地道。

    “额！没事！”

    沈勇冷冰冰地道。

    “沈勇，刚才被赵大彪看到你躲在水缸里，而且你还打了他，他肯定会把这件事情宣扬出去的！这可怎么办啊？”

    张春桃神情慌张地道。

    不过，张春桃虽表面慌张，但心里却是巴不得赵大彪把事情宣扬出去呢！

    情人眼里出西施！

    现在张春桃看沈勇，哪哪都是喜爱的！

    她可想赖上沈勇这个高大威猛的傻美男了！

    而且，现在沈勇已经不傻了！

    这么一个美男子！

    就更加不能放过了！

    到时候，沈勇的爸妈承受不了村里的闲言碎语，张春桃再主动上门要求沈勇对她负责！

    她就可以顺理成章地嫁给沈勇了！

    “一个恶霸的话！谁会相信啊！他若是到处胡说，你就把他侵犯你的事情说出去！到时候咱们村的人都会站在你这边的！”

    沈勇淡淡地道，“春桃嫂，把我的军大衣拿过来吧！我该回家了！”

    “长得这么高大威猛帅气，没想到竟然是一个榆木疙瘩，不解风情！哼！迟早我得把你吃掉！”

    张春桃长出了一口气，偷偷白了沈勇一眼，在心里嘀咕道。

    可是，张春桃心里敢这么想，嘴上可不敢这么说。

    “好！我去给你拿！”

    张春桃转身回屋，把沈勇的军大衣拿了出来，帮他穿上。

    “沈勇，天气这么热！你为啥还要穿这么厚的军大衣啊？不热吗？”

    张春桃问。

    “我喜欢穿！”

    沈勇冷冷地道。

    话音刚落，张春桃突然感觉自己的小腹处一阵的绞痛，如同针扎的一般。

    “嘶——啊！疼死我了！”

    张春桃倒吸一口凉气，双手用力地按在小腹处，蹲下身体，一脸痛苦地惨吟着。

    “春桃嫂！你这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

    沈勇关切地问道。

    “我小肚子疼！求求你，帮我扶到屋里床上吧！”

    张春桃面色难看地恳求道。

    见状，沈勇直接上前把张春桃抱进了屋里，放到里屋床上。

    张春桃躺在床上，蜷缩着身体，双手依旧捂在小腹处，脸色煞白，双眼紧闭，痛苦地喊道：“疼！疼！疼！……”

    “春桃嫂！依你现在的症状来看，你这是得了急性宫寒症！”

    沈勇道。

    “是啊！我之前看过许多医生都是这么说的！但是吃了很多药都没有起到效果，反而是越来越严重了！”

    张春桃道。

    “是挺严重的！”

    沈勇道。

    “那些医生还说，我这个宫寒症，可能还会导致以后不能生小孩了！我怎么这么命苦啊！我真的是一天也不想活了！呜呜呜”

    张春桃眼含热泪地哭诉道。

    看着张春桃无比痛苦的样子，沈勇本想说点暖心话，安慰安慰她。

    但是搜肠刮肚一番，一个暖心词都没有想出来。

    “算了！还是不说那些虚头巴脑的话了！直接帮她治病得了！治好她自然就不哭了！”

    沈勇心中感叹。

    中医治病，讲究调理气血。

    所谓疼则不通，通则不疼！

    张春桃的这种急性宫寒症，正是气血不通引起的。

    只要能够打通气血，就会彻底痊愈，永不复发。

    “春桃嫂，你这个病，我能治！”

    沈勇道。

    “沈勇，你还会治病吗？我快疼死了，你可不要再跟我开玩笑了！”

    张春桃道。

    “你的病，我真能治！”

    沈勇坚定地道。

    “真的吗？嫂子这病可真的不好治啊！不是你想的那么简单的！万一你给我治出啥好歹可咋办啊？”

    张春桃担心地道。

    “刚才你连死都不怕，还怕我给你治病吗？”

    沈勇道。

    闻言，张春桃迟疑了片刻，一副视死如归的样子道：“好吧！来吧！治吧！反正我也不想活了！死在你这个美男子的手里，也能做个风流鬼！”

    “放心吧！我肯定不会把你治死的！我还怕你变成厉鬼，半夜三更敲我的门呢！”

    沈勇笑道。

    “好了！你快别说了！怪吓人的！你赶快给我治病吧！我疼得都想尿尿了！”

    张春桃一脸尿急地道。

    “行，你坐到床上，把鞋脱了！我只需要在你脚心处按摩几下，你的急性宫寒症就能痊愈！永远都不会再疼了！”

    沈勇道。

    沈勇早已经在仙医秘术中找到了一种打通张春桃全身气血的足疗手法。

    “你治病的方法这么简单吗？那还等什么啊！快点给我足疗吧！我已经准备好了！”

    张春桃坐到床上，直接把脚上的高跟凉鞋蹬掉，说道。

    “好！这就来！”

    沈勇不再犹豫，答应一声，蹲下身，右手托着张春桃的脚腕，左手拇指轻轻摁在她的脚心处。

    沈勇默默运转七星炼气诀，催动丹田处小圆球中的绿色灵气，沿着体内经脉，传至沈勇左手上，又从拇指指肚处出来，注入到张春桃的脚心里。

    之后，灵气在张春桃的体内循环一个周期，打通她体内受阻的气血。

    为了保险起见，沈勇在张春桃的两个脚心处各按摩一次，见张春桃面色恢复红润，这才将手拿开。

    “春桃嫂子，你现在感觉还疼吗？”

    沈勇问道。

    “咦！真的好了！一点都不疼了！这简直也太神奇了吧！”

    张春桃惊讶地道。

    “嗯！不疼就好！你是第一个被我治好的病人！”

    沈勇道。

    “沈勇，你真是太棒了！虽然你的手有点凉，但是被你按摩之后，我感觉浑身都热起来了！”

    张春桃说着，从床上跳下来，一把抱住了沈勇，在他的脸上亲了一下。

    “春桃嫂，你亲我干啥啊？弄得我脸上都是口水！”

    面对张春桃如此明显的示好，沈勇却无动于衷，用手擦了擦了脸，一脸嫌弃地道。

    闻言，张春桃就好像被浇一盆冷水一样，心中的邪火瞬间熄灭了。

    “不好意思啊！嫂子刚才太激动！你不要多想啊！”

    张春桃红着脸道，“你看嫂子家里穷的叮当响，也没钱给你，刚才亲你的那一下，就当是给你的医疗费了！你要是觉得不够的话，我只能把房子给你了！”

