    三月五日，京师。

    上午十时，欧阳朔在御书房，召见刚从欧洲回来的帝尘。

    此番欧洲之行，帝尘一边权当散心，一边协助帝国，跟欧洲六大王朝建立起脆弱的对话机制，总算打破彼此的隔阂。

    回应最积极的，却是此前跟大夏基本没什么交集的日耳曼王朝。

    欧阳朔当然明白其中缘由，随着北美大战开启，白银之手跟湛蓝徽章正式撕破脸，白银之手阵营五大王朝，围剿日耳曼王朝的形势，已经渐渐明朗。

    这一场决定欧洲命运的大战，随时都可能爆发。

    处于劣势的日耳曼王朝，自然希望寻求新的盟友，放眼全球，有能力介入欧洲战场的，唯有大夏。

    面对日耳曼王朝的诉求，欧阳朔却不置可否。

    在湛蓝徽章开出足够的价码之前，欧阳朔是无异介入欧洲战场的。

    “收拾一下，去造访一下枫叶王朝跟玛雅王朝。”欧阳朔道。

    帝尘不解，“枫叶王朝？”

    枫叶王朝面临道森王朝入侵，覆灭只是时间问题，此时造访枫叶王朝，意义何在？难不成，还要派兵援助枫叶王朝不成。

    “不错。告诉枫叶王朝，只要他们出的起价格，燧发枪跟最新火炮，大夏都可出售，而且数量管够。”欧阳朔悠悠说道。

    随着热武器在战争中逐渐成为主角，王朝之工业基础，往往成了战场角力的关键因素之一。

    毕竟燧发枪跟火炮，包括弹药，都是消耗品。

    没有雄厚的工业基础，是很难在短时间内，制造出足够数量的枪支弹药。枫叶王朝人口太少，在这方面，显然比不过道森王朝。

    战场一旦进入僵持阶段，枫叶王朝很可能就会因后继乏力，而抵挡不住。

    但大夏不同。

    作为全球最早一批开启工业化的王朝，兼且地大物博，人才储备雄厚，燧发枪跟火炮已经实现流水化生产。

    在满足自身需求的基础上，大夏还有余力对外出售枪支弹药。

    反过来，对外出售热武器，在大发战争财的同时，又能促进申城、镇海城等新一批城池的工业化，形成一个良性循环。

    等于是说，大夏在用别人的钱，发展自身的城池，一举两得。

    这样的情景，倒跟二战时的美国有点像，因着本土远离主战场，国内开足马力，加大对军工产业的投入，成了欧洲诸国最大的债主。

    战后，美国也成了工业化最发达的国家。

    眼下之大夏，本土安宁，周围又无大敌，跟历史上的美国何其相似。

    这一次，欧阳朔要做世界大战背后的大赢家。

    除了大战略上的考量，对枫叶王朝跟玛雅王朝出售热武器，让道森王朝陷在北美战场，也符合大夏的利益，有利于大夏在全球的布局。

    帝尘听完，沉默许久。

    他这才知道，在战略眼光上，两人有多大差距。

    有些人，是天生的领袖人物，目光高远，不是说出身世家，从小接受精英教育，就一定能站上巅峰。

    精英教育，也只是给了一个相对更高的起点，而非终点。

    此时的欧阳朔，却已站上终点，再往后俯瞰，无论是世家精英，还是平民豪杰，对欧阳朔而言，其实都已没有差别。

    “陛下放心，我明日就启程，尽早促成此事。”

    帝尘彻底收起跟欧阳朔比肩的心思，开始脚踏实地地为帝国服务。

    欧阳朔就是一笑。

    …………

    北美硝烟弥漫，欧洲风云变幻，亚洲大陆倒也非风平浪静。

    天竺区。

    年前，阿育王朝因着在吐蕃战场损兵折将，面对孔雀王朝跟笈多王朝的联手进攻，被打的节节败退。

    入冬之后，战事暂时停歇，让阿育王朝获得难得的喘息之机。

    开春之后，天竺内战再起。

    这一次，孔雀王朝跟笈多王朝都使上全力，务必要一战而定，彻底攻灭阿育王朝，重新划分天竺势力格局。

    唯一对阿育王朝有利的是，以王城德里为中心，向周围辐射的恒河平原，是天竺最富饶的土地，也是恒河文明的发祥地。

    占有地利之便的阿育王朝，人口密度大，粮草充足。

    这是阿育王朝能对抗两大王朝的最大底牌。

    就算如此，在无其他变数的情况下，面对两大王朝的连番猛攻，阿育王朝陷落，估计也是时间早晚问题。

    …………

    再就是波斯帝国。

    蒙古帝国覆灭之后，窝阔台带着余部，逃到波斯境内，以此前攻占的波斯城池为据点，勉强存活下来。

    整个冬天，波斯帝国对此似乎无动于衷。

    开春之后，这个沉默的帝国，终于露出爪牙，派出大军东进，打着“收复失地”的旗号，准备剿灭窝阔台部，收回被蒙古攻克的城池。

    讽刺的是，当初蒙古西征，打的是同样的旗号。

    消息一出，大夏鸿胪寺立刻派出使节团，前往波斯，义正言辞地说道：“蒙古帝国已经归降大夏，蒙古所占之城池，无论境内，还是境外，按法理，就该是大夏之城池。因此波斯境内的十三座城池，实际上，已是大夏之领土。”

    “如何处置窝阔台部，是大夏之内务，还请贵国不要擅自干涉，否则的话，就是对大夏的挑衅。”

    此话一出，到让波斯帝国有些难做。

    出兵吧，他们担心因此招惹到大夏，如果大夏也介入此战，波斯未必就能讨到好，说不定，还要“赔了夫人又折兵”，徒惹一身腥。

    一旦跟大夏交恶，后果将不堪设想。

    可如果因着大夏这一番警告，他们就停止步兵，不仅有损波斯帝国的威信，而且要他们放弃到手的“肥肉”，怎么也有些不甘心。

    而且说到底，这些城池本来就是他们的，此时收回，难道不是天经地义吗？怎么一转眼，到成了干涉大夏内务。

    对大夏这种霸道言行，波斯帝国内部也是非常不满的，主战的声音此起彼伏。

    当然，主和者也不在少数。

    如果能以此，换来跟大夏的和平相处，对波斯帝国而言，也是一个极大的诱惑。

    就在波斯帝国摇摆不定时，变故徒生。