    那道黄色龙卷闯入那条空间裂缝，直接进入了虚空之中。

    原本，紫金派布设在这里的虚空禁断大阵，对于外来入侵者有着一定的阻挡作用。能够生出许多不同的独立空间，将外来入侵者分隔开来。

    但是自从上次开启之后，虚空禁断大阵积蓄了数百年的力量，消耗大半，许多功能都无法启动。

    虚空禁断大阵留下的道标若隐若现，直接指向紫金派那处小世界。

    朱紫真君的分神当初发力，试图将这些道标隐藏起来。但是随着时间的流逝，他留下的力量慢慢流失，已经无法完好的隐藏所有道标了。

    那道黄色龙卷伸展身躯，在空中一阵游动，沿着那些道标指引的方向前进。

    藏身黄沙万里图之内的众人，因为这件法器的保护，成功避开了虚空之中可能存在的威胁。

    黄沙万里图所化的龙卷前进速度很快。不过花费了半天功夫，就跨越了虚空之中遥远的距离，来到了紫金派那处小世界的外面。

    黄色龙卷用力向着前方一跃，就撞入了那处小世界之中。

    孟章、古月怀蝶和落叶真人，在上次离开这里，回到外面的时候，将各自的见闻，都全部告诉了金丽真人。

    金丽真人将这件事情汇报给了天竹真君，等待天竹真君的决断。

    天竹真君的本尊当时正在和五阶土灵纠缠，根本就腾不出手来。他的身外化身，也要时刻防备齐家兄弟。

    紫金派虽然是元神宗派，但是在元神宗派中是垫底的存在。比起中土大陆的修仙大家族齐家，差了好大一截。

    无论是宗门的传承，还是门中的宝物之类，都没有太过吸引天竹真君他们的地方。

    紫金派出过的元神真君之中，最强的不过元神中期，远不如天竹真君。

    如果是平日里有空有闲的时候，聚集在无尽沙海这边的几位元神真君，也许会花点时间前往这处小世界，玩玩寻宝游戏，看能不能找到一些有价值的物品。

    但是正值天竹真君和五阶土灵的争斗到了关键时刻，各位元神真君都各有算计，各自的计划即将展开。

    在这个节骨眼上面，谁也不愿意节外生枝，都没有进入紫金派这处小世界的心思。

    所以，这处小世界也幸运的避过一劫，一直到现在都无人再来打扰。

    此时此刻，金丽真人带着几位同伴，一起闯入这里，打破了多年的宁静。

    进入小世界之后，众人从黄沙万里图之中跃出，来到了外面。

    金丽真人领着大家，向着朱紫真君分神上次出现的地方飞去。

    天竹真君大概是到了人生的最后时刻，灵觉变得异常的灵敏。即便不是一名天机师，仍然看见了一些天机变化。

    在他最后给予金丽真人的指点之中，金丽真人必须闯入这处小世界，直面朱紫真君的分神，才能够获得突破元神期的机缘。

    修真界之中，修炼到金丹圆满的修士并不算少。尤其是在修真文明异常发达的中土大陆那边，大把的金丹圆满修士。

    但是这些修士之中，能够成功突破到元神期的，只是极少数。

    就算是那些圣地宗门出身的天骄弟子，应有尽有，都不敢说一定能够突破到元神期。

    如果没有别的机缘，金丽真人同样不敢保证，自己一定能够突破到元神期。

    所以，对于天竹真君最后给予的指点，她非常的重视，将其当做了最大的希望。

    进入紫金派的这处小世界不难，难得是如何面对朱紫真君的分神。

    从孟章他们那里获得的消息，朱紫真君的分神对于一切外来的闯入者，都有着极深的敌意，几乎是一看见就会痛下杀手。

    元神真君的分神毕竟不是元神真君的本尊，实力应该有限。

    从孟章等的描述之中，金丽真人获得了很多有用的信息。而且后来又得到过天竹真君的提点，对于这尊分神的实力，她也有了一定的猜测。

    这具分神一直藏在小世界之中沉眠，对于外界的事情一无所知。等到孟章等人闯入小世界，才苏醒过来，并且判断出紫金派已经灭亡。

    很显然，朱紫真君当年前往死亡沙海之前，就已经主动斩断了本尊和分神的联系，以避免分神被本尊连累。

    朱紫真君的本尊陨落已久，这具分神没有本尊的控制，只能按照某种本能以及事先设定好的准则行事。

    这处小世界灵气稀薄，连三阶灵脉都没有，自然无法提供大量的灵气供这具分神吸取。

    钧尘界只有三阶灵脉，并没有四阶灵脉。元神真君要想吸取足够的灵气，只有两个途径。

    一个是前往九天之上，吸取九天精粹。

    一个是前往域外虚空之中，寻觅隐藏在虚空之中的灵机。

    这处小世界并没有九天，自然也不会有九天精粹。

    而一具没有本尊控制的分神，也没有实力能够深入域外虚空，寻觅灵机。

    这具分神自从上次苏醒之后，力量应该一直在损耗，却得不到足够的补充。

    长此以往，只会越来越虚弱。

    如果金丽真人多等上几百年才进入这里，恐怕这具分神多半连动手的力气都没有了。

    可是机缘这种东西稍纵即逝，金丽真人也害怕夜长梦多。

    如果耽搁的时间太久，朱紫真君的这具分神已经在时光中消逝了，金丽真人可就欲哭无泪了。

    为了突破元神期的机缘，直面一具分神算什么。就算天大的风险，都无法让金丽真人退却。

    这次主动上门，金丽真人手持四阶法器，又有一帮同伴帮忙，心中还是有点底气的。

    金丽真人领着孟章他们，路上没有遭遇任何波折，就顺顺利利的来到了目的地。

    上次，朱紫真君的分神就是在这里出现，大发神威，击退众人的。

    众人刚刚靠近这里，就感觉到一种莫名的气息，在周围慢慢升起。好像是有什么沉睡之中的野兽，正在迅速的醒来。

    众人还没有做出更多的反应，一具巨大的人形虚影，就凭空出现在了前方的空中。

    单看气息，就可以轻易的判断出，那具人形虚影就是金丽真人这次的目标。

