    彻底击败瀚海道盟和兽王山的联军之后，海泊峰算是解决了后顾之忧，可以集中全力，心无旁骛的围攻红岩谷了。

    海泊峰这一番动作看似简单，但却抓住了时机，调动神速，让鲛人族的老祖海多谋看了之后，都忍不住称赞一番。

    这次，海族大军算是底牌尽出了。

    三阶战舰这种机关造物，在海族之中都并不多见。如果不是为了这次作战，海泊峰都舍不得拿出这么多家底。

    如果让三阶战舰和金丹真人一对一单挑，那三阶战舰绝对敌不过金丹真人。

    但是在大战之中，尤其是这种攻坚战之中，海族大军依托三阶战舰，可以发挥出极大的威力来。

    三阶战舰从空中对红岩谷的防护大阵发动了狂轰滥炸，地面上一个个军阵疯狂的冲向了前方。

    虽然已经外无援军，但是大阵之中的太乙门弟子仍然士气高昂。

    作为正在快速崛起的太乙门，门人弟子心气很高，绝对不是那么容易打压下去的。

    孟章开始调动太乙门修士，慢慢的拿出了各种珍藏的底牌来。

    由于子母传送盘联通了红岩谷和太乙门山门百草坡，无论是人力物力，红岩谷都能够及时得到补充。

    太乙门不但敞开大库，全力向驻守红岩谷的弟子供应各种战斗物资。而且太乙门在九曲盟那边建立的商号，也不停的向太乙门输送各种补给资源。

    牛大为和文千算逃离战场之后，因为伤势过重，短时间之内无法恢复。

    而瀚海道盟的修士大军已经溃散，残余的幸存者心气已丧，就算强行组织起来，都发挥不了多大的作用。

    至于兽王山那边，就更指望不上了。伤亡惨重的兽王山，根本就不敢再参与和海族大军的大战了。

    按照人族元神和海族四阶强者的协议，人族一方，也不能从妖风戈壁之外调来援军了。

    现在，只有靠着太乙门的力量独自支撑了。

    残酷的战事还在继续，红岩谷看似摇摇欲坠，但还是坚持了下来。

    每次海族一方，觉得太乙门已经坚持不住，红岩谷快要被攻克了，孟章总是能够带给他们惊喜，将他们拒之门外。

    太乙门不是一味被动防守，在时机适合的时候，门中金丹真人，都会率领精锐修士，发动反击，将敌人的一波波攻势打退。

    海族大军伤亡惨重，太乙门的伤亡同样不轻。

    一批批传送到红岩谷的太乙门弟子，前仆后继的上了战场，不少人永远无法回来了。

    牛大为和文千算在负伤之后，没有在外面多做停留，而是直接返回了山门。

    回到山门之后，两人不顾将来的修炼，强行服下虎狼之药，用秘法暂时压制住了伤势。

    这个时候，原本留守山门的胡静，都已经传送到了红岩谷之中，加入了大战。

    长期的大战，太乙门不但损失了大量低阶弟子，就连金丹真人，都纷纷负伤。虽然暂时还没有金丹真人伤亡，但是大部分都受了重伤。

    坚持到了这个时候，红岩谷之中，也有几分油尽灯枯的样子了。

    残余的太乙门弟子几乎人人带伤，一个个疲惫不堪。

    牛大为和文千算想尽了各种办法，威逼利诱，软硬兼施，终于再次在妖风戈壁之上，搜刮了一批修士出来。

    如果不是考虑到金丽真君的看法，牛大为都有心去叫来金巧儿了。

    金巧儿是金丽真君最为疼爱的弟子，如果将她卷进这样的血腥战斗之中，金丽真君肯定很不高兴。

    如果金巧儿在战斗之中有点什么三长两短，暴怒的金丽真君肯定会迁怒太乙门。

    太乙门就算侥幸赢了这一战，也是得不偿失。

    一直接受掌门培训的牛大为，对于各种人情世故，看的非常清楚。

    他不但没有向金巧儿求援，甚至连巧手门的修士，都没有征调太多。

    但是瀚海道盟别的势力，就没有那么幸运了。其拥有的精锐修士，几乎都被征调一空。

    这下子，整个瀚海道盟的底蕴，都被全部抽调出来了。

    在红岩谷最为危急的时刻，牛大为和文千算率领这批修士，传送了过去。

    得到这批生力军的支援，太乙门修士士气大振，居然来了一次大爆发。不但击退了进攻的海族大军，还趁机发动了一次反击。

    战事进行到这个时候，不仅是太乙门这边颓势已显，快要油尽灯枯了。就算是海族大军那方，同样伤筋动骨，伤到了元气。

    五艘三阶战舰，三艘被孟章率领弟子击毁，还有两艘也被击伤，不得不暂时退却。

    海族大军的损失如此之大，让两位老祖脸皮不停的跳动，难掩肉疼的表情。

    这些战死的都是精锐啊，损失的可是自家的实力和底蕴啊。

    大海之上可不是一片祥和的乐土，同样有着残酷的争斗。如果手底下的大军损失殆尽，绝对会影响到鲛人族和巡海夜叉一族的生存。

    应高飞作为高傲的龙族，虽然从来不曾将这些低等种族的生死放在眼里，但是他日后依靠两位老祖的地方还多，不能不顾及他们的心情。

    而且，这支海族大军同样是他日后崛起的本钱。在这里损失太多，势必会拖累他的大计。

    对红岩谷的围攻已经持续了一年多了，看样子成功的日子还遥遥无期。

    由于防护大阵的遮蔽，应高飞暂时也摸不清红岩谷之内的虚实。只是知道太乙门的援军源源不断，似乎从来没有断绝一般。

    太乙门每损失一批弟子，很快就有新的弟子过来补充。照此下去，什么时候才是尽头。

    不知道太乙门同样快要油尽灯枯的应高飞，这个时候高估了太乙门的实力。

    在太乙门击退海族大军又一波攻击，战斗出现间歇的时候，应高飞飞到了红岩谷上方。

    他直接大声的高喊起来，向太乙门修士挑战。

    他主动提出，他要和山谷中的太乙门修士进行一对一的单挑。

    如果太乙门修士胜利了，那此战就算是太乙门获胜，海族大军就会停止围攻，立即撤退。

    可如果要是他胜利了，那此战就是海族获胜，太乙门不但要退出红岩谷，还要按照协议进行赔偿。

