
　　拿起画笔，爬在折叠桌上，秦鸣漫无目的的画着!

　　很快。

　　他脑海中一位佩戴面具的“艺术家”，涌现了出来!

　　作为一名巡回剧团的舞台管理者!

　　烬，坚信谋杀是一门“艺术”。

　　再被均衡教派的（苦说）大师抓捕后，他在艾欧尼亚的监狱中服刑。

　　但却因为诺克萨斯军队的入侵，艾欧尼亚军队无力抵抗，只能依赖民间的自由武装组织!

　　在那些强大的教派与组织，击溃了残忍的诺克萨斯之后。

　　执政议会里的官员，却意识到了民间组织的强大武力，所带来的威胁!

　　于是，烬，成为了权术斗争所利用的刺客。

　　他获得了自己的武器，一把灌输黑魔法的手枪!（低语）

　　他从一名十恶不赦的罪犯。

　　摇身一变，成为拥有杀人执照的合法之人!

　　烬将手中的枪当成画笔，尽情地挥洒他所追求的残忍艺术。

　　他让受害者肝胆俱裂，令旁观者震悚难平。

　　他在自己制作的阴森剧目里肆意取乐，让“恐怖”二字有了最合适不过的，使者。

　　就是他了!

　　戏命师——烬!

　　一名拥有241句台词的英雄!

　　刷刷刷!

　　秦鸣画笔飞舞。

　　很快一名带着人脸面具，手持手枪，身背枪械的男人出现在了画纸上。

　　添加上详细的技能数据后，秦鸣立刻签上自己的大名!

　　就让烬来终结这虚伪的人心!

　　刷!

　　在秦鸣签名的瞬间。

　　宿舍内，突然产生了一朵朵巨大的鲜艳花朵!

　　这一幕让五个舍友震惊无比。

　　即便他们是男生，也被这绝伦的艺术美到窒息!

　　可很快，身旁的巨大的花朵开始一个个爆开!

　　那漫天飞舞的花瓣能量，如同大幕拉开时纷飞的彩带!

　　在欢迎”演出”的主角!

　　然而，就在五个舍友，全都沉迷于那梦幻般飞舞的能量中时。

　　押韵到完美。

　　却又让人恐怖到欲罢不能的声音，突然响起!

　　“我～于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵!”

　　“我从污秽的淤泥中复苏，我是灼热的青莲，我是，独一的美!”

　　“我的剧场，名叫人心!”

　　“子弹出膛的瞬间，便是极乐的巅峰!”

　　……

　　神秘的声音，同宿舍内的纷飞的花瓣能量一同散去!

　　只剩下秦鸣手中的英雄卡片!

　　[提示玩家秦鸣：你设计的英雄（戏命师·烬），审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[戏命师－烬]

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：射手!]

　　[被动技能：低语]

　　烬的手枪——“低语”填有四发子弹。

　　最后一发子弹必定暴击……

　　烬不会从攻速装备加成中获益，而是将攻速转化为攻击力!

　　在暴击后，烬会获得加速效果!

　　[Q技能：漫舞手雷]

　　烬朝着一个目标扔出一枚手雷。

　　命中后，手雷会在附近的敌方目标之间弹跳四次。每当曼舞手雷杀死一个敌人时，手雷的下一次弹跳，就会造成额外的伤害。

　　[W技能：致命华彩]23sk.Com

　　被动：被烬攻击或造成了伤害的敌方英雄，会被标记几秒。

　　主动：烬射出距离极远的一枪，对轨迹经过的英雄造成伤害。

　　如果目标被标记，将会产生定身效果!

　　[E技能：万众倾倒]

　　烬在地上，放置一朵玫瑰的隐形陷阱。

　　踩到陷阱的敌方英雄会被减速，片刻之后陷阱起爆，对范围内的所有敌人造成伤害

　　被动：死亡之美

　　击杀英雄，会在尸体上生成一个盛开的鲜花，会显示并减速附近的敌人，然后爆炸造成伤害。

　　[R技能大招：完美谢幕]

　　烬将手中的武器完全组装，朝着指定的方向瞄准，进行四次狙击。

　　对命中的敌方英雄造成减速，并根据已损失的生命值，造成百分比伤害。

　　“秦鸣，刚刚那个声音和奇怪的花朵，是你造成的吗？”

　　就在秦鸣查阅完技能后，一旁的舍友围了上来。

　　秦鸣看了眼人群中的王棉道：

　　“是的，这是一位木元素法师英雄。”

　　“明天的班级赛，我就要用这个英雄打中单。”

　　“不过我是第一次用，希望明天班级赛对面中单不要选刺客啊！”

　　秦鸣说完，听到内幕的王棉若有所思。

　　很快。

　　王棉将秦鸣毒话记下。

　　转头就用微信，发给了明天班级赛的对手，陈雷!

　　秦鸣收好英雄卡，嘴角轻翘!

　　好戏开场!

　　周五早晨!

　　班级内开始讨论昨天的比赛。

　　“听说没，张哨被执法官抓了，他的哨兵战队原地解散。”

　　“我们班就剩下9支战队夺名次了，我们有机会了。”

　　“有个屁啊！”

　　“秦鸣的美滋滋战队，我们打得过吗？”

　　“还有陈雷，他可是白银强者!”

　　“而且，吸收了张哨战队的3个白银高手!。”

　　“今天陈雷的雷霆战队，就要和秦鸣他们打了，好期待啊！”

　　“这不上课，还能看比赛，多是一件美事啊!”

　　…

　　“都闭嘴!”

　　“今天我们继续进行班级赛，首先是战歌队vs老色批战队!”

　　…

　　一场比赛很快结束。

　　因为老色批队有一名白银强者。

　　所以轻松战胜了战歌队，拿到了班级积分。

　　而第二场比赛，就到秦鸣他们了。

　　性感的嗨丝老师裘芸芸宣布道：

　　“美滋滋战队和雷霆战队准备一下，10分钟后开始比赛。”

　　“秦鸣给你喝水!”

　　就在老师宣布秦鸣他们可以上场后，王棉竟然递给了秦鸣一瓶可乐。

　　秦鸣皱眉，他看穿王棉的心思。

　　这家伙，竟在可乐里边下了泻药!

　　他是要自己打到一半就挂机，上厕所的节奏啊！

　　不过幸好。

　　秦鸣身旁的张二炮，抢走了可乐。

　　“王棉，你狗囸的只给秦鸣买?不给我们几个舍友买?”

　　没多想的张二炮打开可乐，先美美的来了一口。

　　“啊!真甜!爽!”

　　“隔～”

　　“秦鸣剩下半瓶给你。”

　　秦鸣赶紧拒绝：“滚，老子不想和你接见接吻!”

　　张二炮大喜，把剩下半瓶装在口袋里。

　　一旁的王棉怒了：“张二炮那是我给秦鸣的，你怎么能喝?”

　　可张二炮不理会，毕竟大家还是室友，他脑袋简单无所谓!

　　“秦鸣大哥，今天能不能让我上场!”

　　一旁头顶蝴蝶结纱布的罗彪，突然自告奋勇。

　　而且罗彪还把他表姐，欧阳冰冰也带来了。

　　今天的带着透明眼眶的眼镜，穿着白大褂，雪白的大腿若隐若现。

　　鲜艳的红唇非常性感!

　　最重要的是，她手中还有应援横幅。

　　上面印着秦鸣的暗裔剑魔，和其他几个英雄的台词!

　　“秦鸣加油＾０＾~啊！”

　　咳咳。

　　秦鸣连连点了点头致谢!

　　“张二炮你今天休息吧！让罗彪打一场，你也学习一下人家白银打野的思路。”

　　张二炮刚好有点不舒服：“好的秦鸣，你是队长你说了算!”

　　“我和罗彪兄弟换着来!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十章 子弹在膛，扳机轻语，我～该登场…免费阅读。https://xs.23sk.com 