    chapter 100   

    这是季梵尘第一次见到赵年年哭成这样, 她总是平静的, 肆意的, 张扬的, 自信的, 像杜鹃花一般明艳动人, 她不应该像此刻一般, 在自己怀里脆弱又无助的哭泣。

    

    她在求他，在向他妥协，她甘愿为了自己, 捆绑住那双有力的羽翼。

    

    季梵尘突然意识到自己做了什么，他所谓的妥协，其实是在用自己逼她, 逼着她来妥协。

    即使不想伤害她一丝一毫, 身体的本能还是循着对自己有利的那一面，暴露出不为人知的阴暗。

    

    他无比唾弃这样的自己。

    

    最后那双羽翼没有被捆绑住, 他的手里却多了一条线, 不管这只小凤凰飞得多远多高, 那根线始终掌控在他手心。

    

    .   

    赵年年搬过来和他一起住后, 莫名的，身体里的躁动仿佛全部被抚平, 每日和她上课下课, 每夜和她同枕而眠, 多日来惶惶不安的一颗心就这样落到了实处。

    

    她确实越来越优秀，可却始终在自己身旁。

    

    于是他也开始让自己变得更加优秀, 这对他来说，是轻而易举的一件事情。

    

    他开始恢复了以往的自持，那些疯狂的因子慢慢被锁在了心底深处，他是一个极其聪明的人，不过是因为一时走错了路，钻了个牛角尖罢了。

    

    .   

    赵年年在很久很久以后，遇到了一个叫林慕安的男孩子，她遇见他的时候，正是十几岁少年不知愁滋味的年纪，但他身上，却丝毫没有感受到属于少年的生机勃勃。

    

    这样子的他，让赵年年想起了有段时间的季梵尘，也是如同这般，仿佛站在深渊，浑身孤寂，在黑暗中，备受煎熬。

    

    赵年年理所当然的拉了他一把，这对她来说只是举手之劳而已。

    

    可是他身上的颓废和消极，却仿佛更加严重，对于赵年年帮他，好像是无所谓的模样，明明她做的那件事情，足以改变他的人生。

    

    这真是让人心疼。

    

    于是，赵年年总是明里暗里的在帮他，他也如她所见，越走越高。

    

    纵容已经是光芒万丈，但他身上，却始终笼罩着一团黑雾，怎么用力，都无法把它吹散开来。

    

    赵年年突然发现，对他的在意，已经过了普通朋友的范畴，或许是因为，他确实是一个让人心疼的孩子吧。

    又或许，是因为在他身上看到了某些相似的影子。

    

    她从来不愿意去回想那段时间，那个时候的季梵尘是她不敢去触碰的一个噩梦，赵年年把他拉了上来，可是林慕安，仿佛是在放任自己沉沦，不愿接受任何人朝他伸出的援手。

    

    在她无计可施的时候，季梵尘不知道从哪里得知了这件事情，很生气的对她甩了脸色，他向来敏锐，赵年年大大小小的事情都瞒不过他，突然对一个小男孩这么关心。

    

    还不是见人家生得漂亮。

    

    季梵尘暗暗地埋怨，当初接近赵年年，可没少利用自己这张脸，那个女人就是这般，见到好看的东西，就控制不住的喜爱，就像当年上课的时候，总是经常偷偷看着自己。

    

    对着这张脸发呆。

    

    他心里可都一清二楚的。

    

    现在来了个长得比他好看，比他年轻的，就开始蠢蠢欲动了。

    

    赵年年哭笑不得，亲着他小声安抚着：“我怎么可能对他有什么想法，人家小我几轮呢，我对他这般好，只不过是在他身上看到了你的影子罢了。”

    

    她叹了口气继续说道：“他这副样子，跟你当初闹别扭的时候一模一样，我见不得这样。”

    

    “我什么时候和你闹过别扭…”他侧过头，不自然地说，明显也是不愿意再回想当初那件事情，赵年年笑，开始一脸认真地帮他回忆。

    

    “就是那次啊，你每天夜里偷偷躲在客厅阳台抽烟的那次——”   

    “别说了…别说了年年”，他捂脸，凑过来抱住她使劲蹭着，一副不愿再提及的模样，羞耻得不行。

    当初觉得天要塌下来的事情，现在想想，真是钻了个大大的牛角尖。

    

    季梵尘承认，那段时间是他这辈子最失控，最丢人的时候。

    

    很多年后他都不愿意再说起这件事情，但赵年年每每，都会拿出来嘲笑他。

    

    许久，待两人平复，季梵尘才想起方才那件事情，哑声问道：“那个男孩，我下次见一见他，你别太操心了。”

    

    说完，他又认真的补充：“我怕会影响到你的心情。”

    

    “恩…”赵年年乖巧的伏在他怀里，低低的应了一声。

    

    她开始刻意的忘记那个叫林慕安的小孩，正如季梵尘所说，那段时间她的心情却是波动很大，不关注他了之后，又恢复了以往平静的生活。

    

    日子过得飞快，后来隔了很久，赵年年在一个偶然的场合，再次遇见了林慕安，他手里牵着一个女孩子，身边是熙熙攘攘的助理保安，出乎意料的是，他脸上的神情，接近柔和。

    

    赵年年惊讶了一下，见过林慕安无数次，他从来都是面无表情的被众人簇拥，浑身冷漠，仿佛化不开的寒冰，带着满目料峭，让人望而生畏。

    

    忽然，赵年年眨了眨眼睛，难以置信的盯着那一处，扯了扯身旁季梵尘的手。

    

    刚刚，好像，他低头和那个女孩子说话，嘴角翘起了一下。

    

    “我眼花了吗？”

    她愣愣的问身侧那人。

    

    “没有，宝宝，他刚刚确实笑了一下。”

    这个小心眼的男人，想要挽回她的注意力。

    

    赵年年瑟缩了一下，目光果不其然回到了他身上，小声娇嗔：“你别闹…”   

    “我哪里闹了——”   

    “你勾我”，她软绵绵的叫着，分外诱人，季梵尘笑了，无比开怀：“恩…我就是在勾你，一起回去睡觉好不好？”

    

    “睡你个大头鬼！”

    

    .   

    这个时候的他们，已经结婚很多年了，经历过无数风风雨雨，见过很多大风大浪，但季梵尘对她的依赖，依旧十年如一日。

    

    明明已经是位妇人了，却每天把她当做小女孩一般宠着。

    

    用旁人的话来说，就是养了两个女儿。

    大女儿是他的妻子，小女儿是他的孩子。

    他们还有一个可爱又装得无比老成的儿子，一家四口，无数人为之羡慕。

    

    .   

    季梵尘有天晚上做了一个无比真实的梦，梦里是一个没有赵年年的人生，他独自一人上完了高中，读了一所非常优秀的大学，最后一直读到博士，从事了科研工作。

    

    日子一天天重复的过着，他感觉不到悲喜，也体会不到生活，仿佛只是在麻木的活着。

    

    他和高中的同学都没有联系，在大学里面也没有朋友，很多女孩喜欢他，但他都懒得多看一眼，他觉得与其浪费时间在这方面，不如多做几个实验，还可以多得出几组数据来。

    

    随着时间的流逝，他年龄逐渐增大，同龄人的小孩都开始可以打酱油了，他仍是孑然一身，身边的人都开始替他着急，但季梵尘并没有觉得有什么问题。

    

    没有任何人能改变他的想法，也没有人能左右他的决策。

    

    在他三十五岁那年，季父和他长谈了一次，他说：我们希望你结婚，并不是想让你传宗接代，而是因为我们一天天老去，总有一天会和你分离，我们不忍心走后，你一个人孤零零的在这世上生活，我们希望那个时候的你，有良人相伴，儿女环绕。

    

    有家，有血脉，有羁绊。

    

    不必在这茫茫世间，茕茕孑立。

    

    季梵尘听完沉思了很久，然后不久后，他开始相亲，但是每张脸在他眼里都没有差别，每个人在他心中都没有区分，他实在接受不了属于自己的人生中突然多出来一个人。

    

    他努力了，但事实证明并没有用的。

    

    比起所谓的血缘羁绊，他觉得舒服最重要。

    

    梦里的最后，他父母相继过世，在这世间，再无血脉，他依旧如往常般独来独往，平静生活，但心底有一处，永远是空缺的。

    从年少到垂暮，黑发到白头，他始终都是一个人。

    

    他的晚年，就是在那座空旷寂静的房子里，独自一人悄无声息的度过。

    

    一个萧瑟的午后，他躺在老旧的藤椅上，身子消瘦，白发苍苍，周围没有一丝声音，他缓缓的阖上眼，就再也没有睁开过。

    

    季梵尘醒来，只觉得浑身的力气仿佛被抽干，他回忆起梦中的情景，整个人如同被寒凉的秋风卷过，满身萧瑟，眼角有一丝冰凉，他伸出手，摸到了一抹湿意。

    

    不由自主的，他揽紧了怀里的人，力气大到像是要把她嵌到身体里，赵年年被惊醒，迷迷糊糊的睁开眼，抱住了他。

    

    “你怎么了啦”，她带着刚睡醒的鼻音，软绵绵的问着，季梵尘轻吻着她，喃喃自语：“年年，这辈子最幸运的事情，就是遇见了你。”

    

    他的声音含糊不清，但赵年年很是听清了，她笑，揽着他的脖子轻声回应。

    

    “我也是呀。”

    

    你不知道，我攒了两辈子的运气，才换来一个你。

    

    

