    赵高呵斥一声，瞬间几个彪形大汉冲进了按住了王龙。

    王龙：“⊙ω⊙”

    “饶命，老爷饶命啊！”

    “哼，我赵府不留废物，既然他们都死了，那你就跟他们陪葬吧，拉下去！”

    “是！”

    “不要，不要啊……”

    王龙一脸惊恐。

    “等一下，别杀我，我还有办法。”

    “我有办法让老爷不费一兵一卒，让那吕良全家死无葬身之地啊，老爷再给我一次机会吧……”

    听到王龙的哀嚎，赵琦眉头微皱。

    “慢！”

    苍啷……

    钢刀一滞，在王龙脖颈处零点零一公分的地方稳稳停住。

    感受到脖子上那一抹冰冷，王龙吓的整个人瘫倒在地上，双腿之间已经是湿漉漉一片。

    护卫面无表情，弯腰拿布给王龙擦干净，重新将他拉进房间之中。

    王龙：“……”

    “握草，好踏马专业啊！”

    王龙抬头，赵琦正冷冷盯着他。

    他当即下跪磕头。

    “多谢管家大人救命之恩。”

    “呵呵，不用急着谢我！”

    赵琦面色冷漠：“能不能活命，看你自己。”

    王龙瞬间了然，赶紧开口。

    “大人，小人有一良计，这一次一定能让那狗地主死无葬身之地。”

    “说。”

    赵高一脸不耐烦。

    “两位老爷！”

    王龙谄笑：“小人听说河东郡最近出了一批凶恶的盗匪。”

    “那匪首衡楚，余英二人功夫了得，最喜欢劫富济贫，手下更是聚拢了上百强人，烧杀抢掠无恶不作。”

    “这狗地主吕良捐粮十万旦买下官爵，家中更是金银无数，只要我等放出风声说这吕良家中粮谷满仓，金银铺地，富到流油，又为富不仁欺男霸女，那衡楚余英一定会带人来洗劫吕家，到时候咱们不就可以兵不血刃的弄死这狗东西。”

    “嗯？”

    听到王龙的话，赵琦眼睛一亮。

    不得不说这王龙还是有点脑子的。

    借刀杀人，的确不失是个好办法。

    “有点意思。”

    “不过咸阳和河东相隔百里有余，他们若是不来怎么办呢？”

    “啊……这……”

    王龙挠了挠头。

    “王龙啊，老夫倒是有个办法。”

    “啥办法。”

    “呵呵！“

    赵琦冷笑一声：“你亲自去河东郡，找到那些那衡楚余英，劝说他们来咸阳城。”

    “什么？”

    王龙脸色大变。

    “大人不可啊，那些盗匪可是杀人不眨眼啊，我要是去了岂有活路。”

    “住口，老夫是在命令你，而不是给你商量。”

    赵琦衣袖一挥，两名护卫立刻上前按住王龙，将一枚药丸塞到了他嘴巴里。

    “咳咳，咳咳……”

    “王龙，你刚才吃下去的是毒药，十日之内如果没有服下解药就会肝肠寸断，七窍流血而亡。”

    “什么？毒药，大人饶命啊，饶命啊……”

    “你只有十日时间，把这些盗匪带回来，好自为之吧！”

    赵琦说完，两名护卫直接将王龙拉出了房间，给了他一匹老马。

    王龙欲哭无泪。

    “为什么我的命就这么苦啊！”

    王龙捶胸顿足发泄一番，旋即无奈上马直奔河东而去。

    ……

    “一二一，一二一！”

    晨光微亮，几道身影早已围着牛洼村挥汗如雨。

    当太阳升起那一刻，二狗五人终于气喘吁吁的跑回了吕家。

    “今天的晨练终于结束了，可累死我了。”

    “刚好今天似乎没什么事儿，一会吃完饭去喝酒啊。”

    “那感情好，我先去整点薯条去，薯条配酒，越喝越有……”

    几人嘻嘻哈哈洗着脸。

    这时一道冷飕飕的目光袭来。

    “少爷？”

    “您来晚了，我们晨练已经结束了。”

    “是吗？”

    吕良冷笑一声。

    “我觉得不晚。”

    “今天加练。”

    “啥？加练，这么突然的吗？”

    “为什么啊？”

    “就是，我还想去炸点红薯条陪酒呢！”

    听到吕良的话，几人一脸黝黑。

    “炸薯条？”

    吕良脸皮一板：“吃的还挺花哨啊！”

    “嘿嘿，还行，三牛发明的。”

    “少爷，您要不要尝尝，可好吃了。”

    吕良：“……”

    “你们是不是觉得自己现在很牛批啊？”

    “哪有，哪有，也就寻常三五个汉子不得近身吧。”

    “二狗，你谦虚了，上次你一个人打了邻村五六个壮汉哭爹喊娘，那家伙了太猛了。”

    “四驴，你也不差嘛，一招猛虎偷桃练的炉火纯青。”

    “嘿嘿，基操，基操，低调，低调……”

    五人直接一波商业互吹。

    吕良：“……”

    看到五人嘻嘻哈哈的模样，吕良脸皮黝黑。

    这段时间几人多次干翻这些混子流氓，似乎让他们的自信心有些过于爆棚了啊！

    “都给我闭嘴！”

    “都什么时候了，你们还有心情饮酒作乐。”

    吕良冷脸呵斥一声，几人皆是脖子一缩。

    吕良：“→_→”

    五人：“⊙ω⊙”

    “少……少爷，怎么了？”

    “怎么了？你说怎么了？”

    吕良劈头盖脸。

    “二狗，对战虞子期之时，你在人家手上一招都走不过，要不是人家手下留情，你已经死了，究竟是谁给你的自信，让你还有脸在这嘻嘻哈哈的。”

    “哈，我……”

    “少爷，这也不能怪二狗啊，是那虞子期太厉害……”

    “闭嘴！”

    吕良冷脸打断四驴。

    “四驴，我还没说你呢，你还敢主动开口。”

    “好家伙，少爷我教了你那么多东西，你就学会了跑是吧，每次打架，你跑的比少爷我都快，究竟你是保镖还是我是保镖啊？”

    “啊……我……”

    “三牛，你别以为自己不说话就没事。”

    “战斗之时为什么不用武器，你腰里别着的剑是摆pose用的是吧？”

    “还有五枣，优柔寡断，圣母心泛滥，拜托，那是你生我死的战斗，你的一时同情，有可能会害死所有兄弟……”

    吕良唾沫星子横飞，怼的五人低着头委屈巴巴。

    “我问你们，该不该加练？”

    “该！”

    “该不该挨罚？”

    “该！”

    “该不该搞薯条？”

    “该！”

    吕良：“→_→”

    五人：“⊙ω⊙”

    “不……不该……不该……”

    “那还愣着干嘛，给我练去啊！”

    吕良教鞭一抽。

    “从今天起训练加倍，谁不达标，直接够钱。”

    “哈……扣钱？”

    几人虎躯一震，赶紧拼命练了起来。

    就在此时，一道瓮声瓮气的呵斥自门外响起。

    “狗地主，我来上班了。”

