    一望无际的森林当中，无数的妖兽在这里繁衍。他们不断的交替，厮杀在这个森树，山谷当中。这里人迹罕至，有的，只是力量强大的妖兽，除此之外，便没有其它的生物了.

    “吼~~~”声音犹如巨钟，浑厚连绵，仿佛能够震动人心一般，又像金属打击，让人觉得刺耳，不断，反复交替两种感觉让杨玄受不了。

    心神极为烦躁，好像有无数的蚂蚁在上面爬。

    “注意，这是天云蛟的天赋，蛟威。”澹台璇玑坐在后面，面庞上的眼神当中闪过一丝惊讶之色，没有想到，眼前这一头怪兽的威力，不可小看，论起实力，在天云蛟当中算是不错的。

    心中虽说有点惊讶，可并没有太多惊慌，杨玄的实力并不是输于它，眼下便看接下一战斗会怎么打吧。

    气定神闲间，仿佛在看戏一般。澹台璇玑计算杨玄与天云蛟两边的实力，估计都差不多，杨玄的智谋胜一筹，而天云蛟则力量更加强大。所以说，这一场战斗也无法会赢。

    “砰！”

    天云蛟在水中的移动速度很快，虽然尾巴部位的伤害，让它很疼痛，那鳞甲已经全部碎裂开来，可也仅仅是疼痛而已。眼中的恨意涌动，这还是他多年来，头一次受到这么严重的伤害，他已经永远忘不了眼前这个家伙。巨大的黑影在杨玄的瞳孔当中，慢慢放大，化为一道巨鞭，划破空气，直接扫来。

    “畜生，看招。”杨玄双手的力量再次凝聚出来，宛如雄厚的王者之师，快若奔雷，动若苍兔，闪电之间，便一拳击中那尾巴之上。重达几千斤的力量从左手当中贯穿，直接轰击在那鳞甲之上，一股劲风从两边挥出。

    一招击出，杨玄并没有就些放松，杨玄猛地一握，手臂上青筋暴突，一拳头又一拳头，犹如无数的虎影，拍打在上面。

    一秒当中，就打数十拳，每拳都蕴含天王拳法的一道精妙奥义。虽然只是一道，可数十，数百下拳头却足以爆发出更强的威力，无数的音爆声此起彼伏。

    “哈哈，痛快。痛快。”杨玄不断的轰击在上面。

    “吼~~~”

    天云蛟不断的受到冲击，强烈的痛楚撕裂它的神经，二级妖兽的尊严不容玷污。体表的鳞甲在阳光下，泛着浓郁的色泽。他们原来还是漆黑的，但是随着天云蛟愈发的愤怒，那鳞甲表面已经开始转换颜色，由黑色开始慢慢往青黑色转变。

    杨玄打得很痛快，根本没有察觉到这一丝变化。

    “唰！唰！唰！”

    数百片鳞片倒立竖起，宛如飞镖一般，一道道流光飞射在杨玄两边。原本，还在使劲攻击的杨玄一看，眼神当中，极速收缩。

    往后一退，刷，一道流光从脸庞上划过，一丝血迹便顺着地方，潺潺流下一来，杨玄的眼神看着左脸颊那一丝划痕，心中也有点惊惧，看来自己还是有点小看了眼前这头畜生，心中对于自己的大意，作出了深刻的反省。

    “小心”澹台璇玑不争气的看着杨玄，战斗的时候，怎么能分神。有种恨铁不成钢的意味，武者最重要的是什么，就是专心战斗，不能有一丝分神，他到好，战斗还总结起来，这是在战斗么，有一种怒意从心底中泛起。脸上忍不住的骂道：“

    注意，专心战斗，你这是在战斗，不是在训练。”

    杨玄听到声音后，本能的转过看，却看见一道黑影甩过来。那巨大的身体撞在自己的身体上，一阵冲击力率先冲到自己的五脏四处，然后只听到一声扑哧，杨玄本能的感觉到自己的肋骨断裂开来。然后，便如断了线的风筝一般，抛飞出去，狠狠的撞在山边的一棵树上。

    澹台璇玑一看，脸上也相当难看，没有管天云蛟，便飞身到上面，观察杨玄的伤势。脸上的眼神当中略微有一些波动，也大声说道：“说过多少次了，战斗当中碰到同级别的战斗，一定要作出全身的精神力来战斗。除非不是同级别的可以，慢慢思考，观察。刚才因为我的声音，而有所动作，你觉得你做的正确么？那不是正确的。”

    杨玄睁开眼，只觉得无数的声音钻进自己的耳朵当中，令得自己相当不舒服，但是，眼前这人，他也没有办法反抗。只能点点头，表示已经听懂了这话。

    “哼，吼~~”天云蛟极为得意的仰头，吼叫起来，鳞片虽然已经少去一半，但是他依然很高兴，敢于跟自己作对的家伙，就像是眼前这人一样，只有死，才能作为作赔礼。

    随便扫一两眼，眼中轻蔑的望在山头上，鼻尖重重吐出一股氤氲雾气后，便一个翻身，准备进入水里。经过刚才的战斗，湖水中的颜色也开始往正常的方向变化，他的心情稍微好了许多。

    “轰！”

    一声巨响，如旱天一道惊雷，在四周谧静的环境里，无疑相当的惹眼。天云蛟有点疑惑的往回头，可是当转过运之后，眼神当中闪过一丝震惊之色，满脸不相信，那个家伙，那个无比难缠的小子竟然还活着。

    山尖上，一道消瘦的身影笔直的站在那里，阳光下，有点刺眼，他虽然脸色有点煞白和憔悴外，根本没有什么事，此刻，冷冷的眼神俯瞰下方的湖泊还有自己。体表有一层淡淡的青色流转，很极单薄。

    “呼“杨玄吐出一口气，幸好自己在之前，算是进入星辰锻体诀第一层踏步境界。第一层分为踏步 入门 小成 成熟 大成 四个境界。虽然现在才进入门境界，就这样，倒也让自己的伤势减少许多。

    杨玄身上的衣服早已经破烂不堪，轻蔑的眼神望着下方。后面站着澹台璇玑，他表面的发白胡须和头发随风飘扬，眼睛眯缝着打量着眼前的一切，没有想到，在那战斗当中，他的他看见杨玄没有事后，也没进前进一步，便是没有说话，只是淡淡的看了一眼，便让他继续战斗下去。

    “看来，不出绝招是压制不了你啊。”杨玄脸色严肃的望着下面，手中的长剑早已经颤抖起来，握在手中，感受到那种渴望战斗的心情后，杨玄的嘴角掀起一抹微笑。

    “第一式，星辰闪电。”长喝，巨大的声音，直接向四周冲过去，无数的树木被这声音震地刷刷的响。

    杨玄化为残影，便瞬间冲破到半山腰下，很快的接近。

    天云蛟，眼神并没有多少高兴，甚至说不上高兴，很愤怒。整个身子游过去，它打算给眼前这个家伙最后一击，这样，他的自尊心也有所满足。

    两边的速度很快，只是数十秒，便紧紧的碰撞在一起，迸发出强烈的战意。两边在这二圈内，都算得上霸主，这一次，都将爆发出最强折战斗力。

    “嗖！”

    闪电般的剑法出现在杨玄周围，隐隐间，带有丝丝闪电传出来，轰隆的雷声此起彼伏，杨玄完全是一鼓作气，体内并没有多余的力量，但是，他知道有澹台璇玑在，自己的小命还是有人救的，所以，想尽办法让眼前这个家伙死去，只有这样，自己才能赢。

    闪电般的剑，很快的便靠近在天云蛟的身边，天云蛟当靠近时，在那剑法当中嗅到了可怕的味道，心中泛出一点颤抖的感觉，摇摇头，丝毫没有畏惧。

    “扑哧。”

    一道剑花从杨玄的手上，向天云蛟的体表挑起一丝肉沫，在半空当中飞舞起来，那坚硬的护甲仿佛只是豆腐做的一般，根本阻挡不了，如果仔细的看上去，便发现在那剑上面，还有一层淡淡的青光。

    在大陆上，一重天在平民当中算得上极为不错的实力，二重天则在武者当中很不错，也只有三重天才能算得上高手和强者，这是为什么，因为元气的出现。有了元气，单独武者的杀伤力大增。而星辰锻体诀则借由一种星辰当中稀薄的力量借为引导，覆盖在剑刃上，使之力量，杀伤力倍增，这就是厉害之处。

    血花翻涌，杨玄并没有就此满足，他知道只要一但他停下来，那天云蛟便会潜伏进入河水中，躲避起来，一但进入水中，可就难弄出来。

    “加把油”杨玄鼓励自己，身上的力量不断的游走，渐渐空虚，匮乏起来。感受到体内已经游尽灯枯，杨玄并没有放弃，咬着牙，周围的剑影还在逼近天云蛟。

    “吼~~~”天云蛟吼了两声，可是杨玄的攻击还在不断逼近。感受到体内受了不小的伤后，天云蚁也很害怕。一个游身便准备潜入湖中。

    杨玄眼睛却是一亮，那蛟在准备逃到时候，后脑勺露了出来。杨玄很激动，蓦然间，感觉眼前冒星星一般，无数的金色小星星围绕在自己的大脑周围。眼前昏暗下来，杨玄知道自己已经坚持不住了。

    运尽自己最后的一丝力量，灌入剑之中，往前一冲，无数的力量化作剑风，对着头天云蛟冲出。

    “扑哧。”

    一道划破空气，进入天云蛟的身体后，杨玄感受到里面异常的坚硬，杨玄鼓足全部的力量再次一冲，剑进去一半后，天云蛟头一次这么接近死亡，已经疼痛的快晕过去了。杨玄没有手下留情，用力一绞，里面所有的脑浆直接化为浆糊，漫出来。

    一晃间，杨玄再也没有力气了，坠落进入湖面。眼睛闭合间，看到湖下面，有一道亮丽的光线在闪，好像是一件奇怪的东西后，再然后就没有知觉。

