    

    淄水之上，碧波荡漾。

    雄舟大翼随着浪涛起起伏伏，三名舳舻手整齐划一的吆喝着号子，五十名棹手随着号声摇动手中的船桨。

    远观上去，那连绵起伏的船桨如同音符一般有节奏的律动着。

    “绥绥白狐，九尾庞庞。成于家室，我都攸昌。

    宰予端坐在二楼平台的帷幕之下微微合目，体会着越地的风情逸趣。

    之前欧冶子告诉宰予，他的徒弟干将与莫邪已经先行去了齐国，等他们到了齐国后，便让干将去菟裘辅佐他开矿冶铁。

    但宰予生怕干将这种高精尖人才被拐跑，再加上菟裘有冉求、高柴他们管着，宰予也比较放心。

    于是他非要拉着子贡亲自去齐国跑一趟，以表达他对高级技术人才的尊重，顺带出国旅游，趁机疗养一番。

    宰予听着耳边时不时响起的越地民谣，感觉歌词朗朗上口，曲调优雅动听，听上去颇有生趣。

    只可惜越地方言与鲁地区别甚大，宰予虽然觉得好听，但却不能领会其中含义。

    但好在他可以请教身边的范蠡。

    宰予问道“少伯，棹手们唱的是什么?”

    范蠡端起面前的酸浆小酌一口，随后笑着解答道:“这是我们越地的民谣《涂山歌》。当初大禹奉命治水，年过三十而未娶，担心自己年纪大了之后不能生育，无法留下子嗣。于是他就向上天祈祷:如果您同意我娶妻的话，请给我答复。

    正巧他此时路过涂山，在路边看到了一只白色的九尾狐。

    于是大禹就很高兴对身边的人的说:狐狸是白色的，我的衣服也是白色的，狐狸有九只尾巴，这是不合常理的，说明是上天派它来答复我的，我马上就能娶妻了。

    生活在涂山附近的涂山族人听说了这件事，也认为这是上天对大禹的垂怜，于是就邀请他过去作客，并把涂山氏之女嫁给了他，大禹称她为女娇。”

    宰予听到这个故事大感惊奇。

    上天办事这么讲究吗?

    治水还给分配老婆的?

    大同社会也没这个福利待遇啊!

    宰予琢磨了一下，别管灵不灵验，多少信一点，反正不吃亏。

    想到这里，他忽然挪了挪膝盖，朝着江水连连下拜。

    范蠡见了，忍不住问道:“宰子，您这是干什么呢?’

    宰予闭上眼，嘴里嘟囔着祷词:“如果您同意我娶妻的话，请给我答复。’

    他这一本正经的模样，逗得一旁的欧冶子连声大笑。

    “我还真不知道，原来您竟是这样有趣的妙人。”

    范蠡见了，也只能哭笑不得的问道。

    “宰子，以您的尊贵和财富，娶妻难道还用向上天祷告吗?’

    一旁的子贡揶揄道:“那可说不定，也许他就要像过了三十岁的大禹那样，没了生育能力呢。

    宰予本想发怒，可他看见这么多人望着他，也不好当面发作。

    于是只得咳嗽一声，借用夫子的话阴阳怪气他。

    “夫子说过:君子不失足于人，不失色于人，不失口于人。

    德行高尚的君子，对人的一举一动没有不得体的地方，对人的一颦一笑没有不合适的地方，对人的一言一语没有失礼的地方。

    所以君子的容貌足以使人敬畏，君子的脸色足以令人畏惧，君子的讲话足以令人信服。《甫刑》上说:外表恭敬，内心戒慎，要使别人在自己身上找不到一点可以挑剔的话。语罢，宰予还一本正经的转过头，冲着旁边吃着瓜果看着书的公输班与赵毋恤说道。“班，毋恤，我说的话，你们记住了吗?’

    俩小孩儿被宰予问的一懵，只得点了点头。

    “回夫子，记住了。

    子贡怎么能听不出宰予这小子是在指桑骂槐，他回怼道。

    “从前夫子还说过:祭祀祖先的时候，就要如同祖先真的在那里。祭祀神灵的时候，就要如同神灵真的在那里，

    平时不敬神灵，等到有求于他们的时候，再去祭祀，这实在不应该是君子所认同的行为啊

    语罢，子贡也微笑着冲着赵毋恤和公输班说道。

    “班，毋恤，我说的话，你们记住了吗?

    俩小孩儿又是满脑发懵的点了点头。

    “回端木夫子，记住了。’

    俩人唇枪舌剑，明暗交锋，再加上赵毋恤与公输班懵圈的回答，看得一旁的欧冶子与范蠡忍俊不禁，只能笑着摇头。

    范蠡笑着赞了句:“二位可真是少见的博学之士啊!佩服，佩服!”

    宰予和子贡只是微笑着异口同声道:“哪里哪里，都是我们的夫子教得好。

    公输班天真的问道:“夫子的夫子也这么说话吗?’

    “呃

    “可不敢胡说!”

    公输班这一问，直接把宰予和子贡干沉默了。

    他俩哪里敢说是啊!

    如果他们说了，公输班信以为真，到时候不小心在夫子面前提起今天的事，他俩还不得被夫子按在地上疯狂摩擦?

    他们可不想像孔鲤那样，天天被夫子挑刺。

    赵毋恤年纪虽小，但却比同龄的孩子早熟不少。

    他看出了两位夫子的尴尬，于是便暗地里揪住了公输班的衣角往后托了托。

    公输班被揪的不舒服，一脸不高兴质问道:“你拉我干嘛?’

    赵毋恤见他还不懂，只得开口解围。

    他冲着宰予道:“夫子。”

    “怎么?‘

    “夫子是想要娶妻吗?”

    宰予闻言，摸摸红透的脸颊:“倒也没有那么想

    谁知赵毋恤听了这话，笑容灿烂的说道:“如果夫子想娶妻的话，不如考虑一下我的阿姊季嬴吧!

    阿姊她从小待我极好，相貌也生的美丽，夫子也是个知礼博学的君子。

    如果夫子能娶了她，我就太高兴了!’

    宰予一听这话，身上汗都下来了。

    当赵毋恤的姐夫，这危险系数属实有点高啊!

    他姐姐季赢在另一条时间线上嫁给了代国的君主。

    赵毋恤为了完成他爹赵鞅夺取代国的遗愿，就把他姐夫请到夏屋山喝酒。

    然后在宴会上，命令斟酒人趁机用斟酒的勺子刺死了代君，之后发兵夺取了代国。

    季嬴得知弟弟杀死丈夫的消息后悲痛欲绝，说:因为弟弟怠慢了夫君，是不义。因为丈夫埋怨弟弟，是不仁。我虽然不能埋怨弟弟，但也不能回家了。

    于是季赢就哭泣着拔下发笄自刺而死。

    代人怜悯季嬴的遭遇，于是就把她自杀的地方叫做摩笄山，改称她为摩笄夫人，以此来纪念她。

    他连忙拒绝道:“毋恤啊!我知道你是好心，你阿姊也是个温柔美丽的好女孩儿。

    但你姐姐年纪尚幼，还不到谈婚论嫁的时候啊!’

    赵毋恤想了想，回道:“夫子说的也是。不过我阿姊今年已经十二岁了，还有三年就能出嫁了。

    等到那个时候，您在好好考虑我说过的话吧。’

    宰予听到这里，感觉还不放心，他抿了抿嘴唇，考虑良久后，摸着赵毋恤的头说道。

    “当初楚国的叶公来拜访我的夫子，告诉他说:我的家乡有個正直的人，他的父亲偷了别人的羊，他就将他的父亲告发了。

    我的夫子听了之后说:我家乡正直的人和你讲的正直人不一样:父亲为儿子隐瞒，儿子为父亲隐瞒，正直就在其中了，

    除非亲人犯了不可饶恕的大罪，否则亲族为他隐瞒，是不应当治罪的。

    对待有罪的亲属尚且要爱护，对待无罪的亲属又怎么能不珍惜呢?

    毋恤啊，你姐姐这么爱护你，你一定要记得对她好点。”

    赵毋恤听了，天真的笑道:“我就是因为想要阿姊好，所以才想要让您娶了她呀!

    您能教我爱护亲族的道理，难道还能不爱护自己的妻儿吗?

    天底下，肯定没有比您更适合阿姊的丈夫了。”

    宰予听了只是搓了搓脸。

    这小崽子，不愧是我宰予教出来的学生。

    才跟了我多久，这小嘴皮子利索不少啊!

    一旁的范蠡等人听见赵毋恤的话，也纷纷笑道:“毋恤年纪虽小，但说起話来卻條理分明。宰子，你为什么不考虑一下呢?”

    欧冶子也哈哈大笑的望着赵毋恤道:“将来我的孙子如果能有毋恤一半聪慧，那我也就放心了。

    弟弟这么聪慧，姐姐肯定也一定是个贤淑的女子。贤淑女子和您这样的君子，当属良配啊

    子贡听了，也趁机拿宰予开涮:“当初让你娶我妹妹你不乐意，觉得我端木赐没有德行难道赵氏女也配不上您菟裘大夫吗?”

    宰予被一帮人调侃的有些架不住，连忙开口转移话题。

    “不是赵氏女配不上我，是我宰予配不上赵氏女啊!”

    宰予这话倒是实话，赵氏在晋国地位尊崇，他们的女儿本来要嫁的是一国之君。

    而他宰予现在虽然有些虚名，但实际上也不过是个普通的鲁国下大夫，地位上实在没办法匹配。

    “赵氏女?”范蠡问道:“您说的难道是晋国赵氏?”

    宰予苦笑着点头，他把赵毋恤拉到身边:“我的这个学生，正是赵氏宗主的孩子啊!”“赵氏的孩子?”

    范蠡听到吓了一跳。

    他先前还以为赵毋恤最多只是鲁国卿族的孩子，没想到居然是晋国六卿的子嗣。

    欧冶子也惊叹道:“想不到赵氏居然会把族内子弟送到您的身边接受教导。”

    范蠡亦是感叹:“您果真是大才啊!’

    正当众人吹捧之时，忽然见到江水中央的冒起了一连串泡泡。

    众人齐齐转目看去，水中慢悠悠的冒出一只青背大龟。

    子贡见到，吓了一跳。

    “大禹向上天祷告，路见白狐，得娶涂山女。你向上天祷告，水现旋龟，难道你小子还真能娶了赵氏女不成?”

    赵毋恤见了这青龟，更是高兴地连连拍手:“夫子!您看，上天都在启示您啊!”

    范蠡在短暂的惊讶后，更是起身恭贺道。

    “宰子，看来，您是真的得到了上天的启示啊!

    《礼》中说:何谓四灵?麟、凤、龟、龍之四灵也!

    这四种灵物，是上天意志的显化，是昊天对您的回应啊!”

    而一向拥有灵活信仰的宰予，同样是心里一惊。

    这是什么意思?

    他仰望苍天，碧蓝的天空中，只有一朵白云飘荡。

    宰予心里嘀咕道:“难道，天命真的在我?‘

