    沈晚拍着贺聿怀的手，悬在了半空中。

    忽然觉得今天的风有些来势汹汹，鸟儿叽叽喳喳的太过聒噪。

    季望和林苑站在旁边，想要抬起的脚，又尴尬地放在了草地上。

    看向沈晚的眼神，欲言又止。

    沈晚的脸，火辣辣的涨疼。

    脸色应该比她身上穿的衣服，颜色还要鲜艳一些，“你在和顾修远上床之前，他是不是也没有告诉过你，他家里还有个老婆？”

    “沈晚，你能不能别把话说得那么难听？”

    江清浅把手故意放在小腹上，“这些话，让孩子听了不好。”

    沈晚都想把昨天晚上，顾修远拉的屎全扣在江清浅的头上。

    让她感受一下什么叫对孩子不好。

    “什么难听？上床难听吗？”

    沈晚嗤笑一声，“你做都做了，还怕人说？既然当了婊子，还要立什么贞节牌坊。”

    “沈晚，你……你还读过博士呢，怎么能这样说话？”

    江清浅眼睛里，已经包了一个阳澄湖的水，就快喷涌而出了。

    “你觉得我读书，就是为了学会怎么对你客气了吗？”

    沈晚凝视着她，眼底全是不屑。

    “你要是多读两天书，也不会像现在连吵架都吵不赢。不过你要是多读点书，也应该做不出勾引别人老公的事。”

    顾修远手里拿着球杆，路过沈晚的时候停了下来，眼神冰冷地在几个人的脸上扫了一圈。

    “吵什么吵？到底是来打球的，还是来听你们吵架的。”

    球杆杵在草皮上，他的脸色阴沉，“你是不是忘记我说过的话了。”

    听到顾修远的话，沈晚的腿差点没撑住。

    只要有江清浅的场合，顾修远永远都是和江清浅站在一条阵线上的。

    除了维护江清浅，他对沈晚的只有冷漠。

    沈晚盯着他冰冷的侧脸，“你把她叫来，不就是想要看我们吵架的吗？你不是很享受，两个女人为你争风吃醋吗？”

    “你觉得我有那么闲？”

    顾修远拿起球杆，抬起他的长腿就走了。

    “修远，你别生气好不好，我没有想和沈晚吵架，是她每次都对我充满敌意。”

    朝着沈晚翻了个白眼。

    江清浅跟在顾修远的后面，柔声细语地为自己辩解着。

    “你知道她对你有敌意，就不知道离她远一点。”

    想起了昨天沈晚说的话，顾修远迟疑了一秒。

    同样都是孕妇。

    沈晚虽然穿得丑了一些，可是都快把自己裹得像个球了。

    怎么江清浅就差点没穿衣服了。

    不怕冻坏了肚子里的孩子？

    他回头冷眼瞧了江清浅一眼，“这么冷的天，你就不怕冻？”

    江清浅听到他关心自己，立刻表演了变脸，开心得要跳起来了。

    “没关系我很抗冻的，等会儿如果冷了，我就去休息室。”

    “哦。”

    顾修远面不改色，提高音量说了一句，“还打不打球了？”

    三个人的感情太拥挤，沈晚只觉得自己多余。

    背过身不想再看这样的场景。

    贺聿怀想要伸手给她一个拥抱，看她又一脸倔强不屈，努力地朝自己微笑。

    伸出去的手，最后又落在了她的头顶，拍了两下。

    “沈晚，你不要总是装得很坚强。我不是回来了吗，别忘了我们是一家人。”

    又拍了几下自己的胳膊，贺聿怀露出更灿烂的笑，“现在我的胳膊，比小时候的大腿还要粗。”

    她没有接贺聿怀的话。

    这要是再把贺聿怀扯进来，沈晚不知道顾修远会怎么对他。

    虽然和贺聿怀小时候亲如一家人，毕竟这么多年没见，也没有真正的血缘关系。

    贺聿怀对她有情有义，沈晚也不能觉得他理所应当。

    这点界线感，沈晚还是有的。

    现在也没那个心情去看什么打球，走到球车上坐下，“你先过去吧，千万不要逞强。”

    “别在这儿坐着了，你还真就让那个小三踩到你头上去了？”

    贺聿怀把沈晚从车上拉下来。

    拉着她的手腕，就朝人堆里去了。

    顾修远本来在热身。

    余光瞟到，沈晚和贺聿怀手拉手往他这边过来了。

    身体瞬间紧绷。

    季望看热闹不嫌事大，双手悠闲地撑在球杆上，有一下没一下地转动着。

    “我们的沈博士就是招人喜欢。虽然有些人有眼无珠，可还是有长了眼睛的人。”

    偷偷瞄了一眼顾修远。

    季望遗憾地哀叹一声，“顾修远，要不是沈博士是你老婆，我怎么说也得把她抢过来，给我妈当儿媳妇。”

    闻言。

    顾修远站直身体，先是带着怒意的看了一眼，不远处两个牵着手的人。

    然后又看向季望，语气里带着警告，“季望，你不想要命了是吧。”

    “我当然怕死，所以这不是一直没对沈博士下手吗？不过……”

    季望用眼珠指了一下旁边，幸灾乐祸的，“不过，我也挡不住别人为了沈博士，可以连命都不要啊。”

    “有什么好担心的。沈晚那么喜欢钱，怎么可能会放弃修远，东江还有比修远更有钱的人？”

    江清浅用脚踢了踢草皮，没好气地嘟囔了两句。

    季望看在和江清浅做了几年同学，又想着她是顾修远的前女友。

    所以卖顾修远面子，一直就没有怎么理过江清浅。

    现在听她这样说。

    季望嘴角露出嘲讽的笑，鼻孔出的气都带着轻蔑。

    “你倒是不喜欢钱，你如果喜欢钱，当初怎么会和那么穷的人出国呢。”

    像季望这种花花公子，什么样的女人没见过。

    他还就真不信，顾修远真的能对江清浅有什么感情。

    看到江清浅又要哭出来了，一副惺惺作态的样子。

    季望不知道看过多少女人，在他的面前表演过。

    “顾修远，做哥们儿得好心劝你一句，玩火不要玩过头了。不要最后一个都没守住，得不偿失。”

    顾修远冷冷回了一句，“我做事还需要你来教？”

    他的眼神，一直就在沈晚和贺聿怀牵着的手上。

    他恨不得上去把两个人的手砍下来。

    他们太猖狂了！

    当着他的面都敢这样拉拉扯扯，如果他不在呢？

    等沈晚他们到了跟前。

    “那边就有现成的酒店，要不要我找人把你们送过去，开房的钱我帮你们出了。”

    看到顾修远幽深的眼神，沈晚用手拨开贺聿怀的手。

    全身都有些气的发抖。

    除了满脑子的黄色废料，顾修远的脑子里应该也没什么东西了。

    “不麻烦你了，等会儿我们自己去，开房这点钱我还是有的。”

