    他从来是个决断的人，爱就爱，不爱就不爱。因为爱，欲望并不可耻。可是，后来当他越来越确定自己的心，他想起他的妈妈，那个从前或以后都没有名分的女人。

    和她走过的两年让他笃定，他以后的妻子是她，只会是她。他比她高一届，但刚好他是五年制，两人可以同时毕业。毕业后，他想立刻和她结婚。

    照片的事是个意外，却也给了顾澜一个机会。魏家财力不小，他还只是个学生，但魏子健对她做的，这笔帐他不能不去清算，他动手取回这笔拖欠，魏家不敢声张，因为他背后是顾家，顾澜看中了他的才华。考虑再三，他推掉了出国做交换生的机会，答应跟在顾澜身边学习。这就是他毁了魏子健的代价。

    这件事也让他看清一个事实，有些事，不在他控制之内。他想给她安定和保护，想她生活在他的羽翼下一生无忧，他就必须要变强。

    因为爱而产生欲望，却也因为爱，他格外想珍惜。他要从她身上拿走属于她的女孩身份，他想做她的男人，他就该用一些东西来换。

    她不会知道，他等那一天，等得快疯了。可是，现在还不行。情欲以外，他的心她明白吗？其实，他并不需要她明白，她只要每天高高兴兴，笑得眉眼弯弯，对他来说，已经足够。

    什么时候，像他这样的人，竟也有了开始期待幸福的心情？

    顾夜白是个警醒的人，尤其出门在外，那声音虽小，他还是听见了。怀里的人，往他身上拱了拱，他知道她也醒了，摸摸她的脸颊，“怎么不睡？”

    “小白，你比较好打还是鬼比较好打？”她的声音，还透着几分惺忪，却显得不安。

    他不由得失笑，“哪里来的鬼？”

    悠言的睡意消褪几分，低声问道：“谁在哭？”

    四周，山峦寂静，夜已深。

    那微小的声音是低低的哭音，女人的，像指甲搔划过器皿表面，让人心里发寒。

    顾夜白安抚地把她揽紧，“睡你的。”

    悠言心里那根弦还是绷得紧紧的，“小白，声音从哪里传来，你知道吗？”

    顾夜白淡淡答她：“隔壁。”

    “嗯嗯隔壁，”悠言正打着呵欠，“什么，隔壁？”

    她一下揪上他的发。

    顾夜白斥道：“路悠言，给我安份点。”

    “可隔壁是……”悠言喃喃道，惺忪的睡意一下跑光。

    “我们住208，隔壁就是207或209。”顾夜白轻轻道，“声音是从207室传来的。”

    悠言猛地坐起来，“那是冰娜在哭？”

    “吕峰那混蛋又打她了，不行，我们得过去看看。”想起吕峰那狠辣的模样，她急了，脚丫往床下乱勾，“鞋子，鞋子。”

    刚勾住鞋子，身子已给人捞回去。

    “哪儿也不准去，睡——觉。”

    “我知道你不爱多事，可冰娜被打，我不能不管。”她搂上他脖子，柔声道：“小白，帮帮她，当我求你好不好？”

    没有顾夜白，她只能空口说白话，根本管不了。

    被按进怀里，她听到他有力的心跳。

    “207的事，你别去管，别去惹周冰娜。”

    “你说反了，是别惹吕锋吧？”

    “不，就是周冰娜。”

    悠言疑虑顿生，旅馆门口，当周冰娜阻止他去动吕锋的时候，她无意中发现他眼中一闪而过的复杂，为什么？

    “你认识周冰娜是不是？”她从他怀里抬起头，一字一字问。

