
　　看到无双刀鞘，罗修就会想起了纪无双，那个绝代风华的女子即使是前世斩去情感一心求道，也仍旧是无法忘怀。

　　“无双，你也转世了吗？”

　　罗修的心中不由得喃喃自语，这一世很多古老时代的强者都纷纷转世成功，诸多强者的转世之身齐聚在同一个时代，必不可免的就要掀起一场浩劫。

　　毕竟不论前世是道主也好，至尊也罢，转世之后一切归零，所有的修为都要从头开始，在如今道主不出的时代，他们的第一个目标都必定是要成就道主，甚至进一步成就传说中的祖神和仙人境界。

　　这些强者每一个都不弱于人，谁能率先成为道主，就能在这个时代的竞争中掌握到主动权，强者们相互竞争，夺取机缘，从而在整个宇宙星空中，掀起莫大的动荡。

　　祖火圣尊，混沌巨祖，水晶棺中的小女孩，还有他前世的师尊……

　　诸如此类的存在对于现在的罗修而言，每一个都是深不可测的，现在的他还不够强大，但是等到他将来的修为境界达到一定的程度之后，那么他的对手，就必定会是此类之人！

　　深吸一口气，罗修将脑海中有些繁杂的念头放下，目光转而落在那已经生出一些锈迹的无双刀鞘上面。

　　纪无双为绝世神刀所打造的刀鞘，自然不可能会生锈，别人或许看不出这里面的玄机，但罗修却能一眼看出，刀鞘之所以会生锈，是因为它找不到自己的主人，而陷入了自我的封印。

　　罗修看了一眼尊刀楼的这名青年弟子，尊刀楼乃是主修刀道的顶尖圣地，他们这一脉的传承对于刀道之物极其的敏感，或许从某些方面，察觉到了这柄刀鞘的不俗，故而才有所心动。

　　不过罗修也能断定，这个尊刀楼的弟子必然还没有完全知道无双刀鞘的真正价值与珍贵，否则的话他就不会在这里跟摊主讨价还价。

　　“这柄刀鞘我要了。”

　　罗修迈步走了过去，抬手就将一枚储物戒指扔给了对方。

　　中年男子神色平静的探手将储物戒指抓住，神识探入其中。

　　“这刀鞘是你的了。”

　　中年男子的回应干脆而又直接，挥手就将储物戒指收了起来，不再搭理那个尊刀楼的弟子。

　　罗修的动作也没有丝毫的拖泥带水，将无双刀鞘拿起收进自己的储物戒指。

　　“慢着！”

　　看到有人将刀鞘买走了，这让那尊刀楼的弟子微微一怔，抬起手臂就拦住了想要离开的罗修。

　　“你有什么事？”罗修淡淡的看了对方一眼。

　　“将那柄刀鞘拿出来，我君之刀给你双倍的价格！”尊刀楼的青年冷然说道。

　　君之刀自然是看出了刀鞘的不凡，否则他就不会在这里浪费时间跟摊主磨嘴皮子。

　　只是这个中年摊主给刀鞘标出的价格是一千万血晶，即便他是尊刀楼的弟子，也轻易舍不得一下子就拿出来。

　　当然，一千万血晶他还是能出得起的，只是打着能省一点是一点的意思，所以这才跟摊主讨价还价。

　　但是当他看到有人将刀鞘买走的时候，他顿然就明白自己有些大意了，此人既然毫不犹豫的就将刀鞘买走，必然说明这个刀鞘非同一般，他又怎么可能放过？

　　至于价格翻倍的说法，君之刀则嗤之以鼻，就算他拿出两千万血晶，这家伙敢要吗？

　　罗修的模样很年轻，身上的黑袍也没有任何圣地的特有标志，一般来说这样的武修多是散修，没有任何的师门，如果只是一个散修的青年武修，那么跟他君之刀身份上的差距根本就没得比。

　　正因为如此，君之刀认定对方必然要在自己的强势下妥协，说不定他连一千万血晶都不用拿出来，就能得到那个刀鞘。

　　不过君之刀有点太把自己当一回事了，在他说这些话的时候，罗修甚至连看都懒得看他一眼，淡淡道：“如果你出一百倍的价格，我倒是可以考虑。”

　　君之刀听了这话，脸色顿时就变得铁青起来，如果不是因为这里是青天圣城，他一定会毫不犹豫的拔刀杀了此人。

　　“别敬酒不吃吃罚酒，你要清楚与我尊刀楼作对的后果。”君之刀冷声说道。

　　“你算什么东西？就凭你一个小小九等神魔修为的弟子也能代表尊刀楼吗？”

　　罗修的语气可以说没有半点的留有情面，而且他的声音也没有丝毫的掩饰，这让附近的其他人也都听了这边的动静，周围很快就围了不少人。

　　这让君之刀心中的杀机更甚，甚至连带着对那中年摊主也生出了一丝怨恨的情绪，目光冷然的看了过去，却看到那中年摊主老神在在的眯着眼，浑然没有将他的威胁放在眼里。

　　“君师弟，你在做什么？”

　　就在这时，一道清脆的女声传来，紧接着三道白裙飘飘的身影就从人群中走了出来，陆梦瑶便在其中。

　　这三人，便是尊刀楼当代的三神女，也是尊刀楼年轻一代中唯有的三位女弟子。

　　其中两名女子都带着面纱，一个叫做易宁珠，一个叫做玉含香，至于陆梦瑶则没有带面纱，只是神情清冷，恍若冰山美人。

　　说话的是易宁珠，也是三神女中的大师姐。

　　“大师姐，二师姐，小师妹……”

　　君之刀拱手抱拳，解释道：“我在这里看到了一柄刀鞘，那刀鞘看似普通但却颇有些不凡之处，能让我的刀心悸动，我原本是打算买下来送给小师妹的。”

　　“能让你的刀心悸动？”

　　听闻此言，除却陆梦瑶的神情没有分毫变化之外，易宁珠和玉含香都有些动容。

　　尊刀楼所修炼的心法很特殊，乃是配合刀道的功法，会在丹田中凝聚刀心，刀心可以衍生出一种特殊的力量，在这种力量的加持之下，可让尊刀楼的弟子发挥出更强大的杀伐之力，将刀道的威能提升到极致。

　　而可以让刀心悸动的，唯有那些对于刀道武修极具有吸引力的宝物才可以。

　　罗修看到这里也算明白了，这个君之刀想要买下刀鞘原来是为了讨好陆梦瑶，虽然说他与陆梦瑶之间男女之情的那份羁绊已经很淡了，但罗修的心里还是觉得这刀鞘真的是买对了。

　　这让他明白，在他的内心里实际上一直都没有放下陆梦瑶，不管她曾经做过一些对不起自己的选择，但是那份感情是真挚的，她在自己的内心深处，始终都占有一定的位置。

　　“是你？”

　　与此同时，易宁珠也注意到了罗修，她记得很清楚，当初这个家伙跑到小师妹的面前说了一些奇怪的话，然后就被护法师叔给赶走了。

　　“你不是魔天宫的弟子么？”易宁珠柳眉微蹙，她记得这个家伙之前是穿着魔天宫服饰的，现在却没有穿。

　　“我何时说过自己是魔天宫的弟子？当初进入天塔，只是以魔天宫弟子的身份进去的而已。”罗修淡淡的说道。

　　这种事情并非秘密，因为十二天宫在天塔开启之前都招纳了许多散修武者和其他势力的弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是什么来历这并不重要！”

　　易宁珠挥手就冷漠的打断了罗修的话，很漠然的说道，“你得到的那柄刀鞘拿出来让我看看。”

　　易宁珠的语气让罗修很不爽，因为这种语气带有一种漠视和命令的姿态，就仿佛她易宁珠是尊刀楼的神女，所以高高在上，而他只是一个还要依托于魔天宫才能进入天塔的小人物，于是就只能在她的面前卑躬屈膝。

　　“东西是我的，为什么要给你看？”罗修的脸色也冷了下来，“想要看一眼也行，拿一千万血晶来，我就让你看一眼。”

　　“你好大的胆子！……”

　　一旁的君之刀勃然大怒，就在他忍耐不住要对罗修动手的时候，却被易宁珠挥手给拦住了。

　　易宁珠的脸上带着面纱，一双明眸带着一丝冷意的凝视着罗修，“君师弟说的没错，你这个人的胆子的确很大，我知道你报名参加了比武，看来你很想得到一个进入道源之地的名额，但愿你能活到最后。”

　　易宁珠说出这种话，很明显已经是威胁了，但罗修却根本懒得理会她，直接就转身离去。

　　在道主不出的这个时代，一个个传承悠久强大的顶尖圣地把持各方，这些顶尖圣地出身的弟子，平日里都趾高气昂被人追捧习惯了，真的以为所有人都要在他们的面前低声下气。

　　“大师姐，这种家伙怎么可以放他走？”君之刀很是气愤的说道。

　　“放心，他活不了多久。”易宁珠的声音平静中带有冷意，以她们三神女的身份，年轻一代中有人敢当街得罪她们，会有很多年轻一辈中的高手愿意去杀了他，从而获得博得她们三神女好感的机会。

　　罗修倒是没有想这么多，在他回到自己租赁的修炼密室之后，关于他和尊刀楼三神女发生冲突矛盾的事情，就很快在青天圣城中传开了。

　　不仅如此，这也引发了不少原本没打算参加比武的年轻高手，也都纷纷不惜用掉二十块道韵天石的代价去报名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十七章 三神女的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 