
这药其实并不苦，萧天爱一口闷干，冬灵及时送上蜜饯，酸甜的味道，顿时压下药味儿，满足的眯起眼睛，像是吃饱了的猫儿似的！

沈氏从老夫人那儿回来，脸色阴沉，看到女儿的一瞬间，马上压下心中的烦躁，露出笑意：“女儿呀，今天觉得怎样啦？”

“很好啊，娘亲不用担心！”

古代礼数很多，尤其是勋贵家族，子女见到父母，是要行礼的，萧天爱站起来，还没行礼，就被沈氏扶着啦，拉着她坐下，看她脸色还好，放心一些！

只是这口气话没来得及松开，萧天爱突然脸色涨红，扶额趴在桌子上，面带痛苦！

“爱爱，你怎么样了？来人啊，快请大夫，扶小姐回屋！”

满院子丫鬟都吓坏了，有人去喊人，有人送她回屋，慌而不乱，整个侯府都被惊动了！

萧天爱躺在榻上，已经想到问题出在哪儿了，补药的药效被吸收，没有收敛好，散在全身，所以看着像发烧，其实她并没有感觉不舒服！

沈氏摸着她的额头，烫手的很，再也忍不住哭起来：“女儿呀，你坚持住，娘请最好的大夫给你治病啊！”

萧滨和弟弟天洛也敢来了，被她的样子吓够呛：“昨天还好好的，咋又这么严重呢？”

萧滨急的团团转，“实在不行，我去求大哥进宫，找太医院的院使张大人来看看！”

沈氏怒目瞪着他：“今早上，母亲还说爱爱是装病呢，阴阳怪气的敲打我呢，说我溺爱女儿，将来难嫁人，他们一个个的都见不到爱爱好，谁会真心帮你呀！

早说让你谋个差事儿，结交些人脉，你不当回事儿，现在后悔了吧！

你又没有继承爵位，谁会把你放在眼里呢！”

萧滨长叹一声，被她骂的抬不起头来，他性格懒散，文武都不擅长，又厌烦朝中的勾心斗角，守着太太孩子，安稳度日，以为有侯府的庇护，他做个富贵闲人就好了！

谁想到，女儿一出事，府里处处靠不上，母亲不上心，兄长怕府里名声有损，不肯报官寻找，太太难免有怨气！

“他要是继承爵位，会娶了你这个没教养的商女吗？

谁家媳妇儿跟丈夫自顶嘴的？三从四德沈家没教导你的吗？

我侯府的嫡子，还轮不到你嫌弃！”

一道威严洪亮的声音传来，侯府老夫人拄着一人高的拐杖，走了进来，一双三角眼，闪着锐利的光，冷冷扫了沈氏一眼，眼底闪过一丝厌恶！

沈氏心中憋屈，却不得不忍下来，婆母就是儿媳的天，教导训斥，媳妇儿只能受着，敢顶撞就是忤逆不孝！

屈膝行礼，道：“儿媳的错，惊扰了母亲，母亲说得对，是儿媳心急担心，失言了！

还求母亲开恩，请了张御医来，救救爱爱吧！”

只要她肯救爱爱，多少委屈她都能忍！

她这一房，虽是嫡子，却是次子，没有继承爵位，不能代表侯府去请御医的，只能老夫人和大房才有资格！

老夫人瞪她一眼，“张御医是院首，伺候的都是皇上和各宫娘娘，不是谁想请就请的来呢，先请府里惯用的大夫来看看！”

丫鬟搬来凳子，老夫人坐在塌边，看着肖爱爱通红的脸，眸光深沉，不知道想什么！

沈氏一颗心沉入谷底，她试都不肯试，这是不想欠了张院首这个人情！

萧滨噗通一声跪在老夫人脚边：“母亲，求您去试一下，爱爱也是您的亲孙女呀，您就能看着她受苦不管的吗？”

老夫人怒道：“你是对老娘不满啊，爱爱生病，老娘也心疼，可院首又不是马上就能请来，老娘不是找了大夫来看了吗？

大夫还没说救不了呢，你就去耗费人情请人家来，院首的人情，是那么好欠的吗？

女孩子不能太娇气，都是你们给宠的，看看天蓝，嫡出大小姐，都没她这么折腾！”

萧天爱虽然发着烧，脑子却不糊涂，运转功法，吸收药力，此时看父母为她着急，这个所谓的祖母，又这么刻薄，心中怒极！

冲着沈氏伸手，“娘亲，我没事儿的，你别担心，不用请院首，一会儿就会好！

祖母说的很对，这不还没断气儿的吗？何须大动干戈？

这次要是给女儿用了人情，将来祖母要是有个头疼脑热的，怎么请得动人家？”

话是听着有理，只是怎么听着那么不入耳呢？

尤其是老夫人，脸色黑了几分，这是诅咒老娘生病啊？

“你看你教的好女儿，这是对老娘有意见？”

老夫人咬着牙，训斥萧滨！

萧天爱眼底厉色一闪，老乞婆，太可恶了，撑着身子想要起来，一手掐了大腿一下，眼泪扑簌簌落下来：“祖母，都是爱爱的错，你别骂父亲，是我说错了，我哪里敢诅咒祖母，愿意用我的性命，来换取祖母长命百岁呢！

我哪里说的不对了，让祖母误会，祖母打我骂我，我绝无怨言，求您别骂父亲好不好？”

满屋子奴才垂着头，看着自己的脚尖，恨不得堵上耳朵，豪门内部交锋，最容易被迁怒的就是奴才们了！

沈氏也跟着哭，赶紧扶着她，“爱爱，你还病着呢，可不能哭，你爹没事儿，皮糙肉厚的，骂两句又不会少块儿肉！

当娘的教训儿子，谁也拦不住，你顾着自己的身子就好啊！”

“不，女儿心疼父亲，也是孝顺，爹爹疼爱女儿，女儿自然要加倍回报，否则枉为人子！”

言下之意，就是老夫人不疼爱孩子，不配得到孩子的孝顺了！

感谢那些抢走自己男朋友的白莲们，她深得其中之精髓，这些话，说的自己都起鸡皮疙瘩了，表里表气的，一副伟大又甘愿牺牲自己的孝顺女儿的形象，顿时立起来了！

萧滨都感动了，这么孝顺懂事儿的女儿，他怎能不疼？

“爱爱，爹的好女儿，爹没事儿的，你别担心，哭坏了身子，爹也不活了！”

萧滨不顾形象地嚎啕大哭，连带着萧天洛也跟着哭，满屋子哭声震天响，老夫人脑仁一阵阵的疼，脸颊紧绷，他们这是逼着自己妥协呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905446"  chaptername="第8章  刻薄祖母">加入书签</a>
</div>
