    【据悉，这是本市本月夜晚发生的第二十起车祸、事故原因还在进一步调查之中……】

    白幼幼走出房间，新闻联播的声音就大了一些，而苏薇听见动静，则朝着白幼幼看了过来，她眼睛有些红，眼底有青黑，一看就是没有睡好：“幼幼，你醒啦？”

    “你一大早就在看新闻吗？”

    白幼幼瞥了一眼大屏幕，此刻屏幕内正在播放着车祸现场的惨状，地上满是暗红色的血迹，还有汽车的碎屑，一看就极为惨烈。

    还有几个脸上打着马赛克的人相互搀扶着大哭出声，神色好不悲痛。

    很像是现代社会中车祸人员家属的反应。

    “嗯。”苏薇点头道：“这是这个月发生的第二十起车祸了，而且每一次车祸都是意外。”

    说着，苏薇又压低了声音：“表面上说是意外，其实我觉得这一切都不是意外，毕竟这些车祸的时间基本都是在凌晨12点以后到三点以前，而且每个死者的年龄都相仿，网上好多网友都说是鬼怪作祟呢。”

    鬼怪作祟？

    一听到这里，白幼幼来了兴致，她昨日一来到这个世界就被苏薇吸引了注意力，再加上之前的两个童话世界，她基本是一去就摸到了线索，所以当看到苏薇的时候，她也愿意在苏薇身上花上一些时间。

    这不，

    回报不就来了吗？

    白幼幼来了精神，她撒谎眼睛都不眨一下：“我也看见这个新闻了，我觉得这个车祸确实很诡异。”

    “诡异吧，我也觉得。”

    人在说起未知实践、涉足未知领域的时候精神都会格外亢奋，苏薇也是一样，很快就跟白幼幼讨论起了这二十次诡异的车祸事故。

    二十次车祸，发生在七个夜晚，平均每一晚上都有三个死者，死者的死因相同，都是发生车祸失血过多死亡，不过事故却并不是发生在同一辆车上，有私家车、也有出租车，死者的身份也各不相同，有男有女、有穷有富，但相同的是这些死者的年龄都在二十三岁以上三十五岁以下，

    最诡异的是，每一次的车祸都没有肇事者，也没有出现车辆与车辆碰撞的情况，并且死者只有搭乘出租车的乘客、若是私家车的话，死的必定不是代驾，而是叫代驾的主人。

    当然，其实这一点说起来也正常，毕竟发生车祸时，死亡率最高的位置就是后座，但发生了二十次车祸，次次如此的话，不免让人心生嘀咕。

    白幼幼自然也觉察出其中的奇特之处，她跟苏薇展开了一系列激烈的讨论以后，最终由苏薇下了定论，这二十起车祸就是鬼怪作祟。

    “如果这个世界真的有鬼怪的话，”

    说到最后，苏薇的脸儿已经完全红了：“那么我希望……”

    希望刘颖颖那个绿茶能够被鬼找麻烦。

    苏薇的话没说出口，白幼幼已经明了，她将苏薇从沙发上抓起来：“行了行了，我饿了，现在赶快出去吃饭吧。”

    “吃完饭后，顺便去找几个帅哥，不管是花钱也好，用其他方式也好，今天你都必须要拥有一个从海外留学归来的男闺蜜。”

    “幼幼你真好。”

    苏薇顿时扑进了白幼幼的怀里。

    ……

    B市盛产海鲜，一出门就能闻见海风咸湿的味道，清晨七点多的时候，火红的太阳就透过云层照亮了整个城市，沿着海岸，是一条悠远而寂静的小路，两旁还点缀着灿烂而鲜艳的花。

    B市的市中心道路四通八达，地面一尘不染，店铺琳琅满目，就算是一个小小的早餐店，也用贝壳装饰得极为富有特色，昨晚回来的时候白幼幼没有注意看，今天才发现，这里的环境也是说不出的好。

    就像漫画里那种温馨的小城镇一般。

    果真不愧是漫画。

    白幼幼这般想着，点了一份海鲜粥一个蟹黄包子，苏薇点了一份蟹黄面，当海鲜粥与蟹黄包子下肚的时候，白幼幼总算想起自己先前忘记了什么。

    那个厨娘！

    她本来是想在离开时候把那个厨娘带上的，谁知道线索来得那么快，她竟完完全全忘记了。

    还有那么鲜美的蘑菇，她先前本来也是想多采一点的。

    白幼幼有些懊恼，但很快她就又打起了精神来，毕竟这里的蟹黄包子也很好吃，这次她怎么说都不会忘记，就算不能带走厨师，至少也要打包个几千份在空间里。

    白幼幼打定了主意，而就在这时候，苏薇的手机铃声响了起来。

    是申群打来的。

    昨晚苏薇一晚上没回去，申群没有打一个电话，今天早上才打来，要是白幼幼的话，直接就把对方给甩了。

    而苏薇…

    苏薇本来好点儿的心情顿时就有些不美妙了起来，她接起了电话，不知道电话那头说了什么，她低落的情绪瞬间成了激动：“够了，你不用跟我说那么多，也不必跟我解释，从今以后，你的事情跟我没有任何关系。”

    “刘颖颖这个做人没有底线的人让我感到恶心，而你没有界限更让我讨厌，我真不知道当初我的眼睛有多瞎才能够看上你。”

    苏薇几乎是低吼着说出这番话来，然后她就挂掉了电话，直接把手机一扔，手机瞬间四分五裂。

    白幼幼也不知道说什么好，最终只能拍拍苏薇的手道：“没关系，旧的不去新的不来。”

    苏薇冲着白幼幼勉强一笑，眼泪却在瞬间掉落。

    因为苏薇已经跟申群分手，所以找男闺蜜的计划也搁置下来，现目前，最重要的还是知道这二十起车祸事故的原因，不过正统的新闻媒体说这一切都是意外，只有网络上的一些网友对此议论纷纷，有的人说他们是被鬼怪杀掉了，有的人说他们是受了谁的诅咒，还有的人说他们是被吸血鬼吸光了血。

    这些都是没有依据的猜测，不过翻遍全网，吸血鬼这一猜测得到最多的人的赞同，毕竟每个人都是失血过多而死，但现场却并没有大面积的血迹。

    吸血鬼吗？

    白幼幼觉得自己有必要去存放尸体的医院一趟，不过没等她出发，她的手机便接到了警局打来的电话，问她是不是苏薇的好朋友。

    “是的。”

    彼时苏薇还在她的身边，但白幼幼依旧预感到可能发生了什么了不得的事情。

    果然，下一刻，警察那醇厚又带有几分磁性的声音便在白幼幼耳畔响起：“是这样的，申群死了，是出车祸死的，因为他死前最后的一个电话是打给苏薇，所以我们想要找苏薇了解一下情况…”?

