    宁休坐在地上恨得牙痒痒，一脸愤怒：“小子你别得意，要是你现在跟我女朋友道歉还来得及。”

    “我倒是很希望你能说话算数，等齐宇过来，我捣药看看你有多横！”齐梦有些俏皮的说道。

    正在几人说话的时候，宾利已经赶到停在宁休车旁，齐宇急忙走下车。

    他看了一眼小妹和陈浩，面色不悦冲着宁休问道：“这是什么情况？”

    齐宇的语气很冷，很有一副商场领导的样子，但是看着自己的妹妹眼神中透露着温柔和关心。

    “齐总，就是这丫头和这小子他们。”

    “哥，就是这人他拦着我要调戏我，幸好陈浩看到救了我，要不然我以后可怎么办啊！”

    齐梦不等对方说完话抢着说道，然后直接扑进了齐宇的怀中哽咽啜泣。

    齐宇听到小妹的话，瞬间火大转头一脸愤怒的盯着宁休。

    而徐香莲和宁休看到乔梦撒娇的样子，在加上两人刚才的话，目瞪口呆。

    “齐总，这都是误会啊，我不知道乔小姐是您妹妹，要不然我也不会这么干！”宁休慌了神，一脸恭敬的赶紧走上前道歉。

    “误会？我妹妹都哭了，你说这是误会！”

    齐宇面色阴沉直接一脚将他踹倒在地，身上散发出一股无尽的怒火。

    “啪！”

    接着，他又是一巴掌扇在宁休脸上，一旁的乔梦脸上露出了得意的笑容。

    乔宇又走到陈浩身边抓着他的手：“兄弟你没受伤吧？”

    “我没什么，倒是你妹妹收到了惊吓，这对病情恢复可有些不利啊！”陈浩微微摇头说道。

    他知道乔宇对自己妹妹非常关心，说这话不用想都知道后果很严重。

    徐香莲被乔宇的语气吓得发抖，惊慌失措之下跑到陈浩面前抓着他的手臂求情：“陈浩，我们都是一个村的葱香一起长大，你给乔总求个情让他放过宁休吧！”

    “你这话说的，你也知道我是农村人，哪来的面子跟乔总求情，乔总能不能放过他那就看他自己了。”陈浩冷笑着说道，顺便甩开了对方的手。

    乔梦撅起小嘴，说道：“本来我可以原谅你们，没想到宁休居然起了色心，想要饶了他你在做梦。”

    徐香莲听到这话直接跪在她面前求饶：“乔小姐，都是我的错，求你饶了宁休，我们也不是故意的，你要怎么处理我都行。”

    “你说这话自己相信吗？我不想看到宁休出现在乔氏药业，赶紧滚开。”乔梦一脸嫌弃踢开徐香莲，走到陈浩的身旁。

    她还挽住了陈浩手臂，一脸柔情的说道：“小浩哥哥，我们先走吧，不理他们！”

    本来她还有些讨厌陈浩，但是经过这次事件反到觉得这个农村来的医生挺有意思，刚好自己在家里很是孤单有个人陪着也好。

    而陈浩瞥了一眼齐梦又看了看对方挽着自己的手，一时间不知道说什么好。

    徐梦莹忍着痛楚从地上爬起看着两人离去的身影，一双大眼里满是对陈浩的恨意。

    她想到陈浩一身寒酸被富家大小姐挽着手，看上去虽然不搭，但对她来说无异于扇她的脸。

    乔宇看着两人离去，转身冷冷的盯着宁休，冷声道：“狗眼看人低，你以为每个乡下人都像你想的那样！”

    他也不理会两人的苦苦哀求，冷酷的转身上车离开。

    回到豪宅后，齐梦松开手立刻转变了态度恢复了以往的刁蛮大小姐姿态，对着下人喊道：“给他准备一套定制西服，以后他就是我的贴身保镖了！”

    陈浩听到这话差点气的吐血，这小丫头满脑子都在想什么，但是为了能给她顺顺利利的治好腿伤忍了，只能是沉默不语。

    来到楼上齐梦的房间，小丫头主动换好衣服穿着短裤躺在床上，说道：“愣着干什么，赶紧给我治伤啊，等我病好了就能重新回到校园，到时候我要让所有同学看看我的贴身保镖多厉害！”

    陈浩无奈的摇摇头，心中满是担心这小丫头缠着自己以后怎么办。

    他决定赶紧给她治好伤，然后了解清楚齐氏药业和益华药业之间的破事，要不然这面对两家公司，不管得罪谁自己都不会好过。

    想到这，他上前给齐梦在次开始了腿部推拿，然后不断将灵气渗入她的体内，让顽疾逐步得到缓解。

    没多久推拿完成，齐梦起身笑着呼了一口气：“舒服，我感觉腿上的伤处很舒服，没有以前那种稍微使力就会有丝丝痛感。”

    “那肯定啊，我都说能治好你，绝对不会吹牛！”陈浩一脸自信的说道。

    “说吧，你想要什么，我会让我哥给你的，不过嘛，你以后必须要做我的贴身保镖！”乔梦一脸俏皮，她在家就是霸王，想要的东西两个哥哥想尽办法都要给她拿来。

    陈浩仔细的看了看眼前这个任性的丫头，说道：“我不需要什么，治病也是看在你哥的面上，况且治病就是医生的本分。”

    “哟！还变得这么高尚了，说到底还是因为我漂亮让你喜欢，你给我推拿的时候以为我不知道你的小动作吗？不过看在你给我治病的份上，我会考虑的。”

    齐梦说话的档口在床上爬到陈浩面前，双手抱着他的手臂。

    陈浩本想抽出手，可最后做出的动作和想的完全背道而驰。

    齐梦也发现了他的举动，嘴角微微翘起笑着说道：“还不承认，每个男人都一样好色，你也一样。”

    “男人喜欢美女不是很正常，这不过是天性而已！”陈浩微微低头从她身前看过，声音低沉的说道。

    就在这时，外面的下人敲门，齐梦松开他的手努了努嘴：“开门啊！肯定是你的西服到了。”

    陈浩很无奈体谅对方是个病人，去开了门，门外的下人将准备好的定制西服递给他离开。

    他只看了一眼西服直接扔到一旁的沙发上，转身就向外面走去。

