    叶琳琅和谢绪宁简短的说了几句话后，就挂上了电话。

    魏院长一脸慈爱的看着叶琳琅，“叶医生，你们感情这么好，什么时候办婚礼啊？”

    “办什么婚礼？”叶琳琅故意道：“我现在只想享受谈恋爱的美好。”

    “你想做一个不负责的渣女！？”

    叶琳琅笑出了声，“魏院长，我国法定结婚年龄是多少，你还记得吗？”

    魏院长一拍脑袋，哑声道：“哎呦，我还真忘记了，你太能干了，以至于我都忘记你是一个小姑娘了，不过，你这样年龄的小姑娘，就得好好享受青春，不要早早的就步入婚姻的坟墓，我可告诉你，婚姻太幸福，就容易丧失奋斗心，婚姻不幸福，就会老得快，所以，综上所述，还是谈恋爱的时候最好了，每天、每天都很开心！”

    “你要不要改行当爱情小说作家？”叶琳琅问。

    魏院长道：“我说真的，切身体会，你别不相信。”

    “我信。”叶琳琅收拾好面前的这些病历装进双肩包里，“我先走了，你有什么事直接和我联系。”

    “行，我送你。”

    魏院长把叶琳琅送到楼梯口，突然间，又提醒道：“叶医生，你记得你之前做手术的那位运动员吧，她出国参加比赛了，希望她一切顺利！”

    “我们会有金牌的。”

    叶琳琅背着书包离开了，魏院长又回到办公室。

    他想了想，还是给郄振国打了一通电话。

    作为曾经的老同事，魏院长还是特别关心郄振国女儿的身体情况。

    现在做器官捐赠的人还很少，魏院长则是完完全全自己去说服那些人在生前填好了做器官捐赠的协议书。

    但因为好的外科医生，特别少。

    加之愿意捐赠器官的人，也很少。

    现在都没有几例可以宣传的例子。

    魏院长也是做父亲的人，他自然能体会郄振国因为女儿生病当父母却无能为力的那种无助。

    故而，他特意在电话里讲叙了叶琳琅所说的人工心脏。

    或许在不远的将来，人工心脏可以帮助许多心脏病患者，让她们重新拥有健康的普通生活。

    叶琳琅从医院出来，是直接回到了叶家小院。

    冬天特别特别的冷，屋顶上积雪，都没有化过。

    除了偶尔还有几个小孩子在路边玩雪。

    大人们都是行色匆匆。

    叶琳琅这一次刚一回到家，时寒、时得胜、叶爷爷和叶奶奶正准备收拾东西出门。

    “爷爷，奶奶，大爷爷，时寒哥，你们这是要去哪里？”

    叶爷爷倒也没有料到叶琳琅会突然出现，他问，“琳琅，你忙吗？如果不忙，我们一起出去逛逛？”

    “我不忙，我可以陪你们。”

    叶琳琅将自己的双肩包放到卧室里的书桌上，她又动作麻利的重新收拾了一个包。

    这是叶琳琅的生活习惯。

    她无论去哪里，随身一直都会带着一个包。

    包里会装着金针盒、手帕、酒精等一些必要的生活用品。

    今天坐的车，是时寒在帝都开的一部车，车的款式是最新款的七人座商务型轿车。

