    “我可没给你开玩笑，我们比较废衣服，可能出去一趟，衣服就没了。”封林笑着说道。

    “那就做一些简单的，款式不要那么复杂。”

    杜紫蓝拿出小本本，记下徐若影尺寸。

    “就运动服吧，越土越有战斗力。”封林顿了下说道，“一天时间可以做完吗？”

    “现在做的话，来得及。”杜紫蓝点点头。

    “好。”

    封林就当是给他们打广告，毕竟这次是去装哔了。

    不是去丢人了。

    杜紫蓝特意带着几个手下，把封林等人的尺寸记录下来，便回去了。

    原本趁着晚上，封林还想让徐若影陪自己睡一觉。

    不过他也知道，这段时间，一定把徐若影累着了，就会让她好好休息几天。

    一天的时间，眨眼过去。

    杜紫蓝将众人的衣服，拿了过来。

    封林先穿上看了眼，发现材质非常好，不过样式就是普通的黑色运动服。

    上衣前面，是“无形”两个白色大字。

    后面是个巨大的红色牡丹花图案。

    图案的下方，是中英的文字商标。

    商标下面，还有电话联系方式。

    封林都懵了，杜紫蓝也太要脸了吧。

    电话都要弄上去。

    至于运动服的黑色裤子，每条裤腿的侧面，都有一朵绽放的牡丹花。

    “小子，我这个老头子，穿这种花花绿绿的衣服，好吗？”

    孟长生觉得有些丢人，尤其是还有电话。

    “二爷，穿吧，反正我们戴着面具。”封林忍不住笑起来。

    “我觉得挺帅。”

    森罗已经脱下西装，患上了这身衣服，尤其是腿上的牡丹花，还有绿色的根茎。

    惟妙惟肖，他非常喜欢。

    “大叔！这身衣服真的好帅，尤其是这些牡丹花，全都是手工缝线，非常立体。”

    苗玲玲在一旁笑着说道。

    “是……是吗？”

    森罗摸了下鼻子。

    “确实不错。”

    徐若影也从别墅里走出来，她已经换上了这身运动服。

    不过她前面的无形二字，和封林等人不太一样。

    别人只有牡丹花立体。

    她连无形两个字，都穿出立体的感觉。

    “我就不试穿了，等准备行动的时候，再穿也不迟。”

    孟长生笑着说道。

    徐若影此刻已经戴上面具，当她使用炁的时候，面具果然冒出黑烟。

    这种感觉确实有点帅。

    不远处的蚩巧巧等人，都羡慕不已。

    “封林，我们没有代号吗？总不能伪装的时候，也称呼对方名字吧？”

    徐若影走向封林问道。

    “我叫无形之球迷。”封林笑着开个玩笑。

    “那我就叫无形之球。”徐若影抱着双臂说道。

    “……”

    封林直接无语了，还真让当初的姜宙猜对了。

    “必须这个格式吗？那我叫……无形之花。”

    森罗摊开手掌，从他的掌心，缓缓出现一株藤蔓。

    最后藤蔓结出花朵。

    “我还是老规矩，无形之梦。”

    孟长生将衣服装进空间戒指，笑着抽着烟袋。

    “你们的名字别这么帅啊。”

    封林满脸尴尬，自己怎么说，也是无形的老大。

    他们的这么帅，自己听着跟二百五一样。

    “封林，你干脆用孟先生的格式吧，无形之风怎么样？微风的风。”

    蚩令在旁边笑道。

    “那我就叫无形之风之正妻。”徐若影淡淡的说道。

    “好了，一个代号而已。”

    封林笑着摆摆手，正如爷所说，只要实力强，叫狗蛋都能威震一方。

    几人临走前，在这里好好吃一顿。

    黄昏，封林便开着五菱宏光过去，带着几人前往欧阳家。

    明天是欧阳昏的生日。

    封林等人，准备在附近的城市留宿。

    等第二天，直接步行过去。

    也能避免其他人知道他们的身份。

    最后，封林看着地图，来到距离地点二十公里外的小县城。

    他将车停在酒店的地下车库，便和徐若影先去酒店开房。

    他们开的是酒店顶层的巨大套房。

    来到房间后，封林便将酒店后方的窗户打开。

    没过一会儿，孟长生和森罗出现在这里。

    “好了，接下来我们要做的，就是等待。”

    封林笑着拿出转移令牌，分别给孟长生和徐若影各一对。

    森罗本身就有，不需要封林的。

    “转移令牌拿好，万一对方启动阵法，也能逃走。”封林笑着说道。

    凌晨零点。

    这里还是灯光璀璨。

    封林和徐若影，都对森罗的卦象非常好奇。

    想要看看他到底要怎么玩。

    森罗从空间戒指里拿出五枚铜钱，双手合十，嘴上默念。

    然后用力扔上高处。

    刷拉拉！

    几枚铜钱散落在地面。

    森罗低头观察，脸色顿时一变，“离卦，火曰炎上，夏果……”

    “停！别说这些，你直接告诉我，护身符是什么？”

    封林打断森罗的话。

    “根据卦象说，今日的护身符，是西瓜。”

    孟长生在沙发上笑着说道。

    “卧槽！还真是西瓜，有没有这么巧，怕什么来什么。”

    封林有些无语。

    “不慌，我再看看今天如何大吉大利。”

    森罗又将几枚铜钱捡起来，放在手心。

    他再次撒到半空。

    刷拉拉！

    铜钱再次散落。

    “天干，偏官，尸首向东……”

    “说重点！”封林提醒一声。

    “如果要杀人的话，今天我只能杀七人，必须要将他们尸体的脑袋，朝向东边，我就可以大吉大利！”

    森罗将铜钱全都捡起来。

    “还行，你的任务是，杀几个大成二阶就可以了，我们的目的，是让他们陷入绝境。”

    封林笑着点头，他的打算是，等那些人打开阵法。

    就给他们放个狠话，威胁一下，告诉他们还会回来，然后就撤。

    第二天上午。

    几人换好衣服，戴好面具。

    森罗也拿着西瓜，一同赶往欧阳家所在的村庄。

    来到这里，发现山脚下，已经停了非常多的车。

    四周的波动，也有不少高手。

    当他们四人出现时，瞬间吸引众人目光。

    因为这身行头，真的太拉风了。

    “卧槽！这特么是谁啊？是来这儿cos吗？”

    “大家快看他们衣服后面，竟然还有联系方式，这特么不会是来打广告的吧？”

    “哈哈哈！笑死了，来欧阳家打广告。”

    ……

    徐若影松了口气，还好自己戴了面具，否则也太丢人了。

