    “轰！”

    狂暴的雷霆之力在人群中爆开，十几个岛国武修被雷霆撕裂成碎片。

    大片的剑光压下，那些武修脆弱得跟纸糊的一般，成片地倒下。

    “轰隆……！”

    雷帝锤落下。

    万道雷霆，疯狂肆虐。

    整座富士山都在剧烈颤抖。

    雷帝锤下，死伤无数。

    短短几个呼吸间，吴白已经带着雷木木往山下冲了百米，斩杀数十武修，伤者更多，生生撕裂一条血路。

    血腥味刺鼻。

    残肢断臂横飞，鲜血汇聚成河顺着山道往下流，尸横遍野。

    连夏目初音都不是吴白的对手，这些岛国武修在吴白面前，完全是土鸡瓦狗。

    吴白出手便是杀伤力恐怖的大杀招。

    岛国武修如同割麦子似的，成片倒下。

    “你不出手吗？”

    夏目初音看着吴白一剑斩出，大片剑光将十几人斩杀，神色复杂地问道。

    原田真一沉默了片刻，道：“你没事就好！”

    意思是，其他人不重要。

    夏目初音不言语了。

    趁着吴白受伤，这些人想要群起而攻之，本就很下作。

    高手有高手的骄傲，对一个受了伤的人出手，本就令人不齿。

    “轰！”

    雷霆之力席卷，数十人被雷霆淹没，惨叫声响彻云霄。

    吴白带着雷木木已经冲往山下数百米了。

    刚才还嚷嚷着要杀了吴白的岛国武者吓疯了，哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    吴白目光寡淡，已有最少一百五十号人死在了他手上。

    但杀些爬虫而已，不足以让他动容。

    吴白带着雷木木，一路杀到了山脚下。

    回头看去，横尸遍野，鲜血汇聚成河，顺着山道流下来，刺目的猩红像是铺了一条数百米的红毯。

    岛国那些武修吓得魂飞魄散，生怕吴白再掉头杀回来。

    “一群恶心的爬虫，迟早将你们全灭了。”

    吴白带着雷木木飘然而去。

    这一战，排名第三的夏目初音战败差点被杀。排名第七的大津由真被吴白一剑秒杀。两百多武修被灭，血染富士山。

    几个小时后，这件事传开，举世震惊。

    吴白之名，响彻全球。

    而此时的吴白，已经坐上了回国的一艘豪华游艇。

    袁横站在二层甲板上，雷木木就站在他身后听着黄恒不断数落他不听话，偷偷跑出来。

    雷木木一边听着师父的念叨，一边回头看向盘坐调息的吴白。

    吴白带着他离开富士山，便连连吐血。

    他的伤势，远比表面上严重。

    跟夏目初音那玩命一击，让他五脏六腑都出现了损伤。

    之后，又强行动用修为，连斩两百多的岛国武修，杀出一条血路，让他的伤势雪上加霜。

    尽管如此，吴白还是带着他一路来到港口，上了这艘游轮。

    雷木木没想到，吴白早就安排了袁横前来接他们。

    “师父，吴白哥哥没事吧？”

    袁横止住自己的喋喋不休，回头看向吴白，道：“放心吧，他没事！”

    “木木，以后不能再偷跑出来了？你看看外面多危险？”

    “尤其是不能跟着吴白这小子，他就是个疯子，总喜欢作死，在死亡的边缘疯狂试探。这次算你们运气好，要是原田真一出手，你们两个都得完蛋。”

    雷木木却不这样认为，吴白在富士山上无敌的气势，霸道得一塌糊涂，让他热血沸腾，心生向往。

    “师傅，这游艇是谁的？”

    雷木木不想听黄恒的喋喋不休，话锋一转。

    袁横却是摇了摇头，“不知道，都是这小子安排的。”

    “不过，这小子很有钱，他媳妇更有钱，买艘游轮跟我们买早餐似的。”

    吴白是两个小时后苏醒过来的。

    他站起身，骨骼发出噼里啪啦爆豆子般的声响。

    这一战让他伤痕累累，但收获颇丰。

    战斗才是最好的修炼。

    此战，他修为又精进了不少。

    “吴白哥哥，你醒啦？你感觉怎么样？”

    吴白笑道：“放心吧，我没事了！”

    “老袁，麻烦你了。”

    袁横不爽地说道：“我又不是为了救你来的，我是担心木木。”

    吴白笑了笑，从富士山上杀下来，他几乎精疲力尽，但却不敢倒下，直到见到袁横才放心。

    之所以让袁横来，也是给自己的小命上一道保险。

    万一原田真一出手，或者岛国其他榜上有名的强者出手，他就真的完了，袁横就是他最后的保障。

    吴白并非莽夫，而是将一切都算计好了。

    不过，百密一疏，蓝灵儿失踪了。

    “吴白哥哥，灵儿姐姐去哪了？”

    看来不止他在想蓝灵儿，雷木木也是。

    吴白剑眉不自觉地皱了皱，拿出手机给雷震拨了过去。

    电话很快就接通了。

    “吴白，你小子没事吧？事情我都听说了，你小子这次可露脸了。此战过后，吴白的这个名字必定名动天下。”

    吴白无语，这老头嘴够碎的，跟机关枪似的，他连话都插不上。

    等了一会，雷震终于冷静了下来，吴白才问道：“蓝灵儿回炎龙宫了吗？”

    “蓝灵儿？宫主的那个徒弟吗？她是个明星，已经好久没回炎龙宫了。你问她做什么？”

    吴白皱眉道：“雷宫主在吗？”

    “宫主昨天就去四圣宫拜访了，你可以给四圣宫那边打电话。”

    吴白懒得跟这老头啰嗦，干净利索地挂断了电话。

    吴白随即给岳书啸去了电话。

    雷天荡果然在四圣宫。

    吴白问了蓝灵儿的下落，但雷天荡说也联系不上她。

    “吴白哥哥，灵儿姐姐不会有危险吧？”

    雷木木很担心。

    吴白冷笑道：“她有没有危险我不知道，但若是不查清楚她想干什么？我们怕是会有危险。”

    雷木木一脸错愕，不解的看着吴白。

    吴白目光闪烁，从蓝灵儿失踪到现在已经六七个小时了，从岛国坐飞机到京城，用不了四个小时。

    这段时间足够蓝灵儿回国了。

    可她回国会去哪呢？

    吴白沉吟了片刻，拿出手机给唐宝儿打了个电话。

    “吴白哥哥，灵儿姐姐到底怎么了？”

    吴白收起手机，“木木，你是不是跟蓝灵儿很熟？”

    雷木木点头。

    “那你有没有发现，她跟之前你们相处的时候有什么不一样？”

    雷木木想了想，道：“就是感觉灵儿姐姐没有以前那么亲切了，可能是因为我们很久没见的缘故吧。”

