    事情发生的有些突然，萧白只觉前路未卜，心中游移不定。

    张郁峰走后，他想问问暮昀关于监捕的看法，看能不能套点情报。

    “你为什么踩我脚？”

    暮昀板着小脸，恐吓萧白：

    “监宗大人这是想杀你啊！”

    想直接杀我？

    萧白想了想，感觉不对劲。

    “监宗大人若想杀我，也不必请到监道宫亲自动手，何况杀我有什么价值呢？他的目的可能还是长老，我的直觉是，监宗大人不像个为情所困的人，看来道盟真的很关心长老的研究。”

    暮昀小脸一怔，没想到这小子还不傻，没被自己的天赋冲昏头脑。

    “我们去找师尊商量一下。”

    关键词：我们。

    主动与萧白一起找玉壶商量，这样她就能进入三人小圈子，知悉玉壶的部分战略了。

    盯了玉壶十年，老实说，她对玉壶的计划还是一头雾水。

    “也好。”

    萧白马上和暮昀去丹房，找玉壶商量此事。

    穿过曲折泥泞的羊肠小道，面前豁然开朗。

    炉火摇曳的丹房里，壁影绰绰，变幻不止。

    丹炉前的蒲席上，青袍大氅的妖女早已备好茶盏，静候二人。

    “事情我已经知道了。”

    一上午都在学种药，萧白问的口干舌燥，加上心中焦急，一入丹房便席地而坐，举杯喝了口桃瓣茶。

    “接下来我该怎么办？”

    一同进来的暮昀看了眼茶，没坐下身，也没喝茶，只是站着。

    她怕里面有媚药……

    关于道盟的邀请，玉壶倒是格外平静，问萧白：

    “你想去吗？”

    “当然不想！”

    萧白不假思索。

    “我生是长老的人，死也是长老的死鬼，任何时候都不会背叛长老！”

    假话也让人听的开心，但玉壶却有自己的想法。

    “如果我能保障你的安全呢？”

    萧白道：

    “就算监宗大人不想害我，也是想借我的手害你。”

    玉壶莞尔一笑，如月下平湖荡起的涟漪。

    “如果你能保持本心，没人能借你的手害我。”

    可我的本心就是要害你呀，笨蛋！

    萧白见玉壶动机不纯，开始找别的理由拒绝。

    “我就是不想上班，谁不知道做监捕常年九九六，加班更是家常便饭，连加班费都没有，我想在百草峰陪长老慢慢变老，种药，炼丹，修行，赏花，钓鱼……”

    暮昀听的肉麻，径直打断了萧白的话。

    “你主要是想钓鱼吧？”

    萧白白了暮昀一眼，面红耳赤，恼羞成怒的说：

    “我就是不喜欢监捕工作！”

    玉壶抿了口茶，语气变得格外柔软。

    “监捕的俸禄比我当长老还高，当年伶舟就是因为这个去了道盟。”

    萧白一愣。

    “伶舟是谁？”

    暮昀在一旁提醒道：

    “一剑狐的姓氏，具体叫什么谁也不知道，所以师尊就只叫她伶舟。”

    百草峰叛徒一剑狐？

    萧白马上与之划清界限：

    “我岂是那种忘恩负义之辈！”

    玉壶淡淡的喝茶，毫不在意的说：

    “她的脑子里根本就没有恩与义的概念，何来忘恩负义之说？”

    意识到玉壶对一剑狐并无责怪的意思，暮昀马上跟着附和道：

    “虽说师姐在宗国战争中，因为喝多了胡乱杀了不少人，但也以一己之力加快了双方何谈，提前结束了战争。若没有师姐，雪炎宗和朝廷就会和别的国家一样成为道盟的狗……虽然现在也是狗，但起码保留了咬人的能力。”

    萧白听的若有所思，又云里雾里，总感觉同样的剧情在哪发生过。

    “想不到你还是个政治家……”

    暮昀小脸一扬，没好气道：

    “笨蛋，我可是公主！”

    萧白想了想，还是不想当监捕。

    “一剑狐闹了这么一出，监道宫显然不会再相信百草峰的人，我去了也会受排挤，难得开心……傻子才去哦。”

    玉壶轻轻放下茶盏，清澈潋滟的容颜忽然变冷，直盯着萧白：

    “我每个月的灵石俸禄，都拿去买珍稀药株或灵兽药材了……你觉得男人结侣后，什么都不用做么？

    “身为男人，赚钱养家不是天经地义的事情吗？”

    “……”

    萧白被绝杀了。

    他气得浑身发抖，温暖的丹炉里的全身冷汗手脚冰凉。

    修真社会到处充斥着对小仙男的压迫，还能不能好了？

    不止玉壶，暮昀也在一旁拱火：

    “你知道师尊给你的地阶脊蛊丹值多少钱吗？长得帅也不能吃白食呀。”

    萧白无话可说。

    不知为何，他总感觉玉壶是想玩一手反间计。

    身为妖盟高级特工，显然她也想时刻掌握道盟的动向。

    而妖类很难在监道宫不被察觉，有必要培养人类内应。

    甚至，一剑狐也可能是因为这个加入了道盟。

    双方都在下一盘大棋啊！

    而自己即将成为新一任谍中谍，道盟与妖魔双料特工！

    代号：穿越者。

    这么一想，还挺带感的。

    这些天，萧白在丹房里也看到了长老炼丹时，对药材的消耗量……

    身为雪炎宗丹药长老，长老一个月一百灵石的俸禄，确实不太够用。

    而张郁峰给的道盟邀请函上，明确规定了，丙等监捕的俸禄，一个月都有一百二十灵石。

    而给萧白的丙等特许俸禄，达到了一百五十灵石每月。

    一块灵石，价值一百两黄金，一万两白银！

    萧白在朝歌城，利用二十一世纪的知识，降维开挂两年，也只赚了五百两黄金，合五块灵石。

    眼下，灵石对萧白无用。

    但如果把这些灵石上交给老婆，由她买药材炼成丹药反哺自己，也确实能加快他的修行进度。

    一旁，暮昀似乎也乐见萧白成为道盟监捕，继续说道：

    “有必要给你透个底，前些天我追查过赵寒武，发现幕后黑手很可能与道盟有关，只是担心影响你巡宗礼，才没跟你说——如果你能进监道宫工作，更容易找出想杀你的罪魁祸首。”

    “我可没那胆量。”

    萧白嘴上这么说，心里已经怒不可遏，想早点宰了齐山。

    仔细想来，一旦进了道盟，他的表面立场就跟修改器一致，完全站在了正道的一边，这样就可以名正言顺的降妖伏魔，在“不知情”的情况下，挫败夫人们的阴谋，也不会被责怪。

    更何况，一旦当了监捕，他肯定会接触各种强大又邪恶的女人……

    萧白浮想联翩，啪的一声，放下茶盏。

    “我明天便去找张郁峰。”

