那是她第一次开飞机，他坐在旁边手把手教给她，她极聪明，一学就会，虽然一开始把飞机开的歪歪斜斜的，却是正常起飞的。
　　他那时夸奖她聪明，还说她不同于一般人……
　　她那时只以为他那句话是真正的夸奖她，欢喜的眼睛都亮了。
　　龙昔身为杀手集中营中的教官，平素冷漠待人，那么多的杀手学员，他从来吝啬夸奖一句，常常把人批个满头包，整个杀手营中的杀手们对他是又怕又敬，他偶尔夸奖个人，能让所有人眼红好几天。也能让被夸之人兴奋好几天……
　　几乎整个集中营的女孩子都暗恋这位龙教官，希望能得到他的青睐。
　　顾惜玖天生冷情，那时并没有心动，只是对这位教官有好感。
　　开始喜欢他大概就是十七岁那年，他在飞机上夸了她，他淡淡的气息让她第一次心悸……
　　她那时难得兴奋，载着他各种花样飞，看白云在机翼下滑过，她说了想骑鸟御风而行的话……
　　只不过那时是说玩笑话而已，从来没想到真会骑着鸟在天上飞。
　　这仙鹤飞行速度极快，但鹤背上并没有多少风，也不算颠簸，坐在上面其实还蛮舒服。
　　不用问，这鹤背上一定被龙司夜施了术隔开风了。
　　龙司夜平时应该不是话多的，但此刻却很多话，他说了很多，最主要的还是回忆往昔。
　　顾惜玖却一句话也没说，一丝反应也欠奉。
　　往昔再如何甜蜜，一旦最终是个大骗局，那也不过是笑话。再回忆起来不觉甜蜜只觉扎心！
　　天风吹佛，吹散心头的烦躁。
　　顾惜玖虽然一直没说话，但却也暗查周围的情况，龙司夜显然设了什么隐身结界类的东西，因为他们偶尔会在空中偶遇几波骑着各色飞禽路过的人，那些人就从他们身边飞过去，却对他们这一骑瞧也不瞧。
　　看来龙司夜确实本事不小，不愧是三大宗之一的宗主。
　　这一路也没见那位变态左天师出现，显然他们这次是彻底把他甩开了。
　　“惜玖，你困了吗？困了就靠着我睡一会儿，到地头我叫你。”龙司夜声音柔和。
　　顾惜玖依旧没说话，自然也没睡的意思。
　　她唇角牵起淡嘲。
　　她不能睡，她怕她再次醒来后发现又躺在了手术台上，等着被摘取器官……
　　龙司夜似乎也想到了什么，眼眸微微一暗，薄唇微抿，他张了张嘴似乎想解释什么，却到底没有开口，只化为一声叹息。
　　天问山离天星国国都并不近，有两千里之遥。
　　千里马也要跑一整天，但这仙鹤速度比千里马快多了，居然只飞了半夜，当天将要薄明的时候前方已经隐隐现出了天问山的影子。
　　天问山的山形很有种游戏中蜀山的影子。
　　山高而秀，奇而险。
　　山腰处白云漂浮如玉带，整座山半隐于云雾之中，如同画境。
　　天问山三峰并立，最中间那山峰最高也最陡。
　　龙司夜在看到天问山的那一刻松了一口气。
　　那个人始终没追来，看来自己所用的迷踪之计起作用了。
