    “呵呵呵，太子傅请讲！”

    吕不韦脸上挂着一丝久违的笑容说道。

    这笑容，是他掌控全局才会展现出来的一种胜者的姿态。

    话都说到了这个份上，他不相信陈平还能反过来。

    “谢丞相。”

    “丞相所言，也倒不失偏颇。”

    “不过丞相似乎忘了一个最基本的事实。”

    陈平朗声说道。

    “什么事实？”

    吕不韦问道，他已经把陈平的致命破绽找出来了。

    刚才脑子里仔细想过每一个细节，所以他自信陈平就算是巧舌如簧，也翻不起什么浪花来。

    “敢问我大秦以何立国？”陈平没有回答，而是反问了一句。

    “这还用问，老秦人都知道，我大秦是以武立国！”

    吕不韦脱口而出。

    可话一出口，他突然意识到了什么。

    可说出去的话，泼出去的水，可收不回来了。

    “呵呵呵，既然是以武立国，何惧山东六国攻伐？”

    “你这是看不起王老将军？还是对百万秦军锐士毫无信心。”

    陈平突然声音拔高，厉声喝道。

    吕不韦没有接话。

    说看得起老将军，对百万秦军有信心，那他之前说的话，岂不是都成了废话。

    同样也是扇自己巴掌。

    若是说看不起老将军，不信任百万秦军，估计他下朝都回不到府邸，就会被曾经战场上下来的老卒把他揍成个半身不遂。

    以后在军中，更是人设崩塌，毫无支持。

    “而且，你别忘记了，山东六国从来都是一帮唯利是图，欺软怕硬之人。”

    “要是真有敢死磕的尿性，就不会被我秦军锐士杀的节节败退，而龟缩在自己的地盘不敢妄动了。”

    “这才要不是东周君吃屎迷了心智，他们敢联军攻伐？”

    “而且他们有真正的拿出精锐大军来联军吗？”

    “没有，为何没有，是他们他们怕打败，怕把家底儿打没了。”

    “若是我大军此时以迅雷不及掩耳之势东出攻打韩国，将韩国新郑团团包围，你猜老韩王会如何？”

    “你猜山东其他诸国会如何？”

    陈平几乎是用教训吕不韦的口吻呵斥。

    吕不韦黑着脸，一言不发。

    刚才他还咄咄逼人。

    此刻，他却无力还击。

    因为陈平说的都是事实。

    山东六国一个个都精于算计。

    有好处，绝对是一窝蜂的围上来。

    可要是有刀兵之灾，恨不得躲的远远的。

    “可……”

    “可太子傅莫要忘记了，当年长平大战，我秦军本可一鼓作气灭了赵国。”

    “魏国信陵君奔走结盟，六国几十万大军合力挡住了我大秦铁骑。”

    “这样的事情，发生过第一次，就会发生第二次。”

    不得不承认，老银币就是老银币，居然还摆事实，讲道理。

    这要是放在后世，去参加辩论会，多半也是一把好手了。

    “呵呵呵，此一时彼一时，但是大秦气势如虹，粮草充足，如是一举攻克了六国的屏障赵国，那他们那些孱弱不堪的国家，会被一一攻克！”

    “信陵君这才不得已窃取了魏国兵符，和其他几国结盟，抵挡秦军。”

    “从根本上，是为了不亡国。”

    “而今日今时，韩国灭不灭，都不会影响他们……”

    “毕竟你丞相也说了，大秦如今粮草难以为继！”

    陈平当真是个辩论小能手。

    这一席话出口，王座上的政哥都想起身鼓掌了。

    爸爸好强，爸爸好厉害！

    赵姬心里也是不断点头，这个神一样的男人，舌头总是这么厉害……

    这次，吕不韦可是真的闭嘴了。

    老王陵见状，直接道，“太子傅所言即是，老韩王不知死活，敢抢劫我大秦的纳贡，本来就该教训一番，更何况这都过了好几天都没消息，老韩王这是给好不要脸！”

    “王上，老臣想请命带领十万人马，星夜兼程奔赴韩国，去灭了不知死的韩国。”

    政哥下意识的看向了爸爸……

    陈平没有任何表示。

    这是朝堂之上，诸公都看着呢。

    “还请母后定夺！”

    政哥虽然是秦王，但是没有正式亲政，来上朝也只是象征性的出席一下。

    这些重大事情，还是要请示秉政太后和秉政丞相的。

    但是吕不韦在他心里的印象很不好。

    便直接对太后赵姬道。

    赵姬虽然之钟情于床榻，但是和陈平一起久了，感觉“才干”多少被鸟通了一些！

    而且，这几次上朝，两人多少也培养了一些默契。

    若是陈平同意老王陵带病出征，刚才就已经附和老王陵请命了。

    没吱声，那就说明陈平不同意老王陵出征。

    “本后虽然是秉政太后，但是这带病打仗是大事，要认真思量。”

    说话间，赵姬看到陈平有意无意的往王翦那边靠了靠。

    顿时心领神会。

    “老将军王陵在我秦军中的威信自不必说，带病打仗的能力更是有目共睹。”

    “这多少年来，从来就没有老将军坑不下的骨头。”

    “不过，老将军刚守卫函谷关，破了小东周联军，随军征战数日，该好歇息歇息。”

    “且老将军身为大秦百万大军的统帅，只要老将军在，秦军的气势就在，军心就稳。”

    “出征韩国，以本后看，就让王翦将军辛苦一趟吧。”

    “若是出了什么差子，老将军也好调度。”

    “丞相以为如何？”

    赵姬这一番话说的十分得体。

    既不挫伤老将军王陵的一腔热血，维护了老将军的体面。

    同时也按照陈平的意思，把此次出征的重任，交给了王翦。

    “太后圣明！”

    吕不韦赶紧拱手道。

    出征韩国，无论谁为统兵大将，他都没意见。

    从根本上来讲，他还是想秦国强大的。

    一次次的朝堂激辩，为的是揽权……

    “好，既然如此，本后特命王翦为此次征战韩国统帅，三日后出兵！”

    赵姬笑着说道。

    “臣领命！”王翦高声说道。

    心里激动的脸都涨红了，他之前一直是千夫长，没有单独带病打仗的资格。

    即便是这次大破联军，也都是陈平出谋划策，老将军王陵统领全军。

    他的带兵只能，根本就没发挥出来。

    “好，既然如此，那今日朝会就到这里，各位大人都散了吧！”

    “哦，烦请太子傅留一下，秦王的的课业，还需要太子傅指导。”

