    第1711章 势如破竹   

    第一层雷火的威力，对于姜独来说，实在也没有什么效果。

    

    不过是呆了一会，研究了一下雷火的性质，便直接前往了第二层。

    

    第二层的雷火猛然间凶猛许多，姜独这才感觉到有那么点感觉。

    

    极为霸道的雷火冲入他的身体，神之力在雷火之中淬炼，同时肉身也在淬炼着，姜独还真的感觉有些杂质被雷火毁灭。

    

    有点少！   

    同时系统的提示声音也没有响起。

    

    第二层也是几乎没有威胁，连触发系统都做不到。

    

    不过是呆了有两分钟，大片的雷火虽然凶猛霸道，可是却不能给姜独带来任何的提升。

    

    算了，去第三层吧！   

    迈着六亲不认的步伐，雷火在姜独的面前让步，直接进入了第三层。

    

    “嗯？

    第二层就待了两分钟，就去第三层了？”

    外边的人顿时惊讶起来。

    

    这个人，没有杂质？

    

    眼高手低？

    

    第二层其实是对于杂质效果最好的层数，能够淬炼出来体内和能量之中的绝大多数杂质。

    

    结果就待了两分钟？

    

    陈灿目光闪烁，不过这次学聪明了，没有开口讥讽什么。

    

    但是他眼中的神色，同样暴露着他的想法。

    

    浅世界来客体内的杂质很多，他竟然不好好的抓住这次机会？

    

    谁说浅世界来客都是强者，都是妖孽，这不是还有一个可笑的家伙吗？

    

    王启明也是微微一愣。

    

    随后他不仅是没有失望，反而眼睛开始变得明亮了起来。

    

    这个姜独……   

    恐怕会超出他的预想，第二层雷火竟然对他没有什么效果，这就意味着他的根基打的足够老箍。

    

    而能够从浅世界走进荒古的，没有白痴，这一点，几乎不可能会存在着例外。

    

    因为在荒古生存的，压根就不会知道，在浅世界这些人会遇到什么。

    

    而他就曾经亲耳听说过院长的经历，那是无数次的九死一生，在可怕的危机之中，硬生生淌出来一条血路。

    

    第三层的天火雷塔亮起。

    

    这一次，姜独感觉爽了一些，这里的雷火对于姜独来说，已经可以称得上是凶猛了，神之力之中的杂质开始一点点被驱逐，同时神之力之上的雷火力量也开始缓缓的增加。

    

    经验值一点一点的增长，基本上两秒才能增加一个经验值。

    

    但是这已经让姜独很满意了。

    

    不戳，针不戳！   

    可是没有持续多久，两秒钟能够增加一个的经验值，变成了三秒钟，四秒钟，五秒钟……   

    等到五秒钟之后，系统的提示声就已经不再响起。

    

    这时候他在第三层已经待了五分钟的时间。

    

    不行了啊！   

    杂质还在不停地被驱散，速度还是够缓慢。

    

    姜独干脆直接去第四层，虽然王启明对他说过，第四层雷火威力很强。

    

    但是从小自己老爹就不让自己去河里洗澡，自己听了吗？

    

    不仅没听，反而游泳游的更加欢快了。

    

    老爹都管不住他姜独。

    

    这个王启明，怎么可能管得住？

    

    踏入四层，刹那间雷火滔天，一团团雷火直接凝聚成了球状，直接冲入姜独的体内。

    

    “轰！”

    

    爆炸声音响起。

    

    姜独整个人都化为了焦黑色，系统的提示声顿时开始急促了起来。

    

    姜独身体剧烈一震，随后盘膝坐在地上，闭上了双眼。

    

    来吧！   

    当众人看到了姜独竟然去了第四层之后，闲话突然变少了许多。

    

    尤其是去了第四层，还没有被立刻打出来。

    

    “看起来，似乎第三层压根就无法给他太大的助力啊！”

    有人幽幽的说道。

    

    如此的表现，已经可以差不多配上妖孽的称号了。

    

    “不急，现在说什么都为时过早，看看他能够坚持多长时间吧！”

    

    时间一分一秒的过去。

    

    姜独身体之中，轰鸣声不断，他的心脏在剧烈的震动，有鲜血在体内流淌，那声音仿佛铅汞一般。

    

    系统的提示在不断的响起。

    

    姜独距离八星神越来越近，同时神之力之中的雷火属性也开始变得强大。

    

    有黑色的气体从他身上缓缓的蒸发。

    

    所有的神之力，都被雷火的气息却渲染，似乎沸腾了起来。

    

    他的神之力本来就足够强大，经过这样的雷火锤炼，似乎变得更加强大了。

    

    这次他在第四层待的时间挺长的，差不多过去了十几分钟，这一层的雷火力量对他便造不成什么影响。

    

    应该被锤炼出来的杂质都被锤炼出来了。

    

    第五层！   

    外边的人，看到第四层的光芒暗淡了下去，终于轻轻的松了一口气。

    

    要出来了！   

    这个家伙……   

    可是，这时候第五层天火雷塔亮了起来。

    

    能够看到，刹那间紫色的雷光和红色的火焰爆闪，第五层直接化为了一片雷火的世界。

    

    “咔！”

    

    一道雷光，简直就是能够灭世一般，直接砸在了姜独的身上。

    

    姜独身体直接被砸飞。

    

    皮开肉绽，烧焦的味道充斥着姜独的鼻腔。

    

    姜独倒吸了一口冷气。

    

    恐怖，他的身体在这一刻全部都麻痹了，铺天盖地的火焰直接燃烧了过来。

    

    姜独熟了。

    

    他的身体竟然都在燃烧着，要把他烧成焦炭。

    

    清凉的气息直接开始在姜独的身体之中弥漫，但是还是坚持不住，这雷火摧毁他的速度太快了，他不得已的情况下，只能开启一点点神魔之变。

    

    瞬间，姜独变得强大。

    

    以最低限度，能够保证自己在雷火之中生存。

    

    可是即便如此，姜独还是变强大了一倍才坚持住。

    

    雷光漫天，火焰奔腾。

    

    姜独躺在火海之中，任凭雷霆不断的打击着他的身体，大量的杂质被淬炼出来，天雷天火毁灭的同时，竟然还有一股新生的力量。

    

    有些意思。

    

    姜独有些无聊，轻轻的打了一个哈欠。

    

    不过他知道，自己还不能睡。

    

    才第五层而已，要睡也是去第七层睡，难得遇见一个这样的宝物，姜独必须要好好的珍惜。

    

    可是这样单纯的被雷劈被火烧，真的有些无聊。

    

    一缕火焰出现在他的手中，随后又有毒气出现。

    

    姜独让火焰和毒气开始杂糅在一起，看看能不能培育出新的毒素，这种毒素若是称之为火毒，比较合适。

    

    时间一分一秒过去，姜独身上神魔之变的效果不断的削弱，从一倍强度，变成了八成，六成，四成……   

    过去了将近二十分钟的时间，姜独不再开始神魔之变，却发现自己在这火焰和雷霆之中，已经安然若素。

    

    那就，再上一层！   

    第六层亮起。

    

    又是一场快乐的挨打，不过说起来，姜独感觉这一幕有些熟悉，自己是不是经历过这样循环渐进的挨打过？

    

    算了，不想了，挨打的次数太多了。

    

    这样安安心心挨打的机会，旷世难寻，他要珍惜。

    

    这样的机会，多来多少次他都不会嫌多。

    

    

    

