    急了！

    郑光荣不可避免的急了，不单单是被沈秋的一番话激发出来的火气，大赛的局势也是将他逼到了一个极其严峻的地步。

    尽管沈秋说了要连赢他三局，可这第二局要是出了差池，国师榜大赛的六位裁判是不会给他手下留情的。

    堂堂的黄金瞳透视眼，第二局就被淘汰出局，那就不能单单用失利、失策来形容了，那完全就是天大的耻辱！

    轰！轰！

    沈秋和郑光荣几乎在同一时间进入了审鬼图的秘境之中。

    沈秋首先就先感触到了一股前所未有压力扑面而来，这股压力不用说自然是来自郑光荣的迸发出来的灵气，使得沈秋的呼吸一开局就变得凝重了起来。

    一开始都在说郑光荣的品阶修炼到了八品宗师的行列，沈秋还在疑惑，现在进入灵境之中，他自然就清楚的感触到对方的实力等级。

    八品宗师的行列，确实是没跑了！

    沈秋不由得倒吸了一口凉气，如果不是沈步其大师在最后一刻给他输入了灵气，以他原先的七品品阶自然不可能是郑光荣的对手，甚至在这个秘境中，都撑不开一分钟，就会被对方强大的灵气所威逼。

    回到眼前的这幅《阎罗审鬼图》，在此之前沈秋也曾经见过两个版本的审鬼图，一个是清朝字画大师石涛的一版，一版是现代水墨画大师张大千的一版。

    石涛的那般是所有版本当中名气最大的一副，是当初在江城的时候，章满国的朋友曾经收藏过的一版。

    《阎王审鬼图》始终是宗师之间斗宝的物件，是上不了台面的东西，所以尽管大家都知道那是石涛临摹的版本，字里行间都是石涛的笔迹、画风、但石涛却压根没在画作上留下落款。

    所以尽管它的名气很大，但在估价价格上却始终上不去，尤其记得当初那副石涛的《阎王审鬼图》放到著名拍卖行都没人敢接手，生怕砸了拍卖行的招牌，就算是低价到一百万都没人敢请。

    也是不得不承认一点，落款还是非常的至关重要的，一幅画有没有落款的价值区别太大了，如果那幅画石涛留下了落款，那么按照它的品相和精湛的画作，售价价值至少是千万的级别！

    张大千的那般自然也没有留下落款，古往今来的文人墨客们似乎都秉承着一个规则，不管临摹的《阎罗审鬼图》的创作水准如何，他们都不会在这幅字画上留下署名落款。

    这么一来，这幅画的最终的估价也就比较的明朗了，天花板的级别的就是石涛和张大千的两个版本，在业内的估价分别都在百万的级别，换句话说，其他人就算创作的再好，它的价格也到不了这个价。

    再来说《阎罗审鬼图》的创作内容，说的就是阎罗王手底下的四大判官审讯那些从阳间死掉的阴魂。

    因为这幅画的第一版是来自唐朝，所以这些个小鬼身上穿的衣服基本上都有着浓浓的盛唐风格！

    沈秋首先看的就是这幅画作上，小鬼、判官们身上穿着，如果他们身上穿着的是其他朝代的服饰，那么其肯定是其中的破绽之一。

    刘阳东并没有说画作中有多少的破绽，这种事肯定是多多益善，谁能在规定的时间内找出最多的破绽点，那么这个人必然是最终的赢家。

    吼吼吼……吼吼吼……

    进入秘境的同时，沈秋感受到郑光荣强大气场的同时，耳边听到阎王殿的鬼哭狼嚎、各种色彩造型夸张的鬼神随之映入眼帘。

    “呼！”

    还没来得及细看，沈秋就察觉到了一丝诡异，不知不觉间呼吸变得越来越沉重，耳边鬼哭狼嚎的声音也是越来越大，后脑勺昏沉一片，就好像是被灌满了铁铅一般沉重。

    “去死吧！去死吧！沈秋！我打赌你撑不过一分钟！”

    显而易见，这分明是郑光荣在其中作妖，沈秋不慌不忙沉着面对，他屏住气息，将体内的灵气调和开来，原先体内的灵气再加上沈步其纯正的灵气，使得沈秋的七窍开始不断的往外排出灵气，无形中和郑光荣的血红色的灵霾形成了对峙状态。

    现实当中二人的身体都不约而同的往后逼退了几步。

    一分钟！五分钟！十分钟！

    随着时间一分一秒的过去，沈秋和郑光荣相对而坐，令人意外的是沈秋居然坚持了下来，尽管身体略微有些颤抖、额角上溢出了黄豆大小的汗珠，但他还是坚挺了下来。

    再看郑光荣的情况也没好到哪儿去，他的四肢也在颤抖，嘴巴、鼻子、耳朵、都在不断往外渗透血红色的灵气，他似乎用尽了全身的力气，此时此刻额角上、手腕上的青筋都清晰可见。

    这俩人给人一种特殊的感觉，沈秋盘坐在座位上是一种正常消耗体力的动作表情，而郑光荣则是给人一种用力过猛的既视感，他的五官表情极其的夸张，四肢晃动颤抖的幅度尤为巨大，另外呼吸节奏也是在大口大口的吸气吐气，貌似随着时间的越来越长，他呼吸似乎得要靠氧气瓶来供给了！

    “厉害啊！没想到沈秋居然能够挺住的八品宗师所散发出来的灵气啊！原先沈秋不是一直都处于七品宗师的行列吗？居然也能撑得住！万万没想到沈秋的坚持力也是强啊！”

    “错了！并不是沈秋的忍耐力有多强，而是沈秋自身的品阶实力也已然提升到了八品的实力，如果沈秋只是七品三重，哪怕距离八品凭借还有一口气的距离，他也熬不住一分钟！能够坚持这么久，只能说明一点！沈秋也是一直在隐藏实力啊！不到万不得已绝不显山露水，这才是鉴宝大师该有的风范呀！”

    “说回这幅画的本身，我本人也对《阎罗审鬼图》有一定的了解。不夸张的说，这九九八十一个人物的属性我都能倒背如流，可我刚才仔细看了一眼，并没有看到这幅画有多蹊跷？肉眼所能看到的事物、基本上都对的上号！这就奇怪了！到底是什么地方出了问题？”

    “得了得了！你只是一个普通的三品宗师，看不出来很正常！人家台上两位坐着的都是正统的八品宗师，如果让你看出来了，那你不也能当八品宗师了嘛！”

    二十分钟！时间到！

    留给沈秋和郑光荣的时间到了，随着刘阳东的一声招呼，现场亮起了炫彩的灯光，灯光光源分别打在沈秋和郑光荣的身上。

    “两位师傅！时间到了！请两位将各自找到的破绽写在面前的题板上，我们将根据两位师傅的选出来的正确答案做出裁决！”

    噗！

    沈秋这边身体忍不住一颤，晃晃悠悠的从位置上站起身来，嘴角边上忍不住吐出了一口鲜血。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    郑光荣那边首先乐呵开了，指着吐血的沈秋大声嘲笑道：“沈秋你不是很牛的吗？你不是还能忍的吗？吐血了!露怯了吧!我跟你讲，今天要不是在这个隆重的场合，我特么早就把你给废了！我能让你吐血而亡！”

    扑通！

    郑光荣这话还没说完，自己刚要起身就双腿一软，摔了个狗吃屎，脑袋重重的磕在大理石的地砖上。

    ……?

