    陈枫顿时心中猛地颤抖了一下，有一股不祥的预感涌上心头，接着，他便是听到一声压低了的惨痛声音。

    陈枫立刻向旁边看去，只见韩玉儿正趴伏在旁边，而韩玉儿的胸腹之处，有一道巨大的伤口。

    从她的左肩，一直滑到右边大腿，伤口极深，可见里面的内脏白骨，几乎将他给一刀斩成两半。

    鲜血沁透了他的身体，她此时已经近乎于昏迷不醒。

    陈枫醒来的时候，她却是如同回光返照一般，猛的睁开眼睛，看到陈枫醒来，立刻欢喜地叫道：“师弟，你醒了？”

    陈枫目眦欲裂，厉声吼道：“这是怎么回事？谁干的？发生了什么？为什么你会受如此重伤？”

    韩玉儿想说什么，但是，重伤之下，她直接晕了过去。

    旁边此时想起血风的呜呜叫声。

    陈枫看去，只见血风也浑身是血，身上有多处伤口，同样受伤极重。

    血风的脑袋向着一个方向指了指。

    陈枫看到，那里趴伏着一只长有几百米的巨大妖兽，这巨大妖兽此时已经是被斩断了头颅，乃是剑伤。

    显然，是被韩玉儿所杀。

    而他的一处巨大爪子之上，有着殷红的鲜血，显然就是那爪子将韩玉儿几乎一下子割成两半。

    陈枫一下子明白了，肯定是韩玉儿他们带着自己来到这处洞穴中之后，被这头妖兽袭击，然后尽皆身受重伤。

    “摇光呢？青丘摇光呢？”

    陈枫忽然心中一颤，高声问道。

    “大哥哥，我在这里。”一个微弱的声音响了起来。

    一个小小身影从那妖兽的后背上爬了出来。

    陈枫看到，那妖兽的后背上一片青翠之色，而这青翠之色所到之处，他的后背裂开一个个巨大的伤口，让他伤势变得极重。

    显然，是他们三个一同击杀的这头妖兽，但也付出了极大的代价。

    青丘摇光脸色苍白，但他来到跟前之后，却是立刻就双手泼洒着绿光，向陈枫撒去。

    陈枫一接触到这绿色光芒，立刻感觉暖洋洋的，体力在恢复。

    他赶紧说道：“小妖宝宝，我没事，你快去救救师姐。”

    他说着，指了指韩玉儿。

    青丘摇光重重点头。

    她尽管已经是精疲力尽，但还是强行损耗自己的一丝元气为韩玉儿疗伤。

    片刻之后，韩玉儿呼吸平稳下来，伤势不再恶化。

    陈枫才放下心来。

    按刚才那种伤势恶化程度的话，韩玉儿今日只怕必死无疑。

    现在，他就放心了。

    而这个时候，青丘摇光精疲力竭，靠在血风身上，晕了过去。

    陈枫环顾四周，看着这凄惨的一幕，心中愤恨无比！

    他咬着牙，声音森寒无比，里面充满了冰冷至极的杀机：“巨型饕餮吞天龙，害我变成这个样子，你是罪魁祸首！”

    “你放心吧，我是不会饶了你的！”

    三日之后，陈枫正在盘膝而坐。

    此时，他的情况跟跟三日之前相比，没有任何的改观，身体依旧是非常的残破，身体里面的力量更是一点也无。

    不，应该说，甚至比三天之前还要恶化了许多。

    像他这种等级的武者，不进就退，没突破就退步。

    他这残破的身体在消耗着大量的力量，而陈枫却无处补充，但陈枫却是心情平静之极，没有任何的急躁，更没有任何的惶恐。

    他只是将心神沉入到了丹田之中。

    此时，陈枫丹田里面那四颗硕大的金色光球，已经是变得极为荒芜，里面没有一丝力量了。

    四颗光球不断转动，不断试图产生力量，陈枫现在只能从自己体内挖掘力量，因为此时陈枫身体如此残破，甚至连吸收黄鸟鲜血的力量都做不到。

    因为他承受不住。

    终于，又不知道过了多久，忽然之间，陈枫感觉自己丹田之中，骤然一动。

    那四颗已经变成了荒芜星球一般的金色光球，突然之间，一道金色光芒从里面伸了出来。

    顿时，陈枫心中一阵狂喜：“降龙罗汉之力产生了，我又生出来一丝降龙罗汉之力！”

    “太好了，有了这一丝降龙罗汉之力，就可以开始恢复了！”

    有了这一丝降龙罗汉之力，接下来的事情就好做了！

    陈枫的降龙罗汉之力不断增加，三天之后，陈枫的丹田之中，四颗光球里面，其中有一颗光球，已经是从之前的彻底荒芜，变成了有着一层蒙蒙的金色。

    虽然还很微弱，但是却让陈枫看到了希望。

    更重要的则是，陈枫嘴角露出一抹笑容：“现在我的力量已经是达到了足够，可以承受吸收黄鸟鲜血的地步了。”

    接下来，陈枫艰难的取出一滴黄鸟精血，然后开始吸收。

    往日用一个两个时辰就能轻松吸收的一滴黄鸟精血，陈枫整整吸收了三天的时间。

    三天之后，黄鸟精血被他吸收殆尽，陈枫的一颗金色光球已经是完全恢复，彻底恢复了璀璨至极的光芒。

    陈枫哈哈大笑，但是他却是没有继续吸收，而是将这金色的降龙罗汉之力灌输到了旁边韩玉儿的体内。

    降龙罗汉之力乃是佛门正法，无上秘宝，对于恢复身体有着尤其强大的效果。

    这些金色降龙罗汉之力灌输入韩玉儿体内之后，肉眼可见的，韩玉儿的脸色从惨白变成了一片红润。

    而她身上的伤口之中，也是开始挤出淤血碎块，然后将里面的杂质清除一空，开始弥合，恢复。-绝世武魂

    不过是一两个时辰的时间，韩玉儿的伤口就已经结痂，看起来跟正常人没什么两样。

    她也是一声轻哼，醒了过来，看着陈枫，眨了眨眼睛。

    而后，泪流满面。

    她抱着陈枫，轻声啜泣：“师弟，我梦见我要死了，我离开你了。”

    “师姐，那只是梦啊！”陈枫拍着她的后背，轻声说道：“放心吧，你永远不会离我而去。”

    治好了韩玉儿，陈枫便又开始给血风和青丘摇光恢复，很快就让他们两个都是恢复到了巅峰状态。

    他们三个实力毕竟都比较弱，陈枫的降龙罗汉之力恢复自己不行，用来恢复他们可是绰绰有余了。

