    过了半晌，那种剧烈的头痛才算是有所缓解，江小北长出一口气，从这空间舱里走了出来。

    须曼柔一脸关切的问道：“你怎么样，没事儿吧？”

    江小北摇了摇头，道：“没事儿。”

    接着他环顾四周，才发现自己所处的地方是一个不大的村子。不过这村子环境优美，绿树成荫，红墙绿瓦的村舍，隐藏在这绿荫之中。

    “这是什么地方？”

    江小北看着须曼柔开口问道，这地方的建筑风格很奇特，不像是大夏的村庄风格。

    而且江小北也想不通，自己明明是在北疆战场，为什么睁开眼，就出现在这么一个完全陌生的地方？

    北疆战场的战局如何了？

    自己昏迷的这一段时间内，到底是发生了什么？

    江小北就算是绞尽脑汁也想不通，他得想办法离开这里，尽早回到北疆去。

    而且在江南道还有米国的百万大军虎视眈眈。

    自己作为一军主帅，就这么突然消失，对大夏来说是极为不利的。

    若是因为自己的突然消失，大夏因此而败，那自己怎么对得起拼着自爆都要保下自己和战天王的刀尊莫无名呢，怎么能对得起在战场上浴血奋战的战皇殿和大夏的勇士们。

    “这里是杏花村。”

    “你看，漫山遍野的到处都是杏树，而且现在正是杏花盛开的好季节，你看漫山遍野都是杏花，美不美？”

    “杏花村？杏花盛开的季节？”

    江小北脸色猛地一变。

    他抬头仔细看去，举目望去，柳树成荫、杏花盛开，嫣然一副春天的景象。

    “这……”

    江小北心里生出一丝强烈的不安。

    “我在这儿多长时间了？”

    江小北看着须曼柔赶紧开口问道。

    他还记得自己带兵出征的时候，正是隆冬季节，怎么一觉醒来，就到了春季呢？

    “嗯……”

    须曼柔沉吟了片刻，掐着指头算了算，道：“有好几个月了吧？”

    “好几个月了？”

    江小北闻言，只感觉脑袋轰的一声，大脑瞬间一片空白。

    “对啊。”

    须曼柔一脸天真无邪的道：“最少最少也有两个月了？两个月前，我们村的上空突然出现一道光芒，紧跟着就是轰的一声巨响。”

    “我们赶紧跑过来看，就是看到你和这个空间舱。”

    “当时闹得可大了，村子里很多人都被吸引了，跑过来围观，但是那时候这个空间舱的舱门是紧闭的。”

    “村里很多人，用了很多办法都没办法打开这舱门。这空间舱看起来是玻璃制造的，但是我们用石块砸、用电锯锯都锯不开。”

    “村里还想着把它搬到附近的镇上去想办法弄开，但是太沉了，根本就搬不动。”

    “你就在里面一直躺着，一动不动。”

    “起初，围观的人还很多，但是时间长了大家也都见怪不怪了，来的也就少了。”

    “到最后，就剩下我一个人。每天我都会跑到这里来看看。”

    “直到今天你醒了过来，这舱门竟然也就自己打开了……”

    须曼柔似乎有很多话，喋喋不休的说个不停。

    但是后面的话，江小北一句也都没听进去。

    两个月了，两个月了。

    江小北紧握住拳头，两个月发生的事情太多了，不论是北疆战争，还是江南道那边的战争都该结束了。

    自己突然消失两个月，北疆战争怎么样了？

    江南道那边，夏无明能不能守住。

    大夏国内是什么情况？

    还有秦暮雪，是不是一直在万兽门的山门处张望，等着自己回去接她？

    大夏是不是败了？

    是不是已经沦陷了？

    自己虽然灭了丧尸王，但是那密密麻麻的丧尸，没了自己召唤的四十万幽灵军团抵抗，还有谁能抵抗？

    大夏，现在是不是已经成为了一个丧尸的国度？

    江小北不敢再想象？

    “到底发生了什么？”

    江小北嘶吼一声，猛地跪在地上，紧握着的拳头，对着地面重重的砸了下去。

    这一拳的力道恐怖无比，一拳下去，连整个大地都开始震动，大地甚至以他的拳头为中心，如同辐射状一般的，朝着四周蔓延开来裂缝。

    须曼柔看到这一幕，惊讶的瞪大了眼睛。

    她实在难以想象，一个人的拳头竟然会有这样的力量。

    “到底发生了什么？”

    “我为什么会出现在这里？”

    “又为什么会在这样一个空间舱里？”

    心头充斥着太多的疑问，太多的疑惑，这一刻，江小北感到头又开始疼了。

    爆炸样的剧痛。

    江小北红了双眼，身子止不住的颤抖。

    他必须赶紧返回大夏，要看一看现在的大夏怎么样？

    他霍得站了起来，目光灼灼的盯住须曼柔。

    须曼柔看着江小北那一双因充血而血红的双眼，眼底露出一丝的畏惧，不由自主的往后退了几步。

    接着一双大手死死地禁锢住她的肩膀，江小北双目血红的盯着她一字一顿的道：“告诉我，怎么才能去大夏？去哪里坐车？”

    “还有，大夏现在怎么样？”

    “米国和大夏的战争，到底是谁胜了？”

    须曼柔的脸上露出一丝的痛苦，那一双大手几乎要将她的肩膀捏碎，眼泪跟着就从她的眼角流了下来，她疯狂的摇头，道：“我不知道，我不知道。”

    “不要伤害我，不要伤害我？”

    “我只是好奇，我没有做任何伤害你的事。”

    “曼柔。”

    就在这时一声爆喝响起，几个男人快速的从远处冲了过来。

    “爸爸、哥哥。”

    须曼柔看到那几个男人，声音中带着哭腔。

    “放开我妹妹。”

    其中一个体格魁梧的男子怒吼一声，上来就朝着江小北撞了过去。但是这一撞，他脸色也是跟着一变，江小北如同一座山一样，根本不能动弹分毫。

    身上的肌肤似乎如钢铁一般的坚硬，撞在上面，感觉像是撞在石头上一样，剧痛。

    男子吃痛，但是看着须曼柔，转身就找了一根很粗的木头，对着江小北的脑袋砸了下去。

    “放开我妹妹。”

    男子红着眼大吼一声，一木头砸在江小北的头上。

    砰！

    木头断裂，江小北却是完好无损。

    这一瞬，几个男人的脸色同时变了。

    “爸爸、哥哥。”

    须曼柔泪流满面。

    江小北看到泪流满面的须曼柔，好像看到了正在哭泣的秦暮雪，心里一紧，一痛，松开须曼柔，一脸温柔的道：“暮雪。”

    说着他就要将须曼柔拥入怀里。

    “畜牲。”

    一个略微年长些的男子，红着眼嘶吼一声，对着江小北狠狠地抽出一个耳光。

    江小北身子一震，眸光渐渐恢复清明。

