
“你行动失败了关我什么事情，你和宁末然有仇的是你，也是你自己一时冲动要进去却伤她，我可没让你干出这种事！”

反正现在林言已经没有了利用价值，沈娇娇也懒得和她继续好言好语了，干脆露出了自己的真面目。

没想到沈娇娇这么快就翻脸不认人，林言被气得胸口起伏不定。

本来她今天好端端的在餐厅里打工，却忽然遇到了前来找自己的沈娇娇。

她一开口就直接说。

“林言，你知道今天是宁末然的十八岁生日吗？”

一提起宁末然，那些自己受到的侮辱和折磨又重新在林言的脑海中重新放映。

毫无疑问，她恨极了宁末然！

如果不是她拆穿手表是自己偷窃的话，本来自己应该拥有令人羡慕的学历和美好的未来！可现在，自己只能在一方小天地里天天洗碗端菜，过着猪狗不如的生活！

这一切，都是宁末然导致的！

当时的林言一下子就失控了，狠狠一摔抹布。

“我在这里辛辛苦苦干活，她还光明正大的举办生日宴会，宁末然，你凭什么过得这么好！”

一看见林言脸上的表情，沈娇娇就知道自己的计划成功了一半。

她也不希望宁末然的生日也会顺利举行，又正好从宁意涵口中得知了林言的事情，这倒是一个可以好好利用的人。

“何止呢！她不仅举办了生日宴会，还是在最豪华的京华大酒店举行！”

在沈娇娇的刻意引导之下，林言心中对宁末然积攒的怨气一点一点全部暴露了出来，最终，她在沈娇娇的带领下来到了酒店门口。

而那把刀是林言自己带过来的。

从头到尾，沈娇娇虽然没有让她直接去杀宁末然，但每一句话都无一不是在暗示对方。

“林言，其实本该被学校开除的人是宁末然，她凭什么享受这一切，还在这么豪华的地方开生日宴会？林言，你甘心吗？”

林言心里自然是不甘心的。

看着富丽堂皇的大酒店，再想到自己现在居无定所的处境，林言在沈娇娇的刺激之下，想都没想就直接拿刀冲了进去。

这才会发生刚才的那一幕。

但林言也不是个傻子，等她冷静过后就明白这一切都是沈娇娇暗示她去做的，如果不是她一直在刺激自己，林言也不可能做出杀人的事情。

“沈娇娇，你别装了，我都想明白了！”

眼下见沈娇娇一副事不关己的模样，林言脸色尤为难看。

“如果不是你一直用那些话刺激我引导我，我怎么可能敢杀人，我根本就没有这个胆子，你是想拿我当枪使吧！”

林言恶狠狠地瞪着沈娇娇，尤其是想到自己如果真的刺伤了宁末然，面临的将是牢狱之灾，她心底顿时一阵恐慌。

但沈娇娇可懒得和她废话了，没好气的撇了她一眼。

“这是你自己做出来的事情，和我有什么关系？行了，要是没有别的事情我就先走了。”

怕林言缠上自己，沈娇娇迫不及待想早点离开这个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555954"  chaptername="第805章  我都想明白了">加入书签</a>
</div>
  