    <!--go-->    巫蛊这种东西，威廉怀特是不信的。有那个力气打小人，还不如检讨一下自己，为什么会被小人暗算。

    当然，听说有这么多人不喜欢索罗斯，他当然也很开心。通常来说，这也是一种无能的表现。

    其实真挺憋屈的，来这个世界差不多二十年，一路顺风顺水，基本没有遭遇什么困难。发展到了现在，已然是一个庞然大物。

    可但是，有些东西，真就不是他现在可以应付的。

    索罗斯的背后，不但有众多的财团，还有不少国际炒家。之前的章节说过了，能够成为国际炒家，即便他们本身没什么，他们的钱，也都是背景复杂。

    亚洲金融危机，这么大的一个灾难，你除了听说一个索罗斯，还有听到谁的名字。

    掩人耳目，拖出来的靶子而已。

    这场盛宴其它不去说，高盛和大摩，就深陷其中。

    索罗斯就算没有搞风搞雨，亚洲金融危机依然会发生。

    这句话，经常被人提及吧？

    你去米国随便找一个经济学家，这货如果还算诚实守信，绝对不会支持这种说法。

    东亚的这些国家，经济结构确实存在问题，前期也有一定的资产泡沫。你们这群混蛋如果不去打劫，就算有什么金融危机，也不会如此惨烈。

    啥，你丫就是给穿越者丢人，就没见过你这样的。不都是虎躯一震，然后王图霸业尽在掌握吗？

    咳咳，想多了。历史上的疑似穿越者，基本没有好下场。王莽的脑袋，大汉朝藏在宝库两百多年。特斯拉冻饿而死。

    这些可不是他威廉怀特想要的，层次越高，社会地位越高，你掌握的信息也就越多。

    这一次的危机，始作俑者就是米国。这不是什么阴谋论，也不是什么马后炮，事实上，米国从来没有承认过，也不认为他们需要为此负责。

    那么，你凭啥这么说？

    道理很简单啊，谁受益最大，谁的嫌疑最大，或者，你把嫌疑两个字拿掉也可以。

    在此之前，每个国家多少都有一些外汇储备。这个东西很麻烦，全部投入国内市场，就有通货膨胀的可能。拿去投资，没准就被坑了。

    对了，千万别搞错，外汇储备，并非政府存款。你如果亏了，是需要自己买单的。

    全世界不约而同的增加外汇储备，尤其是美刀的外汇储备。毫无疑问这是米国乐见其成的。

    打击了一大堆的竞争对手，彻底拉开了和第二梯队的差距。其他不说，仅此两条就足以发动一场战争了。

    威廉怀特最近的日子不轻松，除了思科比较稳。其它产业多少都出了一些问题。

    PS4迟迟不能上市，这个问题，随着狮城的封装工厂开始流片，问题也不是最大。

    可是，曰本这个最重要的市场，一直就不怎么受待见的宅男，这次彻底成了过街老鼠。

    天可怜见，宅男对社会的贡献度不高，危害程度同样不高。宫崎勤的出现，直接掀翻了一船人。

    这群家伙成了过街老鼠，那么，游戏机和漫画的销量，自然就是暴跌了。

    互联网这里，也是面临全面挑战。一夜之间，威廉怀特旗下的企业，好像突然就不行了。

    咳咳，为了避免反垄断调查，你用不用这么狠？

    当然，最为让他头大的事，依然发生了。

    是的，作为一个资源巨头，铁矿石卖不出去，石油卖不出去。唯一有些产出的黄金，还被你拿去投资火箭了。

    “菲尔逊，这一次不要减产了，亏，我看他们打算如何。”

    菲尔逊有些无语，虽然老板的脸色不好，面孔也有些扭曲和狰狞。可是，他该说的，依然会提醒，这是他的坚持。

    当然，老板还是很好说话的。除非你的忠诚度有问题，否则，还是很讲道理的一个人。

    “老板，我们是海上钻井平台，生产成本要比他们高。而且，这些年上马的那些环保设施，成本还是非常夸张的。”

    “唉，菲尔逊，我原本不想说的，这是黎明前的黑暗。你以为就是低点了？要我说，再跌50%，也是大概率事件。”

    “15以下？他们这是，打算搞垮所有的石油产业吗？”

    威廉怀特耸耸肩，他也不知道该说什么。十五算毛线啊，十美刀以下去了。也就是这个缘故，埃克森美孚才能合并。用很微弱的代价合并。

    司法部？

    你不让我合并，两家石油巨头申请破产保护。等这两家全部完蛋了，我在下场捡垃圾。

    啥？其它人买走怎么办？

    咳咳，你会意外身亡的，千万不要怀疑，就有这么不讲理。

    能成托拉斯的，手上不沾血像话吗？

    现在已经文明多了，二三十年代，相互丢炸弹都是常态。不是玩笑话，是真的那种炸弹。

    怀特石油的盈亏平衡线，基本需要二十美刀。现在北海布伦特的期纸，基本维持在18美刀左右。

    卖一桶油亏两块，这还是他没什么贷款。如果再计算货币成本，那日子也就不要过了。

    卖空期货啊，你还等什么？这是非常轻松的一件事吧？

    别去你不熟悉的地方厮混，作为石油公司，对冲是必须的，这也就是全部了。千万不要试图去获利，这不是一个好主意。

    啥，为毛黄金可以？你不就是这么干的吗？

    咳咳，不一样的，这里有一个仓储和运输的问题。

    如果被人算计，会有一个非常夸张的价格。非常非常高，你也别奇怪，真就有人交割。非常离谱的低，你也没脾气，一艘船也找不到，你难道要去自己喝。

    贵金属相对好些，不会玩的那么过分。这么说吧，这个世界上的商品价格，你们有定价的权利。说到期货，最好别玩了，这玩意的定价权在米国手里，一个不好，你就血本无归。

    菲尔逊也是明白了，这里面的水很深。现在还只是东南亚，如果金融风暴蔓延，情况一定会变得更糟。

    好吧，老板提前准备的现金，看样子，确实能派大用场。只不过，这些海外资产如果回国，这里面的代价可就有点大了。

    不行，一定要想想办法。看看有没有办法合理避税。

    上市公司做假账，你会面临非常严重的指控。老美又是案例判罚的原则，输一场官司基本就可以宣布破产了。

    那么，米国的上市公司就那么干净吗？

    开玩笑呢，安然公司不就做假账吗？虚构六亿美刀利润，隐瞒一百多亿的负债。

    当然，事情搞的有点大，安达信倒下了，米国的五大会计律师事务所，直接成了四家。

    可是，这件事的始作俑者是谁？

    大摩和花旗啊，这两货一手导演了这场闹剧。最后，不也就是赔点钱了事吗？

    <!--over-->

