    ?“项兄，你这是……？”杨过一脸惊愕的忘向项云，实在不明白，以自己如今的状况，项云要如何为自己重续前路。
    然而，项云根本没有再与杨过多言，手中光华一闪，一柄玄铁巨剑，便出现在了他的手中。
    项云左手握剑，身形一闪，人就已经出现在了庭院中央！
    不远处的杨过见状，不禁双目一凝，因为此刻他分明感应到，项云身上的气势陡然一变，人与剑仿佛在瞬间融为一体，一股剑意深埋体内，虽然含而不发，却是带着一股强大的压迫力，令整个院落内的空气，瞬间变的犀利如针锋！
    杨过也是修炼剑道的强者，一感受到这股气势，瞬间清楚，项云不但在实力上，远超于自己，剑道境界亦是在自己之上，只怕已经达到了剑心之境的巅峰，距离那剑魂之境，也只仅仅一步之遥而已。
    就在杨过心中暗自骇然之际，庭院中的项云突然动了，他手中剑锋一转，力达剑尖挺身前刺，剑声嗡鸣，势大力沉。
    项云一剑刺出的同时，骤然移步上前，手腕发力，撩动剑身，剑锋回旋，在虚空中划过一道弧线，而后，项云顺势一剑，当空立斩而下……
    眼看着院中出剑的项云，不远处的杨过却是心中一阵疑惑。
    他原以为项云会施展出一套如何惊艳的剑法绝技，但此刻项云所施展的剑法平平无奇，身为剑道中人的杨过，一眼便看出，项云所施展的剑招，不过是剑术中极其基本的动作。
    刺剑、劈剑、撩剑、挂剑……等等，虽然此刻项云身上带一丝，若有若无的非凡韵味，这些剑势也似乎有些奇特，但杨过却并未看出究竟有何不凡之处。
    心中正自疑惑之际，项云手中剑势一止，他忽然又从储物戒中取出一柄流光溢彩的宝剑，朝杨过扔来！
    “杨兄弟，接剑！”
    杨过见状一愣，下意识的用左手接剑。
    “杨兄弟，尽你所能，用最强的剑势向我进攻！”
    项云面向杨过，目光如炬开口说道。
    杨过闻言一愕。
    “出招吧！”项云再度开口。
    杨过心知项云此举必有深意，当下也不再犹豫，左手紧握剑柄，目光陡然变得锐利起来！
    哪怕失去了右臂，无法发挥出原本在剑道上的实力，但练剑多年，剑道修为已达剑心洞虚之境的杨过，此刻哪怕以左手运剑，同辈剑修之中，依旧是少有对手。
    剑在手，杨过周身气势也是瞬间转变，锐气冲天！
    杨过目光紧紧盯着项云，声音一沉道。
    “项兄，我所修炼的剑法，乃是玉玑宗三大剑法之一“四象六合剑”，共有一百零八式，招式诡谲、变幻无穷，如今我是左手运剑，恐怕难以控制好其间分寸，项兄你可要小心了。”
    “你尽管放心出招便是。”项云浑不在意的说道。
    或许是项云这风轻云淡的态度，激起了杨过心中的战意，他的目光锐气更胜，身上的剑意更浓，身为一名剑修，自当一往无前，无惧任何敌人！
    “好！”
    一声沉喝，杨过手持三尺剑刃，身形骤然横移，闪身出现在项云身前，手腕一扭，手中剑刃便如一朵莲花盛开，在虚空中卷出数道剑花，势若雷霆，从不同的方向，同时攻向项云。
    即便是左手运剑，杨过随手一剑，依旧是颇为惊艳！
    然而，面对杨过这角度刁钻的一剑，项云的动作却是很简单，他根本不去理会几处席卷而来的剑花，直接一个简单的挺剑直刺动作，直刺杨过胸口，剑势平平无奇，速度也并不快。
    杨过目光微微一凝，剑势并未转变，只是身形却是瞬间扭转了一个方位，想要避开项云这一剑！
    然而，杨过身形刚刚闪动，他便发现了不对劲，因为原本被自己闪避开的剑锋，此刻竟然仍旧出现在自己对面，剑锋直冲自己胸膛而来。
    而且此刻那巨大的黑色剑身发出了阵阵嗡鸣，一股惊人的锐气正在暴涨，速度陡然加快，这一剑的压迫力也是倍增！
    杨过脸色微变，当下反应也是极快，掌心微动，手中剑势猛然转变，漫天剑花洒下，朝项云攻去的同时，一道剑虹骤然上撩，朝项云的剑锋挑去，似乎想要连守带攻，化解这正面袭来的一剑。
    而对面的项云，由始至终，仿佛都没有看到周围袭向自己的恐怖剑花，剑势不变，依旧只是一剑直刺而去，与杨过上撩而来的那一剑，对撼在一起！
    “咚……！”
    两柄剑刃交击在一起，却是发出一声铜钟大吕般的低沉嗡鸣，项云手中苍玄巨剑一声嗡鸣，剑身乌光闪烁，非但岿然不动，而且嗡鸣声陡然高亢，前刺的速度倍增！
    那股一往无前剑意，仿佛洪流开闸，爆发出的气势已然是势不可挡！
    而杨过手中的宝剑，虽然并未损毁，却是在这一剑之下，剑身猛地弹回，剑锋不受控制的歪斜，面对项云这恐怖的剑势袭来，杨过终于是脸色大变！
    再不敢攻击项云，杨过脚步慌乱退后的同时，剑势一收，转攻为守，剑招变幻，在其身前化作一张大网，妄图拦住项云这一剑！
    然而，项云剑势已呈披靡之势，锐不可当！
    那剑刃交织的层层大网，在这看似普通的一剑挺刺之下，竟是层层破碎，杨过手臂一颤，手中长剑差点脱手而飞！
    与此同时，项云这一剑已经贴在了他的心口，只消再向前一分，便能刺透他的心脏！
    一瞬间，杨过冷汗直流，双眼带着难以置信之色，他怎么也没有想到，自己的四象六合剑法，如此精妙之变化，竟然没能挡住项云这一记普通的刺剑！
    “这……这怎么可能？”
    然而，项云的声音却是再次在他耳边响起。
    “再来！”
    杨过身心一颤，猛地看向已经收剑站在对面的项云。
    剑修身上坚韧不屈的意志，再次体现，杨过没有丝毫犹豫，猛然握紧手中剑柄，脚下发力一踏，身形拧转，人剑合一，化作一道龙剑，卷向项云！
    一刹那间，杨过手中仿佛出现了成千上万柄剑刃，剑光令人眼花缭乱！
    对面的项云见状，眼中波澜不兴，迎着攻来的杨过，他只是一个箭步上前，左臂高举苍玄巨剑，双目突然一凝！
    “斩……！”
    巨剑斜指向天，项云眼中仿佛看不到那成千上万道剑光，眼中只有那剑刃龙卷中心处的身影，一剑斩下！
    “咚……！”
    劈斩而下的长剑，与剑刃风暴正面对撼，再次发出一声沉闷的轰鸣，项云屹立原地，纹丝不动，而杨过整个人却是如遭雷击，被一剑扫飞出去！
    “再来！”
    项云一声低喝，踉跄止步的杨过，此刻脸色一片苍白，在他贴近脖颈的衣领处，也多了一道豁口。
    但此刻他眼中，却是亮起了炙热的光芒，没有丝毫犹豫，杨过再次出剑，化作一道惊鸿，冲向项云！
    “咚咚咚……！”
    虚空中，两道身影交错，项云从始至终屹立原地不动，仿佛一块永无转移的磐石。
    而杨过的身形则在虚空中飞快划动，手中剑招变化无穷，但每一次攻向项云，几乎都是以更快的速度，被狼狈击飞，而且身上靠近致命之处的衣物，便会多出一道豁口！
    杨过的脸色尽管约见苍白，甚至连握剑的左手，虎口都已然崩裂，鲜血四溢，但他的目光却是越来越炙热！
    “咚……！”
    又是一声暮鼓晨钟般的巨响，杨过被这一剑直接横扫出去，后背重重的撞击在院墙之上，胸口劲气四溢，五脏俱震，疼痛难忍！
    而就在这一刻，那一剑将他扫飞的身影，身形凌空，手中巨剑蓦然高举！
    这一刻，天地之间，仿佛只有他一人一剑！
    剑落如银河泄地，一泻千里！
    “斩虚！”
    杨过的目光陡然亮若星辰，他仿佛看到了一个全新的世界，在他眼前徐徐展开，那惊艳一剑仿佛流星划过，最终悬停在他的眼前，剑锋斩断了他额前几缕青丝，也斩断了他从前对剑道的狭隘认知！
    眼看着神情呆滞，讷讷不语的杨过，项云缓缓开口。
    “重剑无锋，大巧不工，剑道在乎于意，不在乎于技，轻重刚柔，随心所欲，远胜这世上诸般最巧妙的剑招，反之，若得其意，越是平平无奇的剑招，威力越是无穷！”
    项云口中轻描淡写的一句话，听在杨过耳中，却仿佛是一道惊雷炸响，醍醐灌顶，振聋发聩！将他心中对于剑道已经摇摇欲坠的一丝固有执念，彻底瓦解了！
    良久，项云收回巨剑，负手而立站在杨过身前，而杨过如梦初醒，怔怔的望着项云。
    “项……项兄，这……这是什么剑法，能够告诉我它的名字吗？”
    项云嘴角噙笑，淡淡的说道。
    “此剑法名为“玄铁剑法”，乃一位剑道通神的前辈高人所创，你想学吗？”
    不等杨过回答，项云冲着杨过玩味一笑，眨了眨眼睛！
    “我可以教你，不过……你得拜我为师。”
    对面的杨过，愣神了片刻，旋即目光豁然坚定，竟是直接双膝跪地，在项云面前连磕三个响头！
    “师父在上，请受弟子三拜！”
    项云双手负后，一副前辈高人做派，坦然受了杨过的大礼，心中却是暗暗惊喜！
    “成了！第三个亲传弟子，终于收下了！”
