
雷正阳听了啸林真君的话，没有出声，目光仍然是落在啸林真君这边，不过却在注意倾听远处的声音。

果然，在过了片刻之后，他就听到了轻微的脚步声。脚步声似乎正是冲着他们这边行来。

渐渐，在场的几个人，也都先后听到那轻微的脚步声。

光凭这一点，任谁都能确定，啸林真君确实是这里最强的。

但是，这些人显然并没有心情去理会这个，以为他们听的出来，走过来的脚步声很多，十分的整齐，并不杂乱，就好像是一个步调。

“来人可不少啊……”张禹在心中嘀咕起来。

他随即想到啸林真君说的话，对方弹奏的曲子是驭魂曲，也就是说，走过来的脚步声虽然多，却不见得是人。

来到这种地方，还能保持如此整齐的脚步，怕是训练有素的特种兵还差不多。当然，部队是不可能跑到这里来的。所以，可能性应该只有两个，一个是对方是结阵而来；另一个就是受到驭魂曲的催动。

“正阳，对方来的人可是挺多的，你说会不会真如啸林真君所言……”银袍老者看向身边的雷正阳，压低声音说道。

“不是没有这种可能。”雷正阳也是低声说道。

“如果来人真是白日真君，那该怎么办……”银袍老者又是低声说道。

“这个……”雷正阳微微皱眉，似乎也想不到什么更好的法子。

领头的老外和拿鱼叉的老外，此刻也交谈起来。不过二人说的都是外语，根本不怕被人听到。

如此情况下，二人研究的肯定是接下来该如何应对。拿鱼叉的人，戴着连在黑色长袍上的帽子，里面看起来漆黑一片，根本看不到脸，更加看不到脸色了。

他们只能看到，领头的老外脸色严肃，似乎也没有想出什么像样的办法。

张禹偷眼看向身边的啸林真君，啸林真君的脸色也变得特别严肃。虽然看不出来，啸林真君露出紧张的神色，但是光凭他现在如此严肃的样子，已经不难想象到，他的内心之中也是恐惧的。

整齐的脚步声距离他们越来越近，众人已经没有说话的了。雷正阳、银袍老者四个人朝斜前面走了好几步，让他们能够跟啸林真君那边保持一个相对平行的位置，不会将后背暴露给啸林真君。

他们的目光，也都看向来路ꓹ  等待着弹琴的人到来。

大概过了能有不到两分钟ꓹ  他们终于看到了人影。

木头人！

真的是木头人！

走过来的木头人形成两个八卦阵ꓹ  一眼望去，都数不清到底能有多少。在这些木头人的手里，都拿着一把桃木剑。

在两个木头八卦阵的中间，则是两行爬行的怪物。远看有点像狼ꓹ  随着越来越近ꓹ  他们终于看的分明。爬行的东西根本不是狼，而是巨型的老鼠。

这些个老鼠ꓹ  并不是活物，也都是木头的。

一看到这么多老鼠，众人的心头不由得都是一紧。木头人和木头老鼠一直缓缓地向前ꓹ  他们渐渐又能看到ꓹ  在这些巨型木头老鼠的后面，还跟着几个人。

在距离他们还有大概十米远的时候，木头人和木头老鼠全部停了下来。能有九个人正缓缓地从两行木头老鼠的中间过来。

他们看得分明，这九个人中ꓹ  最前的一个坐在轮椅上。瞧模样ꓹ  就给人一种特别不舒服的感觉，獐头鼠目、贼眉鼠眼，类似这般的词语ꓹ  都可以用在这个人的身上。

这人穿着一身白色的长袍，头发也都白了，嘴上有着两撇鼠须。

在他身后的八个人，全都穿着灰黑色的长袍，说来也有点意思，这些人的个头全都不高，大体上全是一米五到一米六之间。区别不过是，有的胖点，有的瘦点。

“大哥，别来无恙！”这时候，啸林真君开口说道。

“呵呵呵呵……”轮椅人上的白袍人发出阴阳怪气般的笑声，他缓缓地说道：“老三，亏你还能喊我一声大哥……”

“大家伙当年终究也是一个头磕在地上的。”啸林真君大咧咧地说道。

“很好……”白日真君淡淡地说道：“就冲你这句话，我给你留个全尸。你自行了断吧。”

“大哥，你我兄弟多年，老三我的脾气，难道你还不清楚么……我一向是可杀不可辱，想让我自杀，根本没有这个可能……我也不在乎什么全尸不全尸的，大哥若要动手，尽管放马过来就是……”啸林真君毫不示弱地说道：“就是不知道，大哥的功力，还剩下几成！”

他这么说，也有试探的意思。

先前连雷正阳都说过，如果白日真君没死，啸林真君怎么可能还会在这里跟他对话，估计早就死了。

虽然啸林真君藏得地方隐秘，天下间几乎没有人知道，但是十二星相内部的人想要杀到他的话，并不困难。就好像朱酒真，稍微花点时间，就能找到啸林真君的住处。

朱酒真都能够找到，更别说是白日真君了。

“你是不是觉得，我一直没去要你的命，让你多活了这么久，是因为我的修为大损，还没有恢复的缘故？”白日真君冷笑着说道。

“难道不是这样吗？”啸林真君大咧咧地说道。

“先前我没去找你，确实是有着一部分这样的原因。可是后来没去要你的命，却是因为我发现你们可能还有点用处。好像这一次，你不就找到了这里，给我省了很多麻烦么。”白日真君颇为得意地说道。

“好！”啸林真君咬了咬牙，跟着傲气十足地叫道：“那我就看看，这些年来过去，大哥的修为有没有进步！”

这话一说完，他猛地咆哮起来，“嗷……”

好家伙，就这一嗓子，雷正阳那边的四个人，都不由得身子微微一颤，他的虎啸之声，实在是来得太突然了。

而跟在白日真君身后的八个小个子，也都不自觉的打了个哆嗦，随即一个个的坐到地上。

倒是白日真君，仿佛不然不觉，他只是双掌上下一叠，在他的身上就浮现了一个硕大的老鼠影像。

这个老鼠影像，看起来无比的狰狞，特别是那一双眼睛，都放着红光。

“老三！来接我这一招！”

“呼！”

声音一落，他身上的老鼠影像就直接朝啸林真君扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264740"  chaptername="第5049章  大哥">加入书签</a>
</div>
