
“既然给他们都是一万两，你多去几次就有了。”楚九神色和缓地看着他说道，轻蹙了下眉头道，“他们这做只是单纯的让咱朝令夕改。”

“不止。”姚长生琥珀色的双眸看着他微微摇头道，“只是朝令夕改，这本下的太大了。人家想你以后所出的任何政令，都倒向士绅，都对他们有利。”竖起食指道，“那对谁不利的，与民不利。”

楚九脸色黑如锅底，气得一巴掌拍在茶几上，“砰……”的一声居然把茶几给拍趴地上了。

少数几块绿豆糕和金元宝滚了一地。

这力道大的吓姚长生一跳，可见他有多生气。

姚长生弯腰将金元宝和绿豆糕捡起来放进了篮子里，随手放在对面的椅子上。

姚长生重新坐在椅子上看着气的胸口剧烈起伏的他道，“至于生这么大的气吗？千百年来一直是这样，又不是今天。”指了指藏书阁的书道，“这史书上比比皆是。主上看史书应该知道汉武帝时期的郭解。”

楚九整理心情黝黑不见底的双眸看着他说道，“知道，《史记》记载了，专门有个传，看完了特娘的就是地痞。在文景时代，有些身手，不止杀人，还打劫，干了数不清的鸡鸣狗盗、盗墓、私铸钱币等等勾当。居然还是太史公和大将军卫青的座上客。这够魔幻的，杀人偿命，一条就够让他死透了。”

“他运气好，发迹与文景时代，屡次犯事，因为当时讲究无为而治，与民休养生息，动不动就大赫天下，加上他有银子买通狱卒，多次入狱，所以最后安然无恙的给放出来了。”姚长生黑曜石般的双眸看着他不紧不慢地说道，“不但没事，还越来越有钱有势，最后当地官府判案还得经过他的同意。”

楚九闻言回想起来，“我印象最深的是，到了武帝时期，推行一项政策，将天下豪强迁往长安附近的茂陵集中居住，这家伙也在迁移名单当中，但他并不想走，居然说动了大将军卫青向汉武帝说情。汉武帝乾纲独断，哪能轻易被说动，最终让他迁居茂陵，结果到了长安那是如鱼得水，结交权贵，名声更是震动了汉武帝。”顿了一下又道，“御史大夫公孙弘说：他一介布衣，竟能操弄权柄，让人为其效死命，他自己虽然不知道，但是比亲手杀人还要严重，应判其大逆无道之罪。这话说到了汉武帝的心坎里，下令才处死了他。”

“这不就是跟现在一样吗？想法设法的让主上收回成命。现在是利诱，接下来，色诱，各种诱惑等着你，诱惑不了你，你身旁的家人、仆人总之多的招数。诱不行了，还逼迫呢！”姚长生挑眉看着他说道，“逼迫很简单……”指指对面篮子里的金子道，“从第一揣进兜里，就上了贼船了，不想办事，就把这捅到你面前，这个按律当斩。不想死，那就只能就越陷越深，无法自拔！”

楚九闻言倒抽一口冷气，垂眸遮住眼底惊恐。

“这些人真可恶。”楚九气的火冒三丈道。

“苍蝇不叮无缝蛋。”姚长生眼波微转轻叹一声道，“做官没有圣贤书里说的那么高尚，说到底，还是为了银子。”

“那就没有解决之道。”楚九眼巴巴地瞅着他问道。

“没有。”姚长生摊开双手无奈地看着他说道，“无解。”

“都杀了。”楚九杀气腾腾地说道，“老子最恨贪官污吏了。”

“杀了一批，新上来，比原来贪的更恨。”姚长生闭了闭眼看着他说道。

楚九闭了闭眼，不贪是因为没有机会，有机会比谁都狠。

姚长生斟酌地又道，“从源头上来，目前只能向军规一般，令行禁止。”

“目前？”楚九闻言双眸轻轻晃了晃，“这个王朝初期往往是政治清明，国力昌盛，可是到了中后期就变得非常腐败，贪官横行，民不聊生，最后走向灭亡。似乎每个王朝都逃不过。”

姚长生想了想说道，“就像是我们爬山一样，上到山顶，你就必须往下走。”随手捡起地上被他一掌给拍坏的茶几木头，扔出一个完美的弧度，砰……的一声落在地上，看向楚九道，“不管扔多远，它终会掉下来，能做的只有让它在空中多待一会儿，然而最终。”指指落在远处的木头，结局注定的。

“秦始皇还想着万世呢！结果第二世就没了。”楚九紧绷着下颚看着他说道。

“就像老百姓常说的富不过三代，以小见大，道理都是相通的。”姚长生深吸一口气看着他说道，话落将这拍碎的茶几木头捡捡直接扔到了门口，稍后让小厮抱进厨房烧了。

姚长生站在门口，看着湛蓝的天空，有些话不能明说，得自己感悟，自己决定这路要怎么走，这决策别人替不了。

盛极而衰是正常现象，这历朝历代都是如此过来的，逃是逃不过的，觉得自己能超脱，那是愚蠢的想法。

千百年来不同的人印证着最终相同的结果。

这种‘分久必合、合久必分’的现象，新朝代，因为刚刚获得权利，地位还不够稳固，所以会大胆的应用新政策、启用新人，就如他们现在一样。

如此一来，新朝就会富有活力，国力也会逐渐上升，人们能够感觉这日子越来越好，越过越红火。

有野心的人也有许多上劲的路线，于是国家安定，天下太平。

可是，当国力上升到一定程度时也就是盛世，拥有占据权利的利益一小撮人的地位就彻底稳固下来了，利益已经完成了分化，不能容许其他人进来分食。

如此一来，政策思想会开始僵化，掌握权力的人开始排斥新进人员，人们会感觉生活质量没有任何进展，野心家也失去了上升渠道，于是国家开始衰败，天下大乱将起...

为什么是农民造反，历朝历代王朝的基础是自耕农，拥有土地。在王朝初期，国家一般会大量培植自耕农以稳定民心这个宋朝除外，但自耕农因生产规模小，往往因天灾人祸而家破人亡出卖土地逃亡，致使土地兼并，农民不满，进而起义。

新王朝则会重蹈覆辙。

不想重蹈覆辙的话，就得从前面历朝历代中吸取经验，以此来避免。

然而这条路，从未走过，结果如何谁也无法料想。目光瞥了一下，从他离开到现在一直维持着敛眉沉思的姿势不变的楚九。

看他如何选择了，如果只是想家天下，那么重蹈覆辙是一定的，区别只在于坐天下时间的长短而已。

那么等天下平定，自己就回家陪妮儿在京郊种地去。

以妮儿身上背负的种种，楚九肯定得放在眼皮子低下，不可能让她撒欢乱跑。

安安稳稳的过完这赚来的一辈子，死后，就看个人的造化喽！

如果有勇气锐意进取，选择一条开拓且充满荆棘之路，他夫妻二人陪着他。

&*&

熟悉的鹰唳声响起，姚长生激动的从走廊一个箭步窜出院子。

楚九奔跑出来，两人相视一眼，异口同声道，“天助我也。”

两人站在院子里看着湛蓝的天空。

姚长生手搭在额前，看着湛蓝的天空中冲他们俯冲下来的黑点儿，越来越近，看得清楚分明，“是啾啾没错。”

“走走走，去大门口。”楚九提醒他道，“不然弟妹连这府门都进不来。”

姚长生闻言直接走了，也不管朝他扑来的啾啾。

啾啾只好自救了，重新扑棱着翅膀腾空而起，朝大门飞去。

“好吧！”楚九迈步朝厨房走去，自己看看天空中的太阳他们也该准备午饭了，多加两道当地的特色食物。

留点儿时间让人家小夫妻说话呀！不去自讨没趣。

&*&

姚长生一路飞跑到了大门口，下了台阶，朝北城门跑去。

远远的看见一身红黑劲装，戴着斗笠，垂着白色的纱巾，牵着马朝他走过来的陶七妮。

“娘子。”姚长生激动地看着她喊道。

陶七妮上下打量着他，“没受伤吧！”

“没有，没有，我们很轻松的拿下了襄阳城。”姚长生伸手接过她手里的缰绳，牵着黄骠马道，“你这一路赶来累了吧！”

“还好，走了半个月。”陶七妮明媚的双眸看着他说道。

“快马加鞭的话，不至于走这么久吧！”姚长生挑眉看着她问道，“路上有事耽搁了。”

“跟着大部队一起来的。”陶七妮朝他使使眼色道，“你明白吧！”

“懂了。”姚长生了然地点点头道，“这真是天助我们了。”

“有情况啊？”陶七妮双眸溢满兴味地看着他说道。

“这里不是说话的地儿，回府再说。”姚长生微微歪头看着她说道。

“回府？”陶七妮惊讶地看着他问道。

“回去再说。”姚长生给了她一个安心的眼神道。

“这襄阳城还没庐州繁华呢？不是说轻松拿下吗？”陶七妮环顾四周道。

“越是轻松越不好治理。”姚长生言简意赅地说道。

好吧！又是不能深说，“我这咱怎么还看见插着草卖孩子的。路边的乞丐还不少。”陶七妮微微转头看着他说道，“没有开仓放粮吗？”

“当然有了，拿下襄阳先开仓放粮的。”姚长生闻言立马说道，“庐州没有是因为乞丐都让他们干活儿去，自食其力。乞讨的孩子，都进楚夫人开的善堂了，边上学堂，边赚钱养活自己。”

“这我知道，挑棉花籽嘛！都是这类小事情。”陶七妮闻言点点头道，“钟姐姐的宗旨，不留闲人、懒人。”

姚长生清澈正直的双眸看了看又道，“我们到了襄阳先帮着种地除草来着。”

“怎么回事？”陶七妮充满好奇地看着他问道。

姚长生详细的说了说了到襄阳发生的事情。

陶七妮双眉轻扬，微微一笑打了个响指道，“看来要收服襄阳，得先收拾了乡绅这些高高在上的老爷们。”

“对！”姚长生高兴地点头道，和妮儿说话就是轻松，也很舒服。

“不对呀！那你找我来干什么？”陶七妮眨眨眼看着他说道，“接到傻鸟递来的消息，我这放下手里的活儿就跑来了。”

“拜托妮儿看看襄阳有没有土特产啊！”姚长生琥珀色如琉璃珠子似的双眸，在阳光下闪着细碎的光看着她说道。

“土特产啊？”陶七妮拉长声音道，“你们急需的土特产。”

“对！”姚长生闻言重重地点头道。

“这个可不敢保证啊！”陶七妮闻言立马声明道，“人家记载了才有蛛丝马迹可循，没有的话我纵使有通天的本领也不可能啦！”

“弟妹尽力而为，不勉强。”楚九走过来面色柔和地看着她说道。

“主上！”陶七妮双手抱拳行礼道。

“免礼，免礼，咱们先进府，先吃饭，有什么话吃完饭再说。”楚九眼角眉梢都是笑意看着陶七妮热情地说道，有她在就有一线希望。

姚长生将手里的缰绳递给了王府门口的小厮，从马鞍上将陶七妮的包袱拿了下来，背在肩上。

三人一起进了王府，姚长生指着包袱道，“你就带这些行李，太少了吧！”

“我想着很快就走了，就带了些换洗衣服。”陶七妮微微歪头明媚的双眸看着温婉地说道。

“没关系，需要什么咱买。”姚长生琥珀色的双眸盈满笑意看着她说道，陶七妮的到来，让姚长生浑身都透着喜悦。

“娘子是先吃饭，还是先洗洗去。”姚长生关心地看着她问道。

“简单洗洗手，洗洗脸好了，不然吃完饭又是一身的汗。”陶七妮指指天上灿烂的太阳道，“格外的热。”

“中，咱先吃饭。”姚长生笑着点头道。

三人进了饭厅，小厮端着铜盆，让他们洗洗手，洗洗脸。

“你这脸？”姚长生惊讶地看着摘掉斗笠的她，脸色黝黑，皮肤粗糙，仿佛变了个人似的。

“出门在外，糙点儿好。”陶七妮笑呵呵地看着他说道。

“明白。”姚长生轻点了下头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68200880"  chaptername="第841章  土特产">加入书签</a>
</div>
