    第149章 寿命

    看着已经熟悉掌握一心三用的林世安，让众多长老心中稍稍松了一口气。之前看到林世安危险处境，众多长老心中充满了后悔。

    后悔不该让林世安用劫雷，来增强闪电奔雷拳的威力，以林世安的天资，就算不用劫雷淬体，也能将闪电奔雷拳修炼到第五层, 甚至是第六层，没有必要用这种危险的办法。

    好在，林世安最终没有让他们这些人失望，最终林世安还是挺了过来，一心三用之下，林世安身上的劫雷, 不断被炼化, 让林世安在闪电奔雷拳上的造诣, 不断提升着。很快，众多长老就看到林世安身上雷光涌动，之前还没有被炼化的劫雷，几乎在瞬间，就被炼化。

    “好好好好，现在世安已经将闪电奔雷拳突破到第四层，威力增强了许多，炼化剩余的劫雷，应该不是什么困难的事情。”

    一旦，林世安将这些劫雷全部炼化，就算不能让林世安的实力，增强多少，也能让林世安的身体，发生异变蜕变，日后再想要修炼雷法，将会容易许多。当然，更为重要的是, 炼化劫雷后，林世安的雷法，因为这些劫雷而增强不少。

    如长老们预料的那般，当林世安将闪电奔雷拳突破到第四层后，炼化劫雷的速度，相比之前提升了许多，很快，就将剩余的劫雷，全部炼化，融入到身体中。

    劫雷淬体，让林世安的身体增强了不少，不过，这并不是最让林世安感觉到高兴的事情，最让林世安感觉到高兴的是，他发现自己的身体，和之前相比发生了一些蜕变，雷法的威力，增强了不少。

    之后，林世安顾不得身上的伤势，凝聚出一道掌心雷，往不远处的假山上击去, 想要知道自己之前感应, 是否正确，雷法的威力，现在是否真的增强了一些。

    雷电脱离林世安的手掌后，瞬间击在假山上，直接将那巨大假山击碎，化为一堆粉末。看着掌心雷展现出来的威力，林世安心中大喜。

    之前他的感应并没有错，现在雷法在他手中的威力确实增强了不少。之后，林世安就打算先会自己的房间中，恢复身上的伤势。

    他现在虽已经将所有劫雷，彻底炼化，可林世安的伤势，并没有彻底恢复，还需要几天时间，才能彻底恢复。

    可就在这个时候，天上的劫云，突然落下一道霞光，融入到林世安的身体中，不断改造林世安的身体，霞光的作用。

    可不止这么一点，在霞光的作用下，林世安感应到自己的悟性提升了许多，连忙盘坐在地上，参悟自己领悟的道法。

    看着盘坐在地上的林世安，大长老等人分成了两波，五人来到林世安的身边坐下，为林世安护法，至于其他人，则是来到顶宫外面，阻止任何人靠近这里。

    虽然，他们之前进下令，这几天任何人不得靠近顶宫附近，可林世安之前闹出的动静，实在是太大了，众位长老不敢保证，真的不会有弟子，因为好奇，而前来顶宫附近，一探究竟。现在林世安正处于关键时刻，绝对不允许任何人打扰到林世安。

    这些长老们猜的不错，确实有些弟子因为好奇，正悄悄靠近顶宫附近，想要知道顶宫中，到底发生了什么事情。

    可惜，还不等他们靠近，就看到长老们从顶宫中，走了出来，顿时被吓得面色惨白，再也顾不得其他，连忙往其他地方跑去，免得被这些长老们抓住。要知道，这些长老们之前可是有严令，任何人不得靠近顶宫附近，若是被长老们抓住，恐怕会被直接送到执法堂中，再想要出来，需要脱好几层皮才行。

    看着离去的众多弟子，长老们心中一阵庆幸，还好他们出来看看，要不然，这些兔崽子们，还真打算到顶宫一探究竟。

    之后，长老们开始在顶宫附近不断巡逻，免得有弟子靠近顶宫，至于，之前逃走的那些缔造者，长老们并没有理会，现在对于他们来说，最为重要的事情，就是为林世安护法。

    至于其他的事情，等到林世安出关后，再说也不迟，反正，之前那些人的样貌，他们都已经记下，日后再算账就是了。

    在霞光的帮助下，林世安开始全力参悟起虚空画符来，想要将虚空画符提升到更高境界，他现在之所以能拥有这么强大的战斗力，和虚空画符这门道法，有很大关系。

    若他能将虚空画符参悟到下一个境界，他的战斗力将会因此提升许多，到时候这人间应该没有人再会是他的对手。

    林世安已经将虚空画符参悟到极高境界，再想要有所提升，并不是一件容易的事情，至少光靠霞光的帮助，林世安无法将虚空画符提升到更高境界。

    不过，就算林世安没有将虚空画符，提升到下一个境界，林世安这次依然收获不小，至少，现在林世安已经能轻易将庚金雷符融合起来，其他灵符的融合也提升了许多，虽没有达到百张融合起来，却也能轻易做到将五十张灵符融合起来，让林世安的战斗力提升了许多。

    霞光消失后，林世安并没有马上出关，依然盘坐在地上，参悟天师境界。天师和其他境界，是完全不同的两个境界，想要掌控身体的力量，林世安还需要好好参悟一番才行。

    当然，更为重要的是，林世安想要知道自己的寿命，是否真的增加了一百年时间。一百年的时间，林世安就算不修炼，光是每天的签到，都不知道能获得多少经验值，岂能不关注。

    到了天师境界后，已经能感应到自己还剩余多少寿命，一番感应，林世安发现自己现在还拥有两百三十年的寿命。这一发现，让林世安心中大喜，果然突破天师境界，寿命增加了一百年。有了这么多的寿命，他想要突破天师之后的境界，飞升仙界，应该不是什么困难的事情。

    (本章完)

