    “干什么？！”

    他面色凶狠的回头吼了一句，一脸的不耐烦。

    什么人这么没眼色，这个时候跑来打扰他？！

    冷武的面色凶狠，足有1米85的身高，这会发起火来，却是十分的骇人。

    而在这时，他的面前，却是怼上了一张五花八门，看起来异常艳丽浮夸的脸。

    姜璃的那双眼睛，犹如九天上的繁星一样，居高临下的打量着他那张蹲在角落里的脸，问道：“你待在这干嘛？”

    对方还好识相，没有进去打扰她演戏，不然今天只怕他会更惨。

    姜璃瞥见了他手中的那份礼单，瞬间，就犹如老鹰拎鸡仔一样，抓着冷武的后背，就往天台上掠去。

    他们在的这层楼，正在天台的下面，冷武所在的这个地方，又被他给驱赶过了，没事不会有人靠近这里。

    姜璃就这么拎着冷武往上走着。

    而后者的眸光微睁着，感受着姜璃拎着他后背衣服的那种可怕气息。

    “我的妈呀，总有一种下一秒可能会被猛兽撕碎的感觉！”

    冷武以前前往西伯利亚的猛虎军训营特训过，但是他这会能够感觉得出来，姜璃比他所遇见的任何凶残的野兽，都还要可怕！

    明明姜璃娇娇小小的一个人，他还有为了能够配合姜璃的这个举动，被迫弯腰弓背的，踮着脚尖被姜璃给拎起走。

    他的心中，非常的憋屈，却不敢乱动。

    毕竟，他的第六感告诉他，乱动的下场，非常的惨。

    时慕言等人这边，只看见冷武被拍了一下，随后就以一种奇怪的姿势和姜璃离开了，瞬间，卫奕阳和司马钰两个人，陷入了一种诡异的沉默中。

    “这个冷武，也太怂了吧？”

    “就是。”

    卫奕阳道：“之前还以为他已经治好了他的恐女症了。”

    “没想到……看来还是被他姐和阿姨们打出心理阴影了。”

    “……”

    司马钰的面色诡异，他看了走到天台死角的姜璃和冷武一眼，总觉得事情没有那么的简单。

    而另一边的时慕言的面色淡淡。

    他的眸光，微微的眯着，里面闪烁着一种非常锐利强悍的光芒，和他本人这会纯善无害的形象，完全不成正比。

    此刻，他的目光微冷着，盯着姜璃和冷武两个人离开的地方，眼中的气息，异常的森寒冰冷，甚至，还带着丝丝的邪冷气息。

    “冷武回来的时候，让他来找我一趟。”

    时慕言说着，径直离开了自己所在的地方。

    而另一边的冷武，和姜璃来到天台的拐角之后，顿时便一脸瑟缩的缩到了墙角，可怜兮兮的道：“大佬，有什么事吗？”

    这是冷武的自发技能，每次遇见时慕言生气的时候，他都是这副模样。

    毕竟人蠢没药医，他每次都不知道什么时候惹时慕言生气了，因此养成了这副必备从心的模样！

    毕竟，只要飞快认错，言哥就舍不得罚我！

    姜璃看着他这一副莫名骄傲又瑟缩的模样，顿时脑门上冒出几个黑线问号。

    这莫不是有什么大病？

    她一脸轻车熟路的摸出了冷武身上的礼单，随后对着他道：“我答应了。”

    “不过，保密哦。”

