    很快，特警的几辆车便开了过来，停在了恒海商城不远处。

    车门打开。

    一群身穿黑色作战服，全副武装的特警朝着刘厚军等人走了过来。

    走在最前面的是一个身材挺拔，壮硕如牛的年轻汉子，长得也有点小帅。

    他就是特警支队的队长，邓海铭。

    “凝冰，好久不见，最近还好吗？”

    邓海铭微笑着向白凝冰打着招呼。

    “嗯，还行。”

    白凝冰不咸不地回了一句。

    “呵呵，还行就好。”

    对于白凝冰冷淡的态度，邓海铭感觉很尴尬。

    他笑着掩饰了一下自己的尴尬，而后看向刘厚军，问道：“刘局，到底出什么事了？”

    “海铭，你来的正好，事情是这样的……”

    刘厚军说着，便把刚才发生的事讲给了邓海铭听。

    邓海铭听完，脸色顿时就沉了下来，愤慨地说道：“真是岂有此理！这些家伙还真是无法无天了！

    还敢与我们警察玩什么‘死亡游戏’？我看他们就是想公然挑衅我们！”

    “海铭，他们挑衅我们的目的，我们自然是知道的。”

    刘厚军脸色一沉，继续道：“可是，如今这些匪徒挟持的人质实在是太多了。

    而且商城里面还被他们装了炸弹，所以我们不能贸然闯进去。

    因此，我们现在只能答应他们的条件，派人进去跟他们的人挑战，只要能打赢他们的一个人，他们就会放一个人质……”

    “刘局，这还等什么，我现在就进去打倒他们，然后把人质都救出来！”

    邓海铭眼眸一瞪，气势汹汹地就要往商城里面走。

    “等等，海铭！”

    刘厚军叫住了邓海铭。

    “怎么了，刘局？”

    邓海铭愣了下，转过身。

    刘厚军目光灼灼地看着邓海铭，问道：“你有把握么？这些家伙可是一群残暴的家伙！”

    “放心吧，刘局，我在特警大队可算是打遍天下无敌手！打倒这些匪徒，那还不轻轻松松！”

    邓海铭拍了拍胸脯，而后看向白凝冰，道：“凝冰，等我凯旋归来！”

    白凝冰只是“嗯”了一声，并没有多说什么。

    一旁的警察们只能在心里为邓海铭感到惋惜，这个暴力娇娃，岂能是一般人能够降服的？

    邓海铭尴尬地干咳了两声，然后意气风发地朝着商城走去。

    很快，刘厚军、白凝冰等人便透过监控，看到邓海铭走进了商城大厅。

    一干警察们都紧握着拳头，在心里为邓海铭加油打气。

    毕竟，这一次的挑战，是正义对邪恶的宣战！

    邓海铭走进大厅后，看到大厅里倒在血泊中的两人，眉头一跳。

    果然是一群残暴的家伙。

    大厅里的人们看到有警察进来了，一个个心里升起了希望，总算是有人太救他们了。

    邓海铭看向在不远处聊天的面具男，冷声问道：“你们不是要挑衅我们警察么？那就来吧，我会将你们全部打倒！”

    然而，那几名面具男只是瞥了眼邓海铭，而后纷纷撇过头去，似乎根本就不屑对他出手。

    在他们看来，眼前的邓海铭无疑是战五渣的存在。

    “怎么不说话？难道你们是怕了吗？！”邓海铭冷笑着说道。

    “你太吵了，就让我来陪你玩玩吧！”

    这时，马头面具男活动了一下手腕和脚腕，“咔嘣咔嘣”一阵好似爆豆子一般的声音响起。

    这个马头面具男身高中等，穿着一身普通的黑色短袖，下面穿着一条蓝色牛仔裤，外加一双白色运动鞋，看起来很普通。

    可是，当邓海铭望向马头面具男的时候，心里突然一紧，双瞳也微微收缩。

    他本能地感觉到马头面具男的强大与危险。

    因为他感觉到对方身上浓郁的血腥味，这是杀人太多所形成的一股煞气。

    这绝对是一个危险的家伙。

    “来吧，小警察。”

    马头面具男笑着冲邓海铭勾了勾手指。

    “战！！”

    邓海铭大喝一声，一个凌厉地箭步朝着马头面具男冲了上去！

    在逼近马头面具男的瞬间，邓海铭拧动一拳，朝着对方的面门轰杀了过去！

    轰！

    一拳出，虎虎生风！

    空气中都发出一阵音爆声！

    特警所训练的格斗术在他手中发挥出了很大的威力！

    然而，在邓海铭一拳打过来的刹那间，马头面具男只是微微一撤身，就躲开了！

    随即，不等邓海铭反应过来，马头面具男一步踏前，而后迎头一记重拳砸在了邓海铭的脸上！

    这一拳打了个正着，只听见“咔嚓”一声脆响，马头面具男的这一拳直接将邓海铭的鼻梁骨都给打碎了！

    “啊！！”

    邓海铭惨叫一声，身形摇晃着倒退，鼻孔中鲜血横流。

    大厅里的人们看到这一幕，愣是吓得尖叫了起来。

    他们本以为警察来了，自己就得救了。

    哪知道，这个警察根本就不是这些匪徒的对手啊！

    “该死的家伙！！”

    邓海铭狠狠地抹了一把脸上的血水，而后疾奔而上，凭借着助跑的冲击力，一记猛踹，朝着马头面具男的胸口踹了过去！

    然而，马头面具男却不闪不避，抬起一只手挡下了邓海铭的腿，而后迎击而上，右腿刮起一阵狂风，直接朝着邓海铭的脑袋横扫了过去！

    砰！！

    下一秒。

    邓海铭就感觉太阳穴一阵剧痛，感觉天旋地转，整个人都腾空而起，耳朵也传来一阵嗡鸣，彻底失去了知觉。

    伴随着一道“扑通”声，邓海铭飞出去了五六米远，如同死狗一样，躺倒在地上一动不动，再也爬不起来。

    “真他妈是个废物！老子才刚热身，这家伙就倒下了，不好玩，不好玩！”

    马头面具男不爽地喊了一声，而后拿起对讲机，冲外面喊道：“难道你们派进来的就是这样的废物么？既然如此，那就不好意思了！”

    说着，这个马头面具男从腰间抽出一把手枪，直接对准了人质中的一个年轻男子的额头，开了一枪！

    砰！

    枪声响起。

    那个年轻男子连惨叫都还没来得及，眉心就被一颗子弹给射穿，而后倒在了血泊中。

    “啊！！”

    看到眼前这恐怖的一幕，在场的所有人质都吓得尖叫了起来。

    “吵什么吵！谁要是再吵，老子就一枪崩了他！”

    不远处的猪头面具男拿着手枪，冲着上空开了一枪。

    听到枪响声，所有人顿时安静了下来，一个个抱着头，浑身瑟瑟发抖，不敢再发出任何声音。

    此时，蹲在靠前排的柳依依亲眼目睹了三个人惨死在自己眼前，身体瑟瑟发抖，一张漂亮的脸蛋儿早已变得苍白一片。

    但是，她一直在心里给自己加油打气，警察一定会战胜这些恐怖分子的。

    此时。

    商场外头。

    嘶！！

    刘厚军、白凝冰等人通过监控视频亲眼看到了邓海铭被打倒的一幕，也亲眼目睹了一个人质死在了他们面前。

    所有人都感觉心里发凉，凉意从脚底蹿到了脑门。

    这群匪徒是玩真的，输了，他们真的会杀人！

    可是，更让他们绝望的是，邓海铭竟然这么快就输了。

    邓海铭可是特警支队的队长，其格斗实力在整个特警大队中都是强悍的存在。

    然而，强悍的邓海铭，在遇到这群匪徒后，却如同羊遇到了狼，根本没有任何胜算，只是几个照面，就输了。

    输得很彻底。

    就在所有人都陷入沉默的时候，对讲机里传来了一道狂妄的声音。

    “各位，你们不是警察吗，该不会这么快就怂了吧？

    告诉你们，五分钟又快到了，要是再不派人进来，那下一个人质可就要死翘翘了呢！”

