    “别乱说！”Coco瞪了一眼简柒，然而眼底浮现出的那么一丝不自然还是让简柒给扑捉到了。

    “Coco，你就不觉得你手上那个黑色打火机和你整个人尤为不搭吗？”简柒戏虐的笑着。

    Coco瞪她，“给我闭嘴！”

    “化妆师，快点给她弄……”

    旁边化妆师忍着笑点点头。

    “Coco，你这是在心虚吗？”简柒乐了，“看来还真的是被我给猜到了！”

    Coco炸裂中，也忘记了要讨论刚刚的事情。

    简柒看着旁边无视她的Coco，嘴角划过一丝意味不明的笑意，闭眼，任由化妆师在她脸上涂涂抹抹。

    门拉开，简柒换好戏服出来。

    一袭紫色旗袍，纤腰大长腿，精致妩媚的妆容，额前一缕发丝更是为她增添了几分风情。

    简柒五官极为的美丽，演技不算是特别精湛，但是却贵在有灵气，加上拍戏这么多年，所以倒也算是同龄演员中表演能力比较强的。

    然而美丽的外表，温柔的态度，不温不火的存在，加上千篇一律都是相同类型的角色，所以最后在众人眼中却成为了一个花瓶的代名词！

    而此时，在换上角色服装之后，众人眼中闪过惊艳。

    “漂亮！”Coco笑着赞美。

    简柒勾唇，气场强大，自信而妖娆，有那么一瞬间，Coco认为，剧本上的那个人物是为简柒量身定做的。

    亦或者是按照简柒的原型来创作出的这个人物。

    看着Coco毫不掩饰的惊艳，简柒唇角笑意深了几分：“走吧，给你挣面子去！”

    两人从化妆间出来，一路上倒是收到了无数人或惊艳或妒忌的眸光。

    简柒倒是不在意，旁边Coco腰板挺直，大有一种这是我家姑娘，就是这么美的自豪感！

    任冉冉此时在拍戏，她经纪人刚刚没有在，此时看到Coco和简柒过来，直接走了过去，上下扫了一眼简柒，有些讽刺的嗤笑一声。

    “Coco，没有想到你还带着这个千年都捧不红的花瓶，都不知道你在坚持什么？也对，你Coco也就那点本事，不然公司也不可能就分配一个简柒以及一些新人给你带。”

    女人连讽带刺的挖苦着Coco。

    似乎，对于这样的讽刺，Coco已经习以为常，只是淡定的笑着，没有理会人。

    简柒挑眉，眸光凉凉的落在眼前女人身上，眼底透着一丝阴沉的寒意。

    旁边Coco伸手拉住她，就怕她又放飞自我的做些什么？

    多新人在被Coco捧红之后，那些人要求Coco只有他们一个艺人，Coco不愿意放弃她，所以那些人都选择离开了他。

    Coco是真的对她好，这一点简柒明白。

    所以，她的人，还轮不到旁人来如此欺负指指点点！

    “下一组准备！”剧组工作人员拿着喇叭在吼。

    Coco赶紧推着人过去，这种小的挑衅他看太多，都懒得理会。

    加上现在太容易暴躁的简柒，他还是稳着一点来。

    Coco拉着人离开，经纪人却伸出腿准备将简柒绊倒，让她出丑。

