
　　（不要订阅，稍后更新）

　　看完五妹贺英写的大纲之后，他愣了愣，随即定了定神，不由得沉思了起来。

　　这剧情似乎与仙剑有些联系，至少从故事背景来看，世界观是差不多的，而且人物之间也有少许联系。

　　虽然主角与配角各不一样了，故事情节也与仙剑没有承上启下这样的联系，可从其中，贺云还是看出了一些端倪。

　　想到这，他连忙抬起头对贺英道：“你这不会是想作为仙剑奇侠传的续作来创作吧？可我记得你之前好像就有打算创作仙剑续作，难道就是这一部小说？”

　　“当然不是！四哥，这是一个全新的故事，只不过我在故事背景与整体架构上借鉴了仙剑罢了。”

　　贺英却是微微摇了摇头，回道。

　　随后她又继续说道：“其实这是一个关于一对情侣三生三世的故事，整体基调是一个悲剧，这点与仙剑是差不多的。”

　　（以下重复）

　　“只剩下三万多块钱了吗？”贺云拿着存折，不仅小声呢喃了一句。

　　存折上此时已经只剩下三万多块钱了。

　　要知道这些年贺云的稿费几乎从未间断过，每个月平均下来都会收到一万左右的稿费，再加上其他的收入，别说中产阶级了，就连富豪都算了。

　　然而，因为两家公司的缘故，他并未有多少积蓄。

　　对此，他并不后悔，在他眼中，他一直都觉得钱够用就用了，几百万数千万啥的，他从未想过要存这么多钱。

　　“下个月应该还能收到一万五千多块钱版税，再加上从香江那边寄过来的，应该能到五万，云燕说高老做手术需要一万多，加上后续的医药费，两万足够了。”贺云想到这，心中暗暗松了口气。

　　前几天，高云燕的母亲，也就是他岳母打来了一个电话，说是高老现在住院了，医生说他生了个肿瘤，加上高血压等诸多老年人常见的疾病，手术难度比较大。

　　本来贺云与高云燕决定要把他转到京都这边来做手术的。

　　可那边的医生会诊之后，觉得此时的高老身体不宜长途跋涉，所以就和贺云与高云燕商议了一下，最后贺云通过关系请了京都这边一名十分权威的主刀医生去了省城，帮助那边的医生主刀。

　　为此，在医药费上肯定要比往常要贵上不少。

　　不过没关系，贺云现在不缺钱，只要高老的手术顺利，一切都是值得的。

　　…………

　　十多天后，省城那边传来了消息，高老的手术十分顺利，目前正处于恢复期。

　　贺云与高云燕特意请了假，回了省城来看望他。

　　病床旁，二人蹲在他的身边，目光皆都落在了他身上。

　　看着一脸憔悴毫无血色的高老，两人都强装欢笑，关心问候着。

　　见到二人如此神情，躺在病床上的高老却相当豁达，他此刻满脸笑意，反倒劝慰二人道：“你俩就别担心了，刚刚医生不是是我的手术十分顺利吗？只要往后注意饮食与睡眠，身体应该很快就能恢复过来了。”

　　高老说的话断断续续的，看得出来，他现在很辛苦。

　　贺云与高云燕是看在眼里，痛在心里。

　　可以说，这一世如果没有高老提携他，他或许就不会有今天。

　　更何况，他还娶了这么一个贤良淑德的妻子，于情于理，他都得感谢高老。

　　可这人呀，年龄大了，身体就会或多或少出现毛病。

　　有时候，贺云甚至都发觉腰酸背痛，浑身无力。

　　虽然那只是因为长时间久坐而导致的，但却给贺云提了一个醒。

　　身体是革命的本钱！往后必须得注意一下自己的身体了。

　　不然到了五六十岁的时候，肯定会出现各种各样的小毛病，受苦的终究还是自己。

　　“对了，云燕，你先出去一下，我有点事情要和贺云商议一下。”这时候，病床上，高老突然对着高云燕说道。

　　听到这话，高云燕犹豫了一下，对着高老点了点头：“好的！爸！你注意休息，我就先出去了。”

　　说完这话，她转过头对着贺云又叮嘱道：“别跟爸说太久的话，他需要时间休息。”

　　“嗯……云燕，我会注意的。”贺云嗯了一声，即刻道。

　　话落，她转身就直接出去了。

　　待到高云燕离开之后，高老突然想要挣扎着爬起来，可是这时候贺云赶紧走了过去，阻止他道：“爸！您就别起来了，躺在床上说吧，您刚动完手术，不宜乱动。”

　　“没事！你扶我靠着坐起来，我可能会更加舒服一些。”说着，高老就再次想要做起来。

　　贺云没办法只能听从他的意思，扶他坐了起来，而后更是在他腰间垫了两个枕头，这样能够使他更为舒服一些。

　　“爸！您说吧！”贺云看向了他，随即说道。

　　“嗯……本来我是想过段时间找个合适的时间跟你说的，但现在我……做了手术，身体已经大不如前了，没准哪天腿一蹬就一把火给烧了……。”

　　“爸！您千万别说这种话，您会长命百岁的。”贺云不等他把话说完即刻道。

　　这时候的他似乎明白了什么，眉头皱了皱，但很快就平复了下来。

　　“我自己的身体我自己知道，今天我跟你说的话，你也别告诉云燕了，其实……我还有一个女儿！”

　　“什么！您还有一个女儿？爸！这到底是怎么一回事呀？”贺云真的十分震惊。

　　这样的“狗血”事情难道会发生在自己岳父身上。

　　可据他所知，高老与自己岳母结婚之前并未结过婚，而且以高老的为人，也不像是那种乱来的人呀？

　　难道是那段特殊的时期，机缘巧合下所以才……。

　　等会！

　　当时高老和自己岳母闹了矛盾，不会正是那个时候……

　　想到这，贺云越想越觉得很有可能。

　　然而高老接下来得话却直接把他的猜测给否定了。

　　“你应该知道那时候我和云燕的妈妈正在闹矛盾吧！其实除了因为云燕的缘故外，还因为云燕的亲姐姐，那是五十年代吧！当时我和你岳母刚结婚，婚后一年就生了一个女儿，也就是云燕的姐姐，我们给她取名为高玉燕，小名冬儿，当时我被调到北方镇州教书，三年后才回来，也就是这三年间，冬儿走失了，当时你岳母在家，可因为忙于其他事情，刚学会走路的她没了踪迹……”

　　“后来我们也报了警，可那时候你也知道，条件有限，最终孩子也没有找到，没有见到尸体，也不知道她最后去了哪，我和你岳母又找了整整一年，可始终没有什么消息，唯一的消息就是街道口有人疑似有敌特份子抱过一个孩子离开，但最后警察并未找到什么敌特份子，后来那场运动来了，再加上有了云燕，我们也就没了时间来寻找她，如今都三十几年过去了，要是她长大成人的话，应该都有四十好几了吧！”

　　“您是……想让我帮忙寻找她的下落？可是……您找了这么多年都没找到，我……”贺云待到高老说完之后，松口气的听说，也不禁为难起来。

　　谷</span>他倒不是不想帮忙，问题是那个特殊年代，许多事情根本说不清楚，再加上都已经过去四十几年了，这从哪里来查起呀！

　　要知道就算是放到后世，这种事也无从可查，更不用说现在了。

　　“我知道这事很让你为难，不过我和你岳母年纪也大了，我们有生之年最大的愿望就是找回她。”

　　“你把我的外套左侧口袋打开，那里面有一张照片，在我做手术之前，我就随身带着了。你把它拿出来。”说话之余，高老的眼睛撇了一眼左侧放在床头柜上的一件外套。

　　贺云闻言，立马走到另一边，将那件外套给拿到了高老跟前，而后当着他的面打开了左侧口袋，。

　　果然，在口袋内，他发现了一张很小的黑白照片，照片已经很陈旧了，但保存的很好。

　　还是能够看清照片上的人模样的。

　　照片上是一个两岁左右的小孩，模样十分可爱，与高云燕脸型十分相似。

　　他曾经看过高云燕小时候的照片，两人几乎是一个模子刻出来的。

　　很显然，照片内的小孩正是高云燕的姐姐。

　　“前段时间，云燕她姑姑从香江那边寄来了一封信，说是找到了她，虽然没有照片寄过来，但她所说的许多特征都和玉燕相吻合。”

　　“哦……您说的是真的！那……那封信在哪了？”贺云一听高老这话，顿时眼前一亮。

　　“那封信放在银城了，不过，我将她姑姑的联系方式给一并带着，就在右侧口袋内”高老随即对着贺云道。

　　贺云听到这话，立刻就按照他的话，打开了另外一个口袋，果然从口袋内翻出了一张纸，他打开看了看，上面有一个地址与一个电话号码。

　　“我想让你代我去一趟香江！”这时候高老又道。

　　“去香江？”

　　“爸！您是想让我去确认一下是吗？”贺云迟疑了一下，问道。

　　“不错！我想让你帮我去确认一下，要是真的是……你就立刻给我打电话！”

　　“没问题，明天我就去！”

　　“在没有确认前，你可别告诉云燕了，知道吗？”高老见贺云应了下来，随即又叮嘱了贺云一句。

　　贺云虽然不知道这其中的原因所在，但还是十分爽快的点了点头。

　　而高老见贺云点头应下了这事之后，也缓缓的松了口气。

　　这件事他藏在心中已经很久了，如果不是这次手术，或许他会一直隐藏下去。

　　毕竟严格意义上来说，高云燕姐姐的走失，他也是有责任的。

　　如果他不是为了更好的发展，在孩子生下没多久，就主动调去镇州，或许也不会有高玉燕走失的事情发生。

　　…………

　　一刻钟过。

　　医院走廊上。

　　贺云刚出门就看到高云燕站在门口，似乎正等着他。

　　“爸刚刚跟你说了什么呀？怎么神神秘秘的？有什么事情我不能知道呀？”

　　“没什么！我还有事，你来照顾爸！”贺云微微一笑，随即摇了摇头，并没有解释什么。

　　对此，高云燕自然颇为好奇，但贺云既然不愿意多说，她也不好说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　第二天，贺云就急匆匆的买了一张南下的机票，飞到了特区，而后通过张莱的关系，来到了香江。

　　之后他寻到定居在香江元朗的高云燕姑姑。

　　从她那里，他拿到了另外一个更加准确的地址。

　　然而，等贺云找过去的时候，却发现对方已经搬走了，更让贺云颇为遗憾的是，对方跟随其“丈夫移民去了国外，但具体移居到哪里，他就不知道了。

　　“唉……”贺云不禁重重的叹了口气，暗自嘀咕道：“这让我如何跟高老交代呀！”

　　“据高云燕姑姑说，她也是偶然的一次机会，才看到了登载在报纸上的寻亲消息，上面的照片跟她印象当中的很像，这才将这个消息转告给了高老。

　　可现在……

　　人却突然移居到国外去了，那她此前有为何在报纸上登报寻亲了。

　　莫非这其中有什么猫腻？

　　还是这原本就是一场骗局呢？

　　贺云站在原地琢磨了许久，最终也没想出一个最有可能的答案。

　　…………

　　三个小时后，香江某大学。

　　贺云在这里见到了五妹贺英。

　　“四哥，你这么快就来看我了？”

　　“嗯……来香江有点事，就顺路来看看你！怎么样……？还习惯吗？”贺云笑了笑，对她说道。

　　“一开始还有些不习惯，不过现在好多了！粤语也学会了不少，对了！四哥，我前段时间创作了一部小说的大纲，你帮我改一改呗……！”

　　“哦……你这么快就有新作啦？”

　　贺云自然了解过贺英的一些想法，知道她一直没有放弃创作，就像他一样，成为一名有名的大作家。

　　只是他没有想到，她这才刚刚安定下来，就开始创作小说了。

　　“三生三世十里如香？这是你创作的小说名字？这怎么好像在哪听过呀！”

　　“等会……三生三世十里桃花？不会吧！难道真的这么巧？可我明明记得自己没和她说过这部小说呀？”

　　“咦……还真是仙侠小说！这怎么有些像是仙剑的后续剧情呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百七十四章：再会“仙剑之父”！免费阅读。https://xs.23sk.com 