    这一次的圣宫四大分殿联合考核之前，连圣宫的宫主都有了动作，所以所有人都知道，这次的联合考核绝对不简单，所有四大分殿的弟子，几乎全体出动了。

    当萧叶跟随着十大执法长老，来到召开联合考核的地点之时，顿时震撼到了。

    只见那一座大陆，就像是乌云一样漂浮在半空之中，震天喧嚣之声从上面传了出来。

    “不愧是太一圣宫，真是好大的手笔啊！”萧叶满脸感慨之色。

    当年他初入真灵大陆的东州之时，在星陨王的王城之城，也见过这种手段，但是能让一座大陆漂浮在半空之中，显然比星陨王的手段要强多了。

    “都不要乱说话，更不要到处乱看，今天来这里的，可都是大人物！”大长老满脸凝重之色的告诫道，随后带着众多弟子朝着半空之中的大陆飞去。

    因为萧叶出现的太迟了，所以黄字殿的众人来到这座漂浮的大陆之上时，发现周围已经围满了一圈圈的人影，黑压压的一大片，说是人山人海也不为过。

    萧叶等人费了好大的劲，这才挤过了熙熙攘攘的围观人群，来到了大陆的中心位置。

    萧叶放眼望去，只见这大陆之上有着很多观众席位，还有不少的擂台，远处更是宫殿成群，还有不少古怪的建筑物，萧叶以前都没有见过。

    “参加考核的弟子，先找到自己的位子坐下，等得考核的开始。”大长老说完，带着另外九位执法长老，朝着长老的席位而去。

    参加考核的弟子，算是选手，是由自己的位子的，按照分殿的地位排列。

    萧叶看去，顿时就发现黄字殿弟子的位子，在人群的角落中，非常的不显眼。

    萧叶与众多弟子走过去纷纷落座，他放眼看向远处，只见除了他们之外，还有三个庞大的队伍在远处，他们当中弟子个个气息强大，散发着磅礴的威势，显然都是登临王武的存在。

    特别是代表着地字殿的考核弟子们，身上的气势更是惊人无比，每个人的眸光都非常的凌厉，像是刀锋可以割裂虚空，令人心神震荡。

    “哼，黄字殿的废物，我劝你们还是早点退回去吧，免得在这里丢人现眼。”一位长发披肩，长得虎背熊腰的地字殿的弟子，感受到萧叶的目光，朝着萧叶看来，嘴角浮现一丝不屑的笑容。

    萧叶闻言面色阴沉了下来，这种事情放在谁的身上都不会好受。

    “哼！”萧叶冷哼了一声，收回了目光。

    他加入黄字殿也有一段时间了，当然知道黄字殿的弟子，在整个天一圣宫的地位十分的尴尬，每年参加考核，能够通过的弟子寥寥无几，一直被其他分殿的弟子所耻笑。

    “这一次，我一定会冲入地字殿当中，不能让天九长老失望！”萧叶握紧了双拳，心中暗暗的说道。

    随后，萧叶再次的打量着四周，很快发现居然没有天字殿和总殿弟子出现。

    总殿弟子个个都是妖孽，当然不会参加这样的考核了，那么天字殿的弟子，为何也没有出现？

    “难道是天字殿的弟子，要想进入总殿，是需要经过特殊的考核吗？”萧叶心中暗暗猜想道，随后不再多想，反正这些事情距离他还很遥远，目前最重要的是，通过地字殿的考核。

    想到这里，萧叶的目光，朝着地字殿的执法长老席位看去，稍微搜寻了一番，他就发现了天九。

    满脸严肃的天九，感受到萧叶的目光随后看了过来，目光中充满了询问之意，随后想问萧叶有着多大的把握。

    萧叶脸上扬起一丝灿烂的笑容，对着天九点了点头，这般自信的样子，反而让天九疑惑了起来。

    他并不知道，萧叶在黄龙岛空间四个月的苦修，是怎样渡过来的，虽然他不能确定自己当前的修为，但是实力却连如今的小白，都非常的忌惮啊。

    嗖！

    就在此时，一道衣袍褴褛，满身血迹的身影，踏空落到大陆之上，朝着黄字殿参加考核的弟子所在，走了过来，顿时引起了一阵耻笑之声。

    “哈哈，这个黄字殿的弟子真是搞笑，居然带着伤势来参加考核！”

    “是啊，太无知了，看来这一次联合考核，我们又有热闹可看了！”

    ……

    听着四周传来的嘲讽笑声，以及那异样的目光，方昊气的浑身颤抖，他为了这一天准备了很多，原本是应该接受崇拜与赞叹的啊。

    方昊怨恨的看了萧叶一眼，然后在黄字殿弟子的座位中，找了一个不起眼的地方坐了下来。

    “这家伙果然不死心，这样都还要参加考核，看来这一次肯定被气的不轻吧。”萧叶脸上露出一丝笑容，随后不再多加关注。

    随着时间的流逝，这座大陆上的人越来越多了，喧嚣声直冲九霄，人声鼎沸。

    就在萧叶都有些不耐烦的时候，嗡鸣的钟声再次响彻而起，让所有的弟子一阵振奋，因为这代表着联合考核即将开始了。

    轰！

    只见代表了天字殿、地字殿、玄字殿三个长老席位上，爆发出炽烈的光芒，那庞大的光柱直冲九霄，紧接着一道充满威严的声音响起：“诸位参加考核的弟子，选择你们想要进入的分殿，去长老席位领取考核内容。”

    哗！

    顿时，所有参加考核的弟子都激动了起来，身形闪烁间，朝着自己想要进入的分殿长老席位而去。

    “终于开始了！”萧叶也是满脸的兴奋之色。

    他在黄龙岛空间昼夜苦修，虽然外界才过去了四个月，但是在时间之塔第三层，却度过了漫长的岁月啊，他的修为和杀戮法则齐头并肩，并且产生了奇妙的反应，让他的气息变得十分飘渺，在经历了一次不是王劫的王劫后，实力暴涨。

    但是萧叶隐隐感觉，自己还没有彻底的登临王武。

    “这一次我不但要进入地字殿，而且也要真正登临王武！”萧叶眼中交织璀璨的神芒，站起身来。

