    话说，看到西方教两圣，被自己的弟子赵公明如此的算计，通天教主心中那叫一个酸爽。

    同时，看到这样一幕，元始天尊的脸上，露出明显的不屑一顾。

    他从内心里瞧不起准提道人与接引道人。

    “身为天道圣人，连自己的弟子都背叛你，你可真是丢圣人的面皮~！”

    元始天尊从来不会认为，自己的弟子会背叛。

    至于所谓的燃灯道人背叛，只是这燃灯道人，并不是自己教导出来的。

    也不算自己的弟子。

    只是这个元始天尊，他可是不知道。

    所有的圣人教派之中，真正主动选择背叛天道圣人最多的，就是他们阐教了。

    名义上在封神量劫之中，将截教给打废了。

    最终呢？

    自己才是真的废了。

    那些截教之人上了封神榜，他们也还是截教的人。

    毕竟，昊天大帝就算是利用封神榜掌控这些人，看着通天教主的面，也不敢特别的逼迫。

    他呢？

    背叛他的弟子，全部都投靠了西方教。

    是永远的失去了。

    太清圣人老子，自然也察觉到天地之间气运的变化。

    他的脸色，也是有点凝重。

    太上老君的神通道行非常强。

    他隐隐推算出，“佛门”不应该在此时出现。

    同时这阿弥陀佛，也不应该是紧那罗的称号。

    如今，洪荒天地，竟然出现如此大的变化。

    “那么接下来的封神量劫，真的还能够如同自己推算的一般，通天教主会败。

    诛仙剑阵从此成为泡影？

    而我会在这场战斗之中得到造化。

    在未来能够成为开天辟地之神？”

    太清圣人心中有点惴惴不安。

    这须弥山之中的众多的西方教弟子，也是在心中生出不安的感觉。

    要知道，他们可是清楚，这紧那罗与地藏，乃是自己的老师接引道人与准提道人带走。

    本身是为了算计幽冥世界。

    如今这紧那罗与地藏，却是从西方教之中叛出。

    那幽冥之中到底发生了什么事情？

    这也是他们最为关心的事情。

    只是他们的心中，虽然有些迫切的想要知道，幽冥之中到底发生了什么事情。

    此时，却是什么都做不了。

    如果这幽冥地府，能够将令两位天道圣人都受到算计。

    他们这些圣人之下的蝼蚁。

    一旦要是出现在幽冥地府之中，也就只会给平白无故的送死。

    等待！

    此时他们只有等待之情的发展。

    “接引道人，准提道人感觉如何？

    我给你们设下的第一个劫难如何？”

    此时赵公明是以天魔之主的身份出现。

    本来这让地藏王与紧那罗出现，给西方教设下一个劫难。

    却是没有想到，如同先前曝光女娲庙进香一般，竟然令赵公明得到了系统的奖励。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明化身天魔之主，给西方教立下一道劫难，大千世界+10！离地焰火旗！”

    这就是赵公明给西方教立下第一道劫难给与的奖励。

    第一个劫难，得到十个大千世界。

    如果给西方教立下第二个劫难，就能够得到四十个大千世界。

    第三道劫难，能够得到八十个大千世界。

    事实上不仅仅是给西方教立下劫难，能够得到大千世界的奖励。

    就算是给其他的天道圣人立下劫难，也能够得到造化。

    这立下劫难，给与的大千世界数量，对于赵公明来说相当给力。

    那离地焰火旗呢？

    又何尝不是非常的给力？

    要知道，赵公明已经得到了素色云界旗、戊己杏黄旗、西方两圣的青莲宝色旗。

    冥河老祖手中有着一个玄元控水旗。

    此时虽然还没有得到。

    但是，应该也不是问题。

    他有五德之身，以及五帝大魔神通，只需要五方旗凑齐，能够拥有一尊五行道人化身。

    而离地焰火旗，本身实在太清老子的手中。

    想要获取可是没有那么容易。

    如今通过给西方接立下了第一个劫难。

    却是直接得到了离地焰火旗。

    让赵公明对于接下来与西方教立下劫难，更加的感兴趣。

    不过，就算是准备立下劫难。

    也是需要时机。

    赵公明准备立下的第二个劫难，就是婆罗门之争。

    等到冥河老祖将婆罗门给搞出来的时候，才是立下第二个劫难的时候。

    当然，这些都是篇外话。

    话说，这西方教两圣，还在震撼弟子陡然间背叛。

    还在无能狂怒。

    赵公明化身的天魔之主，却是陡然出现，扬言这一切都是他的算计。

    都是他给西方教立下的劫难。

    而且还是第一个劫难。

    岂不是意味着以后绝对还会有其他的劫难？

    正在无法宣泄心中怒火的准提道人，身上的力量疯狂的跳动。

    “这么激动干什么？

    都要扯到，你身上那种道伤了！

    对了！

    说到你身上留下的那种道伤！

    我也要非常抱歉的给你说一声。

    其实这云霄的金蛟剪，的确不能够给你带来致命的伤害。

    之所以会在你的身上，留下现在这种永恒道痕。

    其实就是我在金蛟剪之上搞得东西。

    也就是说，你受到重创，归根到底也是我的原因。

    是不是感觉到心中狂怒？

    是不是感觉到自己变得疯癫？

    记住这只是开始，过不了多久，我就会给你们西方教带来第二个劫难！”

    面对着准提道人的无能狂怒。

    赵公明说出一句，更加令他疯狂的话语。

    只是他们虽然变得癫狂。

    但是却是莫名的感觉到神魂一冷。

    他们此时已经感觉到，这个神秘人口中的第二个劫难，似乎真的存在。

    而且这个劫难，比之眼前的劫难，还要恐怖三分。

    他们想要撇开后土娘娘给与天魔之主暴击。

    却是被爆发出战斗力的后土给锤爆。

    天穹之中又是一阵的苍天泣血出现。

    伴随着狂暴的天道本源震动。

    所有天道圣人的眸子，也投向天道本源之中。

    果然，看着准提道人在天道之中复苏的过程。

    所有人都不得不承认一件事情。

    那就是鸿蒙紫气绝对的有问题。

    此时的接引道人脸色也是骤变。

    他与自己的师弟准提道人联手，也不能够是后土娘娘与玄冥祖巫等人的对手。

    如今，自己的师弟准提道人，却是被直接的打爆了。

    面对着在地府之中，能够借助地府本源的后土，他也绝对不是对手。

