    百兽阁，是专门出售异兽、妖兽相关宝物的地方，有时候甚至有异兽，妖兽幼崽出售。

    而灵魂契约卷轴，便是与妖兽、异兽相关的宝物，若说什么地方最有可能出售灵魂契约卷轴，那无疑就是灵兽阁了。

    “欢迎公子，请问公子要点什么，百兽阁应有尽有。”

    秦长生刚刚走入百兽阁中，立即就有人热情地迎了上来。

    “我想要购买一卷灵魂契约卷轴。”

    秦长生开口说道。

    “灵魂契约卷轴？”

    听到秦长生的话，那负责接待的小厮立即诧异地看了一眼秦长生，随后一脸为难道：“公子来得实在不愁巧，我百兽阁前些天刚刚出售了一副高阶灵魂卷轴，现在阁中却是没有了，公子也知道，像这种东西，都是稀缺之物。”

    秦长生闻言皱了皱眉，开口问道：“那你知道什么地方有卖么？”

    小厮思索了一会儿，随后似乎想到了什么，冲着秦长生道：“火云城今天晚上正好有一场拍卖会，是附近几个城池的商队，联合举办的，拍卖的物品丰富，各种东西都有，公子到时候可以去看看。”

    “拍卖会么？在什么地方？”

    “就在东街，四海商会负责主办，看看时间，估摸着拍卖会快要开场了。”

    小厮开口说道，随后又笑着脸冲着秦长生道：“除了灵魂契约卷轴，公子还有别的需要么？”

    秦长生摇了摇头，冲着小厮拱手道谢道：“多谢告知。”

    “小事，小事，公子以后常来呀。”

    见秦长生不买其他东西，小厮也不曾冷下脸来，依旧一脸笑容，客气地道。

    秦长生客气地道了谢，退出百兽阁，朝着东街走去。

    东街。

    四海商会外。

    “拍卖会马上就要正式开始了，还有没有入场的客人，请抓紧时间了，一旦拍卖会正式开始，便不能中途进入了。”

    “如常条件，需要有至少五百枚下品灵石。”

    四海商会，拍卖会入口处，两个四海商会的武者守在这里，冲着在场围观的武者说道。

    对于寻常武者来说，五百枚下品灵石已经不算少了。

    不过对于那些家族来说，却是不算多。

    这个门槛倒也不高。

    秦长生没有犹豫，直接走上前去。

    “这位公子，要入拍卖场，需要出示一下您的财力。”

    两个守门的武者客气地道。

    这个要求虽然有些无礼，但是也在情理之中，是为了防止一些人浑水摸鱼。

    毕竟这场拍卖会由附近数个城池的商会联合举办，算是一个比较高规格的拍卖会了，前来参加拍卖会的有头有脸的人不少，而拍卖会场地有限，自然要限制那些没钱纯粹凑热闹的人。

    秦长生对此也很理解，随手取出一个袋子，里面装着一堆下品灵石。

    这是他当初皇室与青龙学府每个月调拨给他的没有用完的修炼资源。

    但是余下也不多了。

    而除了这些下品灵石之外，他身上还有万余极品灵石，乃是从血魔老祖的储物戒指中所得，可以说是一笔天大的财富。

    不过眼下，他自然不会将这些极品灵石拿出来。

    看了一眼储物袋中满当当的一袋子灵石，两个守门的四海商会的武者立即就收回了目光，冲着秦长生态度非常客气地行了一礼：“多有冒犯，还请公子见谅，公子请进，这是公子你的号牌，请公子收好。”

    说话间，一个武者送上来一个拍卖号牌。

    秦长生接过号牌，走入门中，门中立即有一个身材极好的女子迎了上来：“欢迎光临四海拍卖场。”

    说着，女子将秦长生领到一个座位前。

    这个座位有些靠后，是大厅座位，和贵宾席差得远。

    不过秦长生也并未在意，他方才显露出来的财力，只是勉强够资格入场而已，当然不可能被分到贵宾席去。

    在号牌对应的位置坐下，秦长生就静候拍卖会开始了。

    会场中，不少人在窃窃私语。

    “听说这次四海商会，五湖商会，炎龙商会，九鼎商会，四大商会联合举办这次拍卖会，足足有数百件宝物参与拍卖，算是这些年来，最盛大的一场拍卖会了吧？”

    “那是，我听说这次拍卖会，四大商会拿出来不少宝物，据说甚至有一些疑似与修士有关的珍宝，都被拿出来了……”

    “我也听说了，据说四大商会发掘了一个遗迹，在其中寻到不少稀奇古怪的宝贝，很可能是与传说中的修士有关……”

    “别的东西老子都不在乎，老子就想要一口品级高点的宝刀！”

    ……

    听着四周的窃窃私语，秦长生不由得心中微动。

    他本来只是冲着灵魂契约卷轴而来，但没想到这四大商会联合举办的拍卖会竟然有如此规格，居然有与修士相关的东西拍卖。

    这让秦长生不由得生出浓厚兴趣，不知道四海商会究竟是发掘了什么遗迹，是否真的是修士所留的遗迹，又从中得到了些什么样的宝物？

    自从见过血魔老祖的手段后，秦长生对修士，就更加地好奇与憧憬了。

    被斩断头颅，都还灵魂不灭，还想要吞噬他的灵魂，夺舍重生，这种手段，对于他这样的凡人武者来说，实在太神秘与玄妙了。

    半个时辰后。

    拍卖会正式开始了。

    一个身材妖娆的绝色美人，在所有人炽热的目光中，走上了拍卖台，一举一动都魅惑天成，勾魂夺魄，惹得不少武者直咽口水。

    “好漂亮的尤物，要是能跟这样的尤物共度春宵，就是让老子折寿十年，老子也愿意啊！”

    秦长生身边，一个大汉眼神炽热道。

    不只是他，四周不少人此刻都眼神炽热，口干舌燥。

    尤其是当那妩媚女子故作魅惑地对着四方台下众人说了几句话后，台下不少武者的魂魄都仿佛真被勾走了一般，一个个邪火涌动，现场瞬间就沸腾热闹了起来。

    秦长生则是神情平静，经历了太多次的生死徘徊，又历经心炼之路的炼心，坚定了道心。

    而且他现在一心向道，心神坚定，超乎想象，心境修为不知不觉，已经达到一个极高的境界，面对这一切都非常的平和与宁静，可谓是天塌不惊，古井无波。

    他看着台上的绝色女子，虽然惊艳于对方的美丽，但是却也只是出于单纯地对美好事物的欣赏，眼神清澈，内心之中也无半分杂念。

    这令秦长生显得有些鹤立鸡群，与众不同，让那台上的女子不由得微微一愣。

    四方多少豪杰沦陷在自己的魅力之下，却不曾想到台下竟有一个正值血气方刚之龄的少年，面对她这颠倒众生般的魅力无动于衷，那一双眼神竟如此清澈与干净，与四方众人，格格不入。

    这种眼神，她已经记不得有多久不曾在男人眼中看到过了。

    目光捕捉痕迹地从秦长生身上移开，梁云曦红唇轻启，冲着四方盈盈笑道：“四海八荒，五湖天下，皆为朋友，云曦欢迎大家前来参加本次的拍卖盛会。”

    “云曦知道大家都期待着能够在本次拍卖会中有所收获，云曦也就不再卖关子，耽搁大家的时间了，接下来拍卖会正式开始，将由云曦，来为大家介绍接下来的每一件拍卖品。”

    说话间，第一件拍卖品，被人呈上台去。

    “这第一件拍卖品，五百年朱果一枚，此果蕴藏浓郁的血气之力，服用之后，可以提升气血，增强体魄，起拍价格，三百下品灵石，每次加价，不得低于一百下品灵石。”

    梁云曦开口介绍道。

    这第一件拍卖品，显然只是个开胃菜，在很多人眼里，这朱果并不是什么好东西。

    一般的武者，大多都不怎么注重肉身体魄的提升，都将重心放在真气修为上。

    所以这第一件拍卖品，五百年份的朱果，感兴趣的人却是很少，竞拍开始后，却是根本没有多少人参加竞拍，多数人都保持沉默。

    而参与竞拍那几个人，竞拍也并不激烈。

    秦长生却是目光微动，提升血气的药草，对他却是很重要。

    而更重要的是，他强大的感知，以及敏锐的神识，隐约感觉到台上那枚五百年份的朱果之中，蕴藏的一缕气息，竟然与血魔老祖用来熬炼他的时候，丢在药鼎中的一些灵药的气息相似！

    这让他不由得心中一抖，眼中露出一丝惊异之色，这枚五百年年份的朱果，很可能已经脱离了普通药材的范畴，而是一株灵药！

    灵药，这在世俗界中，可是极其罕见少有的，其价值无量，不可想象。

    而眼前这枚五百年的朱果，却是明珠蒙尘，被人当成是普通的药材进行拍卖。

    起拍价还只有区区三百下品灵石！

    秦长生暗暗深吸口气，他要进一步修炼太阳剑经，要凝炼第四道纯阳剑气，就必须要有一副更加强大的肉身。

    而这朱果，就有提升血气，强化肉身的作用，而且很可能是一株价值无量的灵药，他当然不会放过。

    这枚朱果，他一定要拍卖到手！

    而这个时候，竞拍的价格才堪堪到了七百下品灵石。

    “八百下品灵石。”

    秦长生不慌不忙举牌竞拍，只加了一百灵石的价格，并不表现出对这朱果太强烈的需求。

    因为，这朱果本身就是比较冷门之物，竞拍的人很少，没必要去自己抬高价格，那样做反而可能引起旁人的怀疑。

    “八百下品灵石，还有人出价的么？”

    台上梁云曦魅惑一笑，开口说道。

    原本不打算竞价了的几人仿佛是被梁云曦这魅惑的笑容刺激到了一般，热血上头，竟然又跟了一圈。

    “一千五百下品灵石！”

    秦长生再次竞价，顿时不禁引起四周不少人轰动与侧目。

    “噗……”

    “我没听错吧？竟然有人花费一千五百枚下品灵石，拍卖一枚朱果？”

    “那朱果也就能提升一点血气而已，对于修为根本没有大用，就算这朱果比较稀有少见，也根本不值这么高价格吧？”

    “谁知道这是哪家的败家子呢，花这价钱就为了一枚朱果，要是让他老子知道，恐怕得气得跳脚，哈哈哈……”

    四周一些武者调笑道。

    那几个先前竞价的武者，这个时候也不再跟价了，摇了摇头，显然在他们看来，这个价格已经超出了这枚朱果的价值。

    对于四周的议论，秦长生却是如若未闻，神情平静，表面上不动丝毫声色，内心却是暗暗激动。

    这些人当这枚朱果只是一枚上了年份的普通朱果。

    却又哪里知道，这枚朱果，实际上乃是一株价值无量的灵药，一株血气宝药？！

    在他们看来，秦长生花费一千五百枚下品灵石，竞拍一枚朱果，是在败家。

    只有秦长生自己知道，他这次是赚大发了！

    若是让这些人知道这枚朱果是灵药，别说是一千五百枚下品灵石，哪怕是十五万下品灵石，恐怕都有人要抢着竞拍！

    当然，前提是他们能拿得出这么多灵石来。

    【作者有话说】

    PS：两章都是大章哈，字数相当于别人三章的量~~

