    在温迪坐在高塔上，红着脸，任由法玛斯施为时。

    夜晚的蒙德城。

    房顶上，两道身影正追逐着。

    跑在前面的魔物是周身冒着寒气的冰系深渊法师，在后面追逐的人身穿黑色大衣，戴着面具。

    深渊法师在房顶上来回蹦跳，灵活自如，面具男只好紧紧跟上。

    “放下你手中的东西，不然将你就地处决！”

    面具男挥舞着手中的大剑，似乎怕被人认出，用奇怪的腔调说道。

    追了一会儿，深渊法师完全没有反应，面具男只好站立在原地，双手平举大剑。

    确认四周没人后。

    “在此…宣判！”

    烈焰以燎原之势喷涌，深渊法师的护盾直接被穿透，烧的焦黑。

    看见它没了动静，面具男过去捡起深渊法师手中的盒子。

    月夜之下，矗立在房顶的他摘下面具。

    晨曦酒庄的现任主人。

    迪卢克老爷。

    “又一个…”

    迪卢克看了看手中的盒子，里面装着一个透明的球体。

    很多深渊法师都在互相传递这个东西，迪卢克也没有明白其中的含义。

    仅仅他的住处，就已经存放了数十个这种缴获来的球体。原本迪卢克老爷是打算先研究明白后再把这些球体上交给骑士团，毕竟冥冥之中，他能感受到这些东西的不寻常。

    “又一次？”

    西风骑士团的办公室中，琴难以置信地询问回报情况的巡逻骑士。

    “嗯，夜间来袭的魔物又被那个传闻中的暗夜英雄消灭了，我们现在仍未得知他的身份。”

    听着西风骑士的话，琴焦躁地用食指敲着办公桌。

    毕竟她也不知道那个人的身份和目的，并不能保证对蒙德只有好处，所以琴团长一直对这位所谓的暗夜英雄怀有警惕。

    “一个暗中保护蒙德，不求报酬和任何东西的人。”

    虽然没有给蒙德带来任何的损害，但琴还是不能放任一个完全不了解的不稳定因素，在蒙德城里到处乱转。

    不过，按照这位暗夜英雄来无影去无踪的行事方式，要准备风花节各项事宜的琴团长只能安排西风骑士团的人多留意这个暗夜英雄的动向。

    “但愿风花节前，一切平安吧……”

    琴双手合十。

    另一边，摘下面具的迪卢克老爷回到了晨曦酒庄，将斗篷挂在立式衣架上，抬头，就看见了等待多时的凯亚，此刻他正围着大厅里的一个花瓶，不断露出奇怪的微笑。

    晨曦酒庄的内饰布置非常的经典与古朴，充满沉郁的色彩，不过在大厅里有摆放着一个和周围的气氛格格不入的花瓶，上面纹饰看起来非常的鲜艳。

    “你还真把这个花瓶摆上了？”

    这个花瓶是凯亚在弄碎迪卢克的花瓶后所赔偿给他的，虽然迪卢克嘴上说着不想要，但还是把花瓶摆放在自己的庄园之中。

    “你不如说点重要的。”

    把面具放在桌子上，迪卢克为凯亚倒了一杯绿色的酒水。

    “之前你要查的事，有眉目了。”

    凯亚一挑眉毛。

    “说吧。”

    迪卢克坐在酒庄的椅子上。

    “那种玻璃球，你从深渊法师手里收集了多少？”

    “两年来，大概收集到了十多个。”

    “十多个！”凯亚的声音里明显带着一种震惊的韵味。

    “这就是邪眼的原胚，为它注入元素就能变成相应的伪造神之眼，能让一个人同时拥有两种属性！但是它有着两个问题。”

    喘了一口气，凯亚看着迪卢克为他倒的一杯陌生的绿色酒液，舔了舔嘴唇想喝，又皱了皱眉头，放下了手里的酒杯。

    “第一个就是，普通人根本无法承受第二种元素，拥有神之眼的人也是勉勉强强；第二个问题就是注入元素的成功率很低……”

    “元素力，很难和深渊的力量融合…”

    凯亚看着迪卢克，无奈的说。

    “第一个问题我知道，但是第二点，也就是说，不论是谁，只要向里面注入元素力，就可以唤醒邪眼的力量？”

    “对，但这种方法是最简单的，盗宝团的消息说，愚人众一定还有更好的方法，可以提高制作邪眼的成功率和威力……”

    “我知道了。”

    迪卢克打断了凯亚的絮叨，用古井不波的眼神盯着他，像是在确认什么。

    “跟我来，去制造邪眼。”

    “你疯了，做这个东西干什么？”

    虽然嘴里嘀咕着，但凯亚还是跟着迪卢克来到二楼，两人经过不停尝试，像是又一次轮回，十多个原胚，只成功制作了一个火系的邪眼。

    如果让愚人众的博士看到他俩的行为，一定会大叫暴殄天物。

    一枚完整的邪眼，在桌子上散发幽幽的黑光，迪卢克心中百感交集，他从书架的一个暗格里拿出一个落满灰尘的盒子，将其打开。

    一小片破损的火系邪眼附在一只手套上，静静躺在盒子里。

    就是它害死了迪卢克的父亲。

    在迪卢克翻出这枚破损的邪眼时，凯亚沉默着，最终化为一声长叹。

    “我该走了。”

    看着迪卢克火红的眸子，凯亚知道，谎言和欺骗，终究会使一段关系产生裂痕。

    只是，临走前的凯亚还有一个疑惑。

    “这杯绿色的酒液，是什么？晨曦酒庄的新酒吗？”

    凯亚奇怪的说，虽然闻上去是美酒的香气，但亮绿的颜色实在让人有些担忧酒水的品质。

    “这叫鞠躬酒，是一个岛国流传出来的配方。”

    迪卢克撇了凯亚一眼。

    “直接饮用，味道苦涩，但只要…对着酒水鞠个躬，就可以品出酒中的香气……”

    凯亚的脸上露出一个勉强的微笑。

    他才不相信什么鞠躬就能喝的酒。

    “这种酒，还是留给发明他的人自己饮用吧，我可无福消受。”

    凯亚转过头，趁着夜色，返回蒙德城。

    ——————————————

    PS：真的不存稿吗？存稿可以上架爆更啊！（咕咕咕）

