    “行！”

    中年歌手笑道，“歌很好听，等我学会了，就把它列入必唱歌单！”

    “太好了！”

    应薇雨连忙道谢，“感谢您帮忙推广，谢谢！”

    路阳都已经准备坐下了。

    结果，旁边突然窜出来两个女孩儿，举着手机激动的说道：

    “你好，是路阳吗？能不能跟你拍张照啊？”

    听到这话，路阳不禁惊讶的看着她俩。

    居然还有人能认出他？

    看到路阳发愣，应薇雨立即跳出来说道：“可以可以，我帮你们拍，你俩挨着他站好，这边这边，这儿光线好……”

    路阳就看着俩女孩儿一左一右站在他身边，摆出了手势。

    而他则一脸迷醉的站着，本就热乎乎的脸颊，更加发烫了。

    “好了！”

    应薇雨拍完照，还不忘跟她俩推销，“路阳刚发了新歌，你们多多支持哦！”

    “就是刚才唱的那首吗？好好听的歌哦！”

    “嗯嗯，我们一定！”

    路阳打心里是感激应薇雨的，要不是她今天在，这局面怕是自己根本应付不了。

    坐下来后。

    就看到应薇雨对刚才拍摄的视频，开始忙活起来。

    路阳一边瞅着，一边问道：“你打算怎么弄？”

    “发出去啊！然后起个吸人眼球的标题！”

    应薇雨说道，“这事儿就交给我吧！不过提前说好了，这个视频我发在自己的号上，创作收益归我！”

    “OK！”

    路阳也不计较这些，而且他也没把应薇雨这事儿放在心上。

    那些短视频平台上能火起来的，都有幕后推手，花的也是真金白银，不比在音乐平台买推广要少。

    头两年还能说有些是偶然。

    但现在，短视频发展了这么多年，就连公司很多明星的视频都不火，应薇雨这一个视频，路阳就只当她是自己玩了。

    卖唱的中年歌手离开路阳这桌之后，继续在火锅店里挨桌推销。

    当他走到最后排一个角落时，直接被直播探店的小姐姐给叫住了。

    “你好！呃……咦？刚才卖唱的不是一个年轻小伙吗？”

    “不好意思，那是客人！”

    中年歌手笑道，“您想听什么歌？”

    “我就想听刚才他唱得那首！”

    “不好意思，我不会唱。”

    中年歌手尴尬道，“那是他自己的歌！”

    “他自己的歌？”

    女主播一愣，立即扭头朝路阳那桌望去，然后又看向中年歌手问道，“那你知道歌名叫什么吗？”

    “叫《麻雀》！”

    中年歌手记忆深刻，这可是他回去要找来学的歌。

    “好的，谢谢你啊！”

    女主播正准备跟直播间的网友们说一声歌名。

    结果中年歌手又问道：“那您不点一首别的歌听听吗？”

    “呃……”

    女主播一愣，也反应过来，自己打扰人家半天，又开着直播，是不是不太好。

    于是说道：“行，那你唱吧！”

    ……

    从火锅店出来。

    方宏宇叫了代驾，先将应薇雨送了回去，然后和路阳一起回到了锦湖苑公寓。

    这里虽然离顽石娱乐有些距离，但是离音乐学院很近，方宏宇住在这里，也是为了平时上课考虑。

    路阳大学毕业后，就暂住在了他这儿。

    反正方宏宇也是单身，又不要路阳的房租，平时有些工作，也能方便的交接。

    房间是LOFT户型，总面积只有四十多平，楼下摆了几台电脑和许多的乐器，楼上左右各两张双人床，拉个帘子就有私人空间了。

    “早点睡吧！”

    方宏宇打着酒嗝说道，“明天我上午有课，你起来自己去公司。”

    说着，便伸懒腰上了二楼。

    路阳坐在楼下，翻着手机想看一眼新歌有没有人评论。

    结果打开评论区后，他以为自己进错了。

    连忙退出后重进了一遍，看到评论区居然还是刚才那样——足足有五百多条评论，而且都是最近一小时里的。

    “不是，这什么情况？”

    路阳难以置信，非常的不可思议。

    再看这些评论写着：

    “从若若直播间来的扣个1！”

    “原唱就是火锅店那个小哥吗？”

    “来了来了！”

    “居然有人比我还快！”

    “直播间已经单曲循环了！”

    “……”

    看着这些评论，路阳从字里行间稍加分析后，得出一个结论。

    那就是有个主播听了这首歌，而且还在单曲循环，所以引来了这些评论。

    “直播？”

    路阳平时也不怎么看直播，于是直接在网页上搜寻了一下，结果相同名字的主播有好多，而且分别属于不同平台。

    找了半天，不是不在直播中，就是错误链接。

    还有几个是在直播，但播的是游戏内容，也没听到有放他的歌。

    路阳还想着送个礼物什么的，感谢一下这位主播，但找不到也只能算了，起来洗漱之后，也早早的睡了。

    另一边。

    应薇雨回到家后，将剪辑的视频又加了几个表情贴图，编辑了几个当前正热门的词条，然后直接发了出去。

    忙完这一切，应薇雨总算是松了口气，她也想得很实际，如果一两天内视频火不了，她就买推广引流。

    反正视频的所有收益都是她的，花点钱就当投资了。

    就算现在亏了，将来路阳上了节目，大家搜索他的时候翻出这条视频，肯定还是会赚的。

    凌晨两三点。

    正是很多人睡不着刷视频看直播的时间。

    已经入睡的应薇雨根本想不到，她的视频正在被越来越多的人围观。

    到早上六点的时候，这条视频的点赞已经突破了五千，并且有一千多人留言。

    “哈哈，刚在若若直播间听到这歌，没想到就刷到了这个视频！”

    “这个小哥哥，就是若若吃播时火锅店那个？”

    “太好听了，我也单曲循环了！”

    “歌词写得太好了！”

    “这小哥是《明日潮音》冠军乐团的鼓手，叫路阳，大家想了解更多的可以去看看节目！”

    “感谢楼上科普，这就去看！”

    “原来是他啊！这个节目我看过，他好像什么乐器都很厉害，就是唱歌不行，所以没多大印象，没想到实际这么会唱！”

    “我也看过节目，确实没视频里唱得好！”

    “……”

