
　　趁着小舞被砸的还没有回过神来的时机，项雨直接翻身而上，将小舞紧紧摁在了身下，一脸得意的说道：“你输了！”

　　小舞望着近在咫尺的项雨，水汪汪的双眼中顿时染上了一层雾气，满脸委屈的叫道：“好痛……”

　　刚才项雨使出的那一招太损了，他自己倒是没有受到什么伤？却将小舞当成了人肉垫子，差点把小舞砸出一个脑震荡。

　　项雨注意到小舞眼睛里的水雾，心中突然生出了一股不祥的预感，急忙起身叫道：“我们刚才可是已经说好了，输的人不准哭啊……”

　　如果换做是其他的小女孩，项雨肯定不会下这么重的手，不过他知道小舞的本体是十万魂兽，下意识的就没有把她当成小孩子。

　　可是在场的众人中只有项雨知道小舞的身份，其他人可不知道小舞是十万魂兽，眼前这幅场景倒是很像项雨在欺负小女孩。

　　“呜呜呜……”ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞听到项雨的话，小嘴一撅，捂着自己的小脸放声大哭了起来。

　　项雨这辈子最怕两件事情，一就是怕扶跌倒的老太太，他当初扶老太太可是被坑了五千块，还有一个就是怕见到女孩子哭，当初他去哄一个哭鼻子的小女孩，差点被当成人贩子给送进局里去。

　　项雨见到小舞那副嚎啕大哭的样子，嘴角微微一抽，道：“你别哭了，要不我待会请你去吃饭好不好？”

　　“可是我的头好疼……呜呜呜……”

　　“那我请你逛街买东西，你待会想要买什么，我都买给你好不好？只要你不哭就好了！”

　　小舞闻言，耳朵微微一动，突然抬头对项雨笑道：“这可是你自己说的，可不准反悔！”

　　“……”

　　项雨看着小舞那张干干净净，没有丝毫泪水的小脸，突然感觉自己又被坑了，就像当初被老太婆碰瓷一样，忍不住吐槽道：“张无忌他妈的话果然没错！”

　　唐三听到项雨的吐槽，有些好奇道：“小雨，张无忌是谁啊？”

　　“你……我想静静。”

　　项雨见到唐三那副好奇的表情，无奈的叹了口气道：“你千万别问我静静是谁。”

　　“我愿赌服输，从今天开始你就是我的项老大了。”

　　小舞一个鲤鱼打挺从地上跃起，凑到项雨面前，一脸自来熟的笑道：“项老大，正好我这里还缺不少生活用品，待会付钱的时候可就拜托你了！”

　　“？？？”

　　项雨看着小舞那副笑盈盈的表情，他怎么感觉自己这个老大当的有些怪怪的？却又说不上来到底什么地方不对劲？

　　实际上小舞的性格虽然天真，但是却也并非一点心机都没有的，否则她也不可能弄到工读生的名额，所以见到项雨这个凯子送上门，当然要好好敲一笔了。

　　……

　　由于唐三和小舞今天不用上课的缘故，所以项雨直接带着他们乘坐马车，在诺丁城中大概转了一圈，顺便给他们介绍了一下诺丁城的几个重要景点。

　　“小三，这里就是诺丁城最大的铁匠铺。”

　　“那里就是武魂殿初级魂师学院了，我现在就在那里上学。”

　　“这里是诺丁城的商业街，你以后有什么需要买的东西，都可以来这里买。”

　　当马车抵达商业街后，项雨先是带着唐三他们去购买了一些生活用品和衣服，然后又带着他们在附近的餐厅大吃了一顿。

　　等到众人酒足饭饱之后，项雨这才将唐三和小舞送回了诺丁初级魂师学院。

　　“小三！”

　　就在项雨他们前往七舍的时候，一道有些沙哑的声音忽然响起，叫住了正在跟项雨说话的唐三。

　　项雨下意识的扭头望去，只见一名身材有些偏瘦的中年男人，正在向着他们这边走来。

　　此人年纪大约有四、五十岁的模样，黑色短发三七分开，相貌很普通，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

　　“老师。”

　　唐三见到来人之后，满脸恭敬地从他行了一礼。

　　项雨听到唐三对来人的称呼之后，心中暗自腹诽道：“老师？他就是大师玉小刚吗？”

　　玉小刚的实力虽然并不算强大，但是他的来头却不小，而且他也是斗罗大陆上研究武魂最深入的人，为唐三以后的成就打下了牢固的基础。

　　“唐三，你们这是……”

　　玉小刚盯着唐三他们手中拎着的东西看了一眼，忍不住露出了有些疑惑的表情。

　　根据玉小刚收集到的消息来看，唐三是在诺丁城附近的圣魂村长大的，家里十分的贫苦，还是因为获得了圣魂村工读生的名额，这才拥有了进魂师学院上学的资格。

　　“老师，这些东西都是小雨帮我们买的。”

　　唐三注意到了玉小刚疑惑的表情，用手指了指身旁的项雨，然后对项雨介绍道：“小雨，这是我的师傅——大师！”

　　项雨闻言，主动朝玉小刚拱了拱手道：“大师好，我叫项雨，是小三的好朋友，我在圣魂村的时候，一直都是在小三家住宿的。”

　　“你应该是武魂殿学院的学生吧？你已经是魂师了！”

　　玉小刚盯着项雨仔细打量了一番后，这才发现他身上穿着的衣服是武魂殿学院的学生制服，而且胸前还佩戴着魂师徽章。

　　还没有等项雨来得及回答玉小刚的话，唐三便抢着解释道：“老师，小雨跟我一样，他也是先天满魂力，不过他的武魂是变异武魂——黑影面具，所以帮我们觉醒武魂的大魂师，直接把他给带到了诺丁城武魂殿，他已经来诺丁城半个月了。”

　　“先天满魂力？变异武魂？”

　　玉小刚闻言，眼眸中不由的闪过一丝复杂之色，有些感慨万分道：“小三，你们圣魂村还真是不简单啊！”

　　拥有先天满魂力的魂士，放眼整个斗罗大陆也是非常少见的存在，而圣魂村却一口气出了两个这样的天才。

　　其中一个是变异武魂，另外一个更是更加少见的双生武魂，也难怪玉小刚会如此感慨。

　　玉小刚平复了一下自己的情绪后，有些不好意思的问道：“小雨，可以把你的武魂召唤出来给我看一下吗？”

　　因为玉小刚也是变异武魂，只不过他的变异武魂却是从强大的蓝电霸王龙，负向变异成了一只龙猪，所以他这些年一直研究武魂，也是为了想要解决这个问题。

　　只不过变异武魂的稀有程度，甚至还要超过先天满魂力，所以他听到项雨觉醒的是变异武魂，自然不想错过这个研究变异武魂的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十六章 初见大师免费阅读。https://xs.23sk.com 