    任谁也没想到，石志坚会突然安排这么一首别出心裁的“劲歌”。

    颜雄听到这一嗓子，也是吓得一哆嗦，双脚差点从水桶中跳出来。

    跛豪是瘸子，却不妨碍他猛地抓紧拐杖，做好随时开打准备。

    其他探长大佬，也全都一脸惊诧，像看什么鬼怪一样看着舞台上。

    舞台上，绰号叫“黄大牙”的黄霑，穿着一袭长袍，戴着古代儒生那种耷拉帽，一副出土文物打扮，嘴角还黏着胡须，双手操弄古琴，扯着嗓子高唱《沧海一声笑》。

    这首歌不是他写的。

    是石志坚写的。

    黄霑原本想要弄首很抒情的曲子，比如说披头士《昨天》之类的，再不济就弄首香港传统歌曲。

    黄霑觉得自己才华横溢，可以胜任任何曲目。

    可石志坚听完之后都不满意，不是嫌弃他做的曲子崇洋媚外，就是觉得没有新鲜感。

    最后石志坚干脆亲自操刀，写了这么一首《沧海一声笑》。

    黄霑犹记得石志坚把歌曲拿给他看时的惊讶，他简直难以相信这样的歌曲竟然出自一个二十岁不到年轻人之手？

    不管是歌词还是旋律全都大开大合，豪迈大气。

    是的，那一刻黄霑被这首曲子迷住了，感觉的自己灵魂都沦陷了！

    仿佛在梦中，他才是这首歌的主人，这首歌是为他而来。

    那一刻，黄霑突然涌出了强烈的创作欲———连石志坚这样的外行都能创作出如此惊艳的歌曲，我为什么不能？

    石志坚做梦也没想到，自己抄袭了上一世黄霑的歌曲，反倒刺激黄霑立下成为音乐大师的宏愿。

    此刻，黄霑摇头晃脑，用他那抽了十年老烟的粗糙嗓子把这首歌唱了出来。

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少……”

    他唱得开心，

    唱得放荡，

    唱得既爽又浪！

    甚至唱到豪迈几钱激情处，伸手就把自己衣襟扯开，坦胸露R，操琴狂歌，完全一副魏晋狂士模样！

    众人都被黄霑光着膀子，露着干瘪胸膛，疯狂操琴的模样惊呆了。

    石志坚看着一脸惊诧的大探长雷洛，对众人解说道：“这是我今天专门为大家准备的应景歌曲----《笑傲江湖之沧海一声笑》！”

    笑傲江湖？

    沧海一声笑？

    雷洛等人也是看过金镛小说的，《笑傲江湖》故事也耳熟能详。

    被石志坚这么一提醒，大家顿时觉得实在是太应景了！

    现在众人聚在一起，群雄荟萃，岂不是英雄大会？

    在此品尝火锅，做着足浴，享受头疗，眼前大海茫茫，白雪纷飞，当真是豪情万丈，笑傲江湖！

    渐渐地，

    雷洛等人不再觉得这首歌难听刺耳，也不再觉得黄霑其貌不扬，丑陋到爆。

    在他们眼前，乘坐大船，漫天飞雪，巨浪涛涛。

    这是何等的笑傲江湖？！

    ……

    “各位，觉得我这样的安排满不满意？有无做了上帝的感觉？”

    在音乐差不多快要结束的时候，石志坚笑眯眯地问众人道。

    雷洛没说话，他还在泡着脚。

    颜雄，跛豪等人也没说话，他们还没从刚才的震惊中醒过来。

    其他人更不用说，看着舞台，看着餐台，看着脚下足浴桶，还有身后给自己做马杀鸡的旗袍女郎，一时间他们不知道该说些什么。

    突然----

    啪啪啪！

    雷洛率先鼓掌。

    继而颜雄，跛豪等人也开始鼓掌。

    跛豪一边鼓掌，还一边大骂：“蒲你阿母！搞这么多新花样，好爽的！”

    颜雄也道：“阿坚果然有才，这些花样也能想得出来！”

    和记大佬白头翁深深看一眼石志坚，赞道：“吃喝玩乐一条龙，年轻人能做到这种地步很不容易！”

    新义安大佬对自己儿子向老十说：“看看人家，再看看你！醒目点！”

    向老十很不服气地瞪了石志坚一眼，嘴里嘀咕：“这有什么！换做我，我也能搞得掂！”

    就在这时，雷洛突然说道：“我最钟意的不是什么足浴，头疗，而是刚才那首歌，真的很应景很好听！却不知道是边个创作？”

    众人一起看向石志坚。

    是啊，刚才那首歌好听到爆，主要是情绪带动的很好，很有感染力。

    石志坚虽然不要脸，却总不能自己夸自己。

    黄霑好歹被社会毒打七八年，知道这时候该做些什么。

    忙放下抱着的古筝，上前一步用非常激动的口吻说道：“诸位大佬，容我说一句。这首歌虽然是我唱的，却不是我写的，而是石先生亲自操刀创作！”

    “什么？”雷洛大惊，难以置信地看着石志坚。

    颜雄差点被茶水呛死，也瞪大眼看着石志坚。

    跛豪更是动容，盯着石志坚嘴里道：“他还有这本事？”

    就连之前看石志坚不对眼的向老十也一脸惊愕，有些不信地看着石志坚，他打架泡妞在行，写歌却真的搞不掂！

    石志坚面对众人惊骇目光，微微躬身，不骄不躁，拱手道：“惭愧！”

    黄霑继续吹捧，“石先生就是谦虚呀！对他我早已佩服的五体投地！最重要的是他说创作这首歌是为了洛哥，为了颜爷，为了豪哥，为了众多五湖四海的好兄弟！”

    “又说你们信任他，肯掏钱加盟他的海里捞连锁店，那就是给他面子！他无以回报，只能用这区区歌曲来表达敬意！”

    黄霑这番话说得众人热血沸腾，本来他们加盟连锁是为了搵钱，没想到石志坚这么客气，还搞出这么一出大戏，顿时，众人都觉得石志坚无比的真诚，是个值得结交和信任的人！

    “来人啊，拿一百五十万出来！”跛豪当即大喊，“阿坚讲义气，我也讲义气！今天就签约！”

    “我的钱也拿出来！海里捞连锁店我签了！”颜雄是个老狐狸，知道这时候正是展现个人风采时候，绝对不能让跛豪抢了风头。

    石志坚看着一箱一箱摆放在桌子上打开的巨款，嘴里道：“这怎么好意思？”扭头又冲目瞪口呆的胡俊才喊：“拿协议来！顺便再帮我点点这些钱！”

