    “你这家伙竟敢对我大哥出言不逊！”

    “找死！”

    面对中年侍卫的挑衅，墨白当下也是火了，趁势就要上前动手。

    “怎么回事？吵吵嚷嚷的！”

    “你们几个人都站在这里干什么！”

    然而，还未等到墨白出手，不远处内院又是走出来一群人，只见为首之人是一名身着华袍的白发老者，周围同时簇拥着一群年轻随从，似乎昭示着其地位不低。

    “龙家主！”

    看到来人，原本正在和墨白对峙的中年侍卫等人也是一脸慌乱，下一刻纷纷单膝跪地。

    眼前的白发老者不是别人，正是天下商会四大主脉之一，龙家家主，龙天德。

    和同为四大主脉之一的肖家之主肖洪一样，身为龙家之主的龙天德，其权势地位在整个天下商会也是雄霸一方，占据着不少话语权。

    因此，面对龙天德这等高层人物，眼前的中年侍卫等人自然不敢有半点怠慢，否则他们几个人很可能性命不保。

    毕竟，在对方的眼中，他们这些人只是替天下商会和四大主脉卖命的爪牙走狗，哪怕死了也没人在乎。

    “启禀龙家主，这小子不知道是从哪里冒出来的乡巴佬，不仅擅闯天下商会总部，而且还口出狂言，说什么其大哥和肖家大小姐已有婚约，不日之后便要亲自登门提亲....”

    又是朝着龙天德拱了拱手，中年侍卫语气有些诡异道，说完又是瞥了一眼对面不远处的墨白。

    “有人要向肖妮可那个丫头提亲？”

    闻言，龙天德愣了一下，有些诧异。

    “是的，这小子说他大哥好像叫做什么费仁....”

    旁边一个年轻侍卫踏步上前，朝着龙天德低声道。

    “费仁....”

    龙天德眉头微蹙，下一刻脸色变得惊讶不解，“难不成是那小子....！他又回来了...？”

    似乎回想起了一些往日记忆，龙天德神情又浮现出一丝震撼和怀疑，“不可能....当初在天妖秘境内，此子得罪了大宋帝国，应该早已命丧傲长空之手...！”

    “以傲长空之心性，其断不可能放虎归山....！”

    身为天下商会四大主脉之一的龙家之主，龙天德手下的情报网在整个大明皇朝境内都不算弱，昔日天妖秘境内发生的诸多事件。

    包括大明皇室叶氏一族的队伍被人团灭，费仁得罪了大宋帝国，然后被大宋帝国太子傲长空万里追杀，诸多种种，其自然也有耳闻。

    只不过，这些都是五六年前的事情了，而当年主宰大明皇朝的皇室叶氏一族也早已不复从前。

    “小子，你大哥果真叫做费仁？”

    龙天德轻抚胡须，老脸上浮现出一抹猜疑神色，双眼微眯又是看向对面的墨白。

    “没错。”

    面对众人投来的目光，墨白双手抱胸，依旧十分淡定。

    “不好意思，小兄弟。”

    “老夫并不认识你口中的费仁，而且肖家同为天下商会四大主脉之一，肖妮可那丫头若真有未婚夫，这等大事老夫应该也会知晓。”

    龙天德又是不紧不慢道，似乎打算忽悠一波让墨白自己离开，并不想直接动手。

    因为，从对方的身上，龙天德察觉到了一股强悍的精血气势和元力波动，并不弱于他自己。

    显然，眼前的墨白也不是一个简单人物，若是真动手，哪怕是他也不一定能讨到好处。

    “这个老不死的，废话还真多，看来今天是不动手不行了....”

    正当墨白打算以武服人之际，忽然又是一道大笑声隔空传来。

    “哈哈哈...”

    下一刻，只见劲风划过，一道人影也是从天而降，脚踏祥云，落至众人跟前。

    “龙家主，看来你的记性不太好啊，不过才短短数年时间，便把在下忘了么....”

    费仁嘴角微微上扬，目光视线落至对面的龙天德等人身上。

    “大哥！”

    “是，是你小子...！你竟然真的没死！”

    “他就是费仁...？”

    看到费仁突然现身，墨白以及龙天德，中年侍卫等人也是神情不一，脸色震撼。

    因为，从对方的身上，他们这些人也是隐约感知到了一股极为强悍的元力气息，这股元力气息虽然十分隐晦，不过却也令他们有些踹不过气来，压力山大。

    仅仅是一小缕元力气息外露，便能死死地压制住龙天德等人，足以可见，此番修为差距到底有多大！

    这一点，龙天德也是心知肚明。

    “费仁，没想到你竟然能从天妖秘境中活着走出来...果然是青年俊杰...”

    “老夫佩服....”

    面对实力未知的费仁，龙天德倒是第一时间甘认下风，有些假惺惺地恭维道。

    “当年大宋帝国那帮人奈何不了我，如今自然也是一样。”

    “况且，此仇不报非君子，无论是傲长空还是古屠那个老家伙，我早晚都会亲手取其性命....”

    费仁语气淡淡道，仿佛只是在诉说一个微不足道的小事。

    “费仁，那你今日来天下商会又是为了....”

    闻言，龙天德脸色有些忐忑，刚欲开口下一刻又被对方抬手打断。“提亲。”

    “当初我答应过妮可，绝不会辜负她的情意，而且要明媒正娶。”

    似乎察觉到了对方脸色有些异样，费仁又是补了一句淡淡道，“放心，这一次我不会找你们算账。”

    “况且，当初要逼迫天下商会肖家，强娶妮可的叶惊雷等人早已命丧黄泉，你们这些人只是叶氏一族的走狗，我自然不会看上眼。”

    昔日对方碍于叶氏一族的权威而联合金家，古家等其他势力，打算逼迫肖家低头，把肖妮可强嫁给二皇子叶惊雷，这等旧日恩怨，费仁自然不会忘记。

    只不过，以费仁如今的实力，别说是龙天德本人，哪怕是整个天下商会四大主脉在他眼里，也不过是翻手即灭，弹指一挥间之事。

    燕雀安能与雄鹰为伍，因此费仁也没怎么在意墙头草一般的龙天德等人，除非对方真的嫌弃活太长了，想要自寻死路。

    “是是是....如此便好。”

    “少侠果然英明神武。”

    话音落下，龙天德也是伸手擦了擦额头上的冷汗，虽然被对方称之为叶氏一族的走狗，令其有些颜面不存，不过碍于费仁的实力强大，他也是敢怒不敢言。

    “大哥，你可算来了。”

    “我差点就没忍住要动手了，这帮家伙还真是又犟又蠢，怎么解释都油盐不进的，就是不让我进去见嫂子....”

    一旁的墨白踏步上前，先前若不是对方及时赶到，他下一刻便要武力强闯。

    以墨白玄尊境四重的修为，哪怕整个天下商会的高手一齐出动，也不是其一合之敌，整个天下商会大概率要血流成河，化为炼狱。

    “年轻人，火气别这么大...淡定。”

    面对墨白的吐槽，费仁也是有些无奈，只能拍了拍对方的肩头安慰道。

    毕竟，他这一次是上门提亲的，若是真的大开杀戒，只怕肖妮可也不会容许自己这样，肖家毕竟是天下商会的支柱之一，而且和龙家，古家以及金家其他三大主脉一样属于家族联盟，一荣俱荣一损俱损。

    若是其他三大主脉的高手全都死在自己手里，仅保留肖家一脉的天下商会也将势力大衰，影响力大不如前，在费仁看来，这样做很不划算。

    他要做的不仅是维持天下商会的影响力，同时还要帮助肖妮可身后的肖家提升整体实力，成为天下商会四大主脉中的领袖家族，甚至是可以影响整个大明皇朝各方势力平衡的存在。

