    “所以，现在宝岛和大6的关系怎么样？”

    目光瞥向她的32c，这位单纯女大学生说的数据，据研究多年的韩专家目测，挺真实。

    暗叹：“好诚实的娃啊......”

    之所以会这样问，是因为去年生在他故乡的千岛湖事件，导致两岸之间的关系迅降温，闹得很凶。

    “还好吧，有些人还在闹。

    总统府那边经常生游行，我同学去参加游行的路上，被吉娃娃狗给咬伤了。”

    至于他们在闹什么，谁都知道。

    韩宣问这位小秘书：“那你呢？你怎么认为？”

    “没想法，但生战争总是不好的。

    那个问题太遥远啦，这些是政客该考虑的事情，我只要自己过得开心就行。

    去年有些人以为要打仗，学校进行了好几次防空演习，我阿母说，等看看香江和澳门回归后会怎么样，再决定支持哪个政党。

    我表哥前年去过厦门，原来我家在那边，还有几十个亲戚，他打算以后去大6做生意，听说机会比较足。”

    沈语彤眼睛望着曼哈顿街道旁的高楼大厦，即使昨天已经看到过，依然忍不住惊叹：“比台北和高雄繁华好多！

    果然要听阿妈的话，多出来看看才能涨知识。

    我们台北正打算建造世界最高楼，听说高度能过五百米，但其他高楼太少了。

    突然觉得，我们宝岛和美国比起来，差距好大！”

    “你来美国后，只看过纽约对吧？”

    韩宣想着1o1大楼还没建，就成全球老二了，面带笑容问她。

    如今宝岛人均gdp即将突破一万美元，算是进入了达国家行列，但看宝岛的几座重要城市，却并不能体现出这点。

    这是由于宝岛全境，处在太平洋板块和亚欧大6交接处的地震带，地震多的原因。

    隔十天半个月就要“摇一摇”，跟洛杉矶一样，不适合建高楼。

    沈语彤扭头回答道：“对啊，还没来得及玩。

    我的旅游签证只有十五天，你会帮我开工作证明吧，不然我很快就要回去了。”

    “那些都是小事，晚上提醒我帮你办理，移民来美国都行。”

    “不要，我的朋友还有家人都在那呢。”

    沈语彤说话时候顿了顿，似乎想到什么好玩的，笑着补充道：“但可以帮我弄成双国籍。

    我有个朋友父母是宝岛人，但他在美国出生，然后就拥有双国籍了，好神奇！

    外国人要入宝岛国籍，却要放弃原有国籍才可以。”

    “嗯，既然法律允许，那就办个双国籍，省得以后麻烦。”

    明明是不合规矩的事，可韩宣并没觉得有多困难，接着说道：“纽约是美国最繁华的城市，展几百年没遭受过战火。

    你用它和台北、高雄比较，自然会产生落差，等你看完奥古斯塔镇，心理就平衡了。”

    “奥古斯塔是哪？”

    “我家。”

    “可你家这么有钱，怎么不住到纽约来？”

    “我家在纽约也有房子，牧场在西北边的蒙大拿州，那边经济差些，和纽约没办法比较。

    我小时候就在雪山牧场长大，现在父母也定居在那。”

    “可你家这么有钱，为什么还放牧？”

    “……我爸的牧场，他和我妈喜欢，住着挺舒服。”

    “可......”

    “停！闭上你的嘴巴！

    我的天啊，你哪来这么多问题，话痨！”

    “哦......”

    安静了没一分钟，沈语彤又问道：“我们现在是要去吃晚餐？”

    “嗯，就快到餐厅了。”

    “我可不可以多吃点，但是我没多少钱，美国人喜欢各付各的对吧？

    刚才那位皮肤黑黑的外国人，开porsche都说那家餐厅的菜贵，我肯定吃不起，你可以先从我的工资里扣。

    昨天我表哥忙事情，把我丢在宾馆，只吃了一份便当（盒饭）、一杯柳丁汁（橙汁）、一碗食面（方便面）、一个大麦客（巨无霸）、一代洋芋片（薯片）。

    今天中午到现在，还没吃东西，西餐厅的食物听说份量很少，我肚子饿，就会睡不着……”

    她喋喋不休嘀咕半天，韩宣满头黑线，狐疑问道：“你体重多少？”

    “刚好五十公斤，怎么了？”

    沈语彤拍拍自己平坦的小肚子，“最近胖了点，以前只有四十七公斤，怀念那时候的我。”

    “猪啊，这么能吃！

    现在只有五十公斤，以后就变成五百了。”韩宣没好气道。

    沈语彤撇嘴，不在意道：“我表哥也喜欢说猪。

    他真的养了头小香猪，好可爱！

    只是它喜欢到处拉便便，味道难闻，后来送给别人了。

    你别骗我，人怎么可能长到五百公斤，又吹牛。

    小心像匹诺曹一样，鼻子变长……”

    “自己智商低、见识少，非要把别人想得跟你一样蠢，然后再鄙视别人。

    世界上因为患有肥胖症，体重过半吨的人有不少，最高能长到七百公斤，相当于十几个正常男人的体重，没事多看看书吧，笨蛋。”

    “你才蠢，你才笨蛋！”

    “我说的是实话，等弄清楚我的智商，再来跟我谈我究竟笨不笨这个问题......”

    不知是沈语彤天然呆，还是没搞懂韩宣的势力。

    刚认识不久，说话就跟戴妮、马丁内茲他们那样，很随意。

    估计是天然呆的成分居多，她家里条件不错，不愁吃喝、没有烦恼地快快乐乐长大，考虑的问题少，显得傻傻的，其实智商并不低。

    虽然宝岛的人口少，导致许多大学招不到学生，将分数线一降再降，但能考上世界知名的成功大学，肯定挺聪明......

    到达第五大道。

    只见她趴着车窗上，嘴里不停嘀咕着：“宾士（奔驰）、蓝宝基尼、凌志（雷克萨斯）、都是好车。

    你瞧橱窗里，nete1的包包真漂亮，等我工资一定要买一个，那些女的穿衣服好酷啊。

    咦？hoops是什么品牌，店真大，衣服好像很漂亮！”

    韩宣往外看了眼，觉得平时安静点也挺不错的，干嘛要招个话痨过来给自己罪受。

    无奈道：“那是我奶奶的公司，刚开业没多久，如果你喜欢那些衣服，吃完晚餐我带你来挑选几件。

    穿这么少，小心冻感冒了，晚上会降温......別用这种可怜的看我，知道你没钱，那些衣服算是职业需要，我帮你付。

    还有，以后当我的秘书了，注意点形象好不好，別丢人。”

    “我是学校校花哎，这么漂亮，情书天天有，哪丢你人了！？”

    “哪都丢。”

    “……可恶，我不想跟你聊天了，分手吧。”

    “好啊，别问了，没爱过。”韩宣无语回答道。

    一秒、两秒……

    “话说，你家怎么哪都有产业？”(未完待续。)