17号身后那些人类，像奴隶一样被带进了古堡。
所有人的脸上都蒙着黑布，并被一根绳子绑在腰间，串成一串。每个人都战战兢兢，心慌意乱。
这座传闻中曾传出狼嚎的鬼地方，平时就连最凶狠的帮派都不敢惹，也根本没人胆敢闯进来。
这些人类贵族，如今被一个凶狠的女人带来进来，怎能不害怕？
威廉和苏菲娜也在后面跟着，所有人都被17号告知，如果有一个人逃跑，就会毫不留情的杀掉所有人。
17号是遵照诸葛云的吩咐这样做的，虽然她也不知道这名拥有恐怖实力的“主人”，要这些人来做什么。
其实诸葛云知道——艾文娜跟他讲过，这些贵族大多数是因为与血族做了某种“交易”，但是无法负担后续的费用才被抓来的。
正所谓自作孽不可活，恐怕连这些人自己也没想到，那些交易是以生命为代价做出的选择。
但是威廉和苏菲娜，却纯粹是因为倒霉才被抓来的。
很早以前，这个镇上还没有修建铁路以及通火车时，曾经有些来自周边地区的贵族在此地发展，做着贩卖前文明遗迹出土“垃圾”的生意。
威廉家族的势力也是其中之一，在那时，就暗中与做“血奴”生意的帮派有来往。
当然，威廉就很清楚，所谓的“血奴”生意，其实背后肮脏不堪。
而且，那些人的背景势力庞大，被一些“异变者”控制着。
后来，他明白了，那些异变者就是“血族”——贵族们口中的“秘纹血刃”。
他们不知从什么时候开始出现的，自诩为贵族，多金、生活奢侈、做派浮夸，而且全都是些衣着华丽的俊男美女。
今晚他实在是太倒霉了！
刚从酒吧逃出，他和苏菲娜2人就遇到了血族的维罗妮卡及其手下，之后，威廉和苏菲娜被直接带来了这里。因为威廉曾经学过修行者的“气蕴”，血族的人怕他会反抗，于是毫不客气的把他打晕了并种上“血种”，准备和这些人一起运过来做“容器”。
“主人，这些人都带过来了。”17号带着敬畏的语气说道。
“嗯，把这些人带到旁边去，我还要做一些事，然后再处理他们。”
“你、你是诸葛云大哥吗？”
一个女声带着有些激动的语调，是苏菲娜，她听出了诸葛云的声音。
诸葛云淡漠地微微皱眉，道：“嗯，是我。没关系的，你安静的呆在那里就好。”
苏菲娜今晚遇到的怪事太多了，就连她自己都已经感到麻木了。
但是，先后两次遇到诸葛云，让她心底产生了一种依赖的感觉，也许是这个年轻人实力太强大了，已经变为了她此刻的精神寄托。
她亲眼见到这个年轻人，冷冽的出手斩杀了那个叫维罗妮卡的血族“怪物”，但苦于身上被捆绑着，不能动，所以并不知道后来发生的事情。
随后，她跟随这群贵族一起，被17号蒙住了双眼带到了这里。
诸葛云看了一眼那些人类，只是一些无知且堕落的贵族，仅此而已。
“把这些人脸上的蒙布解开。”他命令17号。
这些贵族的死活跟他没有一毛钱关系，但他还是想要让这些人摆脱身上的诅咒。这也许跟他的计划没关，甚至就连他自己也不知道，为何要这样做。
路波斯恢复了身体机能后，下意识地站到了那个容器的旁边，似乎在守卫它。他的表情此刻显得十分诧异，在看见又有一名血族的人到来后，还领着一群蒙住双眼的人。
“他们是普通人？你把他们带来，这是要……”
路波斯的眉头又搅了起来，感觉到这个叫17号的女人也是一名血族，不会错的。
难道他能一下子让两名血族归附于，老天啊！这到底是什么情况？
这个年轻人的能力太让人震惊了。
“我要做什么，跟你无关，只要看着就好。当然，你还要记住我刚才说的话。”
诸葛云声音冷酷，打断了他的话，接着说：“那么现在，这血池你可以打开了。”
“唔——”
路波斯心里很忐忑，不知道现在这节骨眼敌我未明的情况下，这样做会不会对“主”造成影响？
“听着，我不会强迫你的。因为，没有你，我也一样可以打开那东西，听明白了吗？”
诸葛云语气冰寒，眼神中似乎有种东西，不可抗拒的东西。
“好吧！我懂了。”路波斯缓缓走了过去，刚伸出的手臂忽然又收了回来，一种恐惧感和求知欲在心里纠结。
“你到底……算了！你会治疗我的族人吧？”他仍不放心的问了一句。
“别废话了，做好你的事。”依然是平静的语调。
“行！”
路波斯一咬牙，呼地将手臂伸出，手指在容器的外壁上滑了一下。
“嗡”一道细细的光亮，从半人高的容器底部翻转上来，血池上开始流光溢彩，一个类似操控装置的小台子，在一阵复杂的移动变形后形成了。路波斯的心情有些激动，轻轻抚摸了一下操控台的表面，看上去是在找什么，又像是在拂去上面的灰尘。
一滴水忽然跌落到了地面，渗入到了古老的砖石中。
虽然他是面对容器的，但这些细微的举动，并没有逃过诸葛云的神识探查。
这个路波斯在哭泣吗？他的眉头微微一皱，眼睛眯了起来。
“噗呲……噗呲……”
几声气密阀泄露的声音响起，其外部层层包裹住核心的外壳开始打开，那个巨大容器的透明表面开始出现了细小的裂痕？
路波斯悚然一惊，神色有些慌乱了。这东西已经存在了400多年，在漫长的岁月中，没想到其内部的某些结构竟然有了破损。
他的手指滑过控制台，表面升起一个小小的机械装置，同时，光滑的容器表面出现了荧光，上面还有一些绿色字体的数据。
但最让路波斯担心的，不是那些数据，而是那几个大大的字母和一个感叹号：“warning！”
“果然是坏掉了！这怎么办……也许，只能使用我的力量强行打开了！”他喃喃自语着。
诸葛云看他的样子也是有些无奈，摇了摇头缓缓走了过来，盯住那些数据——纯机械的故障而已，肯定是刚才的振动引起的，里面的主要功能并没受损。
他当下心里有数了，说：“你让开吧，我来弄。”
“呃，这……好吧。”
路波斯退到了一旁，此刻，就连远远在后面的艾文娜等人，都好奇地看着，搞不清楚出了什么事。
在仔细观察一阵后，诸葛云终于弄明白了，这个所谓的“血池”是怎么运行的。
他没想到，前文明的遗产竟然还有这样的东西存在。当时这些科学家到底为什么要做这些事呢？
“血池”这东西，说白了就是个复杂的基因装置，同时也是个生命的熔炉。
诸葛云在弄明白了这东西的用途后，就陷入了深深的沉思。
他听说，那时候的“行星理事会”，在月球的暗面基地曾经发现过一些东西。那些秘而不宣的事情，只有少数军方的人才知道真相。
眼前这东西从来未被公开过，显然就是为了研究而存在的设备，仅此而已。
月亮，自古以来就是伴随着地球运转的伴星，但自从人类的“星历”纪元开始，这颗小伴星就不再神秘了。
众所周知，月球出现的时间差不多与地球相当，很多人认为月亮的形成，是由于地球与其他星球碰撞的过程中，一部分物质从地球上分离出来，形成了今天的月亮。
但是从人们第一次登陆带回来的物质研究发现，月球上的某些物质地球上并没有，而且没有的物质在月亮上储存量特别的巨大。
由此可以得出结论，月球和地球并不来自同一个形成过程。
但很可惜，这个结论是错误的。
人类当时的科技手段，已经能够对星体的演化过程做出更精深的研究了。在经过了上百年的研究分析后，人们对月球——这个伴随了无数岁月的老朋友有了更深刻的认识，并发现了一些惊人的东西。
首先就是，月亮是从地球上分离出去的。
这个结论被后来无数的研究验证了，而那些本不存在于月球上的物质也并非是自然形成的。
那些不同的物质，通过专门的仪器进行了检测，发现所有的岩石都比地球上任何一种岩石的寿命要长——人们从月球暗面“寂静海”带回来的岩石年龄超过了36亿年，还有些均在45亿年左后。
也就是说它们与太阳系的寿命基本相当，地球上年龄最大的岩石寿命基本上是35亿年左右。
这就产生了一个悖论，月球的年龄难道比地球还要早？
随着研究的发展，终于在地球的某处发现了与月球物质年龄相当，成分也完全一样的物质，最终确定了月球分离说的理论。
其次，是对月球的表面惊人发现，有一层平均厚达数公里的硅化物，就像是一层薄薄的玻璃外壳。
在陨石尘埃的下面，覆盖着一层玻璃状的物质，这说明，月球曾经被炎热的温度烘烤过很长时间，让岩石中的二氧化硅全部变成了玻璃。
最后，随着研究手段的进步，人们有了一个更令人震惊的发现——月亮内部几乎是空心的。
其实，在早期的超距声呐探测中，通过声音波形对比等手段，就有人发现了这个奇怪的问题，只是当时没人敢相信它是真的。
但是，科学不是以人的意志为转移的，只有真相的存在。
随后的深入研究还证明了一些东西，月球在某些特定的时间，曾有巨大的辐射能量发出，但无法预估这些能量来自何方。
