    长安城一场巨大的风波随着太子李承乾的让步而渐趋平缓，本来即将付出水面的危机再次潜入水底，多方势力偃旗息鼓。西域虽然依旧被阿拉伯人打得喘不过气，但随着右屯卫千里驰援，一鼓作气将阿拉伯人杀得大败，局势已然渐渐稳住。辽东则依旧战鼓擂擂，数十万大军在平穰城外一层一层的剥去高句丽人的防御攻势，即将直抵平壤城下，发动总攻，破城灭国只在旦夕之间。

    似乎一夜之间风云散尽，东西战场捷报频传，社稷根基稳如磐石，一切都向着美好的方向进展……

    *****

    辽东的风雪相比西域有过之而无不及，尤其是呼啸的北风使得气温一降再降，即便白日里亦是滴水成冰。

    相比于高句丽军队的顽强抵抗，这种酷寒至极的天气才是唐军最大的敌人。

    有碍于生产资料之匮乏，即便唐军的后勤辎重已然傲视天下，却依旧不可能做到所有兵卒人手一套棉衣、每一处营帐都备下火炉，甚至就连热水都不可能全天候供应……

    艰苦的环境，严寒的气候，顽强的敌人，使得唐军减员严重，每日里都会有无数兵卒或是冻伤或是负伤或是生病，伤病营中人满为患。

    再加上高句丽军队抵抗顽强，大军迟迟不能结束战争，导致军心渐渐不稳、士气迅速低落……

    这种颓丧之气氛很快在军中蔓延，主将却一筹莫展、束手无策。

    非是唐军不够精锐、不耐苦战，而是这种远隔本土万里又在极端苦寒之条件之下作战，本身就是对军心士气的极大挑战，厌战情绪不可避免。若是不能在近期结束这场战争，越是往后拖下去，情况便越是困难。

    即便最终能够覆亡高句丽，但是那等损失也绝对是军中将帅乃至于李二陛下不愿见到的。

    ……

    中军帐内燃着火盆，火红的炭火将帐内烤的温热。

    诸遂良将火炉上“咕嘟咕嘟”冒着白气的水壶取下，将开水注入茶壶之中，一股清新的茶香顿时氤氲而出，闻之令人精神一振。

    将水壶放在一旁，头泡茶水倒出清洗茶具，之后再次往水壶之中注满水，稍顷之后，给茶杯中斟满茶水，轻轻放在正批阅战报的李二陛下面前。

    茶水馨香，李二陛下放下手中毛笔，深深嗅了嗅，这才端起茶杯，浅浅的呷了一口。

    帐外寒风鼓荡，吹得营帐的门窗吱呀作响，李二陛下放下茶杯，愁眉不展：“此等天气，兵卒们甚是难熬啊。”

    诸遂良随口道：“陛下雄才伟略、英明神武，能够追随陛下创立前古未有之盛世伟业，乃是每一个大唐子民之荣耀。纵然条件再是艰苦，军中上下亦是甘之如饴，陛下令旗所向，生死无悔！”

    “呵呵……”

    李二陛下笑了笑，摇头不语，拈起茶杯喝茶。

    最近弥漫军中的消极气氛，他岂能一无所知？只不过心中并未有多少怒火，反而更多的担忧与无奈。

    人非圣贤，兵卒们当兵吃粮，别跟他们说什么建功立业的大道理，每一战之后能够活着回去便是最大的愿望，顺便减免家中赋税乃是意外收获。建功立业、加官进爵，那是由世家子弟担任的军中将校的实情，与他们这些兵卒何干？

    条件如此艰苦，战争如此困难，能够走到这一步打到平穰城下已经殊为难得，不能再有什么苛责之心。

    至于诸遂良之言论……李二陛下固然不愿听，却也不会申饬。

    这人才学一流，人品略差，于政治一道却近乎于白痴，根本不知身为帝王近臣之责任与担当，只知一味的阿谀逢迎，实在是落于下乘。

    怪不得在书院之中被房俊与许敬宗联起手来恣意欺辱，身负皇命却依旧被压得死死的，丝毫动弹不得。

    此人为一幸臣尚可，若赋予重任，则实难担当……

    诸遂良忙碌着将书案上的战报、奏疏一一整理妥当，将杂乱的书案清理干净，询问道：“今日气温愈发寒冷，陛下还要去巡视营地么？不若让英国公他们去吧，每一次巡视营地回来，陛下都累得快要散架一般，微臣心中不忍。”

    李二陛下淡淡道：“此事勿用谏言，备好棉衣斗篷，稍后照例不误。”

    自从抵达平穰城外，大军扎下营寨，李二陛下便隔三差五的带着一众将校巡视营地。此举非是彰显帝王爱兵之心，而是尽可能的激励士气、安抚军心，岂能无故取缔？

    诸遂良面色讪讪，不敢多说。

    心里有些委屈，搞不明白为何李二陛下面对房俊等人吹捧逢迎之时往往龙颜大悦，可自己费尽心思搜刮谀辞，却总也达不到那样的效果？

    到一旁与内侍一同将李二陛下的棉衣备好，帐外已经传来脚步声，须臾，英国公李绩一身戎装、走入帐内，施礼道：“微臣等已经聚齐，等候陛下巡营。”

    李二陛下颔首，道：“且在帐外稍候，朕随后便至。”

    “喏。”

    李绩躬身退出。

    因为李二陛下即将更衣，身为外臣必须回避，诸遂良也随着李绩走出去。

    内侍服侍李二陛下穿好棉衣，又将甲胄穿在外边，将斗篷系好，一切穿戴停当。

    李二陛下将宝剑挂在腰间，临出门时，叮嘱道：“将丹药备好，朕回来之后服用。”

    “……喏。”

    内侍略一犹豫，只得应下。

    不过是一个阉人而已，纵然有心劝谏，却哪里能够说服陛下？

    李二陛下走出营帐，风雪迎面而来，吹得眼睛都块睁不开。深深吸了口气，在禁卫簇拥之下来到营门之外，见到李绩、程咬金、尉迟恭等人已经等候在此，各个顶盔贯甲、披风飞扬，便微微颔首。

    “臣等见过陛下！”

    “嗯。”

    李二陛下应了一声，伸手接过禁卫牵来的马缰，反身上马当先而行，向着远处的兵卒营地走去。

    大雪纷纷扬扬，近处营帐有禁卫清扫，地上只薄薄的一层，但是出了中军帐，便可见厚厚的大雪铺天盖地，非但路上积雪没过战马膝盖，便是诸多营帐亦被大雪压得变形，若非兵卒冒着严寒不停清扫，怕是已经被压得坍塌。

    李绩自一旁策骑加快几步，落后李二陛下一个马头，问道：“陛下，今日前往何处营地？”

    几十万大军散布在方圆数十里的地方，彼此之间因地制宜，若想一一巡视那是断然不可能的。

    李二陛下想了想，道：“今日去伤病营。”

    “喏！”

    李绩连忙应下，回头叫来自己的亲兵，想要吩咐一声，让他先行前往伤病营，让那边收拾一下。

    李二陛下摆手道：“不必如此，若是事先通知，那边必然有所准备，朕所见非是真是情况，这巡视又有何意义？”

    李绩心说您这般巡视除去提振士气、安抚军心，又能有什么意义？大军远征万里，鏖战了大半年，能够克服的困难已经客服，不能克服的，您这位皇帝转一圈就能克服了？

    不过嘴上自然不敢这么说，恭声道：“陛下明鉴，伤病营不比别处，遍地污秽着实肮脏，若是不提前收拾一番，怕是有碍观瞻。”

    李二陛下却坚持道：“不必，朕亦曾冲锋陷阵，什么场面没见过？这就走吧。”

    “喏。”

    李绩不敢再说，带着一众将校、禁卫，簇拥着李二陛下顶风冒雪一路前行，小半个时辰之后，才抵达位于一座山丘之下的伤病营。

    尚未至营门，远远的便见一辆辆平板车从营内推出，每辆车上都有两三个死去的兵卒躺在上面，被运往一旁山脚下以火药炸开的一个大坑里，随意的丢弃进去，板车又返回营内。

    即便亦曾率领大军冲锋陷阵，血火战阵之中见惯生死，此刻李二陛下心中也难免触动。

    这些都是他自关中带来的儿郎，个个生龙活虎精力充沛，如今却这般无声无息的葬身异域。家中父母妻儿翘首以盼大军凯旋，却不知家中儿郎已然战死辽东，却怕是连魂魄都未必能够返回故乡……

    一将功成万骨枯。

