    

    他很确定，自己是爱她的，很爱很爱那种。

    没了她，他的脸上不会再有她说的那种明亮得像太阳的笑容。

    可有时候，她太淡定了，淡定得让他觉得她……

    顾锦里愣住了：“你是觉得，我不喜欢你？”

    靠，生气了，给我滚！

    顾锦里怒了，突然推开他，坐起身，一脚踹向他，被他给拽住后，怒道：“滚出去，我生气了，我要跟你……”

    和离两个字还没说出来，就被他给堵住嘴巴。

    “我错了，别生气。”他温柔的亲吻着她，安抚暴躁的她。

    顾锦里还是很生气，甚至气得红了眼眶：“滚，我不会原谅你的！”

    两辈子唯一嫁的男人，他竟然觉得她不喜欢他？

    秦三郎一愣，听着她有些哽咽的声音，看着她已经红了的双眼，彻底慌了，抱紧她道：“小鱼别生气，是我错了，你打我骂我都成，别不理我。”

    这一刻，秦三郎是真的害怕，小鱼可是从来没哭过的，怎么突然就带上哭腔了。

    顾锦里是个最讨厌哭的人，所以她很快就冷静下来，恢复平静，盯着他道：“我给你做好吃的，大半夜的起来见你，跟私会差不多了，你还觉得我不够喜欢你？！”

    以为我很闲吗？以为我不要名声吗？大半夜的你一回来我就爬墙去见你，我是脑残了不成？

    秦三郎抱紧她，道：“小鱼别生气，是我太贪心了，想要你像我一样喜欢我……我错了，不生气好不好？”

    “不好，给我滚，我现在不想看见你！”顾锦里瞪着他，丝毫商量余地都没有的道：“下去，我不想闹得太难看！”

    这？

    秦三郎心痛如绞，不想下去，可看她一副要生吃他的模样，只得点头：“好，我先下去，你别生气，记得吃饭。”

    顾锦里不说话，秦三郎没办法，只能掀起车帘出去了。

    马车不远处，二庆跟小吉都不敢说话……姑爷跟夫人竟然吵架了！奇闻啊！

    秦三郎看着她们端着的吃食，吩咐道：“夫人还饿着，端过去让她吃。”

    二庆跟小吉是急忙端着饭菜，敲了敲车厢，道：“夫人，饭菜好了，奴婢端进来给您吃啊。”

    “进来吧，我饿了。”

    呼，还会吃饭，那她们就放心了。

    两人是把饭菜端进车厢里，给她摆好。

    “米粥、清炖萝卜、炒鸡肉、还有鸡汤，不错，你们留下跟我一起吃吧，太多了我吃不完。”顾锦里对今天的饭菜很满意。

    昨天进村收鸭毛鹅毛的时候，不但买了新鲜的萝卜，还买了几只鸡，都是要留给她吃的。

    扎营的时候，她已经命人杀了一只，一半用来炒，一半用来做汤，想着晚上的时候跟秦三郎好好吃一顿，谁知道事出突然……

    二庆看了顾锦里一眼，没说什么，坐下一起吃了。

    小吉很是担心，都快哭了，大着胆子问道：“夫，夫人，不留给……那个负心汉吗？”

    虽然小东家被秦家三郎给欺负了，可东家娘子交代过她，说世上没有不闹脾气的夫妻，要是看见小东家跟姑爷闹脾气，她们得劝劝小东家，不能让小东家跟姑爷的矛盾越来越深。

    而小吉喜欢吃，且小东家也经常说，吃饭是最能化解矛盾的，一般的生气，吃一顿就成，要是闹得太厉害了，那就吃两顿三顿。

    小吉是个吃货，是信了，所以想问顾锦里，要不要喊姑爷进来吃饭？把吵架的事儿翻篇？

    要是不喊：“让二庆端去给姑爷吃也成。”

    她是不会去的，她可是一直跟着小东家的，是小东家的人，绝不能在这个时候去给敌人送饭。

    负心汉？

    顾锦里想笑，又忍住了：“既然他都是负心汉了，那就没资格吃饭，让他饿着吧，咱们自己吃。”

    说完是动筷子开吃。

    嗯，米粥熬得不错，还加了萝卜进去，香甜香甜的，鸡汤也好喝，炒鸡肉也是香喷喷的，比现代那种冷鲜鸡好吃多了。

    小吉见顾锦里吃得这么香，馋虫都被勾起来了，也拿起筷子吃饭，主仆三人是把饭菜吃了八成，只剩下一碗鸡汤跟一个鸡腿。

    “陶嬷嬷年纪大了，一路跟来辛苦了，拿去给她老人家吃吧……让她不要担心我跟秦三郎的事儿。”顾锦里吩咐着，一边打扫桌子，一边让二庆去弄热水来，她要洗手洗脸刷牙泡脚。

    两人都照做了。

    秦三郎就站在马车不远处看着，瞧着颇为可怜。

    牛五金、牛六金、牛七金几个是在顾家这边的车子里借宿，两人远远地看见秦三郎站在最大的那辆马车旁吃冷风，立刻去打听了。

    没多久就一脸八卦的回来，对包福康说：“你们百户跟夫人吵架了！你们夫人果然很凶，把你们百户大人给赶出马车，连饭都不给吃……啧啧啧，你们百户真可怜。”

    果然软饭虽香，却不好吃啊。

    包福康皱着小眉头道：“五金兄弟，这是百户大人跟夫人的事儿，咱们是将士亲眷，等同于半个下人，应该老老实实的待着，别去窥探上官的家事儿。”

    牛五金听罢，嗤之以鼻：“你也太无趣了，你可知道在我们村，只要有一户人家吵架，半个村子的人都会趴着围墙看戏？那吵架打架多好看啊，这样的热闹不看的都是有病。”

    说着话，立刻穿鞋子：“你帮我照顾六金、七金，我回去一趟。”

    包福康是赶忙拽住他，道：“你回去做什么？难道要把我们营地的事儿告诉你娘？我警告你牛五金，你要是敢去嚼百户大人跟夫人的是非，以后就别来我们营地借宿！”

    牛五金听罢，打着哈哈道：“你想多了，我知道分寸，帮我照看六金、七金啊，我去去就来。”

    说着是一溜烟跑了，回了牛百户这边的营地，添油加醋的跟匡氏说了顾锦里跟秦三郎吵架的事儿。

    匡氏是个八卦的，已经知道樊老夫人请顾锦里过去，要塞丫鬟给秦三郎做妾的事儿，是拍着大腿道：“诶哟哟，果然吵架了，不知道秦软饭会不会因着这事儿彻底装不下去，提前动手弄死秦夫人？”

    匡氏有点舍不得：“顾氏是个大方的，她要是活着，咱们能继续占便宜。”

    “娘，那咱们可得去救救秦夫人啊，不能让她被秦百户给害了？”牛五金吃了顾家的饭，住了顾家的骡车，还是很有良心的，不想顾锦里出事儿。

