
    第二十五章当今天下，唯有一人而已

    杯中酒尽，顾恒生慢慢的直起身来，然后淡漠的瞥向了邻桌的两男一女，不缓不慢的说道：“如果你们是找星月草的话，我还是劝你们可以回去了。”

    嗯？

    顿时，邻桌的姑娘回眸而来，嫣红淡抹的面容如同出水芙蓉，双眸若晨曦般晶莹剔透。

    “为什么？”姑娘下意识的转头看着顾恒生，俊冷的问道。

    “剑墟里面死气蔓延，不会生长星月草这种东西。”顾恒生轻轻扫视了一眼邻桌姑娘，略微有些耐心的回答了一声。

    灵草秒药可分九品，一品为下，九品为上。星月草只是归属于二品灵草，算不得十分珍贵，但是也没有较难寻找。

    本来顾恒生没打算掺和他人闲事，不过听这个女孩的口气是要用星月草救治家中长辈。因而他才开口告诫一番，至于女孩听不听那就是她的事情了。

    “你怎么知道？”女孩有些不依不饶的反问。

    对此，顾恒生只是淡淡的看了她一眼，便懒得解释了。于他而言，能够开口劝诫告知一句，已经算得上不错了，何必在浪费时间和女孩解释。

    顾恒生没有多言，只是步履平缓的朝着墙角老头而去。

    女孩见此，有些娇怒的泛起了红晕，想要和顾恒生理论一番，却又不知该从何开口。

    “姑娘，如果你们想要入剑墟之地寻找星月草的话呢，我劝你还是别费心思了。”就在此时，一旁候着的温若梅上前，开口道：“我和爷爷来尘沙镇将近十年了，从未听闻剑墟之地生有星月草，恐怕姑娘你的消息有误。”

    “这……不可能，剑墟里一定有星月草。”女孩紧了紧粉拳，坚定的说道。

    “姑娘，按照之前那位公子所说的一样，星月草盛长在灵气温和之地，而剑墟内却死气重重，是不可能有星月草的。”温若梅面露轻笑，回答道。

    “真的……没有嘛。”听到温若梅的这番话，女孩美眸中慢慢的浮现出了暗淡之色，她也只是偶然听到剑墟内机缘遍地，想必会有二品灵草。

    不过目前看来，也许星月草真的与她无缘吧。

    女孩想到此处，皓齿轻咬着红唇，转头对着随行的两个男子道：“既然如此，咱们回去吧！看看还有没有其它的办法。”

    “是，小姐。”两个男子连忙应道，心底也略微松了一口气。踏入剑墟之地，实在是太危险，稍不留神就会身死道消。

    女孩丝毫也不拖拉，付了酒菜钱，便打算离开尘沙镇。

    临走时，女孩还深深地看了一眼顾恒生的身影，冷哼一声便转身而去。

    眨眼间，酒楼又恢复了平静，显得安详。

    顾恒生漫步踏向了酒楼内打磨沉铁的白发老头，而后开口轻声道：“老人家，你在干什么呢？”

    老人不语，依旧沉溺在自己的世界。

    温若梅和见此，连忙走过去几步，对着顾恒生笑道：“公子，我爷爷上年纪了，他耳朵不好。”

    对此，顾恒生没有理会温若梅。

    看着顾恒生的举动，温若梅有些着急，却又没办法阻止。她刚刚都这么说了，就是让顾恒生不要和爷爷计较，谁知道顾恒生恍若不闻。

    一旁坐在椅子上的燕尘歌，却是默不作声的看着这一幕。与他而言，顾恒生就是一个通天般的存在，一切都有他的道理。

    “老人家，你是否在磨剑呢？”顾恒生沉吟了一会儿，紧接着对着白发老头道。

    顾恒生悄悄的观察了老头很久，从中感受到了一缕微弱不可查的剑息，因此才走向了老头，说出这些话。

    听到磨剑二字，穿着麻布衣裳的老头似乎怔了一下，不过很快就消失不见了。

    “老人家，你觉得是剑重要，还是用剑的人重要呢？”顾恒生沉默了片刻，凝视着老头，继续淡然的说道。

    良久，顾恒生也没有听到老头作出反应，他便不想在纠缠了。

    “公子，我爷爷有点儿不正常，你就别和他一个人老人家说这么多了，还是吃些酒菜吧！”温若梅的唇角略微显得有些无奈。

    顾恒生对着温若梅点了点头，表示回应。

    此刻，正当顾恒生转身之时，一道粗沉且沙哑的声音从老头的口中传了出来：“剑，重要。用剑之人，同样重要。”

    终于开口了嘛。

    顾恒生的眼底深处闪过一丝有趣的韵味，而后回头相望，对着老头道：“老人家，你打磨这块稀有沉铁，是想要磨出一柄绝世宝剑吗？”

    面对顾恒生的问话，老头又陷入了沉静，没有回答，依旧低头的磨炼着手中的沉铁。

    “老人家，我见你气息深沉，掌有老茧，磨铁时自有一股剑息涌动，想必你是一位顶尖的炼器大师吧！”顾恒生有着前生眼界，可不会认为眼前的磨铁老人是简单人物：“你炼剑想必已有些岁月了，不知有几人能够配得上你所打磨出的惊世宝剑呢？”

    当顾恒生的话音刚落，整个酒楼弥漫着一股压抑的寂静气氛。

    顶尖的炼器大师！

    燕尘歌身子猛然一颤，他丝毫也不怀疑从顾恒生口中所说出来的话，内心瞬间涌动起了无数的惊涛骇浪。

    大师之称，百国之地，鲜有人能够有此称谓。凡事在一个领域有这般成就者，哪一个不是闻名天下的人物，各国君上都会以礼相待。

    而顶尖大师的称谓，燕尘歌从未听过。不对，他听到过，那是百年前……

    一旁的温若梅也愣住了，她自小起，就跟着爷爷流浪四方，过着饱一顿饿一顿的日子。

    在她眼里，爷爷就是一个上了年纪的老头。爷爷每天拿着一块巨沉的黑铁从早磨到晚，她虽然很疑惑，但是久而久之也就习惯了，全当这是爷爷的兴趣爱好。

    可是，今日在顾公子的口中，爷爷怎么就变成了什么顶尖的炼器大师呢？

    懵圈的温若梅怔了一会儿，才恢复了过来，认为顾恒生肯定是被爷爷的奇怪样子给唬住了。

    她刚想和顾恒生解释自家爷爷就是个普通老头时，老头却停止了磨铁的动作，缓缓地抬起了下颚，用深邃如渊的眸子朝着顾恒生凝视而来。

    “当今天下，唯有一人，能够真正配得上老夫所打造出来的宝剑。”