    一道道猩红的血液涌来，通过围绕在姜小凡体外的六片神华，疯狂的朝着他的体内涌动而去。他的心神沉浸在体内，化身人形立于“轮回”二字之上，引动着这些涌入体内的血液注入到两个圣字之中。

    这一刻，他在吸收这片血海！

    “哗啦啦！”

    血海上浪潮迭起，每一道都蕴含着可腐蚀天地万物的霸气，这些血流若是沾染在人的身上，圣天之下绝对没有任何生灵可以承受，但是这一刻，姜小凡以罗天第二重天的修为生生承受了下来。

    “嗡！”

    六片神光缭绕在体外，缓缓的旋转，如同撑起了一道天地守护。

    姜小凡置身于其中，此刻已经完全被透过六团神光冲过来的血液给淹没了，甚至连发丝都已经看不见，整个人彻底包裹在了血海之中。

    “来吧！”

    他在心中暗喝。

    体外有六神印在守护着，但是他依旧承受着莫大的痛苦。

    在这样的血浪下，他的躯体依然在不断的被腐蚀着，只是速度不如之前那般夸张了，也不像之前那般可怕了。他立于六团神光的包围中，双手缓慢而有节奏的划动，令体内的“轮回”二字大放神光。

    可以看得到，这片空间中，本就不大的核心血海，它在变小。虽然这个过程非常的不明显，可是，它终归还是在变小，少掉的血流完全涌入到了姜小凡体内。

    ……

    修罗帝宫下，修罗大祖等人皆直直的望着血海深处。

    “现在到底是如何了！”

    几人眼中都有湛湛神光。

    姜小凡跳入那巨大的漩涡中后，关于他的所有气息就都消失了，再难以被人感知。此时此刻，修罗大祖等人什么都看不见了，只能望着那血色星辰出神。

    “轰！”

    突然间，整片血海都沸腾了起来，血浪冲起千百丈高。

    修罗帝宫矗立于大地之上，此刻不住的晃动起来，仿佛发生了十二级大地震般，似乎随时有可能坍塌毁灭。

    “遭了！”

    修罗二祖等人变色。

    他们第一直觉就是，血海上的封印消失了，血海之力爆发了。

    “慌什么！”

    修罗大祖喝道。

    毕竟是半步圣天级强者，他的心境修为无疑远远强于修罗二祖等人。此刻，这些人中也唯有他最是安静，道：“好好看着，血海封印并没有破开！”

    修罗二祖等人微愣。

    稍稍感悟了一番后，几尊罗天君王都松了一口气：“封印的确还存在，没有半点损伤。可，可现在这个情况是……”

    几人都有些不解。

    修罗大祖望着前方，张了张口，道：“应该与那个人类有关吧。”

    此话一出，修罗二祖等人尽皆变色。

    “好好看着吧。”

    修罗大祖摇头。

    浩瀚无边的血海突然沸腾了，一时间狂风大作，海浪滔天。

    这一切自然与姜小凡有关，此时此刻，他立身在核心血海上，不断吸收着涌动而来的血液。这是处于这里的道源的精华部分，自然令此地动荡了起来。

    “轰隆隆！”

    这一刻，不仅是内部小型血海，连外面的血海也一起震动了起来。

    “嗡！”

    六片神光在体外旋转，血浪透过它们划动而过，一浪一浪的叠加，如同是包粽子一般，一层一层的将他包裹。

    姜小凡躯体剧痛，在血浪的淹没下变得千疮百孔。也是这一刻，一幅幅古老的画面在他脑海中浮现，如同划破长空而来，他的神念直接被拉扯了进去。

    “这是……”

    姜小凡心神震动。

    他的神念立身在了一片巨大的混沌中，这片混沌被笼罩在无边的黑暗内，唯有最中央的地方有着六团朦胧的光亮。他睁大了眼睛想要看清它们，可是越是如此，他就越是看不清晰，甚至连周边的场景也跟着模糊了起来。

    光阴在交替，时间在流逝……

    “喀！”

    不知道过去了多久，一年，两年，百年，千年，万年，或者是亿万年，画面中突然有了一道道裂痕出现。

    混沌，裂开了！

    六道朦胧的光辉依旧看不清，似乎是它们震碎了这片混沌，而后，天地变得有了光，有了明亮，只是，多少显得有些空旷。然而，这种空旷并没有持续多久，在这片画面中，除却六道朦胧之光外，这里渐渐有了其它光亮。

    一道又一道的光亮出现，速度极快，最终呈现出一片无比熟悉的场景。

    “星空。”

    姜小凡心中震撼。

    他的身体被血海包裹着，但是神念却是出现在了这等环境中，看到了这样一幅幅神秘而诡异的画面，犹如是来到了另外一片时空，就如同当初在紫微大荒中感悟出六片神华时的情形那般，相差无几。

    “它们……破开混沌，演化出了星空，是……开辟天地吗……”

    他心中震动。

    这些画面来的很快，同时也去的很快。

    姜小凡感觉眼前一花，所有的一切瞬间消失的干干净净，他在第一时间感觉到了身躯传来的灼热痛苦感。

    “是了，它们承载着轮回。”

    他心中自语。

    他的眸子微微有些朦胧，不过很快，这种朦胧消失了，取而代之的是一片坚定。身体上的痛苦并不算什么，他双手再次划动起来，牵引血海中的无穷血液疯狂的涌入体内，灌注到“轮回”二字之中。

    “轰！”

    血海沸腾了，而后下一刻，血色星辰也一起跟着破开。

    巨大的漩涡轮转着，姜小凡的身影再次出现，静静的盘旋在虚空上。这个时候，血色星辰体内的核心血海的血流已经彻底涌入了他的体内，他重新出现在了最开始走过的那片血海之上，引动八方血芒卷来。

    “出来了！”

    修罗族诸多君王一直在盯着血色星辰看，此刻，血色星辰突然破开，姜小凡的身影出现，顿时引起了所有修罗族君王的注意。

    只是下一刻，他们的脸色全部变了。

    “他……他……”

    修罗七组脸色死灰，一句话也说不出来了。

    血海风云涌动，一道道巨大的血柱冲起，从四面八方狂涌而来。修罗二祖等人骇然的发现，姜小凡竟然在吸收这片血海的一切，这片空间竟然在渐渐变小。

    “难道他，他……”

    一行人全都不能平静了。

    血海之上，此刻的姜小凡仿佛是一个无底洞般，疯狂拉扯着四周的血液，一点不剩的将它们吸收到体内，经过体内星空的炼化后，注入到“轮回”二字中。

    “嗡！”

    姜小凡体外，六团神光璀璨夺目，光芒越来越强。

    一股巨大的痛楚感出现，姜小凡感觉头颅仿佛要炸开了，双眸变得一片赤红。他身上渐渐散发出了无与伦比的恐怖煞气，如临天风暴般席卷向每一个角落。

    “他要迷失心智了！“

    修罗二祖变色。

    此时此刻，姜小凡的模样有些可怕，他眸子血红，神色冷狞，浑身上下布满了杀机。血海中所具有的血煞之气太过浓郁了，强大如他也在第一时间收到了影响，毫无疑问，这是入魔的表现，他原本的心智被直接压制了。

    只是，这个过程并没有持续多久。

    半刻钟后……

    姜小凡的眸子渐渐变得明亮起来，此时此刻，浩瀚的血光从他体内冲入，他的双手再次划动起来，牵动多余的灵能锤炼体魄。佛经和道经同时运转，他身上的气息更加朦胧了。

    这些血芒中所具有的力量太过雄厚了，他在吸收这些血海内的血之精华，而另外的力量则是被他直接引动到了血肉之中。

    时间一分一秒的过去……

    “轰隆隆！”

    血海急速沸腾，海潮挂起，恐怖骇然。

    可以看的很清楚，这片血海已经缩小了大半，而且还在不断的缩小中。此时此刻，姜小凡犹如一个无底的黑洞，疯狂的汲取着血海四周的血之精华。

    或则说，是在汲取着其中的道源精华。

    “喀！”

    一道脆响突然传出，震动四方。

    强大的神力源源不断的涌上，姜小凡感觉体内仿佛是有什么门被打开了。长久的积累，这一刻他终于破开了罗天第三重天的壁垒，径直跨了进去。

    现在，他达到了罗天第三重天。

    “竟然在这等情况下突破了，这……”

    修罗二祖等人皆震撼。

    没有半点迟疑，姜小凡立在血海之上，双手依旧在缓慢的划动着。跨入罗天第三重天，这对他而言并不是多少值得激动的事，他如今只想尽快吸收掉这片血海，想尽快拥有强大的力量。这才可以去神果带走小公主。

    “哗啦啦！”

    血海上有一道道闪电坠落，这片空间内，血海显然消失了很多。

    他很珍惜时间，所以速度也更加快了。

    “轰！”

    血海大震动，此刻已经缩小到了不足原来的千万之一。

    他的躯体已经是千疮百孔，被血海之力腐蚀的很糟糕，处处裂痕。然而尽管如此，他却丝毫也不在乎，缓慢而有节奏的划动双手，牵引十方血光尽数来袭。

    “嗡！”

    这些冲来的血液交织在一起，穿过六团神光，全部射入了姜小凡体内……