    姜家住的地方不得了，即便雷书侠对风水没有任何概念，可到了姜家的时候，都有种特别舒服的感觉。

    这是大山之中的一个寨子，谈不上多闭塞，但也谈不上多方便。

    整个寨子依山傍水，到处都是绿意盎然，不冷也不热，舒服的让人只想朝清澈的河边一躺，做着年少的梦，或者追溯过往。

    姜家大宅更是难得的福地，之所以叫福地，就是因为人进去之后的感觉不一样。

    当你下午游玩故宫的时候，总会有种阴冷的感觉，可当你走进恭王府游玩的时候，不管空气还是温度，都会让人很舒服。

    毕竟恭王府的确是帝都最好的福地。

    “雷家主！”

    “雷家主！”

    “……”

    姜家大宅门口，几个中年人早就站在那里，看到雷书侠之后露出和善的笑容。

    “这是我的三个儿子，老大姜阳，老二姜宇，老三姜和。”姜尚向雷书侠介绍他的三个儿子。

    不过雷书侠只是看一眼，他很忙，正在打电话安排事情。

    “你们两个在未来七十二小时之内必须在一起，发射钥匙绝对不能离身。每六小时我会跟你们进行电话确认，如果超出时间我没有打电话，就向既定目标发射导弹。”

    “潜射给我准备好，我记得咱们的导弹可以携带六个弹头……就给我开着潜艇满世界的跑，齐王那边六小时会跟你们做一次确认。兄弟，这是战争，已经到了你死我亡的地步……”

    他在安排导弹发射的相关事宜，虽然没有明说，但姜尚知道这小子安排的是核武器。

    “不要废话了，老子的腚沟子都快被捅出血了，当然有啥玩意往外放啥玩意。核战争不可怕，可怕的是老子万一无声无息的死了，老婆得被人糟蹋，孩子得被人一个个弄死，这他妈是我不想看到的！”

    “不要跟我讲大局，我只知道胜利者有权利享受失败者的任何资源！”

    接连打了好几个电话，听的姜尚忍不住的紧锁眉头，他可不希望雷书侠做出如此过激的事。

    “不好意思，安排了点事。”雷书侠笑呵呵的说道：“人在江湖走，哪有不挨刀的，小心谨慎点比较好。但是请放心，我知道姜老爷子绝不是小人，毕竟家大业大，所有的东西都摆在这里呢，呵呵。”

    “你呀……”

    姜尚摇摇头，他不知道该怎么说雷书侠，但毕竟人家有人家的准备。

    “我有一个军火公司，叫蛋道航天，具备生产洲际导弹的能力。”雷书侠咧嘴笑道：“见笑了，见笑了，哈哈哈。”

    这算什么？威胁！

    他从侧面告诉对方自己的导弹可以打很远，包括打到这里。

    “太过于强势未必是好事呀，人这一辈子得能屈能伸才行。”姜尚劝道。

    “我当然能伸能屈，但是得看什么事。”雷书侠叼上根香烟笑道：“别人搞我，我可以逃，装孙子都行，如果要搞我老婆孩子，我他妈可以在短时间之内发射出一百多颗核弹头！”

    姜尚笑笑不再说话，他那三个儿子则深深的看着眼前的雷书侠，仿佛要把他看透一点。

    “这就是雷家主了，不一样的人物，你们以后可以多亲近亲近，呵呵。”

    “是，父亲！”

    姜阳兄弟三人恭敬弯腰点头。

    “李家在哪？”姜尚问道。

    “和枫雅院。”

    “好。”

    姜尚带着雷书侠进了大宅子，在里面走了大概三十多分钟之后，才来到一处别院。

    这个别院跟主院是分开的，坐落在半山腰上，是一个完整的院落，站在外面就可以看到里面的枫树。

    除此之外，还有一条河从绕着院子流淌而过。

    风吹枫叶摇，流水潺潺过，凉爽之意迎面而来，秀美的让人心醉。

    “姜老！”

    门口站着一个器宇轩昂的中年人，穿着青色的简朴唐装，满脸尊敬。

    他弯腰行李，很是讲究。

    不过雷书侠能看的出来，这只是对姜尚年龄的尊敬，也就是尊老。

    这个中年人不简单的，虽然看起来相貌平平，但身上给人一种特殊的气质。

    仿佛这是一座高山，站在那里就是让人仰止的存在，而偏偏又没有锋芒。

    “景治贤侄不用客气，雷书侠来了。”姜尚笑眯眯的，又冲雷书侠介绍道：“这位就是龙族的李景治，龙皇的嫡长子。”

    “哎呀，器宇轩昂！”雷书侠惊叹道：“快刀杀人，钝刀磨人。景治兄一看就是那种不怒则以，一怒就江河倒流的存在呀。我辈楷模，久仰久仰！”

    李景治愣了一下，他听过许多夸赞他的话，却从未听过夸的如此非主流的。

    至于久仰……

    你认识我吗？

    “雷家主性情中人，让景治好生羡慕，请进！”李景治满脸笑容。

    “龙皇在？”雷书侠问道。

    “家父抱恙在身，所以并未前来。但景治临行之前，家父叮嘱务必与雷家主好生商谈。”

    “我跟你聊个卵？”雷书侠俩眼一瞪：“你能当家吗？你能做主吗？我这边已经表现了相当大的诚意，结果你们龙皇面都不露，啥意思？”

    雷狗子就是雷狗子，行为举止就跟个恶犬一样，他才不鸟对方呢。

    自己来都来了，结果正主见不着，有点不爽。

    “我能做主。”李景治一点也不生气，微笑着说道：“只要是关系到龙族的事，我都可以做主。”

    “那龙太子是干什么的？”雷书侠问道。

    “那是我同父异母的哥哥，真正龙族内部的事他不参与，只是负责一部分龙族事宜。”

    “雷家主，恕我直言，您可能对我们龙族的偏见太大。龙族起源与华族，特别重视血缘传承……”

    “抽烟吗？”

    雷书侠掏出香烟递过去一根，弄得李景治又是一愣，有点摸不透这位雷皇的思维想法。

    “不抽……”

    “你们都是神？”雷书侠问道：“会修仙吗？就是那种炼气什么玩意的，最后还能修炼出元婴，还能元神出窍。”

    “这个……”李景治无奈的说道：“不会，那都是神话中的传说，龙族不会修仙。”

    “万一会呢？”

    “真不会。”

    “有可能会呢？”

    “雷家主，我们真不会修仙。”

    李景治都不知道说什么才好，眼前这个家伙上来就问他们会不会修仙，这不扯淡吗？

    “不会修仙就好，那咱们能谈了。”

    雷书侠咬着香烟笑了，他心里的大石头总算落地，因为一直怕的就是别他妈真不小心冒出个修仙的家伙，那就日了狗啦！

    “雷家主果然随性，呵呵。”

    “有没有给我带礼物？”

    “啊？”

    “……”

    此时此刻，李景治总算知道雷书侠这个家伙为什么能在短短十来年里做到这么大，因为这是条野到没边的狗呀！

