    紫灵儿仙子的力量被封印起来，她想恢复一点力量，看能不能有机会逃回去。

    免得被林下帆抓到，又是狠狠虐她几天几夜的，呼天叫地不闻！

    “我打电话试试吧，但不保证哦！”林灵儿对这个仙子妈妈说。

    “咱们真的出海？”朱霸他们问。

    “你不想吗？”

    “不，不，不是，只是太刺激了，就这样说吧，我们什么时候出发？”

    上一次的经历，他们还历历在目，那个冒险真酸爽的，无数的珠宝只是小事，过程才是最重要的。

    “快打电话你父亲吧，最好使出你的辣招，多点粘磨，你父亲就给我恢复实力了！”紫灵儿仙子知道林下帆十分听宝贝女儿的话。

    只有这样子，林下帆才能看在女儿脸上，给她恢复点力量。

    这样，出海就算没有林下帆在场，她也能保护好自己女儿。

    十八年，她没有做过一点父母的责任，现在想好好补偿一下这个宝贝女儿。

    林灵儿真的给自己父亲打电话，开始她的小棉袄粘人语气，让这个父亲恢复一下妈妈的实力，和她一起出海寻宝去。

    “这是你妈妈的话吧？”林下帆听到宝贝的话，马上想到这个臭不要脸的女人，主意真不是一般的多。

    “爸，别问了，你知道怎么做的，对不对！”林灵儿在电话里撒娇地说。

    “我的宝贝，我能说不吗？”

    “不能，还有，给我安排船，过来这里码头等我！”

    “……”

    当林灵儿打完电话之后。

    不到半个小时，紫灵儿仙子身上少了一道力量压制，感觉这天道法测对她压制小了一点似的。

    “谢谢你宝贝。”紫灵儿仙子在林灵儿脸上亲一下说：“来，叫一声娘亲，娘亲给你一个宝贝！”

    “什么东西啊？”林灵儿问。

    “来，叫一声娘亲，或叫妈妈也行，我给你这个！”紫灵儿仙子哄着林灵儿。

    “这是戒指？不会是……”林灵儿看着这漂亮的戒指，马上想到传说中的空间戒去。

    “嗯，来吧，叫声娘亲，娘亲真的不是有心抛下你，我说过的，都是你父亲在装弱，我实力又弱，只能回去交差，他们才不会找你们父女两麻烦。”

    “……”南宫雪儿看着她在哄着灵儿，也是有一点无语的。

    最后，林灵儿忍不住诱骗，叫她一声：“娘亲！”

    “好好，娘亲这十八年来，似乎日日夜夜都想着你呢，但想到你们的安全，娘亲又不敢现身。”紫灵儿仙子把这空间戒，戴在林灵儿手指上面。

    “娘亲，你的敌人很多吗？很强大吗？有没有爸爸那么强？”林灵儿看着手指上面这精美的戒指。

    “你爸啊，说出来，你也不相信！”紫灵儿仙子想到林下帆真正的身份，脸上又是笑了笑。

    她觉得自己不要脸拱到一尊大神，还好，给他生了一个小棉袄，不然自己是怎么死都不知道。

    还有可能，会连累她紫夏王朝，三十亿人都可能被他灭掉。

    虽然林下帆手段有一点狠，但几天几夜的虐打，她又爱又恨的，有一种说不定的感觉。

    朱霸他们几个，在静静地听着这个姐姐的话，像听仙侠故事一样。

    让林灵儿知道，她爸爸是最强大的一个男人，让人闻风丧胆的男人！

    想到林下帆真正的身份，她内心里也想到一丝自豪感，起码他不会杀死自己，说不定，仗着自己的宝贝女儿，壮大紫夏王朝。

    朱霸回到宿舍之后。

    他们开始收拾东西，然后在几个老友同学群里聊天起来，问林灵儿的妈妈是怎么回事，长得也太年轻了，一点都不像她的妈妈！

    “我也是这样说，这个保养也太好了吧？”李渊他们说。

    脸上除了成熟的气质之的外，难以想象是一个三十出头的女子。

    假设一下，她十八岁生宝宝，十八年之后，也是三十六岁吧。

    可是，紫灵儿仙子给他们感觉，像二十四五岁而已。

    “你们想说什么，是不是想连我妈都泡啊？”林灵儿问他们几个。

    “就是，你们不会是在想，泡了灵儿，再泡她妈妈吧？”南宫雪儿她们对这些家伙们。

    “不是，我们还没有那么邪恶，只是十分好奇罢了。”他们说。

    “我看，某人想一箭双姬呢。”

    “就是，你们男生心里想什么，别以为我们女生不知道。”

    “说不过你们，我们睡觉去了！”

    他们不想与女生争辩这个问题。

    当然，不排除们心里真的这样想，像紫灵儿仙子这样的女人，太漂亮了。

    还有林灵儿的表姐也是一样，她们太相似了，太漂亮！

    当班里的同学，知道去寻宝的时候，他们比谁都高兴起来。

    那些宝藏，他们同学手里，多少都有一枚，因为他们选择林灵儿当班长。

    林灵儿奖励二枚古老的金币给他们，价格几百万元以上的。

    有人把它卖掉，也有人把它收藏起来。

    反正这东西，就是那么值钱。

    “导师也去？辅助员也去？”他们听导师的话，高兴地问。

    “嗯，你们谁不去的？”导师问他们。

    “去，去，怎么能不去！”他们举手说。

    “那好吧，大家收拾东西，后天我出发吧！”

    航海班的，当然要进行实践踏，不能单是课本上讲理论。

    二天后。

    当他们登上海盗船时，有几个男生和女生马上打道回府了。

    因为他们晕船，还没有出十海里，就在船上面吐了起来，让下面的员工，划着小船，把他们送上岸去，再让他们打车回学校。

    “说好，你们拍多一点照片我们看。”上不了船的同学说。

    “知道了，真没有用！”

    船上面的水手，都是原来的人，只是多了一批学生，还有几个漂亮的女老师。

    最漂亮的，还是紫灵儿仙子，她如一个仙女下凡一样，站在船头上面的，看着遥远的大海。

    “终于可以出海了，我还以为要等到暑假呢！”下面的水手们，再次踏上海盗船出海。

    “老板没有来，老板娘来了，不过说真的，这老板娘真的很漂亮，我敢说，她里面没有穿口罩！”他们发现紫灵儿仙子，每一步之下，都有一种摇摇欲坠的感觉。

    原因是她穿不习惯这个时代的女性用的打底衣物，还不如穿着肚兜子舒服一点。

    “这一次，是菲国群岛，大家都要小心一点，这个国家毒袅最多的，很乱！”副手船长主管对他们说。

