    读者对于《慎重勇者》的评价，两极分化很严重。

    因为如今的市场主要还是王道勇者小说占据主流，所以很多年纪较小的读者无法接受《慎重勇者》这类邪道勇者。

    但因为王道勇者小说终究已经开始走下坡路，所以一些早已经对这类小说的套路了解的一清二楚的读者，就对《慎重勇者》的创意眼前一亮。

    不过总体而言。

    因为年纪大的读者更有钱，所以明石飞鸟的小说销量还算不错。

    若山希夏与明石飞鸟见面的目的也是为了这一点，因为目前编辑部有一部分编辑主张对后续内容进行一定修正，然后用新剧情将另外一部分读者也全部吸引进来。

    不过这个提议被明石飞鸟果断拒绝。

    因为他感觉要这么做了，大概率不仅吸引不来新读者，甚至就连老读者也会流失，既然决定走邪道，那自然就要一路走到头。

    这次见面，明石飞鸟顺便将第二卷书稿一起交给了若山希夏。

    这样的举动差点让正在和咖啡的若山希夏一口咖啡喷了出去，当时看明石飞鸟的眼神，简直就跟看某种珍稀动物一样。

    身为作者居然不拖稿，这简直不可思议。

    ······

    周一回到学校。

    明石飞鸟明显感觉到了青城排球部氛围的变化，那种战争即将临近的气息，促使整个社团的成员，脸色都变得异常严肃。

    甚至就连国见英在这段时间的训练，也没再说过“节能”之类的话语。

    原因不是其它。

    正是因为高中联赛即将开打的缘故，不久前高中联赛预选赛的对证名单已经发放下来，青城将会作为预选赛A组的种子队伍参加比赛。

    而预选赛的时间就在6月2号，也就是说，如果不出意外，本周大概率就是正式比赛前的最后一周了。

    ······

    砰！

    “下一个！”

    砰！

    “下一个！”

    场馆之内，及川彻正在挨个为球员们托球，托某个人的福，现在青城球员训练时的节奏比起以往至少快了三分之一。

    以前训练的时候，可能一整场下来，大多球员也只是多流了点汗。

    但是现在，半场还没练完，有不少人甚至就连气都快喘不上来了。

    很快轮到明石飞鸟。

    及川彻托出一个球，但球刚刚离开指尖，及川彻就脸色一变：“啊，抱歉，球托的有点高了。”

    其实以及川彻如今的实力，这样的低级错误他已经很少会犯，可是最近每次和明石飞鸟配合的时候，及川彻却总是出现失误。

    究其原因。

    其实也不能怪及川彻，主要还是明石飞鸟的问题。

    因为明石飞鸟的进步速度实在太快了，经常有时候及川彻花费了数天，好不容易能够稳定传到明石飞鸟的扣球高点。

    但过一段时间，明石飞鸟居然跳得更高了。

    虽然每次进步的幅度都很微弱，普通人甚至很难观察出来，但及川彻是谁啊？为了打倒自己命中注定的两个阴影，及川彻一直都在用极高的标准要求自己。

    所以每次明石飞鸟一出现细微变化，及川彻都要迅速做出调整，就比如现在······

    呼！

    及川彻的提醒明显晚了一步，因为当他说出口的时候，明石飞鸟已经起跳来到了空中。

    如果是以前，面对这样的失误球，就算是明石飞鸟也很难做出弥补。然而这一次，就像是福至心灵一样，明石飞鸟突然在空中绷紧身体，然后······就这么停在了半空中。

    直到排球下落回到击球点，明石飞鸟才猛然挥臂扣杀。

    砰！

    排球撞击地板，高高的反弹回了天空。

    这样的变化，一般情况下外人是看不出来的，但刚刚距离明石飞鸟最近的及川彻，却将这一切清清楚楚的看在眼里，瞬间瞳孔地震。

    “明石，你刚刚······是不是在空中停住了？”

    “唔~”

    明石飞鸟沉吟片刻，意念翻出了数据面板，看了几眼之后，才肯定的点了点头道：“我也感觉是这样，应该是我的滞空能力又进步了一点。”

    ——

    宿主：明石飞鸟

    力量：82.3【核心力量82.3、臂力82.4】

    速度：78.6【爆发速度78.1、反应速度79.1】

    体力：80【耐力80、心肺能力80.1】

    弹跳：80.4【跳跃81.2、滞空80】

    基础技术：75.9【发球79.3、垫球73.8、传球67.5、扣球81.6、拦网79.7、防守74.4】

    进阶技术：【斜线扣球80.5】、【直线扣球80.7】、【大力跳发81.6】

    ——

    数据面板上，明石飞鸟的【滞空】属性从原本的79.9变成了80。

    之前一段时间，明石飞鸟主要都在提升自己的体力素质，从昨天将体力两项数据全都提升到80以上后，他本来正打算把【滞空】这项属性也提升上来。

    却没想到，今天这项属性会突然冲破极限，自己达到80。

    及川彻眼皮抽了抽。

    “进步了一点？”

    这种都已经能用肉眼看到的变化，你管这叫一点？

    难道说天赋好就可以为所欲为了吗？

    “明石，等到今天的训练结束以后，我们测试一下你现在的滞空时间吧。”

    “好！”

    明石飞鸟点点头。

    他也知道【滞空】这项属性的进步，对于及川彻而言显然又是一次重大的挑战，就如同牛岛若利一样，当滞空这项属性达到一定地步以后，其本身的存在，就能成为一项强大的武器。

    临近比赛。

    明石飞鸟自己的训练计划同样会做出调整。

    就和以前国中时期一样，每当这个时候，明石飞鸟的训练计划就会开始以专项提升为主。

    时间一天天过去。

    等到周六。

    若山希夏又发来一封邮件，告知明石飞鸟小说第三周的销售数据。相比前两周，小说第三周的销售又有所上升，达到了5452本。

    所以出版社决定再次增加印刷10000本。

    另外第二卷小说也已经送往工厂准备印刷，因为受到第一卷成绩影响，第二卷小说首次印刷数额，就是20000本。

    这样一来，明石飞鸟估计自己小说首月的稿费就已经突破了400万日元。

    而就在这样的好消息中，全国高等学校综合体育大赛预选赛，正式打响······

