　　“老大你别开玩笑啊，就算是相赫打上路，遇到这两个也得跪下来啊。”matin一脸郁闷的说道。

　　“所以这才是考验你真正技术的时候，只要你能怂住，你就是咱们对内的最佳mvp。”金在贤继续劝说道。

　　“所以啊，你现在要练习的就是如何怂下去，你最近就别练武器、鳄鱼、剑姬这种了，虽然剑姬改版过后变的很强，但是这个英雄你怂不住，你还是练练慎啊、大树这种吧。”金相赫在一旁笑着说道。

　　“没错，matin啊，到时候我就不去上路了，我主抓中下，你只要稳住他们这个上野联动就炸了。”新来的打野小花生跟着给matin加油。

　　下路的coco还有newlife两人也都是如此，听到自家队友如此厚颜无耻的话语，这一刻matin的心里真的有一句话不知当讲不当讲了。

　　而在他们议论着的时候，十分钟的休息时间已经转眼即过，伴随着‘砰’的一声金属碰撞声，场上双方再次进入到了ban选界面。

　　这一局白队他们在紫色方，皇族战队在蓝色方。

　　双方飞快的ban人，这一把皇族战队依旧是针对打野和叶帝的中单，只不过这一局他们将打野的ban位扩大到了两个，而中单只有一个ban位。

　　“皇族这边的ban人很有问题啊，他们为什么就不ban香蕉的英雄呢，香蕉这个点确实值得针对一下的啊。”米粒一脸的不解。

　　“可能他们还是惧怕中野这套联动吧，在皇族的心里，他们认为白队的中野联动威胁更大一些，因为那样的话他们这边的核心carry位白衣就要被制裁了，少了白衣这个点，皇族同样还是很难赢的。”林雅楠开口给出了解释。

　　双方轮流选人，很快各自的阵容便是确定了下来。

　　这一局中香蕉选出了之前版本更新出来，但是在赛场上却是很少有人用过的纳尔这个英雄。

　　而他这一段时间一直不用这个英雄，也是因为他私下里一直在练习，直到前不久他才感觉自己对于这个英雄很熟练了，这才打算在比赛中拿出来。

　　“纳尔！！！”看到相继哦啊的这个选人，米粒激动的再次大声喊了起来。

　　“这个英雄自从更新出来后，在赛场上出现的次数并不多，只不过为数不多的那两次出场，纳尔的表现却是都不好，主要还是纳尔的怒气很难控制，不过根据各个战队的教练所说，这个英雄确实是可以登场的。”林雅楠跟着开口。

　　“还有一个消息就是，纳尔这个英雄在荣耀蓝白两队的比赛从来没有出现过，要知道对于版本新英雄这两个战队可是非常热衷的，而这个英雄被无数教练说能够出现在赛场上，他们却都不使用，那么就只有一种可能了，他们认为之前还不是这个英雄登场的时候。”米粒继续说道。

　　“看来这一次香蕉倒是可以让我们真正认识一下纳尔这个英雄了，我感觉从今天以后纳尔可能要火了。”林雅楠满怀期待。

　　这一局皇族战队选择了：上单泰坦、打野蜘蛛、中路妖姬、下路则是老鼠和布隆这对组合。

　　而白队这边则是选择了：上单纳尔、打野螳螂、中路狐狸、下路则是圣枪游侠和扇子妈这对组合。

　　“皇族这边这一局的选人很有意思啊，前期有妖姬和蜘蛛这两个英雄，而到了后期他们有老鼠和泰坦这两个英雄，可以说他们这种阵容无论是前期还是后期都可以打。”米粒开口分析着皇族的阵容。

　　“如果把皇族这个阵容放在和其他的战队对战，我可能会说他们的阵容很好，但是和白队对战，我感觉就是有些不伦不类了，他们这样又想打前期、又想打后期，其实已经丢掉了很多东西了。”

　　“在和强队对战的时候，最忌讳的就是这种，你想打前期就就选个前期的阵容，这样队友都能配合上，你要打后期，那就全部怂下去，全部选后期阵容。”

　　“这一局我感觉白队的阵容选的就非常的好，他们这边的英雄无论是狐狸还是圣枪游侠，亦或者是螳螂这些都是前期就很暴力的英雄了。”

　　“而纳尔这个点，因为手长，所以在线上也是能够稳压泰坦的。”林雅楠开口分析了一下。

　　不得不说，林雅楠的分析还是很到位的，有的时候既想打前期、又想打后期，选出这样的一套阵容，其实倒还不如直接选一个统一的阵型。

　　很快双方便是进入到了游戏之中，这一局皇族这边倒是做的很谨慎，一开局各个位置的英雄便是跑到了各自的路口站位，监视着对方。

　　1分40秒双方野怪刷新，大家都是正常对线，而在这一局的比赛中导播也是着重将镜头放到了上中两路。

　　上路的纳尔是大家十分期待的一个英雄，中路十王者的妖姬和狐狸的对决也是大家期待的。

　　看着自己对面的这个狐狸，楚白衣的眉头紧紧的皱了起来，他选择妖姬这个英雄就是想要在前期带带节奏的，可是无论是论线上能力还是游走能力，狐狸都是天克妖姬的。

　　“我如果想要使用qw二连消耗对方，以叶哥的反应速度，他肯定能够利用自己的e技能魅惑，在中途就将我的位移技能打断，以至于我打不出w技能的那下伤害，印记就更不用说了，反而还要被对方的qw两个技能消耗一套。”楚白衣心里飞快的思索着。

　　场下的米粒和解说这个时候也是分析到了这一点，听着他们的分析，众多皇族的粉丝更加的绝望了。

　　阵容阵容不好，在线上还要被对方克制，这游戏怎么看都是输了的呀。

　　不过让他们有些欣喜的是，小贼和飞鸽两人的下路虽然是后期，但是他们两个在前期的时候居然就打出了优势。

　　在二级的时候，飞鸽着白的布隆一个q技能直接减速到了扇子妈，在老鼠和布隆的平a下，愣是点出了布隆的被动眩晕，以至于茄子不得不早早的交出虚弱，这才躲过一劫。

(本章完)

