    第282章被子拿厚一点的

    他也不想看她伤心难过，不想看她为了他受那么多委屈。

    可是现在，她真的要因为他而受委屈了。

    “穆秋。”

    “属下在。”

    黎渊声音淡淡的，“让人严加看守后山入口，别再让无关的人混进来。”

    池幻抿了抿唇，他这意思就是拐弯抹角的说她是无关的人呗？

    不过没关系，那都不重要。

    只要现在能够留在这照顾他就好了。

    “你吃药了吗？”池幻望着黎渊,声音一如既往的关心，“要是没吃的话……”

    “吃过了，主要是内伤，需要慢慢调养休息，你不用想太多。”

    让她留下，是不想看她闹来闹去,现在让她留下,她果然老实多了。

    “穆秋,去给她拿一床被子，今晚有雨，被子拿厚一点的。”

    “是。”

    穆秋离开之后，房间里只剩下了他们两个人。

    池幻想要跟他说说话，可是他却靠在榻上闭目休息，她想着他有伤在身便没有吵他，只是简简单单的将竹屋收拾了一下。

    其实也没什么好收拾的，毕竟他才来这里，里面也没什么东西，只不过她不想坐着不动，多动一动总是好的，对身体也有好处。

    然而没一会儿，靠在床上的黎渊就开口了，“能不能别总是晃来晃去？你这样让人心里很烦。”

    明明她也受了重伤，小命都快没了，现在还不老老实实的待着，竟然一直在房间里晃来晃去，她是真不把她自己的身体当回事。

    “我就是想帮你整理一下房间……”

    “不需要你做这些,你别晃的我心烦就好。”

    池幻乖乖的坐在了一旁的凳子上，没再说话。

    时间一分一秒的过去，她静静地望着闭目养神的他，想要说点什么又不知道如何开口。

    最后还是抱着被子的穆秋赶来这里打破了这片尴尬的氛围，“公子，池姑娘，我把被子拿过来了。”

    黎渊这才不紧不慢的睁开眼睛，扫了穆秋一眼，“放那吧。”

    继而他又看向池幻，“你还有一次反悔的机会。”

    池幻无辜的眨了眨眼睛，“什么反悔？”

    “你现在还可以选择离开这里。”

    “我不离开。”

    她都没想过离开好嘛？

    她就想在这陪着他。

    “既然如此，那没什么好说的了。天色不早了，穆秋回去休息吧。”

    穆秋应了一声，而后离开。

    外面天色阴沉无比，月亮早已经藏了起来，只有黑压压的乌云浮在空中。

    黎渊目光落在池幻身上，“我睡了，你不要吵我。”

    说完他就躺在了床上盖好被子,一副不想理她的模样。

    池幻微微挑了挑眉，将自己的被子在地上铺好,而后也躺了上去。

    说实话，她没怎么睡过地板，如今躺在这里竟还觉得有几分新奇，这与躺在床上的感觉太不一样了。

    很快，床上就传来了均匀的呼吸声，池幻下意识的侧头望了一下躺在床上的他，见他睡得踏实，她便也安心了。

    她本就重伤未愈，又走了那么远的路来后山找他，早已累的不行，很快也进入了梦乡中。

    (本章完)

