    叶宗等人都在同一时间惊呼了一番，后叶宗不确定道：“你说的是真的么，聂离？”

    看着叶宗那很难相信的模样，聂离也理解，毕竟他们虽然都已经是黑金妖灵师了。可是凭他们的实力，现在也就只能徘徊在这光辉之城而已。所以对于外面的世界，外面一些强大的功法、阵法不能理解也正常。

    点了点头，一脸认真的模样回道：“自然是真的，不过若是几位不相信的话，那么小子也没办法证明了。”

    叶修显然相信了聂离，急问道：“那聂离，你可能布置这个万魔妖灵阵吗？”

    他想着如果这个万魔妖灵阵是真的，那将这个万魔妖灵阵布置在城主府附近的话，以城主府地底庞大的建筑，足可以容纳下整个光辉之城的所有人了，那么这个万魔妖灵阵，就可以在危难之时拯救所有光辉之城的人了。

    聂离因为和城主之间没有什么隔碍，而且他想要得到叶紫芸以及叶宗的好感，加上能为光辉之城做点什么的话，他自然也乐意。便道：“这个自然没有什么问题，不过布置这个万魔药灵阵需要的时间有点长，而且需要的材料也很难凑齐，需要近万只黑金级的妖灵。”

    叶宗点头道：“凑齐一万只黑金妖灵倒是没什么问题，不过这个法阵需要多长时间才能够布置完成？”

    虽然有了希望，可是叶宗心里下意识认为，这个大阵若是想要建成的话，少说也得三五年吧？不过就算如此，叶宗觉得只要有一个这样如聂离所说的大阵的话，多大的代价都是值得的，毕竟未来这或许可能就是光辉之城的保命符了！

    就这这时，沉默了片刻的聂离道：“需要整整两个月的时间。”

    “什么！？”

    聂离话落一屋子的人全部惊声道！

    聂离一愣，他还以为他们是觉得慢了，便又道：“这还是得我亲自动手，不然的话可能还会更久。”

    叶宗知道刚刚他们失态了，干咳了下后，疑惑道：“聂离你可不要开玩笑，两个月的时间真的可以弄出这般大阵？”

    聂离汗颜.....道：“自然，小事一桩。”

    这么强大的一个法阵，就算花十年的时间，叶宗也不会觉得长，而聂离竟然觉得两个月时间很长？两个月时间，就能令光辉之城多一道保命符？叶宗想到这里，便激动了起来。便道：“你说的材料我可以准备，还请你为了这光辉之城布置此阵。当然，只要你愿意帮我们布置万魔妖灵阵，你就是整个光辉之城的功臣，我们可以给你提供大量的修炼资源…”

    聂离点头道：“能为光辉之城做贡献我自然愿意，不过我不需要什么资源，我只想城主答应我一件事。”

    光辉之城能给的资源，对于背后有炼丹师协会的聂离来说，自然不是很重要。至于什么功法？聂离表示：呵呵，我这里随便拿出一本来，都能让你们抢着收藏。

    叶宗一愣，随后心下道：倒是忘了这小子有炼丹师协会支持，可不缺什么资源。

    不过想到聂离不要资源还有什么事需要自己了？顿了顿叶宗道：“何事？”

    聂离笑了笑道：“只要未来我追求紫芸，她若答应的话，你不要阻止就好。”

    闻言，叶宗一愣！随后心下一怒道：“好小子，没想到你竟然打我女儿的注意！！”

    不过怒过之后，叶宗心中想了想，聂离也不错。虽然沈越才是他心中第一个女婿的人选，可是明显沈越哪里有点不靠谱不是。而聂离虽然家世不怎样，可是他天赋之高，以及懂得这么多稀奇八怪的东西，确实不错。年轻一辈内，除了沈越以外好像就那个杜泽几个可以比肩。深思熟虑了一番后，叶宗道：“好，我答应你，不过前提是紫芸喜欢你才可以。”

    叶宗若是知道近来崛起的杜泽、陆飘都是聂离扶持起来的，怕是会忍不住大吃一惊吧？

    旁边的叶修几人都是心下嘴角一抽，谁能想到一个十三岁的小屁孩，竟然会有如此想法？虽然说平民家的子女到这个时候已经改结亲了，可是贵族世家的子女就不同了。不过聂离天赋什么的，对于风雪世家的几个大佬来看，还是蛮合适的。

    聂离闻之，心下大喜！叶紫芸老爹这里是搞定了只要在搞定叶紫芸那就美满了。当下便道：“好！城主大人准备材料吧，待你准备好了以后，我便开始布置。”

    叶宗摆了摆手，道：“材料顷刻便能准备好，你布置便可，需要什么都和我说就可以了。”

    ....................

    聂离开心布置大阵的时候，却不知他心心念念的叶紫芸正被沐辰指导着做某些事.....

    “紫芸，不错嘛，比起上一次可是有进步的多了。”

    看着眼前小脸红透了的小美人，沐辰满足的调侃道。虽然现在小美人还小，不能吃，可是倒不妨碍两人做点别的事情不是？

    叶紫芸闻言，给了沐辰一个妩媚的白眼，随后道：“我要回去了，你个坏蛋。”

    沐辰倒也没有挽留，点头答应道：“回去吧，明天没事再来~”

    看沐辰模样，叶紫芸哪里不知道沐辰又想使坏！当下娇哼了一声逃似的离开了神圣世家。就在叶紫芸离开的时候，一个下人来到沐辰房间敲门道：“沈越少爷，家主已经出关找您过去一趟。”

    神圣世家的家主沈鸿终于出关了，这一段时间的闭关之后，他修为大进，但是依然没有进入传奇妖灵师境界，毕竟传奇妖灵师并不是那么容易达到的，随着修为越来越往上提升，他越是清楚地明白了这一点。

    听闻这个陌生又熟悉的老头出关了，沐辰自然不能不理会，便起身道：“我知道了，你先过去吧，本少爷随后便到。”

    话落，沐辰收拾了一下自己，而来喊他的下人应了声“是”后便离开了。而沐辰整理好了自己便也出门向着神圣世家议事大殿走去。

