    “嗯？”

    华子严淡笑着看着苏牧，余光扫到华馨月看到他脸色不对劲，转头奇怪的看着她。

    “馨月，你这么看着我干什么？”

    华馨月沉默着没有开口，华子严似乎意识到了什么，嘴角一扯，无语摇头。

    “放心，我不会跟你抢男人，我也不好这一口。”

    听到这话，华馨月松了口气，要是华子严强行把苏牧掰弯，那她就真的是哭都没地方哭去了。

    看到华馨月松气，华子严一呛，想啥呢，他喜欢女人，女人知道吗！

    帝主从霓裳公主手上接过边疆文契，神色复杂的看着苏牧。

    “苏牧，你真的决定了吗？”

    苏牧点了点头，尽管签吧，他还能省些力气，多杀几个夏族天骄！

    帝主深吸了一口气，挥了挥手，当即一个通天境强者走出来，拿出笔墨与玉玺。

    帝主接过正式在边疆文契上签字盖章，文契正式生效！

    二皇子和三公主都长松了一口气，对视一眼，脸上皆是扬起笑容。

    “这次明显是云渭帝国针对我们而来，派出来的夏族天骄是一个比一个强大。”

    “而华族天骄，顶尖的都没有来几个，他们之中连看到通天锏的都少，这次输定了！”

    “终于可以铲除苏牧了！”

    二皇子和三公主是越想越开心，反正输了他们也只是输点颜面，而苏牧这个心腹大患能够铲除，那他们坐上帝位还是大有可能！

    只要大皇子一日没有做太子，只要苏牧不再辅佐大皇子，他们就还大有希望！

    “诸位兄弟姐妹，现在苏牧的命，就攥在我们手中了，我们一定要全力以赴！”华子严见边疆文契已经签订，无比郑重的对华天宇他们道，这里能够出战的，就只有他们了！

    “这场赌斗，不光关乎苏牧的性命，更是关于帝国、华族所有人的尊严，此战，只许胜，不许败！”

    “若是谁敢出差错，我华子严，第一个宰了他！”

    华子严满脸凶狠，此战不可儿戏，他绝不是在开玩笑！

    华天宇众人满脸坚决，就算是拼了命，他们也要胜利！

    “你们有谁接触过通天锏？”接着华子严问道，修为高低是关键，但更加关键的是，是否使用过通天锏，只有熟知通天锏的人，获胜希望才更大！

    华天宇他们脸色迅速沉下，通天锏他们见都是第一次见，根本没有接触过。

    华子严看到这情况，心中一叹，果然不出他所料，连他都只是见过一次通天锏而已，现在看来只能选择修为最强的上了。

    “你你你，还有馨月，跟我一起应战！”华子严点了四个人，和他一起应战！

    他们五人有四个是彻地境巅峰，华馨月虽是刚刚突破彻地境九重，但他坚信华馨月肯定会不遗余力的一战！

    有时候，坚定比任何东西都重要！

    见华子严挑她出战，华馨月脸上浮起惊喜，她也可以担上拯救苏牧的重任吗？

    “严哥，我一定会拼死一战！”随后华馨月满脸坚定道，她绝不会让苏牧出任何意外！

    华子严点了点头，转头看向正看向这边的帝主，微微颔首。

    帝主目光隐晦一闪，一旁的通天境强者就从霓裳公主手中接过通天锏。

    “陛下，双方都有一刻钟的时间熟练通天锏。”霓裳公主对帝主抱拳，立即应战，帝主肯定不会答应，于是大方开口。

    五个人，总共就一刻钟，恐怕连学会使用通天锏都难，更别说熟练了。

    帝主没有开口，而是摆手让那通天境强者把通天锏交给华子严他们。

    “帝主，我亲自上阵。”苏牧开口，他的命岂能掌握在其他人手中，任何人都不行！

    帝主眉头微蹙，看着苏牧道：“你自己上阵？不行。”

    苏牧越级挑战能力是强，但修为毕竟只有彻地境六重，怎么跟那些彻地境巅峰打？风险太大！

    “我习惯把风险掌控在自己手中。”

    见苏牧满脸坚定，帝主犹豫了一下满脸担忧。

    “苏牧，这事关你的性命，事关国威，你真的要自己上？”

    苏牧点头，帝主脸上的担忧依旧不减。

    “之前你使用过通天锏？”

    苏牧摇头，帝主心道一声果然，通天锏这东西实在是太稀有了，像霓裳公主能够一次拿出两把，是真的豪气。

    “既然你坚持，那就试试吧。”帝主犹豫了一下后叹气道，他只能寄希望于苏牧能够继续妖孽下去。

    苏牧微微颔首，转身从那通天境强者手中接过通天锏，那通天境强者一愣，随即惊愕看着苏牧，这是真的要自己上？

    “苏牧，你这是干什么？”华子严见苏牧拿着通天锏过来，心中升起不妙。

    “出战的人挑选好了？”

    “挑选好了，就我们五个人，你放心，我们定能……”

    “排除一个吧，我自己上。”

    “啊？”

    华子严傻了，华族天骄们全都愣了神，才彻地境六重就想跟那些彻地境巅峰斗？如果是实战他们相信苏牧有这个能力，但用通天锏战斗，完全不是一个概念！

    但接着他们对视一眼，都沉默下来，没有反对，苏牧把命掌握在自己手中，他们都没有资格反对。

    “你们自己安排，抓紧时间熟练通天锏。”苏牧没有说太多，时间紧迫，转手就把通天锏拿给了华子严。

    华子严接过通天锏看着苏牧一愣，不禁开口：“你，不需要熟练？”

    苏牧摇头，一把通天锏而已，用不着来熟练。

    华子严再度一愣：“你之前使用过通天锏？”

    苏牧再度摇头，随即就摆了摆手，转身盘坐着修炼，华子严他们争取时间熟练通天锏，他也要争取时间将状态迅速恢复。

    “这……”看到苏牧直接转身去修炼了，华子严张着嘴，一时间都不知道说什么好，这么把自己的命当成儿戏？

    “我们快点抓紧时间熟练吧。”华子严无奈摇头，现在只能靠他们四个了。

    华子严剔除掉了一个人，但把华馨月留下了，他们之中，没有谁还会比华馨月更加认真对待此事。

    云渭帝国那边，霓裳公主过去都不用挑人，就有五个夏族天骄站了出来，清一色的彻地境巅峰，并且都是熟练使用通天锏的人！

    “此战，只许胜，不许败！”

    “殿下放心，我们必赢！”

    霓裳公主严厉开口，那五个夏族天骄脸上却都扬着轻松的笑容，目光一直落在对面。

    霓裳公主转头看去，只见只有华子严四个人在那里熟练通天锏，而苏牧盘坐在一旁修炼。

    “四个人？他自己也要参加？”

    “嗬……自寻死路！”

