    而在刘公子兴奋的解下衣服准备扑向郑若涵的时候，魔修楼上空虚空一闪，秦尘已然带着夏无柔来到了魔修楼上空。

    “咦，魔修楼上空怎么有两个人？”

    秦尘一出现，便被魔修楼外的不少路人们看看到了，纷纷露出惊咦之色。

    魔修楼什么地方，居然有人敢悬浮在他们的头顶，这可是大不敬，那人是在找死吗？

    “无柔，你马上看看郑若涵在不在这魔修楼中。”秦尘立即对着夏无柔说道。

    夏无柔急忙将精神力弥漫出去，却被魔修楼外的阵法屏障给挡在了外面，顿时焦急道：“尘少爷，我感知不到魔修楼中的情况。”

    “算了，你把郑若涵的样子告诉我。”秦尘急忙道，这魔修楼中藏污纳垢，让夏无柔一个单纯的女孩子去搜索，难免会看到一些不干净的东西，会对她的道心有影响。

    夏无柔当即将郑若涵的模样告知了秦尘。

    嗡！

    秦尘施展神魂之力，瞬间朝着下方的魔修楼弥漫而去，那魔修楼的防护阵法虽强，但如何能挡得住秦尘的神魂，仅微微一闪，就被秦尘突破了防御，直接渗入到了魔修楼中。

    只见魔修楼的各个房间中，到处都是一副颠鸾倒凤的景象，各种淫秽糜烂的场景让秦尘感到恶心，甚至还有一些同性之间在彼此交融，进行着双修。

    这些人，几乎都是魔修，没一个是好东西。

    并且秦尘还在这魔修楼内部感受到了几股颇为强大的气息，显然是魔修楼的高手在此闭关。

    秦尘没有理会，直接扫过魔修楼中的那一个个房间。

    “嗯？找到了。”忽地，秦尘扫到了郑若涵的那个房间，顿时大喜，而后惊怒。

    大喜的是，郑若涵现在似乎还没失身，惊怒的则是，正有一个阴柔青年，已经将自己衣服脱得差不多了，显然正欲对郑若涵不轨，郑若涵眼瞳中那惊恐恐惧的表情，秦尘清晰可见。

    “找死！”秦尘心中怒火瞬间就涌现上来了，就在他刚准备出动的时候，几道怒喝声响起，而后嗖嗖嗖，几道身影从魔修楼中冲了上来。

    这是几个魔修楼的护卫，看到了悬浮在魔修楼上空的秦尘，杀气腾腾，盯着秦尘和夏无柔怒喝道：“什么人，站在我魔修楼上空，马上滚。”

    秦尘现在注意力集中在了郑若涵的房间，哪里会在意这几个魔修楼的护卫喽啰，二话不说，直接一掌拍出，砰的一声这几人直接爆裂开来，化为血雾，而后秦尘身形一晃，直接冲向下方魔修楼。

    “不好，有人闹事，拦住他。”

    下方还有一些护卫关注这里，顿时大惊，急忙启动魔修楼大阵，顿时一道无形的屏障出现了，将魔修楼覆盖了起来，是一个九级大阵。

    不过，这个九级大阵并不强，只是一个初级的九级大阵，暴怒下的秦尘，本完全可以利用自己的阵道造诣将这大阵解开，但此刻的他却顾不得那么多了，手掌探出，瞬间按压了下去。

    轰隆隆！

    大阵隆隆，发出剧烈爆鸣，上面华光闪烁发出咔嚓之声，顿时出现无数裂纹，而后砰的一声炸裂开来。

    魔修楼中的所有人都被这股震动给惊动了，纷纷惊恐的跑了出来，却见秦尘身形一晃，带着夏无柔已然来到了魔修楼中那一个房间之前，一脚将门踹了开来。

    里面的刘公子刚把自己衣服脱下，才刚把郑若涵的衣服撕开一件，就被吓得转过来，看到两个家伙站在门口，顿时勃然大怒，厉声道：“这里是魔修楼，你们是什么人，竟敢来魔修楼撒野，想找死吗？”

    “若涵。”而夏无柔此时则看到了躺在床上的郑若涵，只见她的外衣已经被撕去了一件，面色潮红，意志已经有些模糊了，此时被冷风一吹，就看到了门口的夏无柔，甚至以为自己在梦中。

    可随即她反应过来这不是梦，脸色惨白道：“无柔，你怎么在这里？无殇大哥呢？”

    她以为无柔也是被抓到了这里，心中顿时更加绝望。

    “若涵你别怕，我们是来救你的，你没事了，我们来救你了。”夏无柔急忙跑到了郑若涵身边，急忙给她穿上一件衣服，但郑若涵身上的禁制她却解不了，焦急的看着秦尘。

    看到这一切，秦尘顿时松了一口气，赶上了，自己总算是赶上了。

    他来到郑若涵身前，手一挥，就将郑若涵身上的禁制给解除了，同时拿出一粒九品丹药，直接喂入了郑若涵口中，九品丹药中蕴含的惊人药力立即就将郑若涵身体中的春药毒素一清而空，整个人也清明了过来。

    那刘公子惊怒的看着这一幕，现在他也明白过来事情的经过了，显然是自己要下手的这女人的朋友过来救人来了，他心中顿时就勃然大怒，魔修楼搞什么鬼，他来这里是买快活的，竟然让人闯了进来，堂堂魔修楼难道连顾客的也安危也保障不了吗？

    “你们两个到底是什么人，知道老子是什么人吗？马上给我滚，否则的话，老子要你们好看。”那刘公子对着秦尘怒喝道，长这么大，他还没收到过这样的耻辱，正要行事间却被人打断，这种愤怒可想而知。

    “垃圾！”秦尘看都没看那刘公子一眼，反手一个巴掌抽了上去，顿时一股强大的力量就要包裹住了这刘公子，那刘公子在秦尘的气势下根本连动都动弹不了，眼看秦尘的力量就要将他灭杀，他身体中突然爆发出一股可怕的帝气来。

    “轰！”

    一道强大的虚影从那刘公子身体中冲了出来，是一个威严的中期巅峰武帝，盯着秦尘冷喝道：“谁敢杀我儿？”

    那刘公子顿时大喜，这是他父亲在他身体中留下的一道神念分身，此刻他心中充满了后怕，如果不是父亲在他身体中留下了一道神念分身，现在他绝对已经死了，可现在，对面那人要倒霉了，在父亲的神念分身下，那小子必死无疑。

    “小子，还不跪下。”刘公子脸上惊恐消失，瞬间就傲然的厉喝道。

