    云倾海域。

    一座景色优美的海岛上。

    岛变临海之地，建了一座富丽堂皇的华美宫殿。

    此岛岛主乃是云倾海域四妖王之一，名唤蛇妖王。

    此妖因得天独厚，所居岛屿四时皆春，景致极佳，有无穷享受，无须在外为恶诛求。

    这蛇妖王乃是贪淫好色之辈，供其枕席者，无一不是各大妖族之中的荡**娃。

    他亦经常化作美男子，去外面勾引了人族之中的娇艳女修，带回岛上淫乐享受。

    他向来不喜强迫，惯爱以美少年示人，加之修为高深，气度不凡，人族女修见了，只当是仙缘遇合，极意交欢。

    有时，那些人族女修的道侣或旧情人找上门来，他也不立刻大开杀戒，而是擒住了对方，当其面尽情与女修玩乐个够，再下杀手，以图快意。

    那些女修受他妖术影响，日渐变化，工于挑逗，慢慢成了这岛上的玩物，又被他送与其他妖王乃至下属。

    牛妖王本是一老实巴交的粗鲁妖修，却也在蛇妖王的“照顾”下，变得骄奢淫逸起来。

    整个云倾海域，除谷家两位金丹大修之外，尚有一位散修高手，亦是金丹。

    人族三大金丹，奈何传承欠佳，只看看与四大妖王斗了个旗鼓相当，勉强维持住云倾海域的平衡局面。

    若遇到万妖岛妖潮来袭，这人族这边就要收敛许多。

    这日。

    蛇妖王奢华至极的寝宫之中。

    妖王正与刚诱来的一位人族女修大肆取乐。

    忽听得殿外传来一声琴音，让他神魂顿时如被一盆冰水浇透。

    他神色变幻不定，急忙披了衣裳，化作一道青光飞出殿外。

    就见天空之中，三道浩瀚深远的气息犹如大日一般，散发出灼烈的波动。

    另有一道曼妙身影，正盘坐当空，素手抚琴。

    蛇妖王不敢怠慢，急忙飞上空中，冲女子单膝跪下，恭声道：“蛇妖见过上官大人。”

    女子身后，站着两男一女，尽皆是金丹级数。

    其中一位干瘦老者，正是与他齐名的四大妖王之一，羊妖王。

    另一位身材高挑的妇人，是四妖王之中的鹰妖王。

    那位长着络腮胡，看似木讷的中年男子，则是万妖岛那位妖皇的坐骑，本体是一条墨龙！

    据传，万妖岛共有八位妖皇，其中五位常年沉眠海底。

    明面上，只有三位妖皇。

    这墨龙，便是其中近千年来，最为活跃的一位妖皇，白曦妖皇的坐骑。

    而那上官婉儿，则是白曦妖皇最宠爱的五个弟子之一。

    故而，上官婉儿修为虽然只是道基圆满，却也有足够的资格，让他蛇妖王跪地行礼。

    “打扰蛇妖王好事了。”

    上官婉儿淡淡道。

    蛇妖王立刻低头，连道：“不敢，不敢！”

    眼前这上官婉儿姿容、身段、气质，无一不是绝美，无一不是他蛇妖王生平仅见。

    但此刻，他却不敢直视上官婉儿一眼。

    “且随我去办件事。”

    上官婉儿淡淡说了一句，便化作一道柔光散去。

    再看时，其已在数里之外。

    蛇妖王和羊妖王等人，立刻跟了上去。

    上官婉儿虽然境界不及三人，但战力却还在蛇妖王之上。

    万妖岛上，曾数次传出上官婉儿搏杀人族金丹大修的战绩。

    一行五妖，横掠长空，方向赫然是花间岛！

    中途，五妖迎面遇上一朵彩云，上面赫然有一位美艳绝伦的少妇，以及数十名衣衫华美的男女。

    三大妖王就欲出手擒杀，却被上官婉儿冷哼一声制止了。

    上官婉儿只扫了百花岛修士一眼，便径直走了。

    墨龙一语不发，紧跟其后。

    三大妖王面面相觑，也急忙跟上。

    ……

    海面上空。

    任疏影看着五位妖族前去的放心，黛眉不由地蹙起。

    “他们是去花间岛么？”

    “不好，他有危险！”

    这位百花长老当机立断，立刻挥手放出漫天花瓣。

    这些花瓣当空旋转，转眼结成一座复杂玄奥的大阵。

    任疏影又取出百余枚上品灵石来，嵌入大阵之中。

    “你们，便直接通过此阵，传送回百花岛吧。”

    她长袖一挥，顿时激发大阵。

    无数艳丽的花瓣飞舞，阵阵空间波动传出。

    一名弟子道：“师傅，激发此阵需要消耗百万下品灵石，何必如此浪费……可是因为刚才那五头大妖？”

    任疏影点点头，玉容带寒道：“时间紧迫，休要多言，快快进入阵中。”

    众弟子不敢多言，纷纷进入大阵之中。

    任疏影一掐印诀，大阵顿时运转起来，下一刻，数十名百花弟子，凭空消失在阵中！

    百花岛传送阵，乃是东海修真界一绝。

    当今天下，也只有百花岛金丹修士，才能在片刻之间，挥手将数十人隔空传送不知多少万里。

    当然，这其中消耗大量灵石是关键。

    另一大关键便是，百花岛那边早已事先布置好了接引大阵！

    任疏影只需设下一座临时传送阵即可……

    之后。

    任疏影又双手结印，周身浮现无数粉红花瓣。

    “还好我在那花间岛上留了暗手……”

    她自语一声，身形顿时消失在原地。

    ……

    花间岛上。

    两个粉妆玉琢的稚童穿着短袖短裤，在灵田田埂上嬉戏奔跑，不时传来银铃般的笑声。

    花田之中。

    忽然有一片绿芽破土而出！

    俄顷。

    绿芽长出叶片、根茎，又转瞬结出花蕾，缓缓盛开成一朵美丽无比的鲜花！

    下一刻。

    花瓣凋零，脱落。

    十多枚花瓣飞舞起来，结成一座小巧阵法。

    就见阵法之中，灵光闪烁，一道曼妙有致的身影缓缓浮现。

    远处剑光一闪而至，裴鸾静似笑非笑地看着任疏影，嘴角露出一抹揶揄：“姐姐不是要回百花岛么？”

    她声音中带着一丝不悦，道：“姐姐要真想找我师兄，大可等我不在岛上之时，何必如此偷偷摸摸、遮遮掩掩？”

    任疏影淡淡道：“妹妹误会了，我专程来此，是想告知你们一事，此刻正有四头金丹大妖前往此岛，看其气势，恐怕来者不善。”

    “此言当真？”

    裴鸾静面色微变，立刻掐动印诀，激发护岛大阵！

    轰！

    一片光幕倒扣岛屿上空，雷光闪烁，遮天蔽日。

    太乙金雷大阵。

    阵外，一个好奇的声音响起——

    “咦，那女修怎么走到了我们前头？”

