    “你是没交代林墨，也没指使他。关键是，这小子去每一座人皇殿的时候，都带着武独尊。我问你，武独尊是不是你的弟子？他只是一个半皇而已，那在中层行走，是不是代表着你在行走？刚刚我问过武独尊了，他也有份。”兮择说道。

    听到这句话，冰武缘脸涨得通红，眼睛透出了杀意。

    刚刚他还夸了武独尊来着，结果还没过多少时间，这家伙就给他惹祸了，而且还惹上了大祸。这也就算了，居然还被林墨算计了。

    “武独尊分了多少……”冰武缘咬牙切齿。

    四万多亿的贡献度，如果分一半的话，那就是两万亿贡献度，大不了背一下锅。两万亿贡献度，足以还债了，而且还剩下一万五千亿贡献度。

    看在贡献度的份上，冰武缘背锅也就算了。

    “不少。”兮择瞥了冰武缘一眼。

    这一眼，让冰武缘心中一阵咯噔，他预感到了不妙，很可能被林墨卖了，而且还在帮林墨数钱……

    “到底是多少？”冰武缘咬牙道。

    “两千亿呢，已经不少了。”兮择说道。

    “两千亿？林墨所获的零头？你跟我说已经不少了？”冰武缘怒目圆瞪，眼睛赤红如血，如果不是在识海内的话，他早就吐血三升了。

    怎么就带了这么一个蠢徒弟，被卖了也就算了，当冤大头也就算了，你能不能有点眼界？两千亿贡献度，就将他给卖了。

    “现在恼怒也没用，先想想该怎么解决这个大麻烦。”兮择说道。

    “林墨呢？他在哪？”冰武缘咬牙切齿道，他已经快控制不住了，一定要抓林墨来暴打一顿，这小子太可恨了，处处算计他。

    “他应该进入炼天熔炉内了。”

    兮择沉声说道：“那四万亿也不是没用，这小子要去取一件祖器。那件祖器较为不凡，如果他能成功的话，四万亿也不算亏。”

    “那好，那件祖器我要了，就算是这一次帮他背这个锅。”冰武缘咬牙说道：“若是他敢拒绝的话，我绝对轻饶不了他。”

    兮择撇了撇嘴，没有说话。

    想要拿林墨的东西？

    你想多了。

    当初就是因为拿了个大功绩点，换了那件残破的回溯祖器，结果最后两百年收集来的所有回溯祖器的碎片，以及兮择毕生的积蓄，全都搭给林墨了。

    这是赚了？

    简直就是亏大了好吧。

    不说这个，先前那个五千亿贡献度，也是个坑。

    你还想拿林墨辛苦夺取的祖器？

    那等着吧，以后必然让你百倍奉还，我看你又没办法拿出一件道器还给林墨。

    当然，兮择是不会提醒冰武缘的。

    这个家伙只有吃了大亏后，才会张记性，不然很容易又会犯第二次错误，这句话缩减一下，就是容易犯二。武独尊就比较出类拔萃了，不但容易犯二，还犯三……

    冰武缘心神收回后，听着炙天准帝简单的说完事情经过，虽然他已经知晓，但炙天准帝重新复述一遍后，还是让他恼火不已。

    “冰武缘，林墨在神城中层肆无忌惮，如今已经犯了众怒。现在，将他交出来，根据我神城中层律法，治他的罪。不然，不足以平复诸多人皇之怒。”炙天准帝正色道。

    “林墨所做之事，我并不知。虽然他做得有些过分，但也没伤及到任何人，依我看，此事就从轻处置吧。”冰武缘淡淡说道。

    “冰武缘，你说得倒简单，你不知？我不管你知不知道，林墨这一次犯下的可不是一般的错，而是惹了众怒。那好，你出去和那些人皇说，平息他们的怒气，这件事我们就不追究了。还有，昨天林墨在神城内大肆杀戮，六十余位人皇皆被他所斩，这件事必须得给神城中层众人一个交代。”炙天准帝冷然说道。

    “交代？要什么交代？那些被斩的人皇皆都是叛徒，罪证确凿，还需要什么交代？”冰武缘面露不悦，虽然林墨做得有些过了，但他觉得林墨做得很好。

    比起兮择当年杀伐果断多了，那些叛徒早就该死了。

    要不是这些叛徒，林墨怎么会出意外？

    “罪证确凿？那只是你们一面之词而已，我古族死伤不少。我甚至怀疑，是你们故意借故打压我们古族。”炙天准帝冷冷说道。

    听到这一番话，不但冰武缘脸色变了，三位老一辈人物也微微动容了。

    涉及古族一事，可不是小事。

    虽然古族是人族的一支，但在神城内却是有着极为庞大的力量，昔年神城建立，古族出了不少力。也正因为如此，神城才会给予古族一些特权。

    若是古族动乱的话，那神城可就真的乱了。

    “炙天，话不能随意乱说。”为首的老一辈人物皱眉说道。

    “大人，我敬你们是前辈，所以让你们来主持公道。原本我以为神城会给予我等一个公道，没想到神城对我古族并不公允。昨日被杀的诸多人皇之中，我古族占据近半。今日被夺走贡献度的人皇，我古族占据了四十七人。我古族为神城尽心尽力，而神城呢？为何允许林墨大肆杀戮和掠夺？”炙天面不改色的望向三位老一辈人物。

    “炙天，你不要太过分了。”老妪开口了，言语透着些许怒意。

    他们三人虽然闭关不出，但并不是对外事一无所知，他们自然清楚林墨被废一事。三位准帝对此早已有了怒意，毕竟神城好不容易出这么一位人物，居然被废掉了。

    “我过分？”

    炙天笑了，扫视了一眼三位老一辈人物，还有冰武缘，“我不该来，也不该请你们来。我错了，大错特错。原本以为神城会对我古族公允，没想到神城还是依旧偏心，就因为神城执掌在你们人族手上，所以对我古族众人心有芥蒂。原本，我还以为你们将我们当成自己人来看待，结果没想到，我们还是错了，你们根本不将我们当做同族人来看待。”

    听到这一番话，冰武缘和三位老一辈人物脸色都变了。

    “要出事了……”兮择叹了一口气道。

    他就知道事情没这么简单，就为了四万亿贡献度来逼神城交出林墨？古族没那么蠢，也没必要这么做。逼神城交出林墨，只是一个借口而已。

    “那你说该怎么办？”为首的老者开口了，语气稍微软了下来。

    “很简单，林墨斩杀人皇数十，还做出这般事，导致神城中层人心惶惶不可终日。我炙天要求，交出林墨，当场斩杀，以儆效尤。”炙天的声如暴雷，围堵在外的人皇都听到了。

    “交出林墨，当场斩杀，以儆效尤。”

    “交出林墨。”

    “此子可恶至极，反正他已经废了，留着只是个祸害而已。”一众人皇纷纷开口了，声势浩大至极，顿时传遍了整个神城中层。

    如此大的动静，震动了整个神城中层，一些闭关的人物纷纷出关。

    古族那边，更是有恐怖的气息不断涌来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

