    “给他治一下，然后随便找个旅馆丢了吧，反正他也说了，史莱克学院不待也罢。”一旁的宁荣荣凑了上来，捏着鼻子，嫌恶地起哄道。

    闻言，奥斯卡和马红俊的脸上都流露出一丝不忍，“我觉得应该让治疗魂师看一下吧？那个叫苏可的家伙，下手也太狠了。”

    马红俊还不知道到底发生了什么事了，如果不是奥斯卡一直拦着他，似乎另有隐情，否则以马红俊的脾气，说什么也要冲上去给戴老大找回场子。

    “小奥，到底怎么回事啊？怎么戴老大一见到我就咬牙切齿，我也没得罪他啊。”马红俊忍不住问道。

    奥斯卡沉默了一会儿，他知道戴沐白经常会请马红俊去勾栏做客，不仅仅是因为邪火的原因，更有拉拢的意思，不过这也很正常，毕竟是变异武魂，还那么强。

    保底就是一个魂斗罗起步的强者。

    但是戴沐白太双标了，明明知道他是先天满魂力的食物系魂师，天赋比胖子更好，只是因为不具备战斗力，依然对自己毫不客气，讲实话，看到这个家伙现在落得这么一个地步，他心里甚至还想笑。

    而且他也不知道该怎么说，于是只能苦笑：“我也不知道，我才刚来，但好像是戴沐白想杀人了。”

    马红俊有些不解，“就算如此，我们史莱克学院学生进退齐步，一心同体，不管怎么说也要站在戴老大这边啊。”

    他到现在也没发现以往奥斯卡一直叫戴沐白为戴老大，可今天却直呼其名。

    “一心....”呵呵，奥斯卡只是在心中冷笑一声，我倒是想跟戴沐白一心，可他肯吗？

    “好了好了，先回去吧，这些事情老师会处理的。”李郁松站了出来，他看到事情已经结尾了，轻咳一声，开始例行洗地。

    接着，他看向苏可，眼神严肃，“你小子先想想怎么跟弗兰德解释吧，不然你光是入学，可抵不了你做的事情，另外如果你想当老师也无所谓，你那战斗力我也知道，那是真的垃圾，钻研魂导器确实是一个出路，毕竟你也成不了战魂师。”

    “另外，作为老师，我也不会去刻意打听你这些攻击型魂导器到底怎么搞出来的，我们史莱克学院一向护短，不仅仅是外面会保护你们，学院内也不会对你们的隐私指手画脚，好了，话就这么多，进去吧。”

    说罢，他赶鸭子似的挥了挥手，接着看向昏迷中的戴沐白，深深叹了一口气。

    索托城东边有一处治疗魂师开的药店，带他去治疗可要花不少钱，看来今天要破费了。

    而且弗兰德那里要怎么解释啊？

    难道要说，他一个带队的老师，人都看不好，直接跑了？

    那他的头怕不是要被弗兰德都给拧下来。

    想不好的事情，李郁松也索性不再想了，看着几个好苗子学生一个个走进去，进入第二，第三，第四轮的考核，老脸挂上笑意，走到戴沐白身前，一把把他扛起，哼着小曲，朝着索托城的方向走去。

    路上，奥斯卡为五人解惑道：

    “学院招生一般有四道测试，前面你们都看过了，第三道是考验考生对自身武魂的应用程度。魂力等级和武魂的稀有程度，并不能完全证明一个魂师的价值。好比唐三你的蓝银草是很普通的武魂，但你的真正实力，是根据你对自己武魂的了解程度，以及如何应用，才能真正决定的。”

    “曾经有一位大师说过，没有废物的武魂，只有废物的魂师，就是这个道理。”

    唐三点点头，对武魂的应用了解，其实才是魂师最重要的。

    “而且，等级越高，武魂越难控制，如果一味的只注重魂力等级和武魂的话，我们魂师是走不远的。”

    戴沐白不再，奥斯卡作为学院里面的学长，只能站出来继续说道，“所以第四道测试，是综合性的测试，准确说，测试你们的实战能力，有没有过战斗经验。能不能承受战斗所带来的伤害，瞬息万变的战斗，该如何使用武魂的力量？战斗有时候才是锻炼我们魂师最好的机会！”

    “这一点，是对任何系的魂师通用的，强攻系，辅助系，控制系，都一样。”

    一边走着，奥斯卡一边缓缓向五人灌注着学院的基本理念。

    这也是所有魂师都通用的理念。

    苏可听得微微点头，奥斯卡的话，以及史莱克学院的观念，在如今斗罗世界的时代，算是比较先进科学的了，当然，是与所有学院进行纵向对比的‘比较先进’。

    因为在他看来，史莱克学院的这些老师，能打是真的能打，但是论到教书育人，那就不是你们的活了。

    属实是会把人教成残废，而且自己还不自知。

    “要求这么高，那你们学院一年能有几个学生啊？”小舞忍不住问道，“难怪学院都只是一个小村子，是不是像外面那些人说的，太穷了吧？”

    奥斯卡咳嗽两声，脸上闪过一丝尴尬，不过很快面色一正，说道：

    “你说的很对，我们学院一年并没有几个学生。学院成立的二十年里，总共才招收四十二名学生，所以我们一年平均下来也就两个多一点，今年一下子有五个，算是一个记录了。”

    “而且，在这些学生里面，毕业的，只有十四个。”

    听到这话，几人都愣住了。

    “这么少？”宁荣荣惊讶道，“难道毕业的要求很高吗？”

    “当然！”

    奥斯卡语气很是郑重，“学院毕业的条件，是要求在二十岁前，至少达到四十级！排除许多因为在修炼过程中，因为猎杀魂兽死亡的，提前退学的，这些年来，也只有十四个。”

    “但是，你可别小看这十四个，他们走出史莱克学院后，都成为了名震四方的大人物，其中最厉害的一位，已经成为了武魂殿中最年轻的长老，权威仅次于教皇！”

    “...”大人物？

    苏可回忆了一下原著中的介绍，脸上的表情微微一变，似乎有些憋不住笑，后面貌似并没有什么大人物自称是史莱克学院毕业的吧？

    也没有人专门宣传过这个学校，是不想，还是...不愿意？

    而且，总共才开了二十几年的学院，年纪最大的不过就是秦明了，三十岁没到的魂帝，在天斗皇家学院算是名震四方，但是放眼整个斗罗大陆，那就不至于了。还有，你所谓的最年轻的长老，不会是把玉小刚算进去了吧？

