    “算我一个！”

    蝶舞也加入了战团。

    此时，蝶舞周身都散发着一股金色的光点，随后朝着姬天星和姬光耀的身上覆盖而去。

    姬天星和姬光耀身上都挂满了这种恐怖的光点，直到这一刻两个人才知晓了这金色光点的恐怖之处，不但是灵力被不断汲取，就连精神，也被金色光点所干扰。

    “去死！”

    蝶舞精神波动剧烈，在其身后，一道暗黑色的洞口再次开启。

    它开启了吞灵碟的天赋，用空间乱流来对付姬天星和姬光耀，虽然只是地仙境第三重天，但是成功的拖住了两名地仙境的高重。

    “轰！”

    远方爆发了剧烈的能量波动。

    这是陈朽持着泣血刀，正在和姬正天交手。

    “姬正天，你可记得当年侵入我神域是何等的威风，今天我就让你血债血偿！”

    陈朽手持泣血刀，冷冽的对着姬正天道。

    “不过是土崩瓦狗，你汲取我们姬家世界本源之力，才会让我姬家小世界崩坍，罪不容恕，去死吧！”

    姬正天眼神冰冷，两个人没有什么好说的，两个势力之间的仇恨根本无法调和。此时姬正天手中持着一个黑金色的大印，带着繁琐玄奥的花纹，攻击力威猛无比，恐怖无边，让这片天宇都变得震荡不已。

    “死！”

    陈朽将紫金色的铜炉拿出来，抛在空中，立刻如同山岳般大小，带着强横无比的吸力朝着姬正天的黑金色大印吸去。

    这一刻，黑金色大印那恐怖无边的巨力，还没有等到陈朽的面前，就被紫金色的铜炉牢牢的吸住，不断的拉拽着大方大印朝着紫金色的铜炉内部而去。

    “杀！”

    陈朽浑身带着战意，身后武道意志如同狼烟一般冲天而起，脚踏踏天七步，极速赶来，直接落在了姬正天的面前。

    “死吧！”

    霸天神拳立刻挥出。

    “拳震江山！”

    “拳霸天下！”

    “拳倾江海！”

    霸天神拳的前三拳，被陈朽连续的激发出来，他开启了大吞灵战体，将霸天神拳的三式，发挥到了极致。

    这一刻霸天神拳的三拳的劲力，隐隐有重合的迹象，一道力量推着一道力量，朝着姬正天落下。

    “噗……”

    姬正天此刻正在竭力的控制着自己的宝印不被虚空之中的紫金色的铜炉吸取，根本来不及抵挡陈朽的这三道恐怖拳头，立刻就被陈朽打穿了肩膀，前后透亮。

    这一刻，让姬正天的行动受阻，速度大不如从前。

    “死吧！”

    一道淡淡的圆环，在虚空之中旋转，瞬间就来到了姬正天的面前。

    “这是？”

    姬正天感觉到了一股灵魂上的刺痛，脸上露出了恐惧之色，立刻疯狂的朝着身后退去。

    “嗡！”

    圆环的速度极快，瞬间就追上了姬正天，随后就将正在飞行的姬正天击中。

    姬正天摇摇晃晃，似乎喝醉酒一般，在虚空之中落下来。

    “噗！”

    陈朽立刻上前，趁着姬正天被太玄噬魂诀击中，一刀将姬正天的头颅砍下。

    堂堂姬家的太上大长老，这一刻终于被陈朽一刀解决。

    此刻，所有姬家人呆住，眼神之中露出了疯狂的光芒。

    虚空之中的那道恐怖的沉睡身影，似乎被姬家的太上长老们施展了一种奇异的秘法，正在唤醒，只可惜这个人依旧没有醒来。

    “拼了！”

    这一刻，姬家的许多人，竟然割裂了自己的动脉，将自己的血液洒在了这个恐怖人影的下方祭坛之上。

    他们要用鲜血，唤醒沉睡的真仙。

    “杀！”

    远方，泣血军正在全力的灭杀姬家的修士。

    这是一个从远古流传下来的圣地，其中有无数的踏天境，地仙境也有不少。

    不过，在泣血军恐怖的围剿之下，即便是姬家的地仙境修士，在面对军阵，个人的实力也起不到丝毫的作用。

    更何况，这些地仙境烙印的小世界法则，已经彻底的崩溃，他们刚刚进入了大天地世界，还没有真正的调整自身的法则和地球主空间相融，战力大减，就被泣血军杀至。

    这一战，是姬家和泣血军的终极决战，血流成河，就连泣血军也倒下了不少。

    不过，姬家上次攻入神域，让泣血军一直记着这个血仇，此刻泣血军浑身杀机，迸发出来了恐怖的战斗意志，将姬家修士杀得落花流水，铁血至极。

    远方，蝶舞全力的围剿着姬家的太上长老姬光耀和姬天星，和两个人势均力敌。

    这两个人一守一攻，手持秘宝，让蝶舞在短时间内无法将两个人拿下。

    陈朽绕道了两个人的身后，手持板砖，这一刻淡金色的板砖发光，直接拍打在了姬光耀的后脑之上，让姬光耀当场死亡，被散发着金色光芒的板砖拍得粉碎。

    “你，你找死……”

    姬天星回头一看，睚眦欲裂见到了姬光耀成为了一堆碎泥，整个人脸色大变，疯狂逃窜。

    他自知不是对手，朝着远方逃去。

    “轰！”

    这一刻，陈朽脚踏踏天七步，在虚空之中急速追赶，仅仅是几秒钟的时间，就来到了姬天星的背后，一拳将姬天星洞穿。

    堂堂姬家的二长老，就这样死在了陈朽的手中，让姬家人痛恨不已。

    然而，就在这一刻，一股无比恐怖的意志，降临在了陈朽的身上。

    “小子，受死吧，敢对我姬家出手，今天就是天王老子来了，也救不了你！”

    一道淡淡的苍老声音从虚空之中的那道躯体之中迸发出来，陈朽抬头一看，却见到那道苍老的躯体正在朝着他走过来。

    姬家的真仙！

    这一刻，他终于被姬家人唤醒，此时一脸的阴沉朝着陈朽走过来。

    他身上的威势，恐怖无边。

    仅仅是身上的气势，就让周边的树木连-根拔起，如同飓风一般吹到了数十里开外。

    至于周围的山石，更是连连崩碎，骇人到极致。

    “我们姬家终于有救了……”

    望着自家老祖终于复活了，姬家的弟子这一刻泪流满面。

    “杀了他，他是罪臣之地的军主，和我们姬家势不两立！”

    “为我们姬家人报仇，血债血偿！”

    姬家的无数弟子，见到姬家的老祖终于复活，此刻热泪盈眶，长跪不起。

    这是曾经的强者，纵横远古的真仙，他们姬家的保护神。此时终于复活，可以杀了陈朽。

