    “谢谢大神，我向水友们征集了五个关于你的问题，应该用不了五分钟。”

    “第一，大神你击杀六翅天蚕时，使用的那道金色剑光是什么？为什么威力这么大？”

    “是纯阳剑芒。”

    陆奇的纯阳剑意当然不能随便暴露，于是轻轻一抬手，紫蛛剑化作一道三寸紫金剑芒悬于两人之间，看样子倒是和剑意有几分相像。

    “不过我换了飞剑之后，就变成紫金剑芒了，之前是金色的。”

    “第二个问题是，大神是什么天赋？”

    “B级天赋，熟能生巧。”

    “什么？真的假的？大神你这么厉害，好多人都猜测你是SSS级的剑道天赋。”

    “这个没什么好隐瞒的，确实是B级天赋。”

    “哇，若是真的话，这也太励志了，好多人都嫌弃自己的天赋太差，大神你却能用努力证明没有好的天赋，也能拥有强大的实力。”

    “没你说得那么夸张，天赋确实挺重要，但是据我所知，天赋后期有很多办法提升，五庄观的人参果就可以，而且相比较好的天赋，如今游戏初期的宝贵发展机遇才是最珍贵的。”

    “大神说得没错，我也从一个云上仙宫信息网中看到很多提升天赋的办法，那么第三个问题正好也和云上仙宫信息网有关，请问大神你认识云上仙宫信息网的百晓生吗？”

    “不认识，但是我也看那个网站了，很受启发，干货很多。”

    “啊，网上其实有传闻，说你和百晓生有一些关联，毕竟他们信息网发出的第一个帖子，就是你的视频录像，这似乎证明你们之间关系匪浅。”

    “那大家可能误会了，我把这些视频发给了我的同学群，是他们给流传出去的。”

    “好吧，那第四个问题，大家对你特殊的飞行方法非常好奇，觉得非常炫酷，你能透露一下是什么飞行之法吗？”

    陆奇稍微犹豫了一下，还是把黄金步云履的属性放了出来，反正他已经学了《巡天神风》，步云履对他的用途只剩下缩地成尺了。

    “原来大家心心念念的飞行之法竟然是一双鞋，我想很多人可能都要失望了。”

    “那么第五个问题，大神你有女朋友吗？这条是好多女水友强烈要求加上的。”

    说完，花鸟倦还特意看了眼小泠鸢的表情，小泠鸢的脸色立刻拉了下来。

    陆奇看了眼时间，面无表情的说道：“时间到了，谢谢你的采访。”

    说罢，他起身朝外面走去。

    花鸟倦刚想要拦住小泠鸢采访一番，哪知被小泠鸢狠狠地瞪了一眼，凶巴巴的回道：“没空。”

    说完朝着陆奇追了过去。

    花鸟倦眼看两人离开后，向直播间的观众们分析道：“兄弟们，根据我混迹花场多年的经验，他俩现在应该处于互有好感，但是恋人未满的状态。”

    花鸟倦的这次采访录像很快就被人录制下来，在各大论坛疯狂传播。

    之所以热度这么高，主要还是大家震惊于青云子大神竟然只是B级天赋。这也给了很多没有好天赋的玩家注入了很强的信心。

    游戏中的天赋就像是以前现实中的家境一样，大部分人的天赋都很弱，但依然有很多人凭着自己的努力一步步登上巅峰。

    况且，正如大神所说，天赋后期也有提升的可能，没必要为了追求好的天赋，反复删号错过初期宝贵的发展机遇。

    连陆奇都不知道，这一个采访，无形中影响了很多人的命运，许多人的人生轨迹因此改变，一些反复删号获得超级天赋的强者就此销声匿迹，但是更多因天赋太差自暴自弃的玩家纷纷崛起，整个世界的轨迹也将发生了翻天覆地的变化。

    其实，他信息网爆料的大量干货，对整个世界的轨迹影响更严重，使玩家们的发育速度加快了不少。

    这一切表面上来看，玩家们的实力普遍增强，强者数量激增，顶尖玩家也增加了不少。

    最终的影响则是以后玩家之间的斗争会更加残酷和激烈……

    ……

    外面发生什么事情，陆奇毫不关心，他正坚定的沿着自己的计划前进。

    “青云，你干嘛去呢？”

    小泠鸢追上陆奇问道。

    “试试这个《巡天神风》的效果如何。”

    “哦，那我也去。”

    五庄观内部不许飞行，万寿山之中不许杀戮，所以两人步行朝五庄观的山门走去。

    路上陆奇看了看《巡天神风》的属性。

    ------------------------------

    名称：巡天神风

    类型：飞行法术

    品阶：四品地阶

    当前等级：34/100级

    所需熟练度：36500/119000

    基础属性：最高时速2294公里，千公里加速10.2秒。

    真气消耗：加速状态下每秒消耗107点真气，非加速状态每秒消耗57，极速状态下每秒消耗68。

    风灵之子：飞行时，周身围绕着一缕灵风，无惧罡风，并提供一定的防护能力。

    附加属性：10级，极速状态下，降低24%的真气消耗。

    附加属性：20级，提升28%的加速效果。

    精通属性：30级，和煦之风，可使自身融入风中。

    ------------------------------

    “才2000公里，还是太慢了，加速度也不行，在领悟出60级的狂暴之风前，作为赶路的飞遁之法，是不合格的。”

    虽然巡天神风的速度已经超过陆奇黄金步云履的七八倍，但他依然不太满意，在他看来时速五六万公里才算是勉强合格。

    两人这时也已经来到山门之外。

    小泠鸢看着陆奇嘿嘿一笑：“我让你先飞一分钟。”

    陆奇不由失笑：“气我是吧？那好，让我看看你到底能飞多块。”

    说罢，陆奇宛如一颗炮弹般冲天而起，在半空中甚至触发音爆，速度再次激增，眨眼间已经飞出千米之外。

    小泠鸢掐着时间等了六十秒，第六十一秒的时候，原地音爆，人瞬间消失不见，空中只能看到一道残影。

    如果以第三视角来看，小泠鸢正以陆奇两倍的速度飞快接近。

