 李墨知道，是他的精神力，沟通了木钟万年槐木的深层本能，这只是一种本能，十年树木百年树人，更别说是万年槐木，早已诞生了灵智，即便是如今成为了木钟，但依然残留着一丝，这次被李墨沟通，激发出来而已。

九道钟声后，槐木木钟，再也没有了那一丝本能。

但是，它宁愿如此，绽放一丝精彩，也要释放掉最后一丝本能！李墨凝望木钟，许久没有说话，也没有理会，那无数道落在身上的目光，最后，对着木钟，微微弯腰，不是感谢，而是敬重生命！李墨走了回来，在无数目光中。

“行啊，墨小子，不鸣则已一鸣惊人，为什么每次出风头都是你啊，老祖真是不服气！”

灰毛鸡羡慕的道，“不过，你怎么做到的？”

按理来说，就算是再强的控制力，也不可能一拳击出九道声响！“不是我做到的，而是那木钟自己。”

李墨说道。

“太厉害了，就算是内府的天骄，也不可能做到这一点！”

林豹由衷的赞道，却没有一丝嫉妒，有的只是为李墨高兴。

“李道友，若不是你声名不显，一定会被邀请到内府！”

辛羊卓肯定的道。

九道连绵的钟声，响彻整个内府，响彻无数悬浮仙山！虚度闭关的内府天才，皆是再次醒了过来，这次眼眸中不再平静，很多都露出了或惊讶，或疑惑，或不可思议之色。

“这木钟，怎么会连续响了九次，间隔极短，根本不是九个人，难道是同一个人连续攻击了九次？”

“连续攻击九次，这是为何？

是觉得自己天赋极好，在向所有人展示吗？”

“呵呵，真是有些狂妄！”

许多声音，从各个仙山中传来，这些没有看见的内府天骄，皆是以为李墨连续攻击了九次，是狂妄自大，没有人能想到李墨只攻击了一次，毕竟这实在太匪夷所思了，他们也做不到。

仙山中，所有内府天骄，再次闭上了双眸，不再理会，就算天赋极为竟然呢，但倘若是这般心态，也不可能走远。

木钟前，所有人也安静了下来，只有一个时辰，若是时间到了，他们便淘汰了，所以，没人有功夫理会李墨的震惊，只谈论了片刻，便重新思索起敲钟之法。

唯有在此地内府的天骄，依然是兴致不减，议论着。

“你们能看出为何木钟响了九声吗？”

有人问道。

“不知，根本难以看出，一拳击出九道声响，我是无论如何都不相信的。”

“着实奇异，难以想象！”

“李墨果然不凡，与我等是同一个等级的。”

水无痕认真的道。

“的确是同一个等级的！”

毕夏的眼眸中亮起一团光芒，那是遇见对手时，才会有的光芒。

之前来到黑白学府外面，看见水无痕，看见火王子等人，甚至是看到凌宇公子欧阳厉等天尊境，被邀请的天骄，他都没有这种光芒，但此刻看着李墨，露出了慎重，兴奋的光芒。

遇见没有把握的对手，为何不兴奋？

“什么？”

童飞鸿一惊，看着毕夏，露出震惊之色，他知道毕夏是什么人，也知道其潜力与实力，因此才对于这话更加的震惊。

毕夏的意思，这李墨是与他同一个等级的了。

而这一次进入黑白学府的天才，虽然彼此不服，但对于毕夏却毫无例外的尊敬，公认其实力第一，他们自然不会想到，毕夏眼中，这李墨的天赋竟然与他相当。

“言过其实了吧，九响根本不是他做到的。”

欧阳厉冷笑道。

“的确有些夸张，肉体的确很强大，但若是提早防备，他想近身根本不可能，只需要离得远些攻击，很容易取胜。”

凌宇公子也发表了看法。

“嗡！”

就在这时，木钟再次响了起来，马东才一脸喜色，站在木钟前，傲然而立，衣衫飘动。

半个时辰后，经过数次尝试，马东才终于第二个敲响了木钟，只不过之前众人被李墨所震撼，此刻看着马东才敲响木钟，并没有任何表示，根本没有过多的关注，唯有马东才身后的那几人，兴奋的大吼起来。

马东才朝着四周一看，内府的天才依旧在议论李墨，眼光不时看向李墨，根本没有一人注视他，只有外府很多人露出羡慕之色。

他眼中顿时一寒，以他的实力自然是要在内府露脸，他认为外府完全不应该是自己所呆的地方。

可是，现在没有一个内府弟子关注他，他看了看李墨，脸上越加的阴沉了。

马东才成功，其余敲响铁钟的天尊境修士，也纷纷前来尝试，可惜，还是未能敲响，若是这么好敲响的话，内府的天才，也不可能常年保持在一千而已。

一个时辰，越来越近！林豹与辛羊卓等人也尝试了一下，依然是没有成功，不由得脸上露出一丝焦急之色。

“我已经感觉快成功了，可就是差了那么一点！”

辛羊卓露出一丝遗憾与急色。

“我也是，只差一丝了，但就是有些难以做到，若是再给我一个时辰的话，绝对可以做到，但现在只剩数百息了，有些困难，要尽快做到。”

林豹也道。

“林大哥，辛大哥，你们加油，一定要通过，我们两人是没有希望了，唉……”方恒露出深深的遗憾之色，他知道自己的实力，做不到敲响木钟的程度。

“你们加油！”

李健也鼓励道，只是眼眸深处露出失望之色。

李墨没有说话，而是看向了元空长老，询问道：“无论用什么方法敲响木钟都可以吗？”

“无论什么方法，除了你帮他敲响之外，只要是他敲响的，都算通过！”

元空长老顿了顿道，他看出这个青年是想帮助同伴了，但这种事如何帮忙，他也有些好奇。

“李大哥，方大哥，你们放心，我有办法让你们敲响木钟。”

李墨微笑着道。

“什么？”

方恒惊叫一声。

“这怎么可能？”

李健也不信。

“放心吧，到时候你们只需要前去敲响木钟便可，我会帮你们的。”

李墨安慰道，言语间虽然平静，但是其中透露的自信，谁都能感觉到。

 