    楚离神情凝重，周身内力鼓荡，却是天灵经的内力，关键时候还是天灵经更胜一筹，真无上金刚无上经的内力不够精纯。

    天月和尚仿佛化为一道金色的明月，只能看到一团金色皎皎之光华，看不清他的身体。

    “轰隆！”一声闷响，楚离被金色月亮一撞而飞，直直如背后有绳子猛的一扯。

    他在空中喷出一道血箭，脸色煞白。

    汹涌的力量钻进身体，精纯而醇厚，绵绵如酒，却防御不住，只能看着它们把五脏六腑搅动，气息充塞其中，堵住天灵经的气息流转。

    这般情形下，他宛如一个失去武功之人，撞上身后的藏经阁铜墙上。

    “当……”一声铜钟般巨响，他身体软绵绵的挂在墙上，无法脱离。

    醇厚绵绵的掌力仍在作用，不停挤压着他，没有一丝反抗之力，只能拼命的运转地藏转轮经，想要将其转化掉，可惜地藏转轮经碰上这醇厚内力，就像伸手拨雾一般。

    这醇厚的内力竟然是虚实相生，无法转化。

    “阿弥陀佛……”一声长长的佛号声，天月和尚再次现出身形，周身金光倏然内敛，仿佛从没出现过，双掌合什静静打量着楚离：“楚施主，得罪了。”

    楚离脸色苍白贴在铜墙上，皱眉道：“大师这是什么武功？”

    “罗汉掌。”天月和尚道：“无上阿罗汉经所属掌法。”

    萧琪死死克制自己出手的冲动，紧盯着楚离。

    她明白楚离的坚韧，即使身死也能复活，可看到他受创，还是忍不住心疼，生出强烈的冲动要冲上去解救，理智却告诉她无用，只能死死克制这冲动。

    楚离笑了笑：“好一个罗汉掌，果然不俗。”

    “楚施主现在反悔也不晚。”天月和尚温声说道：“无上金刚无上经虽妙，但并非究极之法，乃是锻炼身体之用，是外法，而无上阿罗汉经才是成就果位之妙法，楚施主你基础深厚，怎能放弃？”

    楚离摇摇头。

    天月和尚扭头看向萧琪，叹息道：“妙相虽诱人，终究是红粉骷髅，一场虚妄而已。”

    楚离道：“大师不必再多说，我意已决。”

    “罢了罢了。”天月和尚叹息，缓缓说道：“你若发誓绝不外传这邪法，老衲收了你的武功，便转身回寺，绝不再相扰。”

    楚离摇头道：“无上金刚无上经可是双修之法，我怎能不外传，我另一位内子已然知晓。”

    “……这倒是情有可缘。”天月和尚皱眉慢慢点头。

    萧琪白一眼楚离。

    天月和尚抬头看向楚离，叹息道：“此事倒是麻烦，……罢了，老衲管不了下一层天，她若能进这一层天，老衲再来便是。”

    他不等楚离说话，一闪到近前，拍向楚离胸口，便要废掉他修为。

    楚离鼓起余劲要挪移虚空，再怎么不济，也不能任由这天月和尚废掉修为，谁知道他有什么后手，让自己无法恢复修为。

    况且他这具身体并非自己的，再怎么拼命，最多是损灭了身体，也不能屈了自己这一口气。

    “咚……”如空山击石之声。

    天月和尚这一掌奇快绝伦，仿佛打破空间束缚，瞬间而至，楚离竟然没能避开，胸口位置结结实实挨了一掌。

    天月和尚倏然后退，平静的看向楚离。

    楚离只觉一道奇异气息在身体里乱蹿，然后周身窍穴全部打开，若是从外部打开穴窍，实是好事，灵气从四面八方而来，而从内部打开穴窍却是坏事。

    身体如筛子一般，所有修为开始散逸出去，如丝如缕，却点滴不剩，上下两个丹田皆空空荡荡。

    “夫君！”萧琪感受到楚离的变化，低声喝道。

    她并非是安慰，却是提醒他压住怒火，别冲动了，过了这一关，瞒天过海之后，恢复修为仅是一会儿功夫，不能有意气之争。

    楚离摇头笑了笑，深深看向天月和尚。

    他对力量越发渴望起来，自己若修为足够，岂能受此折辱。

    天月和尚的眉头慢慢皱起，深吸一口气，缓缓说道：“天灵经？”

    楚离一怔。

    天月和尚沉声道：“楚施主你练了天灵经吧？”

    楚离哼一声道：“天灵经可不是贵寺的武学吧？”

    “天灵经虽不是敝寺武学，却是所有人类之禁忌，不得修习！”天月和尚肃然道：“楚施主你竟然冒天下之大不韪，修习天灵经！”

    楚离笑了笑：“这是我在下一层天所修，难不成飞升上来还要自废武功？”

    “罢了罢了。”天月和尚叹息一声，脸色和缓一分，合什道：“还好楚施主武功皆废，只要楚施主发下毒誓，不再修习天灵经，老衲便要回寺。”

    楚离摇摇头道：“我不会发这个誓。”

    他想飞升上来便需将天灵经修炼圆满，不再修炼天灵经，在下一层天也无法压制宋无忌，更不能飞升，总不至于再找一门这一层天的武学修炼吧？

    况且见识过小兽的种种奇异之处，他怎能不练天灵经？

    天月和尚摇头道：“楚施主可知为何人类不能修炼天灵经？”

    楚离摇头：“这还真不知晓，如此奇功却不修炼，委实让人奇怪。”

    天月和尚道：“老衲恰好知道一点儿缘由。”

    “还请大师指点迷津。”楚离平静的道。

    他已然下定决心，下一次要废掉天月和尚的修为，但不妨碍他心平气和的跟天月和尚说话。

    天月和尚叹息道：“因为天灵经乃灵兽顶尖的奇学。”

    楚离颌首。

    天月和尚道：“一旦有人能够练成天灵经，便能将灵兽带出十万大山，这便是祸患之始！”

    楚离若有所思。

    如此看来，这一层天的灵兽是出不了十万大山的，需得有人带着出来，而没有练成天灵经，人也走不出十万大山，练成了天灵经则可以。

    天月和尚道：“百万年之前发生过一次灵兽之害，所过之处人迹皆无，人类毫无反抗之力，若非三十三天的高人降临，舍死将他们逼至十万大山，人类怕是已然不存在，所以灵兽是人类之共敌。”

    楚离道：“那还有什么可怕的，即使练了天灵经，也不可能带出所有灵兽吧？”

    “只能带出一只灵兽。”天月和尚摇头道：“防微杜渐的道理楚施主总是明白吧？”

    楚离神色沉肃，慢慢点头。

    