    轰！

    犹如陨石天降，骇人级的可怖力量顷刻间已将长空搅成了汹涌的海潮，滚滚气浪都被自上而下挤压了下来。

    身处拳风之中的风虎云龙四人只觉心头一寒，迅疾的狂风拍打在面颊之上，几乎连眼睛都睁不开。

    恍惚间，只觉似有一条青龙自云中探爪，又如同一尊远古神人，捏星为槌，大地作鼓，凶狠绝伦的砸将了下来！

    躲不开！

    眼见得这一拳如此可怖的威势，四人的心神皆自狂跳，却根本来不及震惊，不假思索的鼓荡胸腹，引爆真罡。

    砰！

    四声闷雷也似的炸响自四人的小腹中传出，刹那都不到，真罡推动着血气已充斥了全身，一时殷红如血。

    骨骼皮膜更是充气一般膨胀起来，真罡护体。

    四人的反应不可谓不快，几乎是拳风炸响的瞬间，八条手臂已各自交叉，鼓荡真罡斜架在了拳芒之下，头颅之上。

    旋即，可怖的拳印砸下！

    咚！

    重锤击大鼓！

    肉眼可见的气浪犹如同心圆一般在半空之中一波波扩散开，那是真罡被更为蛮横的气力打的爆开。

    继而，那八条膨胀到足有寻常人大腿粗细的手臂好像是气球被戳破一样，鲜血伴随着骨头渣子狂喷而出。

    “啊！”

    四声惨叫不分先后。

    风云龙虎四人的双眼瞬间充血，只觉一股无可形容的磅礴大力贯穿了护体真罡，击溃了他们横架的手臂。

    犹如天河滚滚而下，瞬间淹没所有，充斥了全身。

    噼里啪啦！

    筋骨爆碎之声响成一片，旋即，四人就如同被重锤敲打的木桩，狠狠的砸穿了青石地砖，没入了大地之中。

    一拳！

    仅仅是一拳，闻名青州的风虎云龙四大侍卫，就被彻底击溃！

    望着那烟花般绽开的真罡气流，院落内外一片骇然，跃上围墙的步灵虚心头都是一寒，这样的力量，几乎已然不逊当时的冀龙山了。

    而比之空有力量而武道底蕴欠缺的冀龙山，这位的战斗经验，武学造诣却要远超！

    他或许不知风虎云龙四人会在什么时候杀出，可却在四人合击之法展露锋芒的瞬间避开，旋即于间不容发之时一举击溃四人。

    看似一眨眼的碰撞，却展现出了其人强悍敏锐到了极点的战斗天赋。

    砰！

    一式霸拳击溃四人，强大的反震之力让杨狱也自腾起数丈之高，他的衣衫猎猎如火，随风而动。

    拉扯着空气被剧烈摩擦而产生的白烟气浪，向着后院激射而去。

    当！

    几乎是龙虎风云被击溃的同时，一声犹如寺庙之中黄钟大吕炸响之音，也自在后院回荡开来。

    “嗯？！”

    这一瞬间，杨狱强大的目力捕捉到了所有。

    金光如瀑，湖水滔滔。

    一老僧双手合十立于波涛之间，于忘海狂啸出手，双臂如枪，带着足可斩断金铁的凶戾真罡，重重的捶打在他的面门之上！

    砰！

    杨狱携风雷之势落地，气浪漫卷起大片的灰尘。

    他的速度不可谓不快，从察觉到院内三人的对峙，到击溃风虎云龙四人，再到极速而来，前后不过十几个弹指而已。

    可如此短暂的时间，于忘海也没有撑住，他的气血沸腾，真罡澎湃，整个人爆发了毕生最为强横的一击。

    然而，不但没有破开湖面之上老僧的护体真罡，反而被反震碎了臂膀、肩背、真罡、横练、内息。

    仅剩下一口气，跌在岸边。

    这老和尚……

    杨狱眸光一凝，通幽已悄无声息的发动。

    【老和尚】

    【血气如炉（淡红）、佛法精通（深绿）、金刚不坏（深红）、坚韧不拔（深绿）、不动如山（淡青）】

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    似是察觉到了注视，老和尚高诵佛号，金光如波扩散，压下了沸腾的湖中水，望向了踏风落岸的杨狱，微微一笑：

    “老僧圆觉，这位施主就是近年里名声大噪的杨狱，杨大人吧？飞鱼服、绣春刀，果然是霸气侧漏。”

    “大衍院，金刚不坏。”

    瞥了一眼大败亏输的于忘海，杨狱的眸光冷然，却已然认出了那老和尚的护体横练法。

    道家内炼，佛门外功。

    在武林之中，这两家始终会被拿来相提并论，而道家精擅内炼服气，而佛门的横练更胜。

    大衍院的金刚不坏身，在龙渊道乃至于整个武林中都是赫赫有名的，相传，此门武功乃是当年禅宗初祖自一门惊天神通中参悟出来。

    蕴内炼、外炼、真罡于一体，是烂柯寺三十六门上乘武学之一，因其难学难精，除却禅宗九祖之外，几乎没人炼成。

    直至千年之前，烂柯寺一个杂役和尚，不知从何处偷学到了此门武功。

    那杂役和尚本无什么武学造诣，囫囵吞枣般记了一肚子，也不知此人真的天纵奇才，还是歪打正着，竟让他学成了。

    不但学成，还将这门沉寂多年的武功改良，大大降低了修行的门槛，这和尚，就是大衍院的开派祖师。

    “杨大人好眼力。”

    老和尚望着杨狱，语气中难掩惊叹与好奇：

    “若老僧没看错，大人的拳法似极了赵王爷的霸拳，而真罡，是龙渊王嫡传的青龙真罡吧。”

    老和尚眸光很亮。

    他来青州不久，可一路上可没少听说有关面前这位的传言，此时一观，心中也有些动容。

    换血层级，他并不看重，这世上有太多的丹药可以拔升这个过程，是以这并说明不了什么。

    不及弱冠的四关武者，他见过太多了。

    可武学造诣，却造不了假，任何一门武功的修行，都是水磨工夫，上乘武功尤其难学难精。

    而仅从之前来人击溃风虎云龙的一击，他就看出，这位不是他曾经见过的那些少年天才可比。

    他的武学造诣，远比自己之前预想的还要深。

    一招击溃四人，这需要的不仅仅是武功，更是对于战斗的敏锐把控。

    尤其让他动容的，是那一式‘霸拳’。

    “世上相似的武功不知几何，何以见得就是霸拳与青龙真罡？”

    杨狱的语气冷淡：

    “反倒是你，老和尚不在庙中参禅拜佛，怎么跑到这里来杀人？”

    于忘海，活不成了。

    他的感知何其之敏锐，看到他的第一眼，就知道这老家伙被震碎了心脉，这样的伤势，几无可救。

    只是他的生命力强大，还可吊着一口气罢了。

    “阿弥陀佛。”

    圆觉不再言语。

    杨狱也自看向湖心亭，无人察觉的眼底，泛起幽光。

    以通幽窥探了老和尚的命数之后，他自也不会放过聂文洞，然而，这一望之下，其人的命数竟也是一片混沌。

    疑似被什么遮蔽了。

    身怀异宝？

    还是……

    而湖心亭中，聂文洞端着酒杯轻嗅，冷淡的眸光始终在打量着杨狱，见他目光往来，倒掉酒水：

    “杨大人好威风，好煞气。”

    “聂州主杀人灭口，才是真个好煞气。”

    杨狱眸光很冷。

    他之所以都不与徐文纪、丘斩鱼商议就率人前来缉拿于忘海，就是怕聂文洞将自己摘出去。

    如今看来，他只怕早就将自己摘的干干净净了。

    “杀人灭口？”

    聂文洞摇摇头：

    “此獠假借本官名声，这些年里胡作非为，将本官都蒙在鼓里，更在本官的问询之下暴起刺杀，其罪当诛！”

    “蒙在鼓里？”

    望了一眼死狗般的于忘海，杨狱冷笑不已：

    “此人暗中买官卖官，把控七府官吏升迁任免，搜刮了不知几多金银，更胆大到勾结怜生教伏杀我锦衣卫副指挥使。

    你一句蒙在鼓里，就想把自己摘的干干净净？”

    “年轻人，你大抵不知要问责本官的流程？

    也罢，且告诉你，其实也简单，只需你有确凿证据上禀龙渊道、朝堂，经由六部商议再上呈内阁，最后，由陛下与朝堂诸公商议表决……”

    聂文洞泰然自若，仍是倒酒，闻味，倒掉：

    “朝廷自有法度在，不是你披一身飞鱼服就能为所欲为的！反倒是你，擅闯府宅伤人在前，污蔑本官青白在后，又该当何罪？”

    话至最后半句，聂文洞的眼神变得无比之凌厉：

    “拿下他！”

    轰！

    其言落地，整座人工湖就是一声轰鸣。

    宽大的僧袍翻飞之间，实质般的金光绽放，那身形高大的老和尚一步踏下，湖面平静彻底被打破。

    一只手掌穿过水与气，徐徐而至。

    这手掌宽厚而圆润，泛着淡淡的金光，显现出金铁的质地，缓慢而沉重，如同推山而行。

    看似缓慢，却不可躲避。

    且沉重的不可思议！

    哗啦啦~

    狂风漫卷，水浪滔天。

    肆虐的罡风吹的飞鱼袍猎猎而动，杨狱大袖一扬，将于忘海扫到了跟来的步灵虚的怀中，足下亦是一踏。

    轰隆！

    犹如远古神象在水边饮水，踏足，仰天长嘶，整个人工湖连同大地都是一抖，好似要被整个踩的翻转过来。

    内息催吐，青光大放，筋骨交击发出龙虎之鸣，血液奔涌，发出惊涛拍岸之音。

    一霎都不到，杨狱已尽起全部力量，毫无保留的。

    于那水浪拍击之下，以拳破掌。

    仍是霸拳！

    不退还击！

    轰隆隆！

    如若地龙翻身，土地爷被狠狠抽了一耳光。

    整座后院都是一震，数之不尽的水滴与鱼儿被两人的碰撞所激，竟自飞腾而起，化作大雨洒落大地！

    而又被两人血气迸发之温度炙烤成漫天的水汽，被飓风吹卷的似要将整座宅院都掩盖。

    那瞬间爆发的雷鸣之音，更是震的步灵虚两耳轰鸣，不住后退。

    砰！

    气浪与罡风扩散，烟尘与泥沙滚涌。

    拳与掌，一触而分。

    滔天水浪中，圆觉老僧又复双手合十之态，低眉顺眼的诵念了一声佛号。

    “就凭你，也想拿我？”

    飞鱼服猎猎而动，杨狱拂袖而去：

    “不知所谓！”

