    “阿阳，还是彤叔够面子，这一下，全香港都傻眼了吧！”

    “我也没想到。”

    顾夏阳看着潘迪升，笑着摇摇头。

    就在前几天，英女皇正式访华，而后第二次访港, 张国容、张雪友、程龙等人参与演出，场面非常盛大。

    但是真正让全港哗然的，还是郑宇彤。

    因为在得知女皇不日访港的第一时间，郑宇彤当即发布消息称，他要在英国女王抵港的这天破土动工，还要女王来给他剪彩。

    啥？要英国女王来给你剪彩？

    虽然你郑宇彤是号人物吧，但是在女王面前那也是不够看的，何德何能让女王来给你剪彩啊。

    大家都认为会议展览中心一直没开工, 就是鲨鱼彤的经济出问题，可谁能想到他就是在等待这一个契机。

    就在很多人抱着看好戏的心情时，英国女王如期来到了香港。

    当时大部分的香港民众都来到了女王下榻的酒店，只有几个小记者来到了郑宇彤的工地。

    记者到了工地上，发现郑宇彤带着他新世界公司的几个高层身着正装站在这里，看样子真的是在等女王。

    可是这冷冷清清的氛围，少的可怜的人数，甚至连当时的港督都没到场庆贺，谁也不相信女王会来这里。

    另一边，女王下榻的酒店门口聚集的民众还在焦急的等待女王，但是注定他们要失望了。

    因为女王正在港督和香港的高层官员的陪伴下，浩浩荡荡的来到了郑宇彤的工地上。女王不仅来到了工地上, 还铲下了第一铲泥土。

    郑宇彤的目的达到了, 他和他的新世界发展集团名声大振, 女王的到来就是会展中心最好的广告。

    “阿阳，你说彤叔是通过什么办法，让女王来他的工地啊？”

    “我要是知道, 就让女王穿上Supreme拍个照了。”

    “哈哈哈，你这个想法很好, 很大胆，我佩服。”

    潘迪升听到顾夏阳的话，笑的前仰后合。

    都说演员明星遇到一个好的角色能让观众记住几十年，而香港会展中心也将郑宇彤推上了荣誉顶峰，成为他人生中的丰碑。

    人家彤叔的段位太高，顾夏阳跟潘迪升还是相差甚远。

    相比起英女皇访港等一系列的事情，对于他们两人来说就跟普通人看新闻没什么区别。

    “对了，我听卷毛说，新艺城又出乱子了。”

    潘迪升笑笑道：“黄佰鸣拉狄珑他们在拍一个《英雄正传》，听说徐可气的跳脚，直接在办公室开骂。”

    “哈哈，他应该就是做做样子。”

    顾夏阳笑着摇摇头，徐可现在的电影工作室算是彻底打开了局面。

    一部《英雄本色》，赚的不止是钱，更是名气以及金公主今后的资源倾斜。

    而且不久前上映的《刀马旦》，也是斩获了一系列的好评。

    林清霞、钟憷红、周彗敏，三大女主撑起一部戏，票房口碑都很不错。

    由顾夏阳作词作曲，周彗敏演唱的《红颜知己》, 也是很受歌迷的喜欢。

    说到底徐可在自己办公室骂人，能够传出来，就是故意传出来的。

    “其实吧，现在《英雄本色》一炮而红，跟风者趋之若鹜，但是自家人吃相太难看，也不是好事。”

    “不过，也有可能是故意为这部戏制造话题，黄佰鸣这个家伙，脑子可清晰的很。”

    顾夏阳知道这部《英雄正传》还是因为张国容唱了主题曲，至于票房，肯定是要扑街的。

    毕竟你让黄佰鸣这个开心鬼演社团人物？这不是开玩笑么！

    “阿阳，我现在都有些忧心啦！其实你应该挑部戏开续集，稳妥一点。”

    潘迪升一想到顾夏阳手握的几部系列作，有时候也感慨，这些版权要都在德宝手上该多好。

    “稳妥是稳妥，但是想要夺回票房第一可不容易。”

    顾夏阳摇摇头，知道潘迪升怎么想的。

    现在香港影坛的局面有些扯淡，《英雄本色》掀起了声势浩大的‘英雄片’浪潮，不过大多数像《五虎将之决裂》一样，在一连串眼花缭乱的耍枪后饮弹自尽。

    耍酷有余，内涵不足，流于肤浅，败坏了“英雄片”的名声。

    除此之外，《倩女幽魂》爆红也同样导致了一大批的古装鬼片在进行拍摄，所谓的灵幻电影开始群起效尤。

    “道理是这个道理，不过赌片，不好说啊！”

    潘迪升看着顾夏阳，转而说道：“不过你能说服赌王借出葡京取景，我是真没想到，这个噱头，就足够观众进戏院了。”

    “真要说噱头，也没升哥你们的噱头大啊！现在全香港谁不知道，你们把李小龙的儿子李国豪请回来拍动作片！”

    顾夏阳也很佩服潘迪升的大手笔，他透过李小龙的妻子，居然真的把李国豪请回香港出演《龙在江湖》。

    就因为这个事情，嘉禾可以说是动了肝火。

    最后两边达成协议，《龙在江湖》上映时不能出现李小龙的照片和名字作为宣传。

    可就算这样，李国豪出演，谁又不知道这是李小龙的儿子呢？

    “其实我也不知道行不行，卷毛说没问题，就试试吧，毕竟是李小龙的儿子啊！”

    潘迪升话虽然这么说，但表情还是非常得意的。

    顾夏阳深有同感：“是啊，李小龙的儿子。就是这个名头，这部戏怎么样都亏不了。”

    李小龙虽然已经去世，但他的名声还在，他的影响力依旧持续，这是被日本奉为‘武圣’的人。

    现在李小龙的儿子接替父亲，出演动作片，就算卖外埠市场，也不会缺人掏钱。

    不过市场有不假，但李国豪毕竟不是李小龙。

    尤其是现在的功夫片市场，等于是被嘉禾垄断。

    程龙、洪劲宝两人，现在才是功夫片唯一的神，尤其是程龙，《警察故事》之后开启了自己最当红的年代。

    “升哥，功夫片现在毕竟是嘉禾的天下，你也别给予厚望。”

    “《龙兄虎弟》重启，肯定是要决战春节档的。阿阳，嘿嘿，我就看大鼻龙今次能不能赢回去。”

    潘迪升冷笑一声，就在德宝宣布邀请李小龙的儿子出演功夫片后，嘉禾那边小动作不断，让他有些恼恨。

    “他怎么样都不会输，我们是港片，他已经是国际制作了。就拍戏玩命这一点，他是真的狠，不服不行啊！”

    听到《龙兄虎弟》重启，顾夏阳也是无比感慨，算上程龙大哥养伤，这部戏等于拍了2年。

