无极界灵随手给出的一部法诀便是世间少见的地级高阶，而且还是极为稀有的神识类秘术，这不禁令杨宇唏嘘不已，暗自庆幸自己能够获得无极界这个天大的机缘。

    一番惊喜与庆幸之后，杨宇再次将注意力转移到地级高阶法诀——小分神术上。

    一番研读之后，他不禁频频点头，由衷地赞叹道：“不愧是地级高阶的修神秘术，果然是玄奥无比！”

    通过对这部法诀的认真研读，杨宇初步掌握了此部法诀的大致情况。

    此诀名为“小分神术”，顾名思义乃是一部极为玄妙的修炼分神之术的法诀。

    若是修至大成阶段可将主神识分化出九百九十九个分识，同时进行不同的操控，可谓变态至极。

    试想，若是与人对战之时，能够同时操控着成百上千的武器以不同的方式角度全方位进攻，那是何等的威势！

    神识化千之术已然大大震惊了杨宇的心神，但法诀最后附带的一项神通更是惊的他无以复加。

    斩魂术，修炼者可将自身的神识与灵魂分斩出一部分，可与主神魂并存于体内一同成长，也可炼化入其它载体独立存在，乃是修炼分身的绝顶神通。

    当杨宇看到此处之时，不禁身心巨震。他在修真简义中对所谓的分身有过一些大致的了解，知道分身乃是修真界极为奇异的一种存在，属于身外化身的行列。

    但与一般的幻身或化身的纯粹能量形态不同，分身乃是真实存在的个体，具备与本身同根同源，但却拥有独立思想意识与形动能力的特性。

    说白了也就是相当于另外一个或多个真实的自己，极大程度的增强了自身的战斗能力。

    另外，分身陨灭并不会对主身造成至命的威胁，最多也只会因为神魂相通而受些伤害而矣。

    更为重要的是，一旦主身遭遇不幸，也并不会真正的陨灭，只要尚有一具分身存活，便可借助其同根同源的特性再渡恢复如初。只不过这个过程之中也会付出极大的代价而已。

    基于以上这些特点，分身术绝对是每一个修士都最为向往的超级秘术，而分身则是修士增强战力与保命的最佳选择，没有之一。

    试想，一个人若是拥有数个乃至更多分身，就算战力不济，就单只是分散开来逃跑，恐怕一般的对手也会难以应对吧！

    在震惊与激动之余，杨宇也从法诀中得知，这斩魂术虽是不世神通，但欲要修炼成功其危险性也是极大，稍有不慎便会导至极为严重的后果，轻则神魂受创变为白痴，重则神魂俱灭身死道消。

    “富贵险中求！”

    思索良久之后，杨宇终是下定了决心，心中暗道：“修真之路本就是逆天改命之途，只有大毅力者方能通达仙路。看来为了将来能够掌控自己的命运也只能行险一试了！”

    虽然打定了主意，但杨宇并未马上着手修炼这斩魂之术。修炼此术的危险性太大，只有妥善的安排好诸多相关的事宜，才能更加的稳妥，提高成功的可能性。

    可如今正值紫阳榜争霸赛的关键时期，能够用于修炼的时间并不太多。

    所以他只能尽量的压制住心底对于分身之术的那分狂热的渴望，而将精力先行投注在比赛上面。

    暂时先将修炼斩魂术的事放在一边，杨宇将观注点再次回到分神术上。

    和斩魂术相比，这分神术的危险性要小的多，只是修炼的难度也是极大，尤其越是往后其难度也就越是成倍的增加。

    虽说分神术的难度不小，不过好在杨宇的修炼天赋与先天神识条件相对较高，尤其是自己又曾经对神识分散运用有过一些摸索，所以入门倒是要比他人快了不少。

    如此，在八强赛开赛之前的这两日时间，杨宇并未再做其他安排，只是在无极界的三倍时间变速下全身心的投入到修神秘术与小分神术这两部法诀当中……

    天色阴沉的好似锅底一般，似乎随时会有狂暴的大雨落下。但如此恶劣的天气却是丝毫未能影响紫阳宗内众多修士的热情，尤其是年青人们更是热情如火，情绪高涨。

    而这一切都不为其他，只因为今日乃是紫阳榜争霸赛中极为重要的八强赛的开赛之期！

    翠云坪广场之上人山人海，将看台所有的角落都挤的满满当当。但饶是如此，大多数人都是并不在意，而是神色激动的将眼光看向了场中央巨大的主看台前站着的八道身影之上。

    这八道身影正是今天的主角，成功晋级本届紫阳榜的八强之人，紫阳宗年青一代真正的巅峰强者！

    八人呈一字站成一排，依次为陆恒、夏雁枫、马飞、杨宇、元启、秦明、沈凌风和木清。

    此刻，在八人对面，正然站着一个仙风道骨的老者，正是紫阳宗的三长老武万峰。

    武万峰面带微笑，慈祥的目光从八人身上逐一扫过后才沉声说道：“尔等八人能够晋级八强，也就说明你们都有着超出绝大多数同辈的修为与战力。乃是我紫阳宗年青一辈中真正的翘楚，更是我紫阳宗未来发扬光大的希望！所以，宗内长辈们对你们都抱着很大的期望，希望你们在接下来的比赛中，在尽量避免伤亡的情况下尽施所学，也好让各位长辈看一看你们的真实水平。”

    三长老武万峰言语间微微一顿，也不知是有意还是无心的在杨宇处看了两眼，才继续开口道：“好了，老夫也不多说了，希望尔等都能在接下来的比赛中取得优异的成绩，也不辜负尔等各自师长的殷切希望！”

    武万峰一番赛前发言结束，便点头示意大赛持事等人安排接下来的比赛事宜。而他本人则是并未返回主看台上，而是身形一闪率先进入了赛场之内。

    杨宇等人见状，只是稍一迟疑也便明白过来，看来这接下来的赛场裁判将是由三长老武万峰担任了。由此可见宗内高层对于这八强赛的关注程度可谓极高！

    在大赛持事的安排下，首先进行的是抽签定组。八人依次在早已准备好的签桶内抽取到一支带有数字的竹签。

    杨宇也不例外，在签桶内随意的抽取了一支竹签。低头一看，只见签面上用鲜红的兽血写着一个“四”字。

    “四号么，不知对手会是何人！”杨宇心中暗想，下意识的抬头看向其他的几人，却是发现有一人也正向他冷冷的望来。

    杨宇也是将目光投向此人，只见此人身材瘦小、面如姜黄，好似一副大病初愈的样子，但一对眸子却是异常的明亮深邃，好星辰一般，正是以第三小组第一的身份晋级八强的元启。

    而在元启的手中也是紧握着一支竹签，上面赫然也是写着一个鲜红的“四”字！