    　　不远处的塔台上。

    　　洛麟看着罗德在艰难地靠近总统所捆绑的位置，期间还有两个病毒士兵在追击他，哪怕他的种族天赋能在暗夜中隐匿藏形也无济于事。

    　　‘说起来，那个总统……’

    　　洛麟看着看着，伸手摩挲着下巴，心中暗暗嘀咕着什么。

    　　因果点的产生是影响力越大越好。

    　　而那个被绑架的阿美尼肯总统某种意义上是国家的代言人，一国首脑的高层人物，他无疑有着巨大的影响力，再加上位高权重所产生的因果点也是常人的n倍，乃至更多。

    　　按照现在的情况推算，以及原剧情的发展脉络，这个阿美尼肯的总统最后应该还是有惊无险，被成功地营救了下来的。

    　　如果洛麟不插手的话，自然也没他啥事。

    　　洛麟看着吊在空中的总统，忽然眼中放光，如果他做点小干涉，或者弄点小失误让那个总统一个不小心，意外地挂了呢……?

    　　那必然会产生大量的因果点啊，这算是扭转了一个剧情点了。

    　　仔细一想，还是很有搞头的。

    　　但洛麟思索一番后还是选择放弃了这个看起来很有意思的想法。毕竟他走的不是靠搞事来刷点数的路子。

    　　何况洛麟虽不自认是好人，但他也有底线，有些东西是不能轻易越过的。

    　　而且那总统从表现上来看，至少明面上没什么特别的污点，当然他暗地里有什么龌龊洛麟就不得而知了。

    　　但至少当时曼达林‘直播杀人’的时候，这个总统选择了拨打那个联系电话。不管是为了维护大国形象才去做的，还是发自本心，洛麟对其并没有特别的恶感。

    　　再加上，若是总统这次出了事，挂了。

    　　那么，作为营救者的托尼跟罗德失败的事后，肯定会被卷入舆论风暴，被那些大小媒体当成罪魁祸首使劲的黑与喷。

    　　比如：连总统都保护不了，算什么超级英雄……之类的话。

    　　而他们本人也难免会在内心产生愧疚和挫败感。

    　　所以为了避免自己的朋友名声被搞臭，洛麟选择收敛了这个很有恶趣味的尝试想法。

    　　洛麟：没办法，爷就是太善良了！

    　　娜塔莎忽然没来由地感觉到一股莫名的恶意，她看着洛麟思考的模样，开口问道：“喂，洛，你刚刚是不是又在打什么歪主意？”

    　　洛麟一脸小白花般的无辜，立即开口辩解道：“什么啊？才没有，你怎么凭空污人清白？”

    　　娜塔莎才不信这恶劣家伙的拙劣表演，她怀疑道：“我总感觉你刚才在想些什么很邪恶的事情！”

    　　洛麟眼珠滴溜溜一转，嘿嘿一笑，用着不怀好意地目光打量着她，悠悠地调戏道：“是是是，我在对你想些很邪恶的事情。”

    　　娜塔莎只觉得那目光好像能将她看透一般，有些不太自在，她不满地对洛麟翻了个妩媚而风情万种的白眼。

    　　洛麟无视了她的魅惑，直接开口下令道：“好啦，那么有空揣摩我在想些什么，还不如开始行动。你不是想动手吗？你去协助罗德把那总统给救下来吧。对了，那些士兵随你打，不过boss尽量留给托尼。”

    　　“你当是打游戏啊！”

    　　娜塔莎只觉着家伙变化得太快了，她不爽地吐槽了一句，又道：“我知道了。”

    　　然后娜塔莎心念一动，鬼影之力附体，背后延伸出两只黑色的羽翼，然后她纵身一跃，朝着罗德的方向飞去了……

    　　……

    　　另一边，有了伊森阻拦基里安，托尼很快就调来了一架新的战衣，顺利着装成功，朝着佩珀所在的中央吊塔指挥室迅速飞去了。

    　　……

    　　“闪开，别挡道。”

    　　基里安怒骂着，手中的灼热红拳朝着伊森不断挥出，得益于他那被病毒强化的身体素质，其拳头攻势如雨点般落下。

    　　伊森不断躲闪，双臂变换格挡，相对于骚话连篇的托尼，伊森的性格就更偏向于沉稳类型的，他只是沉声道：“抱歉，此路不通！”

    　　基里安冷哼：“那我就打通它！”

    　　咻！

    　　基里安说着，一拳击出震退伊森，然后右腿一道凌厉刚猛的腿鞭朝着伊森侧踢而去，直接在空中破开一道空气涟漪。

    　　伊森抬手格挡架住了那记踢击，但基里安整个人顺势跃起，迅速变招，另一条腿跳好似撞钟的木柱直接重重地踹击了伊森的腹部。

    　　嘭！

    　　伊森整个人被那势大力沉的重踢踹飞了出去，飞出了五六米，直接撞弯了铁栏杆，差点整个人摔了下去，好在他及时反应运用了一下念动力滞留了一下，一手迅速抓住了铁栏杆，整个人悬挂在半空中。

    　　“呵呵，假面骑士不过如此，给我下去吧！”

    　　基里安见状，自然不会放过这样的好时机，他快速奔走而来，冷笑着，就要落井下石地一腿踹向伊森。

    　　咻——嘭——！

    　　然而一道破风之声响起，只见那一辆暗金色的飞行机体迅速朝着基里安身上撞来，就好似一辆重卡撞到了基里安的身上，瞬间将他撞飞出了十多米开外。

    　　那是伊森的配套坐骑哥莱姆，哥莱姆拥有着自我意识，它极为有灵性的自发护主。然后又聪明地飞到了伊森的脚下，给他提供了着力点，将他推了上来。

    　　伊森轻轻地拍了拍哥莱姆的机身，就像是在抚摸一条狗子，笑着道：“谢啦，哥莱姆。”

    　　且说基里安被哥莱姆撞飞，那沉重的碰撞力可不轻，基里安脸上露出痛苦之色，他能感觉到自己身上的肋骨至少断了三根，还有内脏破损也不轻。

    　　整个人就像是个破布袋一样摔倒了塔台上。

    　　但基里安胸膛上浮现出橘红色的通透光亮，然后那重伤的伤势在迅速地治愈恢复。他一个鲤鱼打挺般站起身来，看着疾速攻来的伊森，冷哼道：“我是不死的！”

    　　话音一落，基里安迈步而出，灼热的拳头轰向了伊森的门面，伊森也是一拳砸出，两拳碰撞，但伊森的力量可不是基里安能相提并论的。

    　　咔嚓一声，基里安的手臂应声断裂扭曲成可怖的样子，但他的裂开的五指却紧紧地抓住了伊森的拳头不放，超速的恢复力令他的手臂骨自行矫正，灼热的高温在烧灼着伊森的拳头。

    　　“呃…啊啊啊……”

    　　而伊森忍不住痛哼出声，他猛然抽回自己的拳头，另一拳击出，却被基利安侧身躲过，一手高温手掌狠狠地印拍在了伊森的胸膛上，将其击退。

    　　“呃…啊…呃……”

    　　伊森忍着高温灼烧的疼痛感，捂着胸膛踉跄着后退数步。

    　　“怎么了？隔着装甲你也会感到疼痛吗？”

    　　基里安眼前一亮，冷笑着试探道。他已经有所察觉，似乎高温对于伊森是能够产生明显的伤害的，他自觉发现了伊森的弱点。

    　　而事实也确实如此，伊森的腰带里的亚达姆灵石能让宿主变身成为假面骑士空我，但空我本质上是属于生物强化装甲，也就是说让宿主的身体数千倍的强化。

    　　所以变身成为空我的伊森那看似铠甲的外壳，其实却是他强化了数千倍的皮肤，所以他受的伤其实会在解除变身后反映到自己的身体上，他受的攻击也会感受到痛苦。

    　　“来啊！假面骑士，你要退缩了吗？”

    　　基里安得瑟了，他的双臂都变得高温通红起来，不断朝着伊森发起了进攻。

    　　两人不断的交手，基里安的力量不如空我，自然每次交手都难免疼得龇牙咧嘴，身上是皮开肉绽，伤筋动骨，但仰仗着超速治愈的能力，基里安用着高温攻击不断地在伊森身上留下一个个烙痕。

    　　“假面骑士，看来你也不过如此！”

    　　“没用的，没用的，哪怕你的力量强于我，却没有办法伤害到我。”

    　　“哈哈哈哈，我是不死的，哪怕再重的伤我都能恢复过来。”

    　　基里安大言不惭，得意忘形地笑着，灼热的拳头攻势愈加凶狠。

    　　伊森忍痛不做声，但是每一次拳头的碰撞，他都暗感灼烧的疼痛，他在忍着痛苦艰难地与基里安战斗。

    　　两人的战斗愈加激烈，两者好似都在以伤换伤，就看谁先倒下。伊森在硬接高温攻击，硬撑着伤势。

    　　而基里安则忍受身体损伤的痛苦，不断发动高温攻击感觉体力在迅速消耗，必须速战速决了。

    　　基里安紧握擒住伊森疾速挥来的拳头，然后脚下一道旋风腿好似化作了红色的残影，朝着伊森侧踢而去。

    　　嘭！

    　　伊森一时不察被踢飞了出去，整个人倒飞了七八米，直接撞上了一个塔箱。外壳都凹陷了进去。

    　　基里安脸露得意的狞笑，大放厥词道：“不管是你还是托尼，你们都不是我的对手！”

    　　俗话说，欲要其灭亡，先让其疯狂。

    　　伊森忍耐着痛苦，踉跄着站起身来，但他知道时机到了，他稍微用了点心机，让基里安以为自己伤害不了他，此刻，他依然露出了狂妄自大的破绽。

    　　“那就是试试这个吧！”

    　　伊森动了，爆发出了惊人的速度，如猎豹般矫健，猛地高高跃起，一发骑士踢朝着基里安狠狠踢去。

    　　基里安此时被伊森之前的操作‘养成了’一种惯性思维，那就是基里安认为伊森打不动（奈何不了）自己，而自己完全可以靠着病毒再生。

    　　基里安根本没想着躲，加之伊森速度太快。忽然，基里安注意到了伊森的飞踢脚下竟然有着一团能量印记，他本能地感到不妙，立即侧身闪避，但可惜已经迟了。

    　　pia——！

    　　伊森的骑士踢已然印在了基里安的胸膛，然后他惯性闪身跃出七八米开外，才缓缓停了下来，微微的灯光照应在他的身上，留下一个黑暗中朦胧而孤高的骑士背影。

    　　“呃……”

    　　而那踢击和基里安自己的转身形成了一阵螺旋力，基里安整个人如陀螺般转了一圈，踉跄着单膝跪倒在了地上，他神情痛苦，手臂本能地捂在自己的胸膛上。

    　　“呃啊啊啊……这……？”

    　　基里安脸色痛苦得扭曲，神情狰狞而可怖，只见他的胸膛上浮现出一个散发着微光的奇异纹路印记，那是属于空我的封印能量。

    　　“这到底是什么？不！不……”

    　　基里安歇斯底里地挣扎着嘶吼着，好像落入陷阱的败犬在哀嚎。他能感觉到自己的身体在迅速地被那印记的奇特能量所破坏，甚至似乎在与病毒的再生之力发生了剧烈的冲突。

    　　“不，不……不应该是…这样的……”

    　　剧烈的疼痛感让基里安面容难看而扭曲，接着他浑身上下都由内而外地浮现出一种橘红色的光芒。然后他的身体开始令人不安地膨胀开来，四肢与身体就像是被强行吹起的大气球。

    　　基里安的身体在鼓起，似乎有着什么能量在他的体内膨胀，就要爆发了开来。他知道自己的时间不多了，痛苦的面容中，他的眼神是极度仇恨地死死盯着伊森，然后似乎用尽了全部的力量，驱使着膨胀得几乎不受控制的身体，迈步朝着伊森冲去。

    　　“我……就算是死！也要拉你一起死！”

    　　基里安已然疯狂，极度的怨恨与面临着死亡的他几乎用尽了最后的力量来实施最后的报复行动，他臃肿的通红的身材速度却丝毫不慢，朝着伊森猛扑而来。

    　　两人的距离并不远，而伊森一时不察，再加上之前战斗的伤势，竟没来得及避开。宛如红色的肉弹战车的基里安迅速抓住了伊森，并且死死地擒着他，没有停下，直直朝着外边撞去。

    　　嘭！

    　　铁栏杆被撞断的声响，几乎就要爆炸的基里安抱着伊森从高高的塔台上坠落了下来。

    　　轰隆隆——！

    　　而基里安似乎已然到达了极限，两人坠落了不过八九米，瞬间震耳欲聋的巨响轰鸣，夜空中一团剧烈巨大的爆炸火焰球绽放了开来，就好似一朵炽热红莲，其波及的范围直径差不多有二十多米。

    　　而这爆炸范围正好波及到了某根吊塔的钢架，被炸断了半截，钢铁消融，然后顶上的吊塔开始摇摇欲坠，产生了连锁反应，开始向后倒去……

    　　而那爆炸绽放的火光一瞬间照亮了四周，只见灼热高温的爆炸火焰团之中，一道狼狈而受伤不轻的身影，那是伊森，他气息萎靡地坠落了下去。

    　　嘭！

    　　坠下了至少二十多米，一声沉闷的响声，伊森狠狠地摔到了水泥地面上，砸裂出一个小凹坑，他似乎因为脱力和受伤过重，已经失去了意识，陷入了昏迷。

    　　然后，伊森的变身状态也似乎因为虚弱解除了，他的身体露出不少的伤势，腰带灵石的力量开始缓缓修复他的身体……

    　　

    　　				

