    第332章 周震林的憋屈

    “这老高，怎么了？”

    包厢内，众人都是一脸疑惑。

    方才老高好像说，方会长是要请他去参加饭局，可这就有点荒唐了，人家方大会长，又怎么可能亲自打电话，来邀请他去参加一个饭局！

    接着，老高不知怎的，竟整个人都呆住了，让他们更是摸不清情况了。

    “老高？”

    又有人唤了一声。

    呆立的高老板，身形一晃，终于回过神来了。

    他双目仍是大睁着，布满了震惊。

    他缓缓放下手机，扭过头，朝着周震林那边看去。

    与他对视一眼，周震林眉头皱了皱。

    高老板的眼神，有点不对啊！

    不像之前那样和和气气的，而是有些凌厉，陌生。

    “高老板，你这是……？”

    周震林纳闷道。

    “周老板，你可别害我啊！”

    高老板沉声道，语气已是有些不悦。

    “我……我为什么要害你？高老板，你这话，真的有点莫名其妙。”周震林一听，更是有点懵。

    周围几人也都是一怔。

    “刚才，方会长亲自请我，去参加饭局，你猜这个饭局，是谁设的？就是你说的那个年轻人！”高老板脸色一沉，厉喝道。

    他语气有些恼怒，这个周震林，一定是骗了他，说什么就是个网红，没什么本事的，能请动方会长，邀请他参加饭局的，能是一般人？

    “什么？”

    周围几人脸色齐齐一变，惊呼出声。

    他们也是满脸的骇然，震惊无比。

    那不就是个微不足道的年轻人吗？

    怎么可能请动方会长？

    很快，他们脸色再变，都是有些忐忑。

    能请动方会长，说明那个年轻人，非常有关系，怕是有不小的来历，得罪了这样的人，他们可没什么好果子吃。

    再看向周震林时，他们面色都冷了下来。

    “这……不可能！”

    周震林听罢，脑袋便是嗡的一声，一片空白，他僵坐在那儿，眸光呆滞，却是怎么也不敢相信。

    那个小子，怎么可能请得动方会长啊？

    他哪有这么大的面子？

    “我还能听错不成？这是方会长亲口说的，他让我务必要去，给他一个面子。”高老板怒哼道。

    “这……”

    周震林嘴巴一张，可却是一句话也说不出来。

    电话应该是真的，高老板没必要骗他。

    可他就是想不明白，那个小子怎么请动的方会长？

    “周老板，今天这酒，我不能再喝了，失陪了！”

    高老板冷冷一喝，拿起一旁的大衣，便是披上，风风火火的，朝着门口走去。

    “哎！”

    周震林慌忙起身，想要劝阻，可是，对方直接出了门，嘭的一声，把门关上了。

    他呆呆立着，神色恍惚无比。

    那张面庞，略微显出一丝苍白来。

    包厢内，一片死寂，气氛尴尬无比，再没了方才的热闹。

    周震林身形一晃，一屁股坐下，也不复方才的意气风发，有些失魂落魄的。

    他却是拼命在想着，那个小子，到底跟方会长什么关系！

    他记得，儿子说过，那小子买了一家酒店，好像还请过丁总，方会长一行人吃饭，但，这只是泛泛之交，一个酒店老板请顿饭，那是很正常的。

    但这样的交情，能让方会长亲自出马，帮他斡旋生意上的麻烦？

    越想着，他越觉得不对，隐约生出了一丝不安来。

    嗡嗡嗡！

    这时，玻璃桌上，一台手机震了起来，打破了这片死寂。

    所有人的目光，齐齐看去。

    “是……是……方会长……”

    桌前一人探头一看，便是一愣，再是抬头，朝着周震林看去。

    周震林身形一颤，面色倏地苍白了几分。

    又是这位方会长！

    “周老板，我们虽然交情很深，几十年了，但这事，是你有错，可别怨兄弟我不给你面子。”那老板说了一句，便是抬手，接起了电话。

    “方会长！”

    “噢！好好好！一定一定！马上来！方会长，您是为了那事吧！我知道！其他几个老板，都在我身边呢！干脆我让他们一块过来，省得您多打电话，麻烦！”

    他全程笑着，打完了电话。

    其他几人一听，神色都是一动。

    “咳！周老板，你看……这事也不能怪我，我都照你说的，帮你办了，但没想到……今天就先失陪了，以后有空，咱们再喝吧！”

    他们纷纷起身。

    周震林看着，脸色又是苍白了几分。

    等他们出了门，包厢便又是陷入一片死寂当中。

    几个女子坐在那儿，你看看我，我看看你，谁也不敢说话。

    “出去，都给我出去！”

    周震林抬眼，看了看身侧的女子，再没了方才的兴致，他不耐烦地甩甩手，喝道。

    几人慌忙起身，匆匆走了出去。

    扭过头，扫了一眼空荡荡的包厢，周震林嗤笑了一声，什么几十年的交情，都是个屁。

    他觉得有些烦躁，给自己倒了一杯酒，咕噜灌下。

    接着，他干脆拿起整瓶酒，一仰头，便是灌了下去。

    酒劲一上来，心中的憋屈，愤怒，一下子全迸发了出来，他抓着瓶子，便是狠狠一摔，砸了个稀巴烂，接着起身一推，将桌上的被子，酒杯，统统砸了。

    他周震林，自打生意成功之后，哪里这么憋屈过，对方还只是个毛头小子！

    “妈的！混蛋！”

    他一边砸，一边怒骂，神情有几分狰狞。

    摔完之后，没什么可摔了，他便是一屁股坐下，瘫在沙发上，疯狂喘着气，一张脸铁青无比。

    躺了许久，他才缓过来一些，喊人进来收拾了，再上了一批酒。

    他闷头喝着，也不知道过了多久，大约有半个多小时，他身上手机一震，响了起来。

    “谁啊？”

    他拿起来一看，便是怔了怔，是刚才那几位老板中的一人。

    “嘁！”

    他嗤笑了一声。

    这个时候给他打电话，还能是为了什么，肯定是告诉他，自己反悔了，要给那小子的工厂供货了。

    他很不想接，但也不得不接，毕竟，自家工厂也得靠他们的原料。

    这生意，以后还得做。

    当下，他手指一划，接起了电话。

    “什么？你把……工厂卖了？”

    可接着一听，他浑身便是巨震，惊叫了出声，那一张脸因为极度的震骇，都有几分扭曲了。

    (本章完)

