    小子，你的确极其厉害，假以时日，必然能够成为光明神教的又一个冉冉升起的新星。，

    萧壕狞笑着，“这肯定不是我想要看到的，杀了你，就是消弱光明神教未来的力量，我是不会放任你成长的。，

    浑身金属化的萧凌，狞笑着，近身冲向石岩，金属化的拳脚，携带着无坚不摧的金属意境，猛轰石岩。

    石岩似乎根本不知道金属化的萧凌的近战厉害，浑身肌肉颤抖着，竟和萧凌缠斗在一块儿。

    两人都没有施展任何秘技，没有动用任何的秘宝，就这么像粗野的莽夫一样缠斗在一块儿，拳脚相向，打的不可开交。

    异变之后的石化武魂，与萧凌的金刚武魂硬碰硬的轰击，竟然丝毫不落下风。

    “当当当”

    震耳欲聋的金铁交击声，从两人的身上不迭传来。

    萧壕近战时，从来不曾吃亏的金属化肉身，在石岩的狂轰滥炸之中，竟然也被打的哐当直响，那种狂暴之极的能量冲击在他体垩内，震荡着的他的血肉，竟令他体垩内数十种金属异能似乎都承受不住。

    交战中，萧凌肉身虽然无恙，却被震的七孔流血，神情愈加的狰狞可怖。

    反观石岩，入魔状态下似乎没有异常，脸上没有显现一丝血迹，像是不知疲惫，不知痛苦，以本能的拳劲来抗衡萧凌的轰击，和他金属化的肉身硬碰硬的对轰起来。

    疯狂入魔之境的石岩，心中有着无穷无尽的毁灭暴戾，这股被无限放大，令他歇斯底里的疯狂起来，变得只知杀戮，只有本能的破坏欲。

    这是另外一种形势的彻底发泄。

    萧壕的硬碰硬的对击，恰恰给了他发泄的目标，在狂轰滥炸中，他尽情释放着心底的破坏欲，隐约间，似乎进入了某种神秘的意境。

    和萧凌的对战中，他体垩内七百二十个穴道，继续净化着负面能量，来转化成那种对他全身有益的神秘异力。

    不知道这般交战了多久，那些逸入他穴道的负面能量，终于被净化掉了。

    一缕缕神秘异力，忽然从他穴道内渗透起来，石岩瞬息间，像是清醒了一会儿，眼神中显出了一种顿悟的神光来。

    神秘异力流转他全身，一股神秘异力和精元混合，轰然冲入了血纹戒，血纹戒中的一道屏障，突然被冲破，一道记忆波，直接从血纹戒中飞出来，钻入石岩的脑海。

    顷刻间，在这种神秘境界的他，浑身一颤，精神升华，识海为之摇曳，一缕缕神识，在识海之中忽然壮大起来。

    识海的面积，在这么一霎，忽然整喜扩大了三倍

    识海的变化，乃是境界的突破，莫名其妙的，石岩直接迈入天位一重天之境，令那精元光团之中的精元古树，又开始疯涨了一倍

    一种本能的领悟，霍然映入他心田，石岩再次疯狂起来，浑身鲜血竟和负面力量快速凝炼起来。

    本来因为变异石化武魂肌肉暴涨的身子，又诡异的干瘪下来，那紫红色的身体，此时成了恐怖的血红色。

    一滴滴殷红的鲜血，和负面力量混杂，竟从他毛孔中冒逸出来，却并不滑落，而是覆盖他全身皮肉。

    像娄一个血茧。

    远远看去，石岩像是被猩红的鲜血沾满了全身，浑身血腥味冲天，给人一种极度邪恶的感觉。

    萧壕勃然变色。

    他和石岩一直交战着，他比任何人都能够快速的了解到石岩肉身的变化，这一刻，石岩身上的气势，居然再次暴涨一倍

    随着而来的，则是更加狂暴霸道的能量狂潮，一种可以开天裂地的邪恶力量，从石岩体垩内迸射而出。

    “崩”

    石岩一拳轰出，那萧凌金属化的胸口，竟然直接凹陷下去一个深深的拳印

    清楚的骨髅爆裂声，从那萧凌的胸口传来，他那被数十种金属异能淬炼过的胸骨，似乎根本承受不住这种程度的轰炸，直接爆裂开来。

    萧凌忍不住惨叫起来，下意识的开始想要闪避。

    迟了

    力量暴涨的石岩，像是最为凶残的妖兽，扑上了萧凌，凶残狂暴的拳头，雨点一样轰击在萧凌的身上。

    萧搂那金属化的身体，犹如被万吨的巨锤轰击，骨骼爆裂，肉身被打出一个个深深的拳印。

    他那金属化的身体，直接扭曲了，像是金属被打的变形了。

    萧凌不迭地惨叫着，却无从躲避，被石岩打的鲜血狂喷，身子也被打的扭曲变形，渐渐成了一个长条形状，像是被炼器师用秘法淬炼的宝物，呈剑状。

    周围一些还在对付古尸的武者，目瞪口呆，不敢置信的看着石岩，如见了厉鬼一般。

    众人背脊发寒，心生大恐怖，看着石岩眼神惊惧，没有任何人能够无视这一刻石岩爆发出来的邪恶力量。

    很快地，萧凌肉身骨头都被打爆掉，号称防御力变态的金刚武魂，竟承受不住石岩的捶打，扭曲变形的让人毛骨悚然。

    萧壕眼中的神光，渐渐的黯淡下来，那一金一银的眼球，也恢复了原样。

    “他被打死了。，

    “是啊，萧凌被硬生生打死了。”

    “那小子是不是人啊萧凌的金刚武魂，可是号称武魂殿防御力最强的那种啊，不是说同等境界的武者，单凭身体的力量，是根本不能轰破金刚武魂的防御力么”

    “同级武者那小子明明只有涅巢之境啊，

    “是萧凌太弱了，还是那小子，太强了”

    “你说呢”

    “我想，应该是那小子太变态了吧。，

    旁边的武者议论纷纷，一个个面容苦涩，生出一种难以匹敌石岩的感觉来

    萧壕已死，可石岩似乎并不知晓，继续盯着萧凌的肉身捶打着，将萧壕打的像是面团一般，随意他捏揉。

    “大哥”

    萧海目眦尽裂，一脸的悲痛，在那赵峰的方向，仰天大吼。

    “活该”

    赵峰嘿嘿冷笑着，前所未有的畅快，觉得自己的判断果然没错，石岩这小子绝对是人才，或许会是光明神教将来最为耀眼的新星，只要依附上了石岩这个潜力无穷的种子，将来他在光明神教的地位，一定可以随着水涨船高。

    “轰”

    萧壕的肉身，直接爆裂开来，血肉横飞，被石岩从腰腹直接打成了两截。

    萧壕死的不能再死了，石岩才忽然停了下来，有些迷惑的站在那儿，似乎不知道发生了什么，像是在怔怔的思考着什么事情。

    没有人敢去打搅他。

    众人远远看着他，就算是在这种失神的状态，也没有什么人胆大包天过去趁机偷袭他。

    都被石岩的表现震慑到了。

    突克被打爆脑袋，萧凌被硬生生打破金刚武魂，被一拳分成两截，石岩的凶残，已让众人心寒，让所有人为之恐惧

    很多人停止了对古尸的出手，只是远远看向石岩，神情谨慎，生怕自己舟一个小动作，触发了石岩的凶狂。

    任何被他盯上的人，都会落得个凄惨的下场，这个道理，突克和萧凌用身死向众人证明过了。

    没人敢动。

    左诗挣扎了一下，想要过去看看悄况，却被左虚死死拽着，不准他靠近石岩。

    彩衣那边，将一名净土的天位一重天之境的武者杀死，也是美眸惊异的看着他，脸上显出极为复杂的表情。

    算了吧

    彩衣暗暗想。

    她本来还准备找寻时机，和石岩算算湖底轻薄的账，可经过这番变化，她已彻底打消了这个愚蠢的决定，决定忘却那一段经历。

    “大哥，石岩这家伙太强大了，比我们的血脉，似乎还要可怕啊”

    劳伦怔了怔，小声对劳里说道。

    劳里点了点头，神情凝重道：“他对我们有恩，要不是他，我们已经死了好几次了。虽然暗磁雾瘴中没有什么真正的友情在，但我们应该以诚待他，知恩图报，这是最基本的道垩德，别人帮过我们，我们定要铭记在心。，

    “我明白。，

    “哈哈，好小子，我果然没看错你”赵峰大笑着，也不管萧海的狂吼，朝着石喜吆喝道：“等暗磁雾瘁的事情结束之后，我必然会禀告上方，告诉他们在无尽海，还有一个我们神教的核心种子在。，

    光明神教的教徒，神情一震，都露出喜色。

    石岩身子微微一震，经过这一番暴戾的发泄之后，似乎渐渐恢复了理智，他眼神中的迷茫之意，一点点的消失了。

    半响，石岩突然掉头，双眸恢复正常的颜色，身上的暴戾、邪恶之气势，也消失无踪。

    “艾雅那贱垩人呢，

    他看向彩衣，忽然发问。

    彩衣在他的注视下，轻轻摇了摇头，“我上来以后，就没有见到她，不知道她去了何处了。，

    “要是让我找到那婊子，我一定让他好看”劳伦冷声道。

    “石岩”

    左诗终于欢快的叫了起来，“你没事吧是不是清醒了知不知道我是谁呀”

    她用力挥舞着手臂，一脸的欣喜，很是兴垩奋的样子。

    石岩咧嘴笑了笑，冲她点了点头，道：“你们都没事就好，我还怕我会伤了你们呢，刚刚的状态，连我自己，都不能控制。，

    “没事，我们都没事，呵呵。，左虚讪讪笑着，抹了一把冷汗，暗中松了一口气。

