    这些比赛之后，就是等着全明星正赛开始的日子了，不过李雷三个人都是显得没啥兴致，因为他们三个都不是第一次参加了，而且麦迪本赛季又不是首发，加上魔术战绩不佳，他来全明星就是散心的，至于比赛的结果，关自己鸟事，反正最后的MVP又不会落到自己的头上。

    李雷晚上回到了工作室那里，不过在工作室里除了伊万卡之外，居然还有几个人，李雷没有想到。

    “布鲁斯，你确定希腊能夺冠么？我可是跟着你把近期的身家全押上去了。”汤姆克鲁斯一脸的赌狗状，自从和李雷一起投资了部电影后，靓汤不把自己当外人了，因为他发现，这个年龄比自己小20岁的东方男孩身上有一股很奇特的光环，好莱坞和硅谷的那帮人把这称之为“来自于东方的神秘力量”，靓汤自身是深信不疑的。

    因为和李雷一起合作了几部电影什么的，基本上都没有亏损，这很难得，因为靓汤自己除了《碟中谍》系列外，他也参与投资了很多部电影，结果大多数都是以血本无归的姿态收场。

    李雷瞥了伊万卡一眼，诶果然是嘴上没毛办事不牢啊，这才多久搞得靓汤都知道了。“我真是随便押的，因为欧洲杯的队伍里，我比较看好他们.“

    李雷的这番解释和牵强，但靓汤却舒了口气，“原来是这样，明白了，我还是继续押希腊吧，他们的赔率不是一般的高，至少比起葡萄牙这个东道主来差距不是一般的大。”

    李雷翻了个白眼，废话整个希腊队除了主教练奥托大帝雷哈格尔外，也就查理斯特亚斯比较出名了，剩下的那些人，还有谁能叫上名字来？反正李雷这个伪球迷是叫不上来。

    2月15号全明星赛正式开始，西部的主教练是帕特莱利，首发是弗朗西斯，科比，加内特，布兰德和姚明，东部这边是李雷，艾弗森，卡特，邓肯和大本。

    比赛开始，姚明主动的跟李雷打了招呼，“让着我们点，西部可是好几年都没有赢了。”

    李雷点点头，反正他本场比赛的职责就是传球，绝对不会突破什么的，有机会在外线抡就是了。

    本场比赛的解说席里还有一位公牛曾经的御.用播音员吉姆达勒姆，和他一起搭档的是开拓者功勋主帅杰克拉姆齐。

    “这场全明星我可是期待已久了，不知道这些小伙子们，能够给我们带来怎么样的惊喜。”

    吉姆达勒姆很兴奋，相比起来杰克拉姆齐就淡然很多，他的话没有前者多。

    而在比赛开始之前，碧昂丝上台开始演绎，对于这个全明星赛上的表演机会，碧昂丝本人和公司那边可是付出了很多的努力才得到的，如果不是他们动作够快，那很有可能这个表演的机会又是布兰妮或者凯莉克莱森了。

    不过她这次演唱的是国歌和她一起演唱的还有克里斯蒂娜阿奎莱拉，后者在前世可是NBA主题曲的常客。

    在两位天后演唱完毕之后，比赛正式开始。

    李雷虽然对全明星赛没有兴趣，但是没有敷衍了事，面对弗朗西斯，依然是放突不放投，这个家伙的打法和自己太像了，只不过在外线没有足够的稳定性，传球什么的有视野，但大脑过热之后就会完全忽略。

    弗朗西斯过掉了李雷，艾弗森撇撇嘴，这李雷也太儿戏了吧，就这么把弗朗西斯放进来了？你以为老子在全明星赛会防守？开什么玩笑，于是在李雷和艾弗森的放水之下，弗朗西斯命中了一记两分。

    菲尔杰克逊在场边抱着两只胳膊，显得很安详，帕特莱利也是如此，李雷运球，来到了前场，弗朗西斯倒是防守的很卖力，但李雷似乎根本没有进攻的欲.望，卡特在侧翼，一个反跑直接冲进了内线，李雷想都没想就把球扔了出去，Duang，半人半神轻松把球灌进了篮筐里。

    卡特对李雷竖起了大拇指，这球传的真是恰到好处，可惜为什么这种人只能在全明星赛上合作呢。

    西部那边，弗朗西斯在看到李雷防守不是特别卖力之后，便开始了自己的表演，他这次在外线兜兜转转许久，然后就是一记急停三分，Duang，一声打铁，大本抢在所有人之前把篮板球收下，然后传给了李雷，李雷没有动，而是把球抛向了后场，艾弗森飚起了速度，拿着球到了后场就是快攻。

    开场李雷很咸鱼，除了助攻外，他在场上就是散步啊，因为他的咸鱼表现，激发了弗朗西斯体内的战斗属性，但科比在一边不乐意了。“史蒂夫能不能传球，能不能不要单打了。”

    弗朗西斯很不爽的看了科比一眼，科比马上用死亡之瞪回应，弗朗西斯没有怂，就是不传球，你奈我何？科比笑笑，不再理会什么了，如果是之前，科比早就上去干了，可经过了李雷的无数次蹂.躏后，科比的心态明显比之前成熟了许多。

    弗朗西斯有点愕然，这科比居然没有和自己怼，不正常啊，他的心里居然产生了一丝丝愧疚，于是接下来的比赛里，弗朗西斯也开始了传球，西部的进攻变得有声有色起来，但东部这边卡特和李雷依然是发挥的很亮眼，李雷把球分给卡特，卡特完全无视加内特，各种角度都能得分，虽然加内特号称是全能战士，但他毕竟是内线，脚步上是跟不上卡特的。而帕特莱利根本就没有在意这场比赛的输赢，球员们怎么打都无所谓。

    李雷在刷了12个助攻后，就下场了他此外只出手了2次，拿到了5分，是东部全明星里最咸鱼的那个，可最终东部硬是靠着他的喂球，拿下了西部，而且最终的MVP居然是他和卡特共享的，因为李雷送出了全场最高的助攻数，而卡特则是拿到了全场最高的得分。

    全明星赛之后，开拓者，凯尔特人和活塞进行了三方交易，开拓者送出布兰德到活塞，凯尔特人送出克里斯米姆到开拓者，凯尔特人交易迈克詹姆斯到活塞，活塞交易雷布雷卡，一个酱油外加04年的首轮签到开拓者，活塞交易查克阿特金斯，林赛亨特，04年的首轮到凯尔特人，这笔交易意味着联盟的格局又要发生变化了。

    