    第32章 初到上海

    到达上海，到处都是车流，我和虎哥好不容易找了个没人的公园降落，匆匆化为人形。我掏出手机正打算导航华洲君庭。手机已经关机了，也是，这么久没有用，更没有充电了。

    我尝试另一种方法，淡化身形走进身旁的一棵榕树，查看这里的根网。不看不知道，原来上海隐藏了这么多同类，根网上向四周伸展的越远，便越来越多同类的气息，多数是化为人形的，也有少数以动物的姿态生活在这座城市。

    “这附近没有神兽的气息。”虎哥确认的说。

    “嗯！整个上海都没有，果然没那么好找的，他们隐藏了气息。”我从榕树里走出来，“我们还是打车过去吧。”我们能通过大概位置从空中找到上海，却没办法用同样方式找到音音的家。

    我们沿着公园小路走向大门口，人类越来越多，多是带着小朋友来这边散步的。就要走到马路边了，我突然想起了重要的事，”虎哥，我手机关机了，没办法付车费···”

    虎哥停下脚步白了我一眼，“那怎么办，我现在都不知道我们在上海哪里。”

    “我们在宝山，音音家在浦东。”我指指我们背后的指示牌——宝山滨江公园，“没办法，我们还是先去找个地方给我手机充上电吧！”

    虎哥不悦的点点头，我们出了公园顺着公路找到一家奶茶店，我走进去。

    “欢迎观临，请问要喝点什么？”柜台内的女孩满面笑容的对我们说。

    “你好，我点两杯招牌奶茶，然后我可不可以等会儿再付钱，我手机没电关机了，另外我还想借用一下充电器。”我尽量说清楚自己的状况。

    “不，他一杯招牌奶茶，我看看···”虎哥挤到我前面，“我要一杯葡萄多多！”

    “好的，就在这里喝吧？请到里面稍等。”女孩说着递给我一根多头充电线。

    “嗯，谢谢你！”我道谢，拉着虎哥往店内找地方坐下。

    这家店生意很不错，里面七八张桌都稀稀拉拉坐着人，我们只能坐在过道的小茶几边上。

    “喂，有没有觉得刚刚那两个人好帅，简直像偶像剧在逃男主。”“是啊，我刚刚一直在偷看他们。”柜台里的女孩跟另一个人在讨论。

    “你看，那！有没有觉得那个那个黑头发的男生有点像《野良神》动画里的夜斗？”“有吗？我倒觉得白头发那个好像《刀剑乱舞》里面鹤丸国永！敢把头发染得这么白，一定很有个性。”“你们说到哪里去了，我们不是来讨论小组作业的吗？”远处一张桌子上的年轻女孩也在讨论我们。

    “杏子，你以前也经常遇到这样讨论你的吗？”虎哥低声问我。

    “嗯，以前我跟伊玲逛街，总会有很多目光落在我们身上。我不止一次听见野良神这个词了，还去看过那部动画，我样子确实有点像里面的男主。哦，伊玲是跟我一起生活过的同类。”

    “行吧，被人类这样盯着看我还蛮不自在的。总怕自己会暴露什么。”虎哥盯着我刚开机的手机，皱着眉叹了口气。

    奶茶来了，我们听着周围人类的闲聊，自顾自的喝着。我看着手机里依然无人联系的电话和微信，想起雅然前辈给我们戴上的手绳。我试着感应音音和小原的位置，闭上眼，我的脑海中出现四个小点。两个在左上方，是我跟虎哥，两个点在右下角，我不确定那里是不是师傅所在的小岛，但那应该是在太平洋中心位置。

    “请问，我可以加你的微信吗？”不知道是从哪一桌过来的女孩，她弯下腰害羞的指着自己的手机。

    “不好意思！我不常用手机的，经常忘记看消息，不好意思。”我不知道她加我微信是要做什么？我跟她不认识，应该没什么话可以说的，我极力拒绝。

    “哦，这样啊，好的吧！”女孩僵硬的转过身走向角落的一张方桌，她的几个朋友垂头丧气的看着她。

    “杏子，手机你不用给我用啊，闲的时候跟人类女孩子聊聊天也可以打听一些消息呀，你竟然拒绝。”虎哥无语的在我耳边抱怨。

    “好了，有20%的电了，我们可以出发了。”奶茶也差不多喝完了，我拔了充电线买单出店，在路边拦下一辆出租车前往音音家的地址。

    (本章完)

