    一个能够不断培养人才的社学能够威胁到儒家士林的地位，然而一个能起兵造反的社学能影响到什么？

    要知道，大宋历代太后基本上都是保守派。如果官家的态度一直这么强硬，那么当朝太后呢？互相猜疑的种子一旦种下，再想弥补可就没那么容易了。

    道理就是这么个道理，情况就是这么个情况。

    先是煽动生员闹事来向赵桓表达出自己的态度，如果赵桓反应强烈，就正好借着这个机会来刺激孟太后，从而造成两宫不和的局面。

    然而很可惜的是，这些人把所有的情况都算计到了，却错算了孟太后的想法——

    无论孟太后的思想多么保守，也无论孟太后多么偏向于保守派，这都改变不了孟太后身为一个女人的事实。而女人这种生物……实在是不能用常理推测。

    孟太后原本在哲宗朝时就不怎么得宠，以至于一生无子两进冷宫，又曾在瑶华宫修道，数十年凄凉的后宫生活，早就磨灭了孟太后对于权利的那点儿欲望。

    再加上赵桓又把孟太后当成亲娘一般对待，几乎满足了孟太后对于儿子的所有幻想，在这种情况下，哪怕赵桓把整个大宋给祸害掉，只要赵桓还肯把自己当成亲娘，孟太后就不在乎其他的！

    所以孟太后才不会在乎什么社学不社学的。

    几乎是刚刚听到朝堂和士林想要借机逼迫赵桓服软的时候，孟太后的怒火就止不住的涌了上来：“他们好大的狗胆！”

    猛的一顿手中的龙头拐杖，孟太后怒道：“官家想要折腾，你就尽管折腾！哀家倒是想要看看，谁敢跳出来搅动风云！”

    赵桓却嘿嘿笑了一声，说道：“您老人家放心，就朝堂和士林的那些人，还不够侄儿一只手扒拉的。”

    在孟太后好奇的目光中，赵桓忍不住摸了摸鼻子，说道：“侄儿打算明天微服出巡，只是在出行之前，却会让报纸上发表一篇文章。”

    ……

    《少正卯之罪：莫须有也？》

    赵桓的性格向来是说到做到，既然说要出巡，那肯定就要带章一众马仔们出巡。既然说要在报纸上发表一篇文章，那也肯定会发表一篇文章。

    只不过，原本秦桧用来弄死岳飞的三个字，被赵桓提前几十年使用而且没付给秦桧一文钱的版权费。

    除了这篇《莫须有》之外，赵桓还特地准备了《当时尚有周天子》、《优倡侏儒手足异处谁之过》等一系列的文章。

    这三篇文章都能算得上是孔圣人的黑历史，甚至可以说是整个儒家的黑历史。

    尤其是最后一篇《优倡侏儒手足异处谁之过》，更是赤裸裸的说明其责任在齐景公，而孔圣人却说“匹夫而营惑诸侯者罪当诛”，这种拿他人手足性命来劝谏君王的行为，到底是圣人所为还是……

    至于这些文章会在整个儒家士林掀起多大的风浪，孔子诛杀少正卯到底是正义还是非正义，少正卯到底是罪有应得还是其罪莫须有，孔圣人到底是仕周还是仕鲁，这种儒林撕逼的事情跟赵桓这个皇帝有什么关系？

    文章不是赵桓写的，尽管这些文章都出自于赵桓的授意，但是执笔的是皇城司养着的一群文棍，名字也多是兰陵笑笑生以及段小荣之类的笔名，怎么看都没办法跟赵桓扯上关系。

    跟这种“微不足道”的小事儿比起来，赵桓更加在意泉州的船厂。

    众所周知，赵吉翔是个除了不会当皇帝，剩下干什么都很在行的牛逼人物，就连败家的本事那也是一等一的牛逼——

    就因为江南有些海商或者渔民骂了赵吉翔两句，然后这些话不知道怎么的就传进了赵吉翔的耳朵里让赵吉翔感觉不爽，所以赵吉翔就下令把大宋的海船全给烧了。

    “浮南海而南，舟如巨室，帆若垂天之云，柂长数丈，一舟数百人，中积一年粮，豢豕酿酒其中。”“不忧巨浪，而忧浅水”，“言船大者，莫若木兰舟也”，“其舟又加大矣。一舟容千人，舟上有机杼市井，或不遇便风，则数年而后达，非甚巨舟，不可至也。今世所谓木兰舟，未必不以至大言也。”

    如果对于这个概念不太明确的话，那么把木兰舟跟20世纪才造出来的泰坦尼克号放在一起比较一下就很明显了——

    20世纪才造出来，钢铁结构，号称“永不沉没”的泰坦尼克号可搭载人数不过三四千左右，而木制帆船结构的木兰舟却早在几百年之前就已经能够搭载上千人。

    如果将宋朝时期整个世界上的所有造船技术都拿出来比较一下，木兰舟可以毫不客气的指责其他的造船技术说一句我不是针对谁。

    然而就是这么牛逼的木兰舟，却被赵吉翔那个沙雕的一道诏书给毁了，就连赵吉翔亲自下令建造的木兰舟“鼎新利涉怀元康济神舟”和“循流安逸通济神舟”都没能逃过被焚毁的命运。

    面更操蛋的是，本着败家就要败彻底的败家理念，赵吉翔那个沙雕不仅下令把官方所拥有的包括木兰舟在内的海船全部付之一炬，甚至还下令焚毁民间所拥有的大船。

    以至于赵桓想要跨海远征倭国的梦想都因此而延后。

    当然，整个大宋的家底确实是足够丰厚，以致于赵吉翔这么能败家都没能把大宋的家底彻底折腾空。

    比如泉州的官办造船厂，在之前接到赵桓重建木兰舟的旨意之后便立即开始了准备工作，被封存在仓库的图纸、木料得以重见天日，大量的工匠也被征召回了各自的岗位上，如今已经造出来五艘小号的木兰舟，也就是赵桓眼前这五艘排水量1000吨，载重量360吨，可以搭载七八百人的“鼎新利涉怀元康济神舟”和“循流安逸通济神舟”这种水平的木兰舟——

    即便不是可以搭载千余人的那种最大型的木兰舟，这种“神舟”级的木兰舟也足以称得上“巍如山岳，浮动波上，锦帆鹢首，屈服蛟螭”。

    PS：今天拿《进击的大唐驸马爷》祭天！

    再PS：明天是狗盟主听风大婚的日子，朕今天先跟着去混吃混喝了，还有一更放在晚上。

