    

    文玉白她们六个人除了王沂珍这个普通人以外，其他五个人都要下车去杀丧尸的。

    因为文玉白提前让小伙伴们做好应战准备，大家已经麻利的收拾妥当，付队长的大喇叭声一出，文玉白就带着四个女孩子下了车，匆忙赶到学校门口。

    因为房车停靠的方位离学校门口比较近，她们跑过去时，非军方的异能者，只来了两队人而已。

    一队是姜天衍和其队友，一共有三个人，除了肖天慧就只有一个中年男人而已。

    前世姜天衍的队伍中这时有五个异能者，而今世只有三个，看来没有淋到那场能量雨，对姜天衍他们还是有影响的。

    还有一队人马是那个首先用物资和文玉白交易，让文玉白为他们淬炼武器的中年男人。

    文玉白看了看，这个中年男人的能力真不错，这时候就能够招到了十多个异能者，比前世还要厉害一些。

    文玉白记得前世这人有些性别歧视，他的佣兵队中从没有参加战斗的女性异能者，而这一世竟然带了两个女异能者出来杀丧尸。

    先到的两队人马中都是男人为主导的队伍，文玉白这一队全是女孩子的队伍就很醒目了。

    不过可能因为文玉白如今声名在外，那两队人马看向她们的时候眼光都很平常，没有投以异样的眼光。

    姜天衍和那中年男人反而都主动和文玉白打招呼：“文小姐你来了。”

    文玉白自然礼貌的回应他们。

    石东青率领A大三十多个异能者学生，稍后一分钟也赶了过来。

    “大佬我们来了，你们出来这么快。”石东青带着A大众人直奔文玉白而去。

    其他人看到A大那群异能者都主动站在了文玉白的身后，一副以她马首是瞻的姿态。每个人的手上都拿着文玉白为他们量身定做的武器，年轻的脸上都英气勃发的。

    崔禾盛他们125军团的人也在这间学校中，他们的反应稍微迟钝一些，比123军团的人迟了几分钟才到。

    看到文玉白竟然是三十多个异能者的领头人，那天跟崔禾盛来找文玉仙，听过那女人污蔑文玉白的人，神色都有些怪异了。

    到了最后，一共有一百一十六名非军方异能者到场，这其中也包括了125军团的非军方异能者。

    文玉白看了看，按照万分之一出异能者的比例，125军团那边普通人和异能者的比例，大约符合前世统计的平均数据。

    可是123军团的异能者数量，比前世统计的平均数据要高出了几十倍，这其中A大众中就有将近四十位异能者，而和123军团的军方异能者数量更是多达六十多人。

    A大众人和123军团的军人都淋到了那场能量雨。

    战场上的总指挥是裴团长，文玉白留意到他将A大众人分在靠近他们的方位。

    她不用想也知道裴团长这样候做，是为了照顾他们。这样当A大中生遇到危急的时刻，裴团长他们就能及时加以援手。

    文玉白因为这十几天以来，连续的受伤一直在养伤，特么的都闷坏了。

    今天终于得以大展身手，又不用太顾及自己小伙伴的安危，真是如出笼的猛虎，扑向了热切迎向她的丧尸。

    以前为了不太出格，也怕身上溅满了血腥，文玉白多少有些保守。

    可是今天文玉白不用再顾忌，终于可以大展身手了，她手上的武器就不再是铁棍而是唐刀。

    她以秒杀的速度，横扫千军的气势，所过之处，丧尸都尸首两分，尸横一地。

    因为太久没有开杀戒了，憋闷坏了的文玉白一时过于放浪，尽情的挥舞着手中唐刀，直到她终于发现没有丧尸可杀了才停下来。

    结果文玉白一回首，发现战场上众人都默默的，默默的看着她，她才后知后觉坏菜了，自己浪过了头。

    “系统，我杀了多少只丧尸。”文玉白在心中问道。

    “888。”系统兴奋的说出了一个非常吉利的数字。

    系统自然是很高兴，因为文玉白杀一只零级丧尸只有一分，杀一只一级丧尸却有五分，这还不包括晶核在内，就有四千多积分入账了。

    文玉白却想捂脸，人果然不能太放浪，一放浪就会坏事儿。

    一才共才两千多三千只丧尸围城而已，她自己一个人就杀了888，而且还因为太过激动，都是挑一级丧尸杀的。

    难怪全场俱默，不远处的崔禾盛和他队友们更是满脸惊骇的看着她。估计在深刻的了解了她的彪悍后，终于领悟了他们的女队友，之前对文玉仙说她那些绯闻真是在作死。

    “有没有人和杀的和我差不多。”文玉白想挽救一下自己的形象。

    当人们心中的大佬，她一点意见都没有，但她没兴趣当众人心目中的杀尸狂魔啊。

    “裴团长杀了三百多只，姜天衍杀了五百多只，肖天慧杀了两百多只。”系统将它关注的人说了出来。

    裴团长因为要统领全局瞻前顾后的不能尽力杀丧尸，又只是个气运之子的备胞，战绩比不姜天衍这个主角不奇怪。

    可是肖天慧怎么突然厉害起来了呢，竟然比石东青还要厉害。

    文玉白假装漫不经心的扫了肖天慧一眼，这才发现她真不愧是气运之女。

    末世之后肖天慧因为一开始激发异能很困难，战斗力完全跟不上来，怎么才几天不见她，她的战斗力一下子忽然厉害了起来，不知不觉就晋级成为了一级异能者，实力和她自己的前世持平了。

    文玉白不由怀疑，姜天衍这时已经找到了吸收晶核中能量修炼的方法，所以肖天慧才能这么快晋级。

    “大佬你好厉害呀。”石东青满脸崇拜的说道。

    他也早已经连学姐都不叫了，直接喊她大佬。

    A大的三十多个异能者都朝文玉白靠拢过来，每个人都两眼亮晶晶的看着她。

    文玉白刚才杀的痛快，虽然也分出一丝精神力注意自己的小伙伴，但只要没有生命危险她都不管的。

    因此在这场战斗中，大家都多少受了点伤，但都不太重。以异能者的身体素质，只要不是重伤，几个小时就会好了一半。

    看着自己小伙伴崇拜的眼光，文玉白木呆脸，然后破罐子破摔。

    反正她彪悍的本性没办法再半遮半掩了，那就无所谓了，她也能更加畅快一些。

    “丧尸的前额有传说中的丧尸晶核，你们赶紧将我们大家杀的丧尸晶核挖出来，你们看到军队都这样做，我怀疑有用处，我们先收起来。”文玉白说道。        

