    大宋皇宫。

    刘娥御书房内。

    所有人都已退下，就连郭槐都‘识趣’的暂且退下，刘娥才不禁美眸中似乎闪烁着什么的问道：“宋大人，那西夏李元昊此时犯大宋疆土，宋大人可有什么办法？

    现在哀家看，却就只能先花钱买和平了，唉！如此却让人憋屈。”

    同时绝口不提宋武送礼物之事，同样不提亲手给宋武做点心之事，有事默契的感觉却比捅破更奇妙，更让人欲罢不能。

    宋武也不客气自己坐下道：“太后娘娘可记得我送你的礼物？”

    刘娥美眸中不由闪烁亮光直视着宋武道：“我自然记得，此时正放在我的寝宫，若不是宋大人，我甚至都不知道这世间，竟还有如此清晰的镜子。

    现在，我每天忙完回去，或者出寝宫之前，都会先照一下宋大人送我的镜子，就像看到了宋大人一样。不知宋大人如此宝镜，从何处所得？”

    宋武也不禁‘尴尬’微沉吟一下，道：“说出来，太后娘娘不嫌我送的礼物轻就行，那镜子如果就只有一面，自然可称之为宝镜，而且价值万金亦不为过。”

    太后刘娥不禁美眸好奇的看着宋武，自不相信宋武突然说宝镜，难道宝镜竟会与对付那西夏有关？而且难道不止一面？

    宋武则沉吟继续道：“大宋，此时被那一个小小西夏，都敢来趁机打秋风。而太后娘娘则，一钱粮在别人手中，兵权也在别人手中，就算想发兵，都被人所制。

    如此莫说是一统天下，收服那燕云十六州了，就是被一个小小西夏打上门，都只能花钱求和，就是花钱同样看别人脸色。

    所以首先，娘娘要有钱，有了钱之后，我们，就可以招兵买马，建立自己手中的兵马。至少在大宋可以跟那枢密使的禁军，和王延齢的藩兵，可以分庭抗礼，三足鼎立！

    嗯，我送娘娘的镜子，其实不止一面镜子，那种镜子我不是要了处皇庄吗？此时皇庄内正在大量的制造，只不过娘娘的是第一块，也是最大的一块！”

    结果没说完，刘娥便一下反应忍不住激动了，看着宋武的美眸中也不由满是异色的亮光。

    仿佛在想，原来宋大人你送我的不止镜子，更非是价值万金，而是万金都不足以比喻的钱，若是有了无数那样的镜子，又可以卖多少钱？到时自己就有了钱。

    而且宋武还用了一句‘我们’，这我们自然不能跟那王延齢、曹利用分享，不能跟朝廷分享。

    所以一瞬间感动之下，刘娥也不知道该说什么好了，只能美眸‘含情脉脉’的看着宋武。

    瞬间宋武也更加‘不好意思’了，至少心中也忍不住从未有过的紧张，只好再次道：“嗯，我准备单独建立一个钱库，由皇城司掌控，娘娘且想一下，把那个镜子分割成不同大小，又能卖多少钱？

    当然首先，过后我准备先坑那王延齢、曹利用一把，让他们买最贵的，过后我们再降价继续卖，首先这钱不被人所制，就可以建立自己的兵马。

    我正准备等娘娘有空的时候，娘娘可以便服随我往皇庄看一眼，而且那些镜子，其实都是用沙子烧出来的，除了人工几乎不值一文。

    因为我还研究了一种火枪，同样正准备开始批量生产，即大规模的生产，比弓箭的射程远几倍，威力也强大几倍，百米之外就能横扫！

    到时，有了如此兵马，莫说那王延齢的藩兵，和那曹利用手下的禁军，就是那西夏和辽国，那太祖、太宗皇帝做不到的，娘娘却可以一统这天下。

    嗯，那种枪，娘娘见了其威力，自然就会明白，那西夏、辽国根本就不算什么，只不过现在还需要一点时间，娘娘有空可以便服随我出去看一眼。”

    说了如此多，目的自然是为了将太后刘娥约出去，而且还是便服无人知道的约出去，这可是与那吕武齐名，而无吕武之恶的年轻太后刘娥啊。

    而说着的同时，宋武自也清晰感觉到刘娥的含情脉脉，所以也不敢抬头了，自己这可是在约刘娥，如果真能约出去的话，那岂不是。

    自己会不会是在玩火？这自己跟刘娥能有结果吗？

    然而不想话音落下，刘娥却轻点点头道：“嗯，这两日应付那西夏的事情，只恐那王延齢、曹利用随时到宫里求见，有些不方便。

    宋大人既如此说，且提前安排好，我也准备一下，等有空了，我就便服随宋大人出宫一趟，只是千万不可让人知道，不然要是让人知道的话。

    我也倒也好奇，宋大人送我的镜子，还有那威力的火枪。”

    而说着却即使太后刘娥，也不禁才后知后觉的反应，宋武送其的既不是钱，也不是兵马，而是江山！是太祖、太宗都没有一统的江山，宋武却要助其一统这天下！

    宋武为皇上的哥哥，竟然不在意其刘娥，偷偷坐那龙椅，还如此，这可是双手送上江山啊。

    再一次刘娥不禁心中旖旎感动了，却又不能表示什么，也只能再次微笑道：“嗯，宋大人，既然来了宫里，就去看看益儿吧？

    待过后，我有空了再亲手为你做些点心，然后等打发了那王延齢、曹利用，暂时不会有什么事来找我，我便随你出宫去看看。”

    成功约到太后刘娥，这便服出宫之后，跟在宫里可就不同了，在外边无人知道其身份之下，却完全不必再做太后刘娥，一下宋武也忍不住微微激动。

    眼下终于可以暂时放心种田了，然后就是收拾那西夏！

    于是刘娥有奏折要处理，宋武却没有一点兴趣，如果自己继续留在宫里，却只会打扰刘娥处理奏折，所以看益儿一眼，安慰几声便也干脆只好暂离开皇宫。

    等过后真正约刘娥便服出去的时候，至少干什么都比眼下方便的多。

    唯一一点就是，最近再继续看书却都没有触发强国系统，不过眼下有了量产击发枪的生产线，暂时却也足够了！

    而可以用金属加工机床，先生产出击发枪部件的加工机床，然后却就可以快速的量产！

    但前提，眼下却都需要钱！更不可能从国库拨钱，所以宋武同样有事情要忙，需要钢铁，需要所有的一切，需要一个工业系统！而不是有了一个金属加工机床，却就可以完成所有事情了。

    然而不想这一日再吃了刘娥亲手做的点心，第二天刚去皇庄看看准备出手镜子，先坑那王延齢、曹利用买一次最贵的，第二日许久不见的刁蛮小美女尹雨柔便回来了。

    而且往自己宅子找自己的时候，又恰巧撞上恶国舅刘复遇到包拯，似乎跟包拯还有了恩怨，小美女便也一下忍不住好奇躲起来观看。

    只见刘复，却没有一点西夏寇边的忧国忧民之心，反而是悠闲到仿佛高衙内一般，不由就是晃着道：“吆！包拯，又见面了，还记得上次打你的事情吗？”

    包拯也不禁一转头，直接道：“记得。”

    不想恶国舅却李寻欢的发型一摆，靠近轻声道：“上次是误会了，我给你赔个不是。”

    包拯也有些发懵回不过神，在汴京城一段时间自已了解这位恶国舅，完全就是汴京城无人敢惹的主，甚至是无恶不作，却又没做什么大恶，同时还是太后娘娘的弟弟。

    当然并不是亲弟弟，而就只是有一定血缘关系的弟弟，可说是太后刘娥唯一的亲人，可这位恶国舅会跟自己道歉？

    然而不想还不等反应，刘复便突然凶神恶煞一巴掌又抽在其脸上。

    “啪！”

    瞬间远处墙角的小美女也不由吓一哆嗦。

    只见包拯也不由再懵问道：“你为何打我？”

    刘复却更嚣张道：“为了我媳妇！还没过门呢，听说你兄弟那叫什么宋武的，就给我戴了顶绿帽子，被我那媳妇以身相许了？你说我找不到你兄弟之下，该不该打你？

    告诉你，让你那兄弟自己去找我，给我磕一百个头，或许我会饶他一命！”

    包拯脸上火辣辣的，却记得似乎还真有这事，虽然那宋兄弟没承认，但一个女孩子家怎可能拿此事说谎？不过那宋兄弟应该也没有说谎，那府尹大人女儿跟宋兄弟到底有没有？

    包拯发懵，小美女也一下不敢出来了

    然而不想就在这时，街上却突然一匹快马奔腾而来，同时一把剑也直接向着刘复刺出。

