    七日后。☆→

    渤海之滨。

    冷风如刀，云层厚重。

    浓墨染就一般的漆黑云层垂天而落，与一望无际的汪洋大海平行相接，但听海风怒啸，浪涛翻滚，滚荡而起的浪涛拔升数十丈，轰然撞击着海边礁石，出轰隆隆如同滚雷一般的声音，仿佛预示着一场大风暴的到来！

    黑压压的云层中，有着道道电弧缠绕，绽裂开丝丝缕缕的电光，突然之间，一道霹雳撕裂长空，映得阴沉沉的天幕刹那惨白。

    咔嚓！

    夺目的闪电将整个天幕一分为二，裂成两半，洋面也为之震动，再次掀起磅礴巨浪，肆意袭卷开来。

    一重重浪涛裹挟着庞沛的力量撞在岸边绝壁上，雷霆般的回响震颤不息，而就在那汹涌巨浪之中，竟有一道惨白惨白的身影，宛如深海之中的幽灵，一步一步，朝着岩石边的沙滩走去。

    他的步伐并不迅捷，不疾不徐，每一步落下却都十分稳定，沙滩上留下一串足印，每只足印之间，相隔俱是一尺七寸，便是用标尺来量，也无这般准确。

    浓云中又是电光一闪，借着惨白的弧光，依稀间已可见得这人相貌。

    只见他乱披肩，面容古拙，手足面目肌肤俱已晒成古铜之色，骤然看去，恰似一尊钢铁雕琢的人像。

    风浪呼啸之中，他的目光仍是锋锐得如同一道闪电，能灼伤世上任何敢与其对视之人，在他手上则紧握住一口长达六尺的奇形乌鞘长剑。掌背已是青筋暴突。似是他宁可失去世上一切。也不愿将此剑放松片刻。

    这人竟是在船毁之后，手握铁剑为杖，自海底一步步走了上来，那如山之海浪，足可将咫尺之地化作天堑，却也无法令他的脚步迟滞半分，那汹涌咆哮的巨浪，纵然可以摧城毁岳。竟也无法动摇他的身躯。

    他非但已将身体内外练成了钢铁，精神更是坚硬如万载不磨之磐石，一旦确定了目标，便绝不会改变。

    只见他上岸又走了几步，身子便扑地倒下，但他在倒下刹那之前，身子仍然如枪一般挺得笔直，目光也仍然厉如闪电！

    长夜渐逝，云层渐薄，曙色降临沙滩上沉睡之人。忽然翻身，跃起。左掌又复紧握长剑，动作之轻灵迅快，笔墨难以描述，但他却绝不肯多浪费一丝气力，身子乍然站直，全身肌肉立刻松弛。

    他衣衫还未干透，全身俱是沙土泥垢，但他却绝不伸手拍打，只是从怀中取出只油布包袱。

    包袱里有页描画极为详细的地图，还有本写满人名地名的绢册，他凝神瞧了半晌，口中喃喃道：“崂山……飞鹤门……青鹤柳松……。”

    “青鹤”柳松成名四十余年，精修化鹤掌，鹤爪十七抓，鹤羽针三门功夫，号称三绝，自在鲁地开宗立派，创建飞鹤门以来，隐然已是一派宗匠的身份。

    柳松年轻时脾气暴躁，独上崂山，单掌力劈崂山八雄，自此闯出‘青鹤’之赫赫威名，但随着年岁愈高，养气功夫愈深，近年来已罕有出手，纵然是他的入室弟子，也难见昔年三绝雄风，只知柳松老而弥坚，功力愈精湛深厚。

    柳松座下有七位入室弟子，最小的一个也在八年前出师，行走江湖，而他这七位弟子也是各个不凡，皆是在江湖上闯出了一番名头，有的是名动一方的武林大豪，有的是浪迹天下的侠客，有的成为了黑道上赫赫有名的帮派大佬，却也有弟子进入朝廷，坐上了六扇门总捕的位置……

    如此一来，飞鹤门在黑白两道的关系网盘根错节，自然也使得飞鹤门水涨船高，柳松声望更是如日中天。

    这一日，正是‘青鹤’柳松七十七岁寿筵，柳府之内宾客云集，言笑晏晏，热闹非凡，府邸外更是车水马龙，仍然有着许多客人络绎不绝而来。

    这些宾客中既有白道上的成名人物，也有黑道上的一方雄杰，甚至还有地方上的官府势力……若换了寻常时候，这么多成分复杂的人物汇聚在一处，只怕早就动上了刀子，但今日是柳松寿筵，又有谁敢那么不知趣，在此胡乱寻仇厮杀？

    柳松虽已有七十七岁高龄，然而浑身上下却不显丝毫老态，他的目光炯炯有神，没有了年轻时厉如刀锋一般的冷冽，只因他已将锋芒收敛，无需带目光慑人，随着他声名日隆，自有一股迫人的威势。

    他正襟危坐于主位之上，宛似虎踞龙盘，气魄雄壮，一双保养得极好的大手按于膝上，没有丝毫褶皱，从这双手完全看不出他已是一位接近八十岁的老人！

    这双手的力量更是没有多少人敢去尝试，敢去尝试的人最后都被拗断了脖子，其中不乏江湖上的成名好手。

    柳松的威名可不仅仅是靠自己的弟子撑起的，而是凭着自己一双手杀出来的。

    今日前来拜寿的宾客虽多，但需要柳松亲自出迎的人物却是极少，数百位宾客之中，也就屈指可数的几位有这种资格。

    这些人自然也都是江湖上地位极高的人物，将这几人迎入贵宾席后，柳松便与诸人叙旧，至于其他客人，自然有着府中下人或是弟子们迎接。

    宴席一开后，柳府内外气氛更是火热，觥筹交错，谈笑之声随处皆是，前来拜寿者以武林中人居多，这闲聊的自然也都是一些武林中的趣事，又或江湖上新近崛起的一些好手！

    人声鼎沸之中，突听数声短促的惨叫响起，紧接着戛然而止。

    砰砰砰！！！

    数条身影仿佛是被汹涌大力轰中，自府门外倒飞而来，横越十数丈距离，轰然砸落在大厅之中，几桌宴席立被掀翻，引起一阵喧哗嘈杂。

    “生了何事？”

    “什么人敢到飞鹤门闹事？”

    大厅中诸多宾客相顾愕然，直到这时，仍有许多人没有回过神来，不过看到砸落在地的几个人时，已然有人忍不住惊呼起来。

    只因横摔进来的几个人中，便有一人正是柳松最为疼爱的关门弟子，有着‘鹤翎剑’之称的方庆云！

    这个绰号便是说方庆云一手剑法施展出来，宛如鹤翎翻飞，非但变化多端，犹如飞鹤的翎羽一般繁复，更是奇快无比，只可惜现在方庆云已经变成了折翅的伤鹤，他一双手俱被拗断，整个人瘫软在地，再无法爬起来。

    “师弟！”柳松的另外六名弟子也是反应迅捷，惊呼方起，已然挤开了人群，瞧见瘫软无力的方庆云，目眦欲裂，怒气勃，“是谁？谁敢造次？”

    “好大的胆子，竟敢来我飞鹤门寻衅！”

    一道脚步声响起。

    这声音起自府邸外，显然没有施加任何内力，身法，就那般普普通通的朝内里走来，宛如一个不会丝毫武功的普通人。

    但若是普通人，又怎敢到飞鹤门挑衅，更无法令方庆云折翅。

    呛啷呛啷之声，宛如一条长龙般响起，无需任何人吩咐，已有数十位飞鹤门弟子拔剑抽刀迎了上去。

    柳松座下大弟子严宏岳气度沉凝，隐然已有一派大家风范，朝迎敌而出的数十名飞鹤门弟子看了一眼，沉声道：“小师弟伤势颇重，先不要搬动他，今日阎神医也在府中，六师弟你去请他老人家出手替小师弟治伤，其余师弟随我一并出去——！”

    严宏岳冷笑一声，厉声道：“严某人倒要看看，究竟是何方神圣，敢来搅乱师父寿筵。”

    “是！”另外四人虽都已是成名人物，但对严宏岳这个大师兄还是相当尊敬的，凛然受命。

    严宏岳赫然转身，又朝院内云集的宾客看了一眼，抱拳道：“让诸位贵客受惊了，请诸位勿要惊慌，稍等片刻，待严某师兄弟出去打了宵小之辈，再来向诸位贵客赔礼。”

    说罢，领着四位师弟越众而出。

    不过院内本就以武林中人居多，对于这种江湖纷争看得多了，自然没那么容易害怕，而且飞鹤门势力日大，也不是人人都看得惯的，只是碍于对方的势力，这才不

    敢轻易冒犯，内心中对于有人在柳松寿筵上大扫其面子，反而暗暗笑，更有不少人是看热闹不嫌事儿大，对于这突如其来的事件，抱着看戏的心态。

    因此，院内诸多武林人士也是纷纷离席，跟着严宏岳几人，朝着外院涌去，想要看看究竟是何方人物敢来飞鹤门寻衅。

    “杀！”严宏岳等人一踏入外院，立时听见凄厉的喊杀声，他沉着怒气，定睛一看，顿时面色大变。

    但见院落之中，人影翻飞，刀光剑影，闪烁不定，数十名飞鹤门弟子或是刀劈剑斩，施展了浑身解数，将一个白袍人团团包围在其中，数十种兵器挟着劲风呼啸杀去。

    而那白袍人背负着一口乌鞘长剑，却并不拔剑，仍是不紧不慢的向前走着，他的步伐并不有力，又或多么轻盈，那是因为他没有在步伐上施加任何一丝内力又或身法。

    ……

    （稍后还有一更！）(未完待续!