    第1190章1191联谊会

    城子点头，大嫂给了他一周的假期，和媳妇的假期正好一样。

    他回到家，自己躺在被窝。想着自己也用不了几天就可以搂着媳妇睡觉了。

    想着今天看到虎子的样子。真的挺羡慕的。而且大庆和大彪也都不一样了。

    现在他们都会经常性的关注着自己的媳妇。

    自己其实想要小玉也跟着一起去的，可是和大嫂他们一起过去实在是不方便。

    算了，想那么多有什么用？

    再说张春生和秦志远两个来联谊会都不早，他们就不想过来。

    两人相视苦笑，邵洪明也过来了。

    他们三个都是认识的，都在彼此的眼中看到了无奈了，颇有点同病相怜的意思。

    今天秦志远和张春生两个都得到了最后的通牒了，要是他们两个还没有看中的，就等着当新郎官吧。

    邵洪明比他们好一些。不过他是非常的不情愿，这时候他后悔自己为什么要来首都了，在下面就不会被这么多人关注了。

    现在说什么都没用，反正他是不得不来。

    今天的只有十个男同志二十个女同志，而且明显这些女同志长相可是比以前好太多。

    三个人还是非常有吸引力，张春生可是久居上位的人，自有一种气质。

    邵洪明和他一样，而且他的长相还要比张春生好。

    秦志远就更不用说了。他的气质非常的金贵，温文尔雅。让人一眼就能看上。

    今天张春生的想法是自己尽量的找一个吧，总是比上面给安排要好一些吧？至少这是自己的选择。

    秦志远就是死猪不怕开水烫，他是不得不过来。领导都没有用命令，而是以一个长辈的请求。

    秦志远真的没有成家的心思。他其实是一个自恋的人。他觉得这个世界上配得上他的女人太少了。而且还是有主的。

    邵洪明就是来做做样子的，不来父亲不干。他是一个宁缺毋滥的人。

    还有就是为了看看身边的那个女人究竟怎么想的。

    张春生认真的看着对面的二十个女同志。其实她们的档案他都看过了，当然都是非常优秀的，可是那也得看对眼才行。

    看了一圈，再次的叹气，怎么就没有那种感觉呢？

    虽然没有女人，但是这么大的年纪怎么可能不知道夫妻相处也是要有感情的，哪怕不是爱情，起码的也要有别的情的。

    自己对这些人感觉都没有眼缘，要怎么相处？

    他看到秦志远就是低着头，手指在大腿上来回的敲动，这是已经烦了。

    邵洪明更加的光棍，就是低着头，这是沉默的反抗？

    不行，自己不能这样，再次的看了一遍，心里也想着她们的档案，在心里对号。

    还是不行，真的是不能强求的。

    今天的联谊会非常的不成功，别说这是个男人没有选中的，二十个女同志也是没有动静。

    三次结束后还是这样的结果。联谊会就这样结束了。

    “走吧，我请你们两个吃饭。”都已经到了下班的时间了。

    秦志远和张春生也没有客气。三个都开车的，就定在涮肉城了。

    三个都是非常自律的人，也没有喝酒。

    “你就比我们两个好了，我们下次就不用来参加联谊会了，我们就等着娶媳妇了。”张春生说完还叹了一口气。

    邵洪明给他们两个倒茶“好到哪里去呢？最后我也会是这样的结果的。”

    “其实想想也是挺郁闷的，以后要是碰上了多难为情？”

    秦志远一句话也不说，就是喝水。

    他已经想清楚了，既然上面要安排，就等着他们安排好了，一定会给自己选好的。

    “想想也确实是，将来要是碰上，真的挺不好意思的。你们两个就等着成家了？”

    “要不还能怎么办？成家吧。给找什么样的就是什么样的，我羡慕那些盲婚哑嫁的了。”

    三个人沉默的吃饭，饭后各自离开了，他们的表现谭绍庭曾振庭已经知道了，曾振庭气的拍大腿。

    第二天，冯珊珊收拾好了去报道了，虎子开会结束后，八卦的看着张春生。

    “滚蛋。”

    “看你这样，就知道这是没有成。”说完笑呵呵的离开了。

    邵洪明这里也是开会后就接到了父亲的电话。

    邵华德一晚上都没有睡好。“为什么？”

    “看不上。”

    “你就准备这样一辈子了？”

    “不一定，遇上就会结婚。”

    “那你能给我个时间吗？”

    “爸，这个怎么给时间？”

    邵华德叹气，没有再说什么，放下了电话。

    这个时候一个女人抱着文件进了邵洪明的办公室。

    “这是这次会议的记录。”

    邵洪明点头，低头去看报告。

    “为什么我就不行？”

    “不合适，没感觉。”

    程丽颖转身就离开了，昨天知道他去参加联谊会了，她非常的伤心。自己为了他已经收敛了，甘愿给他当秘书，什么都不求，他居然一点也不在乎自己。

    他就是喜欢那个女人，可是那个女人已经有男人，有孩子了，听说现在再次的怀孕了。

    他这是什么想法？自己有什么不好的？

    那个女人确实漂亮，优秀，可是就是不是他的，他怎么想都不行。

    邵华德放下电话以后给曾振庭打电话。

    “老曾，这怎么办？”

    “我也发愁呢？要不然也是直接的强制性的让他们成家？我已经选了几个，小苏看人准，我让她选出来几个，然后我在直接的指派好了。”

    “行，你这样可以，我这里不行，愁死我了，他身边有女秘书我还以为他有想法呢？”

    “着急也不管用，看看再说吧，我就想着等到他们成家以后就会慢慢的改变。”

    第二天中午的时候，曾振庭和苏媛媛他们两口子一起出去了，这是要去见几个女同志。

    苏媛媛见到几个女同志。觉得都挺不错的一共四个人，都没有问题，心态也都挺好的，长相也都是非常的漂亮的。

    她听了她们的心声，都是从小就培养出来的，一点问题都没有，而且都还非常的优秀。她们几个还不知道这次见面的原因。

    (本章完)

