    这突然的变化让毫无心理准备的「牛头丸」不由吃惊，条件反射架住那把刺向胸口的长剑，下方却被木杖沉重的杖头猛击，碗口大的火球直接在他的小腹爆炸，灼热的冲击将将他那矮小的身形掀飞到半空。

    “糟糕，大意了！”

    还没等「牛头丸」调整姿态，一道闪光的魔力长鞭从木杖上射出，缠在「牛头丸」的脚踝上爆发出刺眼的雷光。

    「咆哮鲁道夫」的白发长须在雷光根根倒竖，身上的麻布长袍在魔力乱流下激荡舞动，露出手臂棱角分明的精壮肌肉。

    「牛头丸」身体麻痹，在长鞭的缠绕下被急速拖回，「咆哮鲁道夫」长剑入鞘，双手紧握木杖，全身青筋根根暴起，如全垒打般抡起一道赤红色的火流星。

    轰——！

    场地中央瞬间升起一朵绚烂的蘑菇云，几名妖怪大将与对策室成员接连立起防御结界，才挡住了爆炸的冲击与随后的漫天烟尘。

    「牛头丸」是在宅院的围墙外被捡回来的，虽没死，却也差不多丢了半条性命，随即便被抬去后院治疗。

    “第一局，对策室获胜！”

    如此明确的胜负，奴良组也不可能抵赖，「纳豆小僧」果断宣布最终的胜利者。

    「咆哮鲁道夫」周身的魔力波动平息，伸手扯了扯被吹乱的麻布长袍，拄着魔杖慢吞吞的返回了对策室的队伍当中。

    「土宫神乐」的小脑袋都快短路了。

    “刚才发生了什么？那老爷爷难道不是西洋的魔法师吗？”

    罗戒不以为然的笑笑。

    “对啊，可谁也没有规定魔法师不能点近战技能点啊。”

    其实从那「咆哮鲁道夫」一上场，罗戒就已经有所猜测，果不其然，这外国老头的职业是被戏称为「法系正统加点」，实则却是最不务正业的另类职业——【近战法师】。

    这个职业无法修行法系优势的范围型魔法，取而代之的是各种用于近战的被动技能，一手魔杖一手剑，单挑能力惊人，算得上是法师里面的狂战士。

    不过值得注意的是，【近战法师】虽名为“近战”，实则却是为了提高自身被近身时的生存能力，伤害输出依旧还是要靠各种威力巨大的单体魔法。

    这与罗戒职业【封弊者】那纯粹的近战技能输出是有本质区别的。

    还是那句话，能混到三阶的玩家，没一个会是省油的灯。

    首战失利，让奴良组那边叫嚣的声音冷静了许多，不少人已经开始重新审视对策室这边的力量。

    「奴良陆生」依旧不以为然的喝着酒，眼皮也不抬一下，平静道：“第二场谁去？”

    一个白色身影从众妖队伍中飘出，无声无息的落在了场地中央。

    这是一个身材高大的人形妖怪，白色长发垂及对面，周身笼罩在宽大的白色和服内，整个面孔都被一连串的黄纸符咒贴满，看上去神秘诡异。

    「邪魅」。

    原著中「奴良陆生」最早的直系部下之一，出现于漫画支线情节的“邪魅篇”，在动画中只有一个前情提要的画面，后续剧情中绝大多数时候也都是神隐状态，偶尔被作者想起才会放出几个画面来打个酱油。

    尽管只是个高级龙套角色，这个「邪魅」的实力却绝对是奴良组众大将中一线的存在，比之前那「牛头丸」至少要高上一个等级。

    反观对策室这边，不等「神宫寺菖蒲」开口询问，那身穿格子衬衫的谢顶眼镜男「彦祖·安」站了起来。

    他从裤子口袋里掏出了一个黑色的皮质面罩带在了头上。

    面罩很普通，看上去有些像是蝙蝠侠的面具，但确是露出鼻子，而且也没有头顶那两对尖耳。

    最关键是，这面罩并不是装备，而更像是某种信仰。

    “啊！我知道了，这位大叔是摔跤手！我也是看WWE的！”「土宫神乐」小姑娘立刻兴奋起来。

    摔跤手？孩子，你太图样图森破了……

    罗戒一看到那似曾相识的面罩，就立刻想起来了。

    这「彦祖·安」在前世还真是个很有实力的人物，只不过名字没什么辨识度，才不被大众所知。

    罗戒能记得此人，完全是因为对方的职业是在是太令人印象深刻了。

    【哲学摔跤手】。

    这是需要满足一定条件才会出现的稀有隐藏职业。

    罗戒当初在《哥布林杀手》幻境中转职任务的最后一环，其中的C选项「颤抖吧哥布林」，如果将这个选择继续下去，就能够一睹这个隐藏职业的真容了。

    【哲学摔跤手】的等级上限并不高，仅仅只是个B级职业。

    但这个职业却有着一个所有职业中唯一的超强职业特性——「对男性特攻」。

    「特攻」是个什么概念的特性呢？

    按照数据来解释，大致就是对此类目标时全防御上升，必定双倍伤害，大幅度暴击概率。

    一般的「特攻」，多是对某一种族特攻。比如罗戒的技能【幻想大剑·天魔失坠】，就是对「龙族」特攻。

    然而【哲学摔跤手】却是对「男性」这一性别特攻，这几乎可以涵盖了70%以上的玩家和90%以上NPC敌人，就问你怕不怕？

    庭院中央，身形飘忽的怨灵「邪魅」与头戴信仰面罩的摔跤手「彦祖·安」已经交手。

    「邪魅」最初只是试探，宽大的袖口中不断飞出黄纸符咒，化作幽绿色的火球攻向「彦祖·安」。

    「彦祖·安」的防守坚如磐石，仅凭一双肉掌就抓碎了所有的怨灵鬼火，付出的代价仅仅只是格子衬衫的袖口有些烧焦，露出手腕上一对黑色的皮质长护腕。

    见远程攻击无效，「邪魅」的袖口中弹出六把如同利爪般的尖刀，拖着飘忽的残像满场飞舞，身形仿若失去了实体般忽隐忽现。

    猛然间，其中一道影子的色泽变深，六把钢刀利爪左右开弓，拖着幽绿色的星火从「彦祖·安」的斜后方呼啸抓下。

    “等得就是你！”

    「彦祖·安」显然是故意卖的破绽，此刻见「邪魅」中计现身，步伐灵活的一个转身出现在了「邪魅」的身后，双臂勒住了他的肩膀。

    刹那间，格子衬衫寸寸爆裂，露出下方泛着油光的精壮肌肉，胸前的皮带与脖颈上的颈圈，一根根金属铆钉闪烁着幽寒的光芒。

    ——「必杀·正后方的神威」！FA♂Q！