    楚宁罗云和楚衍李幽香四个人也快速出现在了路边。

    那黑衣人似乎确定了人在哪里，说了一句：“你们先帮着救人我去抓人。”

    话落，那人的身影消失。

    楚宁也赶紧蹲下查看那几名百姓，都是胸口中了一剑，位置还一样。

    她快速摸脉，“还有救，你们三个帮我把其他人的心脉封住，我先救这一个。”

    有一个年纪最小的伤势最重，已经在翻白眼了。

    楚宁没有时间犹豫，快速的从空间召出大还丹和补血丹来给那个年轻人塞到嘴里，然后用灵力救人。

    周围的百姓越围越多，人们都默默的看着他们救人。

    “大家散开一点，方便仙师救人。”这时，李幽香的那几个手下过来赶紧帮助疏散百姓。

    “仙师，你们是好人，谢谢你们救人！”这时，突然有一个老者冲着他们跪下磕头说道。

    其他人也纷纷鞠躬感谢仙师们搭救百姓。

    楚宁抬头看了那老者一眼，“感谢的话就别说了，刚才谁看到有人对这几名百姓动手了，麻烦去官府报个案，我们还有一个人已经去追凶手了。”

    “我，我们几个都看到了。”有几个百姓站出来了。

    “你们两个陪百姓们去报案。”李幽香回头对那两个侍卫说道。

    “是！”有两名弟子带着那些百姓走了。

    楚衍和罗云用灵力护住那几个的心脉后，楚宁过去每个人给塞了丹药，然后用灵愈术给他们愈合身体内外的伤口。

    很快，官府的人来了，第一个被楚宁治好的人也醒了过来。

    当看到楚宁正在救其他几个人时，他低头看到自己胸前衣服的破烂和衣服上的血迹，确定了之前的遭遇不是梦，也知道自己是被仙门的仙师救活了。

    “我......谢谢，谢谢仙师的救命之恩。”那人跪下给楚宁磕头。

    “不客气，官府的人来了，你先给说一下你们的情况吧，是谁对你们动手的，你们可有看到？”罗云怕他打扰楚宁救人，赶紧出声说道。

    “是！”

    那人站了起来，担忧的看着地上的同伴，觉得自己身上虽然还有些发软发抖，但是低头看看胸前，他的伤口确实是被治好了。

    官府的人询问了事情的经过，也没敢出声打扰楚宁救人，直到等楚宁救完人后，才带了这些已经被救活的五个人回去问话去了。

    他们刚走，那个黑衣人回来了。

    “那五个人呢？”黑衣人诧异。

    “救活了，被官府带回去问话去了。”罗云说道。

    “没追到人？”楚宁问黑衣人。

    “对方有传送符，跑了，不过，我已经知道是灵柩山的人了。在下散修齐洹，恰巧碰到了这事，不能不管，我打算去一趟灵柩山，你们可要一起去？”

    对方听到他们救活了人，这事官府已经插手了，就放心了，冲着他们一抱拳，自我介绍了一番。

    都是修者，自然能看出来对方也是修者，而且，他发现这三个人的修为跟自己一样，也是灵尊一级。

    楚宁他们下山时就又封了一部分的实力，免得招惹来不必要的麻烦。

    不简单啊，这个世界上灵尊以上的修者可不多，散修更少，就他们那几个人，还都认识。

    这几个他不识得，他猜测应该是哪个仙门的人。

    所以，他那番话也算是试探。

    “实不相瞒，我们是灵乐山的弟子，只是我们刚离开师门，出来办事的。这浑水，我们就不去趟了，人已经帮着救了，我们还有要紧事赶着去做，齐兄，就此别过！”罗云沉声说完，拱手还了一礼。

    “也好，兄弟贵姓？”齐洹也还了一礼。

    “在下洛霆云！”罗云鼓足勇气，第一次报出了这么多年一直没宣出口的名字。

    “好，洛兄，有缘以后再见，告辞了！”齐洹说完，冲着楚宁楚衍和李幽香各自一抱拳后，转身离去。

    看来，之前那三个黑衣人也被他带走了。

    目送他离去后，楚宁他们也上了马车离开了镇子。

    没想到只是路过吃一顿饭，竟然遇到这么个事。

    这一次遇到的是与灵柩山有关的事，楚宁他们以灵乐山弟子的身份还真不好插手，救了人，算是做了修者的本分。

    但是去灵柩山征讨，他们没想过，毕竟他们出面了，那就成了两个仙门的事情了。

    罗云的决定也是楚宁和楚衍心里所想。

    上了马车后，楚宁给楚衍传音，“阿衍你赶着马车跟着他们走就可以了，如果师姐找我，你帮我想办法掩护一下，我和霆云去一趟灵柩山。”

    “好，你们小心！”楚衍知道他们俩肯定会去看热闹，因此也给她回了一句。

    马车的车队依旧向前走着，楚宁的马车里却早已不见了楚宁和罗云的身影。

    他们是不打算跟着齐洹一起去，但私下还是要去一趟的，这一次灵柩山这样作乱百姓，门内肯定是出了问题。

    这个事，一定要弄清楚，不然万一灵柩山的门主也要把屎盆子往灵乐山头上扣时，他们师门就百口莫辩了，名声肯定会有损！

    楚宁和罗云的实力如今在这世界上已经是拔尖的存在了，自然不怕事，只要他们不露出师门的身份就好。

    因此两人进了马车后，就进了空间，一人吃了一颗易容丹，换了一身黑衣，离开了马车直接往灵柩山的方向而去。

    其实，今日对这五个百姓下手的人，不是别人，正是李建。

    而最近灵柩山名声一落千丈的原因，也与李建有关，或者说，也与杨二梅有关。

    这事还得从一年多前那一次，李建烧了李府后带着杨二梅使用传送符从玄八的手下逃走的事情说起。

    感觉到玄八的强大后，李建没敢在路上耽搁，直接带着杨二梅回到了师门灵柩山。

    他其实在几年前就被灵柩山的长老出来寻找弟子时带走，入了灵柩山，这几年，他其实不常归家的原因，就是在师门修炼，学习法术。

    所以，在镇子上，才传出他流连青楼，不常回家的原因。

    其实是那些青楼的人收了他的好处帮着他打掩护。

    他的资质不错，门主乌多收了他做亲传弟子，李建在师门也有个师门的名字，叫乌建。

    他使用传送符的法术就是他师父教给他的，也方便了他随时出现在镇子上，偶尔回家一趟，表示他还在。

    而他的异能是火系的，但他不喜欢炼丹术，他师傅看他在咒术方面很有天分，就教他灵术和咒术，传送符，就是咒术的一种。

    乌多就是一名灵符师，使用灵符时，有的需要用咒术配合，有的需要灵术配合。

