    白术死死拽着裤腿不放，眼里遍布血丝，瞳眸依旧是清澈的，于是明明白白的恨与怒，一目了然。

    仲淮盯着她，手却伸向裤脚，把手指一根根地掰开。

    最后一根手指松开时，仲淮站起身，将视线收回，大步从白术身边走过。

    白术却再难动弹一下。

    他们又过去了。

    最开始，他们没想对白青梧动手，而是靠鞭打虐待白术让白青梧服软。可白青梧没有如他们的愿，哪怕白术遍体鳞伤。

    后来他们放弃了虐待白术的计划，转而把目标转向白青梧，给她注射一些不知名的药剂。

    而——

    自那一天起，他们定期每日三次检查白青梧的身体、给白青梧继续注射，也不再威胁白青梧、劝白青梧妥协了，只说等时机一到白青梧就会自愿成为他们的傀儡。

    约摸半个小时左右，他们走了。

    走之前，那个穿白大褂的中年人如蝼蚁般瞧了眼白术，然后一脚踩上白术的手背。白术疼得倒吸冷气，可她却第一时间抬头，充满杀气憎恨的眼神扫向中年人，将中年人那张脸烙在视网膜上。

    中年人被她的眼神看得发憷，呸了一声，骂：“跟只狼崽子似的，看得人怪不舒服。”

    仲淮说：“没事，以她的身体状况，也活不久了。”

    中年人哼了声，踹了白术的肩膀一脚，走了。

    四人陆续离开地下室，“啪”的一声，唯一的熄了，地下室瞬间被黑暗吞噬。

    白术躺在地上一动不动。

    高烧，疼痛，饥饿，生命力在消失，她好像快死了。

    “白小术。”

    “小白术。”

    黑暗里传来温柔且俏皮的呼唤，持续不断，拉扯着白术渐渐散去的意识。

    白术恍惚中回应了一下：“嗯。”

    那声音问她：“疼吗？”

    她死倔：“不疼。”

    “说句疼也没关系，妈妈现在很难受呢。”白青梧叹息。

    她还是很倔：“不疼。”

    “你别睡，妈妈给你讲故事。”

    “不听。”白术不领情，过了好一会儿，她嗓音沙沙地补充，“你讲的不好听。”

    白青梧便理所当然地说：“那你给妈妈讲故事。”

    “……”

    白术觉得她好烦。

    自己都这样了，还要哄她开心。

    可还是讲了。

    白术讲故事的本领是与生俱来的，无需费劲去思考，她张口就来，可连她自己都不清楚具体讲了什么，隐隐记得是个黑暗色调的故事，明明在绝境中厮杀，却又处处透着希望和生机。

    白青梧听完，说：“小白术，你讲故事的天赋真高，比你爸强多了。”

    白术难受死了，没吭声。

    讲得口干舌燥，她一句话都不想说了。

    于是，轮到白青梧源源不断地讲话。

    白术似乎听进去了一些，又似乎什么都没听进去。

    她的意识一直没有消散，她也没有就此死去，可她似乎被白青梧带着见证了一场惨烈悲壮的地震，像是亲身经历一般，恍惚中她自己都分不清真实与虚幻。

    如同庄周梦蝶。

    后来，白青梧说：“可惜了。看到你的作品宣传反战主题的时候，我真开心啊，我女儿果然是我亲生的。想着等哪天拿到诺贝尔和平奖给你一个惊喜。”

    “就算是你也肯定会被吓一跳。”

    “可我看不到你那时候的表情了。”

    “你妈不仅是个平平无奇的教授，还是一个拯救世界的英雄呢。”

    ……

    她又说：“白术，不喜欢的事就不去做了，你要拥有自由恣意的一生，不做任何人的工具和附属品。你要成为一个知道自己真正需求的，人格独立的人。”

    “如果有什么阻碍你，那你就迎上去，打碎它，把它踩在脚下。”

    “这个由人类构建的社会框架，没有什么是不能打破的。只要你拥有足够的资本。”

    “我相信你能做到。”

    ……

    “白术，我是不求你平安一生，长命百岁的，我希望你哪怕只享受过短暂的生命，也不后悔自己降生于世。因为生下你，是我这辈子最骄傲的事。”

    ……

    *

    “白术。”

    “白术。”

    “白术。”

    有人在呼唤她，很熟悉的声音，语调里满是担忧和紧张。

    白术在难以遏制的窒息感中睁开眼，无尽的黑暗散去，一抹阳光落到眼里，刺得她眯起眼。

    视野里出现一张脸庞，白术反应了片刻，才从混沌的虚幻感中脱离，认出跟前的人是顾野。

    她眨了下眼，有液体顺着眼角滑落，脸庞冰冰凉凉的，她伸手一摸，全是水。

    她哭了？

    愣怔须臾，白术一头扎进顾野怀里，轻声抱怨：“你好吵啊。”

    顾野紧紧搂着她：“你吓死我了。”

    清晨一睁眼，他就发现自己肩膀湿了一片，白术浑身都在冒汗，在梦里哭，怎么也叫不醒。

    白术的声音遭到阻碍，闷闷的，嗓音略哑：“做了个噩梦。”

    “只是噩梦？”顾野不太信。

    可白术没有解释，只说：“嗯。”

    顾野犹豫了下，不再问：“没事，我在。”

    抱着自己的是一个真实存在的人，白术能感受到他的温度和情绪，以及可以触摸到的身体。可那一份恍惚感依旧笼在心头，迟迟挥之不去。

    脑海里一些忽然多出来的记忆，打破了“地震记忆的不可触及”，这一次清晰且鲜明，甚至包括每一处细节。

    她的记忆力原来那么好。

    好到所有被忘却的都是那么清楚明晰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愿大家都能成为人格独立的人。

    没有人本该是谁的附属品。

    我觉得，当你真正知道自己的内在需求，能真正掌控自己人生时，你才能算一个真正意义上的人。

    当然相对于依附和从众而言，这是一条很困难的路，可希望大家先去尝试一下再做决定啊~

