    第63章 不死拳印战厄牤

    洛湛和韩屹战平，这是开战以来的第二场平局，第一场是叶怀阳和关浩轩，两场都和佚山书院有关。

    修者体质确实强悍，洛湛刚被扶下擂台，就醒了过来，他看着浑身鲜血，其实伤势并不重，在真苍医修的治疗下，一两天就可恢复如初，不会影响以后的对战，这家伙同样因祸得福，八级的猿山盾进化成了九级的五猿五山，让姜智直摸鼻头，心中感叹，这些家伙才是主角吧？

    第二场平局，第三场哪方先出场，就需要抓阄决定了。姜智冲着裁判挥了挥手，示意不必抓阄，自行走上了擂台。

    南阳书院这边，队长铁元真也登上了擂台，一输一平的战技他并不满意，脸色有些阴沉：“看你的不死树，残破成那个样子，不知还能有几分威势？”

    “你是不是没有看到陉北的样子？”

    “南阳不是陉北，我也不是方希文！”

    看他狂傲且不爽的样子，姜智咧嘴一笑，拂了拂肩上并不存在的灰尘：“在我这，都一样！”

    铁元真眯起眼睛，瞳孔中似有光芒闪现，右手拂过左手，一双闪着乌光的拳套出现在手上：“几年前的妖兽潮，我大楚帝国境内出现了一只七级的大地厄牛，我大楚数名圣王强者联手，才将其斩杀，取其一对牛角，炼制而成这副手套。”

    七级的妖兽，相对人类修者的圣级高手，而大地厄牛和九锁古厄牤的能力非常接近，炼成的兵刃对铁家血脉帮助很大，而双角是大地厄牛身上最坚硬的部分，做成的拳套攻伐之力定然十分强悍。九锁古厄牤号称陆战最强真灵之一，攻伐之力本就非同一般，再配上大地厄牛的牛角拳套，怪不得有挑战姜智不死树的勇气。

    圣级大地厄牛的牛角，圣王级强者都未必能够毁掉，用其炼制而成的拳套，恐怕能达到地阶灵器的水平，骨质的拳套简洁大气，没有什么光泽，乌黑的拳套表面犹如粗砂一般凹凸不平，但并不显得粗陋，反而给人一种荒古狂蛮的强悍感觉。

    将拳套戴在手上，铁元真双拳用力握起，拳周爆起一股湍急的气流。

    姜智双目微缩，只是掌与指间轻微的撞击，就激起一团小小的气爆，不知其全力挥击时会有怎样的威势。

    随着裁判宣布开始，铁元真大厄牤拳直接轰出，灵力的调动很快很轻，灵力的波动微乎其微，以姜智的灵觉之强，都几乎没有感知到，但力量却很强大，擦过空气传出一声迅捷的“呜”声。

    破字真言的不死拳印硬撼而上，随着姜智魂力的提升，对战技的控制力越来越强，以他现在堪比守窍尊者的魂力，对付一般衍真修者，基本能做到力量完全内敛。

    如此程度的对抗，力量几乎没有一丝外泄浪费，全部轰击在铁元真拳套之上。关键是对面的铁元真竟然也能做到这种程度，两只能量相当集中的拳头交击在一起，没有爆鸣响起，也没有狂暴的能量肆虐，只有空气被挤爆的一声脆响，和一声沉闷的撞击声。

    两人皆是一步未退，稳定但迅速的收回右拳，肩膀微晃间左拳已经相遇，撞击声尚未过去，一个转身双腿闪电般扫出，再次交击在一处。

    二人的对战，和洛湛与韩屹的完全不同，没有能量肆意的爆炸，视觉上的冲击力就减少了很多，而且力量集中的攻击，使二人应对都十分谨慎，毕竟中上一击都不会太好受。

    转眼间二人对了四五十记，姜智一个旋身后肘砸向铁元真右脸，被他左拳击中肘尖，右拳反击向后脑，借着肘尖的反震力转身，左肘连环而出，被铁元真矮身闪过，一个旋身右鞭腿和姜智追来的右小腿撞在一起，爆出一声轰鸣，巨大的反震之力将二人震退分开。

    这是二人交手以来第一次发出爆响，对力量的精确控制很耗精力，长时间的对轰终于使他们出现了一丝疏忽，能量溢出撞击出了爆响。

    铁元真脸色凝重的望着姜智，不愧是传奇真灵的拥有者，确实非常厉害，有了厄牛角拳套，他每次出手攻击，灵力的耗损只有原来的十之一二，而且拳套有聚力的妙用，能将分散的力量集中一处爆发，无形中却是将威力提升了几倍，几乎每次攻击都与原来全力出手相当，即使如此，才堪堪与姜智战个旗鼓相当，不能占到一丝便宜。

    铁元真打算利用灵力损耗极小的优势，慢慢消耗姜智的灵力，等他灵力消耗的差不多，再一击将他击败，岂不知姜智正在心中暗笑，铁元真的心思他岂能看不出来，只是他拥有九大山海，灵力几乎无穷无尽，怎会害怕被他拖垮。

    之所以和铁元真耗着，是因为他不死拳印的修习遇到了瓶颈，虽然隐约摸到了心印的门槛，却迟迟不能突破，毕竟心印的威力比之真言要强悍许多，而且每次出拳都要大喊的风格，实在不是姜智想要的，铁元真愿意给他当陪练，他高兴还来不及。

    真言是通过特定的呼喝韵律将力量融入拳印，心印不需要像真言一般呼喝，但也不是心中默念真言的意思。所谓心印，是在灵力运转的过程中，通过灵力漩涡将那种韵律表达出来，融入拳印之中。真言从口中到拳印的途中，是有损耗的，灵力漩涡则是直接融入灵力，带到拳印之中，少了损耗自然威力更大，而且灵力的运转比起口舌要快不少。

    所以心印击出的不死拳，即快又猛。

    这一轮对攻，姜智数十次控制灵力漩涡的韵律，却总是不能成功，但确实是越来越熟练，再来一轮对攻，说不定就可踏破心印的门槛。

    捏起拳印，姜智再次冲了上去，铁元真正要消耗他的灵力，也是挥拳迎了上去。不过这一次，铁元真直觉感到了不对，他逐渐提高了灵力，每一击的力量逐渐增大，姜智也被迫提升了拳印的威力。

    随着二人拳力增强，拳套聚力的效用渐渐有些跟不上，开始有能量散溢，姜智也渐渐有些控制不住，双拳交击从偶尔爆一下，变成次次撞击出轰鸣，就好像两人刚开始发力一样。

    又是数十击过去，铁元真明显感觉出了异常，灵力损耗再小也是有消耗的，到现在他的灵力已经耗去了一大半，每一击的力量都足有原来两倍大，可是姜智仍旧能不紧不慢的跟上，丝毫没有灵力不继的样子，难道这家伙有两个灵海么！

    再次交击，两人有那么一瞬的眼神交汇，铁元真不禁心底一颤，他发现姜智眼神有点飘忽，竟然好像在走神。

    没错，姜智的确进入了走神的状态，起始的对击他克制着灵力的运转数量，以保持灵力的平稳运行好控制漩涡的韵律，但他忘了，克制灵力的运转数量同样要耗用他的心神之力，随着灵力的提升，他反而放开了对灵力运转的控制，全部心神都用作控制灵力漩涡，反而获得了不错的效果，几次都差点成功。

    铁元真已经快气炸了，姜智明显是拿他练手，在修行一种玄妙的战技，再看不出来他就太傻了，其实，姜智现在就已经把他当成了傻子。

    但他发现的貌似有点晚了，姜智在一拳捣出时，终于完成了一次灵力漩涡的操控，完美表达出了那种韵律，拳印重新回到最初那种内敛的状态，但铁元真现在的力量却不够集中，双拳交击发出噗的裂帛声响，铁元真的拳劲被击穿，松散的拳劲擦着姜智的衣角急冲而过，部分劲力却被迫回体内，撞得铁元真一阵胸闷，蹬蹬的倒退数步，一口鲜血险些喷了出来。

    这一击的威力，真言拳印融入逆之真意的力量也不过如此了。

    “哦！”姜智欣喜的看着右拳，发出长声欢呼，抬头看到铁元真双目喷火的样子，不禁慨叹一句，“被发现了？没得玩喽！”

    “姜智，你欺人太甚！”铁元真怒气勃发，九锁古厄牤自主唤现了出来，纯黑色的雄壮牛躯，健壮的筋肉狰狞突出，几乎成方正的棱角形状，犹如一块块钢铁嵌在身上，巨大的黑色鳞片覆盖全身，一对牛角三个分叉蜿蜒冲天，九道金色锁链从头缠绕到尾，像是护身的金甲，更多的像是力量太过强大，需要金色铁链加以束缚。

    被如此戏耍般利用，铁元真怒气冲天的同时，也深刻感到了姜智的强横，他俯身收拳，真灵古厄牤也是微微低头，一对牛角对准了姜智。

    即将失败的阴影填塞了铁元真的心胸，他将全部灵力灌输进古厄牤之中，激发出最大的威能，准备发出最后的搏命一击。

    虚空隐约一声牤牛巨吼，古厄牤浑身肌肉贲起，缚在身上的九条锁链被撑得不断紧绷，终于嘣的一声，颈项上的那条锁链倏的撑断，崩成金色的碎块，随着真灵之力一起涌入铁元真双拳之中。

    铁元真猛地挺起身，双拳撼山般向前推出：“啊！大—厄—牤—拳！”

    随着金色锁链碎块的融入，真灵之力都被染成了金色，带着一股荒古的气息，汹涌着撞向姜智。

    不死树真灵瞬间唤现而出，灵力疯狂涌入，灵力漩涡律出破之心印，一路冲进不死拳印中，姜智一拳捣出，一道拳劲破空而出，正正撞在金色的大厄牤拳之上。

    巨大的爆炸伴随着轰鸣，两股冲击波交错而过，空气卷起一阵涟漪，仿佛巨浪冲刷而过，整个擂台都一阵恍惚，仿佛穿进了混乱时空般，在众人眼中消失了一瞬。

    姜智双臂交叉着护住头脸，在能量狂流中磐石而立，铁元真则飞上了半空，划出一条优美的抛物线，掉落在南阳书院人群中。

    (本章完)

