    晚上十点过后。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    花园里的热闹，才渐渐散了。

    零和郝源也起身告辞，说明天再过来接煜儿和小萌萌去练车。新学会开车，煜儿和小萌萌的兴趣很大，自然不会错过。

    曲檀儿估计，这一个月，两位小爷都不会玩腻。

    双休日时，段络就带着一家子飞过来了。

    墨连城和曲檀儿是好好地招待了他们一翻，陪他们一家子玩了两天，再送他们去了机场。离开之前，墨连城送了一小玉盒的茶叶给段络，并叮嘱他，此茶不宜一下子多饮，一个月喝两三次这样，时间还不能凑在一块。

    段络那眸光闪闪，没有推辞，默默地又很是珍重地收起了茶叶。得想想，凡是出自某爷手中的东西，必定是珍贵无比，世间难寻。先不说里面的茶叶，光是这一个玉盒，恐怕都价值连城。

    修炼界里用来装灵药和灵丹等用的玉盒，全部是上等的灵玉。

    灵玉在凡人界中，绝对是珍贵无比的东西。可是，墨连城没有意识到这一点，就算意识到，他也不会在意。因为在他的储物戒当中，堆着数不清的各种灵玉盒。虽然，玉盒内多数都装有灵药或者灵丹等等。

    平静又悠闲的日子，继续过着。

    而在这里，曲檀儿等人也根本不可能会碰上什么危及生命的事，就是偶尔碰到一些小麻烦，也不会被他们看在眼里。只不过，煜儿和小萌萌的笑料，渐渐减少。奇葩的是，来到这里，小萌萌那张扬又傲娇的脾气，竟然收敛了起来，像一个正常的少年，开开心心和煜儿一起学东西。

    这让曾经担忧小萌萌会惹下大麻烦的曲檀儿放心了不少。

    墨连城也暗暗松口气。

    不过，曲爸爸倒没有再像当年教导墨连城和曲檀儿那样，让他们去上学读书什么。当年曲爸爸是不知道夫妻俩的情况。现在知道了，也知道煜儿和小萌萌不是普通人，自然放松了不少，可是，在家里私下，也有教一些生活常识等等。

    煜儿和小萌萌也不知是怀着何种心态，居然都很认真地听讲，不懂就问。

    这种情况，旁边看到了的曲檀儿和墨连城，都觉得十分诡异。

    偏偏，就是这样了……

    时间平静中过了三个月。

    随后，墨连城和曲檀儿去了一个地方——上一次他们过来时的海域。当年他们在玄灵掉落魔鬼潭时，突然来到这里的原因，他们很想去查查。可惜，要了三天，没有生一点异常，还叫圣坛大人出来看了，也说没有什么可疑之处。

    照圣坛大人的意思，很可能是由于镇魂珠的原因。曲檀儿在那种面临生死的时刻，想的很可能是家中的父母，来到地球这里，也不是没有可能。

    没有多久，他们又回到了曲家。

    舒舒服服的日子，众人又过了两个月。

    刚回来那种惬意，也渐渐消了。

    而地球的环境污染过重了，并不适合修炼者长久居住。不然，曲如画也不会修炼这么多年，修为还是在蓝玄位。