    “不换就不换呗，俺老程又不是强买强卖的人。”

    听到侯君集的话语，程咬金一脸淡定的将手中玻璃球放回衣袖，然后就要转身离开。

    “呵呵~”

    看着老程的动作，侯君集发出一丝冷笑：

    “这琉璃球虽是一件宝物，但里面却偏偏是一个‘侯’字，对其他人可就没有那么重要的价值了。”

    话语出口，侯君集的表情更加自信。

    就像他说的，正所谓‘成也‘侯’败也‘侯’，这里面的字虽然让琉璃球价值大增，但同样也让更加难以出售！

    除非程咬金能找到一个侯姓的富豪或者大官，否则，这东西的价值就会被大大降低。

    “哼！”

    听到侯君集的话语，正要起身的程咬金忍不住身体一僵，接着便发出了一声冷哼：

    “说说你的条件吧。”

    话语出口，不等侯君集说话，程咬金又冷着脸补充了一句：

    “安劝你不要太过分，否则……”

    剩下的话语老程没有说出来，但那攥在一起的拳头却将自己的意图表达的很明确。

    你特娘还说自己不会强买强卖？

    念头运转，侯君集强顶着老程威胁的眼神，然后伸出了五根手指：

    “工匠可以给你，但你需要再给我五百两白银！”

    “五十两！”

    淡定的看了一眼侯君集，老程这才开口道：

    “要是不行就算了，大不了俺老程用这玩意儿砸核桃。”

    “不过……”

    看了一眼侯君集，程咬金眼神中闪过一丝危险的信息：

    “你要是又遇到什么不好的事情，可别怪俺老程没提醒你哦~”

    石锤了，就是你程咬金干的好事儿！

    老程的本意只是威胁一下侯君集，但没想到却正好‘证实’了侯君集心中的猜测。

    “你……”

    看了一眼满脸笑容的程咬金，侯君集眼中闪过一丝愤怒之色：

    “东西拿来。”

    “嘿嘿，爽快！”

    听到侯君集的话语，老程脸色一喜，然后直接将手中的玻璃珠递了过去：

    “俺就喜欢和爽快人打交道。”

    “哼！”

    冷哼一声，侯君集扭身从旁边柜子里去出来一个小木盒：

    “所有工匠的卖身契都在这里了，记得把剩下的钱送过来！”

    “放心便是。”

    和侯君集击掌三次，老程这才心满意足的抱着小木盒从侯君集的房间离开：

    目的已经达到了，他自然不想和这种让自己讨厌的家伙继续呆在一起。

    前脚刚刚踏出潞国公府大门，程咬金的脸上便露出了一丝坏笑：

    “老猴子啊老猴子，希望过段时间你还能这么开心。”

    “父亲，你为何答应程咬金那厮？”

    且不提离开的老程，此时的侯府之中，侯德望正一脸疑惑的看着自家老爹：

    在他看来，完全可以用更加低廉的价格从程咬金的手中获得这颗珠子。

    “你懂什么？”

    听到侯德望的话语，侯君集忍不住脸色一黑：

    “凡顶级世家，必有稀世之宝用以传家，拥有了这颗珠子，就等于增强了我侯家的底蕴！”

    话语出口，侯君集忍不住叹了一口气：

    “望儿，你日后还要执掌侯家，必须要目光长远，万不可似程咬金一般目光短浅！”

    “父亲教训的是。”

    在侯君集的注视之下，侯德望一脸认真的点了点头：

    “若我有此等宝物，宁可将其毁掉，也必然不会让其落入其他人手中。”

    “哈哈哈哈，如今的你，已经有我五分风范了！”

    对着侯德望满意的点点头，侯君集这才开口道：

    “为父还有事情要处理，你且退下吧。”

    “是！”

    侯德望刚一离开，刚才还满脸笑容的侯君集就忍不住长出一口气：

    “终于糊弄过去了！”

    他刚才有一个原因没有说：

    他打不过老程！

    以程咬金的性格，若是真的被逼急了，说不定会直接在他房中上演一场全武行，与其挨一顿打答应对方，还不如一步到位。

    当然了，这样的话语侯君集永远都不会说出来：

    不为别的，要脸！

    潞国公府上发生的事情，李承乾当然是不会知道，此时的他正一脸敬佩的看着自己面前的老程：

    “不愧是程伯伯，小侄佩服！”

    李承乾发誓，自己的敬佩绝对是发自内心深处的，除了老程，恐怕就是自己老爹亲自出手，也无法取得如此巨大的成功：

    果然，没人比老程更懂侯君集！

    “嚯哈哈哈哈，殿下说笑了。”

    听到李承乾的话语，程咬金脸上露出一丝骄傲之色：

    恐怕那蠢货现在还沾沾自喜，以为自己占了多大的便宜呢？

    “殿下，咱们什么时候对世家动手？”

    在侯君集身上占了便宜，老程发现自己的灵魂中觉醒了某种神奇的渴望，一刻也不想停下来。

    “暂且不急。”

    程咬金话语出口之后，李承乾笑着摇了摇头：

    “墨老等人的玻璃烧制技术还没有成熟，想要让世家接受，恐怕还需要一段时间。”

    话语落下，看了一眼有些失望的老程，李承乾又露出了一丝神秘的笑容：

    “如果程伯伯闲着无聊，侄儿这里倒是有一件事想让你做。”

    “嗯？”

    看了一眼李承乾，程咬金先是一愣，接着便毫不犹豫的开口了：

    “坑人吗？”

    “坑！”

    听到老程的话语，李承乾一脸自信的点了点头。

    “干了！”

    没有一丝丝迟疑，没有一点点犹豫，李承乾话语刚刚出口，老程就呲着嘴露出了自己的大黄牙：

    “不知道殿下想让俺做什么？”

    经过这么长时间的相处，老程对李承乾的态度只有一个——信任！

    虽然李承乾很惫懒、很不要脸、很腹黑，但是老程用自己的一次次行动验证了一个道理：

    信高明，得钱钱！

    更加重要的是，李承乾是李世民最信任的皇子，只要抱紧了这货的大腿，老程在朝中的地位几十年内绝对不会有丝毫降低。

    看着李承乾脸上的表情，老程突然有一种想笑的冲动：

    除了殿下自己，估计所有人都知道陛下的心思了吧？

    可怜李承乾正沉浸在自己的完美计划之中，根本没有注意到老程看向自己的古怪的眼神。

