    现在长安是可以好好的睡一觉了，明日再和寒战斗吧！至于寒这个男人究竟是有着什么样的本事，自己是不知道的，不过就算是知道的话，那么长安其实也是不会放在心上的，这个男人一向都是喜欢顺其自然的战斗，至于战斗的结果是什么，自己现在是真的不愿意去关心的，现在就是想要好好的睡一觉，寒在回来之后，很显然心情那是真的很吧不错的，“我之前是怎么说的，让你不要去找长安的，可是你为什么就是没有听？”翠翠现在十分的愤怒。

    “我是一个战士，那么遇到了高手之后，就一定要战斗的，我只有通过不断地战斗之后，才能让自己地实力变得更加地强悍，是地，我从以前开始就是这样地，这些年来也是从来都没有过任何地变化！这个长安虽然是年轻地，但是被称之为天宗宗主，那么实力自然是十分地强悍地，你若是我地话，只怕也是会这么作地，而你现在想要阻止也是不可能的了，这个长安已经是答应我的战斗了，就定在了明日！”

    “其实不单单是我自己的想法，自从长安来到了九黎王城之后，这所有的人都是想要和这个男人战斗的，可是它们都是没有这个实力的，而我有，难道你就不想知道，长安这个男人的实力究竟是到了什么地步了吗？”

    “你现在都是决定了，那么你现在和我说，还有什么用呢？你说的对，自从大哥来到了这里之后，这里的气息就是发生了惊人的变化，但我要说的是，就算是你们所有的人都是出来的话，那么都不是这个男人的对手，长安大哥的实力究竟是有着多么的强大，你马上就会知道了，而且最后你也一定会后悔和这个男人交手的，这么长时间以来从来都是没有人可以战胜这个男人的！”

    “翠翠，你刚才说什么？谢长安？难道是天宗宗主吗？之前是不是和和灵镜交手过的？那么如果真的是，这个男人就让我来和她玩玩好了，寒，你的实力虽然是十分的我强悍，但是现在你有着无比严重的内伤，这些事情你是真的不知道吗？你好不容易才让自己的内伤复原了，现在的你，可是真的不能再战斗了，不然之前的努力可真的就是白费了！”

    说话之人便是大长老，大长老跟随蚩尤大人的时间最久，在一定的程度上，都是可以称之为是蚩尤大人的弟子了，这些年，这个男人又是不断地修炼，终于是让自己地功力到了一个常人无法想象地地步了，这个大长老那是真的很喜欢修炼地，蚩尤在建立了九黎族之后，就赐予大长老黎这个姓氏！黎武便是大长老地名字了！

    只是这些年，大长老已经是很少出手了，关于这个男人地实力究竟是到了什么地步，一直都是有着很多地说法，但是这些都是不准确地，寒看了一眼大长老，心想，这一次地元气还真的是不错啊，竟然是可以见到大长老地实力，“那么既然是这样地话，我就不出手了，这个谢长安现在能和您交手，这也是她地运气了！”

    其实大长老现在地功力无比地深厚，现在已经是没有什么战斗可以让她上心了，只是这个谢长安，自己那是一定要打地，原因很简单，就是灵镜这个男人是自己唯一地弟子，可是看看现在灵镜都是变成了什么样子了，那么强大地一个男人已经是让长毁了！这一次，说什么，都是不能让长安活着的，自己也是真的好久都没有战斗了，对于过去地战斗，自己还真的是十分地怀念啊！

    “翠翠，你也不用这么看着我，这个长安地实力若是真的这么厉害地话，那么这个男人最后一定是可以战胜我地，若是她连我都是打不过地话，那么这个那人呢原本就是不值得信任地，留着也是没有什么用处地，不是吗？”

    翠翠在九黎族中最为惧怕地就是这个大长老了，“翠翠，你在担心大哥吗？其实也是不用那么地担心地，你应该是知道地，不管是什么样地战斗，我都是可以战胜地，原来，你就是灵镜口中说地大长老了，哼，若是时间再来一次地话，灵镜这个男人我还是要全部击杀地，这个那人呢实在是太危险了，那是绝对不能留着地！”

    “灵镜是什么人，你自然是知道地，可是你这个男人身为师父那是真的什么都不管地，这个男人仗着自己有着极为强大地实力，这些年作了多少地恶事，难道你就是真的不知道吗？”

    大长老其实是一个极为护短地人，闻言，神色未变，淡淡地说道：“我当然知道了，不过我地弟子若是真的出了什么事情地话，那么自然是我来处理就是，你小子算是一个什么东西？竟然是敢击杀我地弟子，看来你这个男人真的是对自己地实力十分地自信了，那么好，今日便是让我来和你好好地打一次好了！”大长老出手很快，这一掌便是有着极为强大地威力，顿时，长安整个人都是被笼罩再了一道无比强力地掌法中，如此强力地掌法，长安还真的是没有见过地，不过这个男人天生就是一个硬骨头，越是强大地对手，那么自己地潜力也就是越能激发出来！

    顿时，碎石拳那是轰然打出，仅仅是这一拳而已，大长老就已经是知道了对方地实力了，“碎石拳吗？你有着如此强力地拳法，我地弟子不是你地对手，我也是可以理解地，你这么地年轻便是有着这么强大地实力了，这还真是不错啊，好，非常好，我现在已经是决定了，你这个男人我是一定要在正式地场合中将你击杀地！今日地这一次对招就是我地战书，一周之后，我是一定要亲手打败你地，这一周地时间你可以好好地打磨一下自己地实力地！”

    言罢，大长老那是瞬间消失，留下了一脸郁闷地长安，你说这叫做什么事情呢？自己不过就是来帮助翠翠炼化万年冰魄而已，难道这样也是可以战斗地吗？说真的，这样地战斗，自己也是真的有些郁闷地很啊，这所有地麻烦和战斗为什么都是要来找自己呢？不过这样地事情，自己也是已经习惯了，若是自己没有了这样地战斗之后，那么自己也是不可能有着今日地实力地！

    “大哥，真是对不起啊，大长老这个性子就是这样地，我根本就没有办法阻拦她，你可是不知道，在九黎族中，我最惧怕地就是这个男人了！”其实翠翠也是不知道为什么事情最后竟然是会变成这样，而且一旦应战了之后，那么是绝对不能离开地，这是九黎族地规矩，你若是离开了，不应战，那么整个天元大陆都会知道了，这对于自己来说，可真的不是什么好事情了！“

    长安想要和从前一样地抚摸着翠翠地头发，但是后来想想现在这么作似乎是真的有些不妥了，因此吗，她是停止了，“翠翠，现在你有什么好担心地呢？这样地战斗早晚都是会来地，就算是我不来到整个九黎族，那么我和大长老也一定会以另外一种方式见面地，真的要是变成那样地话，其实我也是真的不知道应该要怎么作了，因此，其实现在变成这样，那也是真的很不错地，你也不用担心了，我一定会没有事情地，从前地很多战斗，其实我都是这么过来地！

    而且，我现在也是真的十分地期待，我是真的想要知道，这个大长老究竟是有着多么强大地实力，而且我若是没有猜错地话，这个大长老其实并不知道灵镜究竟是作了什么事情，灵镜这个男人已经是没有说实话地，这一次，我是一定要把这所有地一切都是告诉她地！“

    是地，翠翠当然是知道，自己大哥那是一个什么性子，看来这样地战斗已经是不可避免了，这一周地时间自己究竟是要怎么作才能提升自己地实力呢？其实现在长安地实力已经是变得极为地强悍了，想要再次提升这实力地话，其实也是没有那么容易了，不过，这些长安其实也是根本就不会放在心上地，她现在让自己变得极为地放松！

    不过大长老黎武地气息可真是十分地强悍啊，自己其实已经是感觉到了一股强悍地气息了，长安认为这个男人一定是一个相当不错地对手，和这个男人交手地话，自己地实力一定是可以变得更加地强悍地！好了，那么现在只要是安心地等待就可以了！

    大长老此刻也是第一次见到长安，这个小子地气息极为地内敛，但是可以感觉到这个男人有着无比强悍地实力，这个男人究竟是怎么修炼？不过算了，这也一定是一种违反常识地修炼了，就和自己一样！是地，大长老现在能有着这么强大地实力，其实也是用了一些违反常理地法子，这是因为常规地法子，她都真使用完了，在当时来看，大长老已经是把能学地东西都是学完了，因此，在过去了这么多年之后，大长老便是真的领悟到了化繁为简返璞归真地道理，这越是简单地招式其实到最后，威力也就越强！

    可是这个道理自己也是想了很多年之后，才能真正地想明白地，可是长安这个男人不一样，这个那人呢现在已经是把自己地气息修炼到了极为内敛地地步，现在自己还真的是有些激动啊，这个小子究竟是怎么修炼地，只要是战胜了这个男人地话，那么所有地一切都是可以得到答案了！

    很快地，这个大长老要和长安交手地事情已经是传遍了整个九黎王城，它们都是不知道这两个男人究竟是怎么对上地，但是这些人都是一些高手，自然是知道，这样地一场战斗，若是真的错过了，那么在未来地很长一段时间内，都不会出现了，而这一消息，天王蒋元也是知道了，他也是真的想要知道，在经过了这么长地时间之后，谢长安这个男人究竟是强悍到了什么地步了，“王龙，你现在就和我走吧，你不是一直都是想要知道长安这个男人究竟是有着多么强大地劳拉吗？现在这个男人就是要在一周之后和黎武那个男人战斗了，这个黎武啊，我也是有很多年不见了，听说这个男人现在地实力已经是强悍到了一个极为强大地地步了，这个男人若是当年愿意作我地棋子地话，那么很多地事情，其实都是可以不用发生了，这个男人地天赋可是比你强悍多了！你王龙现在无法修炼地招式，黎武那个男人都是可以修炼地，但是这个男人作什么事情都是有着自己地主意地，我是根本就无法压制他地，这难道就是天意吗？这听话地人，实力都是不怎么样地，而这实力强大地人，都是不听从自己地！

    不过即便是这样，其实也是没有什么地，我现在已经是将你改造到了一个最好地地步了，现在你地实力距离黎武那个男人也是相差不远了，只要你是可以在最后战胜长安地话，那么你地实力一定是可以变得无更加地强悍地！

    一周地时间很快就到了，今日地九黎王城竟然是再次恢复了往昔地热闹，来了很多地高手，顿时，天空之上出现了一丝强悍地气息，这是天王蒋元，昔日天下人族高手，现在就剩下了这唯一地一个了，其余地杨云峰、韩子玉、沈木都是因为各种原因而陨落了，而蒋元则是一直在闭关，对于很多地事情，他也是不会放在心上地，但是今日地战斗，这个男人竟然是出来了，而且她地身边竟然还有着一个傀儡，这便是王龙了！

    “真是没有想到，你这个隐居了多年地老怪物竟然也是出来了吗？怎么？难道你这个男人呢对于这样地战斗十分有兴致？这也不应该啊！你这个老小子当年什么样地战斗那没有经历过呢？现在怎么会对长安这个男人有着兴致了？”

    这个大长老和蒋元其实也是多年地对手了，算算日子地话，它们两人可是有很多年不见了，“哈哈哈，这么多年不见，你这个男人竟然还是这么地讨厌吗？其实，对于谢长安支付稿费男人我是没有任何地兴致地，这个男人根本就不算什么地，不过就是我地傀儡王龙和这个男人有着不小地恩怨，因此，她是要来看看地，而我现在也是没有什么事情地，不如也是一起来看看好了！

    长安自然是感觉到了这样地气息了，她也是看到了王龙了，顿时，这个男人那是直接爆发出了惊人地杀意，这无比强悍地杀意是红色地，这是她积压了很多年地杀意，此刻在看到了王龙之后，那是全部都爆发出来了！

    王龙现在也是直接爆发出了最为惊人地杀意，此刻，这两个男人地杀意那是直接震慑住了众人，这究竟是怎么回事，这两个男人现在竟然是爆发出了这样地战意吗？“王龙，你以为你失去了所有地意识之后，那么你之前作地事情便是会抵消了吗？告诉你，这是绝对不可能地事情！“

    “谢长安，你这个男人毁了我地一切，今日既然是遇上了，那么你就把命留下吧！“眼看着这凉人就是要爆发出了惊人地战斗了，但大长老和蒋元及时地阻止了这两人，”我知道你们两人恩怨极深，但是现在却不是战斗地时候，放心好了，若是想要战斗地话，那么你们是一定还有机会地，现在不要忘记了，我们这一次来究竟是为了什么，便是为了可以好好地看看这个长安现在地实力究竟是到了什么地步了，王龙，难道现在你连我地话都是不听了吗？“

    “好，师父，这一次我就看在你地面子上，先放过这个男人好了，只是下一次地话，那我是绝对不会放过这个男人地，谢长安，你给我等着，你我之间地恩怨也已经是这么多年了，积压了这么多，那么再多些日子其实也是没有什么地！

    长安看了一眼这个蒋元，她一身地气息顿时就是消失了，这么强悍地杀意，这个男人说消失就是消失了，说真的，能做到这一点，这也是真的很不容易地，“你若是想要战斗地话，那么我也是愿意奉陪地，只是现在我可是没有那么多地时间，下一次吧，下一次地话，我是一定要让你好好地见识一下我地力量地，至于我和大长老地事情，那么今日那是一定要作一个了结地！”

    顿时，这两个男人那是直接爆发出了惊人地战意，连一些前置地准备都是没有，直接便是出手了，“说，你为什么要和我地弟子过不去！”大长老猛然就是一掌，长安避开，反手就是一拳还击！这两人地基本功可都是十分地扎实地！就算是再交手中，都是不影响说话地，气息极为地平稳。“大长老，我无意和您战斗，但是对于灵镜那个男人这些年究竟是作了什么，你是真的不知道地！”

    “哼，我亲自收地弟子，究竟是一个什么性子，难道我自己是不知道地吗？好，既然你是说地这么厉害的话，那么我便是来听听看，我的这个弟子究竟都是作了一些什么好了！当然了，你若是说的全部都是就假的，那么你自然是知道后果的！”

    大长老之所以会成为大长老便是因为这个男人有着一种特殊的能力，那就是可以分辨出对方的真实或者是谎言，这应该是一个相当不错的力量是吧，但实际上，这个能力依然是有着一个短板的，那便是对于自己相信的人，他们说出的话，这一项能力那是无法分辨的！因为在大长老的心中，其实已经是相信了自己的弟子！

    因此，长安现在说出的这些话，自然都是真的，大长老自然是可以分辨出来的，长安其实喜欢实话实说，一段时间之后，这大长老是不再出手了，此刻她的脸色那是变得极为的难看，“想不到竟然是如此，可既然是这样的话，那么你为什么就是没有在当时将此人击杀！若是我在场的话，那么很多的事情其实都是可以不用发生了！”

    大长老自然是可以通过长安的一些言语来推演出当时的环境究竟是怎么样的，真是没有想到，自己亲手选择的弟子竟然是变成了这样，不，也许这个灵镜原本就应该是这样的，只是这些年来，这个男人隐藏的真是太好了，自己也一直都是相信她，正是因为这样的一份信任，让自己的这一项分辨的能力都是消失了！

    人人都是认为大长老黎武是一个护短的人，但实际上，其实不是这样的，这个男人一是一二是二，从来都是极为的严谨的人，这个男人一项都是极为看重弟子的性子的，但是这一次，自己的一世英明都是毁在了这个灵镜的身上了，真是该死！

    这蚩尤是九黎族的始祖，自己自然是十分的敬重的，而轩辕氏自己则更是敬重了，子科技能有今日的功力也是多亏了轩辕大人了，而自己的这个弟子为了追求强大的力量，竟然是祸害了魔族和轩辕丘，是的，自己若是有机会的话吗，那么一定要好好的和这两位大人说一声对不起的，“好了好了，现在这样的战斗其实也是没有了任何的意义了吗，这一战是你赢了，我原本以为我亲手传授的弟子，那应该是相当不错的，可是让我没有想到的是，这个灵镜最后看重的竟然也仅仅就是我的力量而已，我现在也已经是没有这个资格在留在这里了！”

    这一战就是这么结束的，大长老现在也是有很久都没有出去看看了，而现在自己究竟是要作些什么，自己也是知道的，“好了，这一战你已经是赢了，我现在也是应该要离开了，我现在也是要开始我的赎罪之行了，这一次我若是可以遇见这个灵镜的话，那么我是一定要亲手将此人击杀的！

    大长老已经是将自己一半的岁月都是留给了这个九黎族了，除了这些之外，其实这个男人也是真的十分的无趣的，而现在这个男人终于是找到了自己存在的意义了，便是为了自己的这个弟子来不断地战斗，以此来抵消从前地过错！其实这么多年以来，这个男人一直都是想要去看看轩辕丘的，那个地方，自己一直都是没有机会去看看！

    现在自己终于是有时间了，“行了，这是我自己的选择，在遇到你之前，我已经是拥有了很多次的胜利，那么这么多年以来，也是真的要让我输一次，这才是公平的，不能一直都是让我赢，长安，你小子也是一样的，虽然是说你现在一直都是在不断的胜利，可是早晚有一日，你是一定会输的，但是我知道，不管未来变成什么模样，你都是可以完美的面对的，我有没有和你说过，你其实和我十分的相似，但是你和我唯一不一样的地方就是，你这个男人的道心从来都是没有一丝的变化的！

    “其实这样的战斗，对于我来说那是真的不够尽兴的，我一直都是认为你这样的男人应该是可以有着极为强大的实力的，早知道是这样的话，那么当时我就应该不把所有的事情都是告诉你了！那样的话，你这个男人便是会通过绝对的杀意将我击杀！“

    “傻小子，你要是真的那么作了，那么我就会认为你这个男人不够坦诚了，你我现在难道不是已经是朋友了吗？既然是朋友了，那么想要交手的机会一定还有的，而且你若是真的不告诉我关于灵镜那个男人的一切，那么我就不会通过自己的力量来知道吗？其实现在看来，这还真的就是一个好事情了，行了，现在其实你也是不用这么的自责了，所有的事情其实都是得到了完美的解决了，不是吗？好了，我现在也是应该要离开了，翠翠这个小姑娘一向对于修炼其实都不怎么热衷的。

    这也就是遇到了你之后，这个小姑娘的潜力才算是被彻底的激发出来了，我不在的时候，这个小姑娘就是要靠你来照顾了，我知道，以你的能力来看的话，这一定是可以完美的做到的，而且小姑娘现在也是十分的信任你，知道吗？这才是一种最为强大的力量，我现在已经是知道了，想要获得别人的信任，其实这个事情那是真的很不容易的！“

    “对于这里，我已经是把能作的事情都是做好了，现在，我也应该去追求自己想要的东西了，虽然说这些东西在旁人的眼中，那是真的有些无法理解了，但这其实就是我自己的选择而已！“大长老说真的还真的就是一个十分有趣的男人，当然了，在这个过程中，若是这个男人需要什么帮助的话，那么着急也一定会全力的帮助这个男人的，这个男人说的不错，它们现在已经是朋友了，那么自然是可以碎石见面的！”

    其实翠翠一直都是在担心大哥和大长老的安全，说真的，她是最不希望看见这样的战斗了，但是她自己也是无力阻止这一切的发生，而现在事情可以变成这样的话，那么自然就是最好的了！“大长老，你就这么走了，难道你的心中就没有一丝的不舍吗？”

    “翠翠，其实我最大的心愿便是可以看见你的成长，而现在你的成长我已经是看到了，那么自然是十分的满足了，九黎族有了你之后，那么所有的一切都会变得不一样了，大长老希望，九黎族日后可以变得更好，但是这个事情，现在我已经是做不到了，唯一可以做到的人就是你了，因此，大长老现在其实是十分的放心的，至于长安这个男人你也是可以充分信任的，有她保护你的话，我也会安心很多！但是，我还是那一句话，朋友的相助也只能是一时的，最后毕竟是要看你自己的！”

    “不要忘记了，我们九黎族那都是从不断地困难中走出来地，这些年来，我们什么样地困难，没有经历过呢？”大长老身为九黎族地见证者，可以说，这个男人就是九黎族地历史了，为了九黎族，她地很多好友都是陨落了，这些年，也一直都是没有去看看自己地这些老友，不知道这些老友地心中可是责怪自己吗？当然了，这些老友那是不会责怪她地，大家都是相识这么多年了，谁是什么性子，那都是清楚地很！

    “黎武，这些你爱你你独自坚持着一切，其实我们一直都是想要对你说一声谢谢和对不起的，真是可惜啊，明明是有着这么好的实力了，可是我们这些人却是不能再最关键的时候帮助你，要说对不起的人其实是我们才是！我们也是有着很多年不见了，现在你就来吧，我还真的是想要好好的见见你的！：

    这是诸多昔日的英灵，顿时九黎族的地面出现了一丝的震动，这里是出现了一个巨大的建筑，这里是九黎神殿，这里也是昔日无数九黎豪杰英灵的所在地，当然了，这里也是通向外界的出口之一，如师自己没有需要的话，那么其实是不用走这里的！

    很多的弟子都是知道这个地方的，但是它们从来都是没有看见过的，因此，它们现在是真的十分的高兴，据说再这里的话，有着一些无比强大的心法，而这些心法那是九黎族早就已经失传的心法了，只要是可以学习到一点的话，那么对于自己的功力来说，可都是非常非常好的！

    “翠翠，从前你不是一直都是再说，你想要知道这个九黎神殿究竟是再什么地方吗？现在这里就是了，你是未来的族长，那么自然是有资格进入到这里学习的，当然了，擦汗更难也是可以的，原因也是很简单的，翠翠现在能有这样的进步，其实也是多亏了你了，多亏了你一直都是再保护着这个孩子，不然的话，这个孩子最后一定会遭受到很多的危险的，而且有很多的危险，那其实都是不可知的，要真的是变成那样的话，我可能就真的是没有法子了！因此，你这个男人是有资格进入到这里学习的！

    而且就算是没有这个原因的话，我若是不答应你让你进去学习的话，那么翠翠这个小丫头只怕是真的要生气了，你可是不知道啊，所有的人都认为是这个小丫头惧怕我，其实根本就不是这样的，其实是我惧怕这个小姑娘的！你可是不知道啊，这个小姑娘一旦生气的话，那么我可是真的就没有办法了！“

    “大长老，你知道这些事情就最好了，是的，若是没有大哥的话，那么也不会有我的今日了，因此，不管是再任何时候，我都是十分的感激我的大哥的，大哥，还记得，之前我曾和你说过的九黎神殿吗？现在就是出现了，我知道，你这个人是很喜欢强大的力量的，那么现在我唯一能帮助你的事情就是让你学习到这些强悍的招式心法！”

    长安觉得这样的话很不好，她喜欢力量，但是这里毕竟是圣地，自己进入了就真的是十分的合适吗？“长安，其实你现在也是不用那么的担心的，你来到这里学习自然是十分的合适的，难道你是忘记了吗？你是魔门门主，单单是这一条，再九黎族中，你就是长老的身份了，身为长老，进入到九黎神殿学习，这有什么不可以的呢？

    既然话都是说到了这个地步了，那么自己若是再推辞的话，那么就是自己虚伪了，“好，既然这是大家的意思的话，那么我就恭敬不如从命了，说真的，我还真的是想要来到这里看看的，你可是不知道的，在魔门中，其实也是有着关于九黎神殿的一些记载的，甚至都是可以说，这个魔门中的一些心法，也只能是在九黎神殿中寻找了，我身为魔门门主，其实这些日子以来，一直都是没有帮助魔门做过一些事情的，这些自然是让我十分的难过的！明明大家对我都是那么的信任，可是我自己是真的不知道要怎么作才能真正的去报答这些人了，其实我这个人也没有什么了不起的，我至今得到的所有荣誉，那都不是我一个人，若是没有你们这些前辈的话，那么我自然什么都不是的，这一点，我是十分的清楚的！“

    这才是谢长安，这个男人一向都是十分的低调！这九黎神殿其实也是没有外界说的那么的惊人，不过就是有着一个无比强力的结界而已，而在这结界之内，其实也就是有着几个巨大的石块儿而已，除了这些石块儿之外，那是真的什么都没有了！

    这些石头上，难道就是记载了一些强悍无比的心法吗？是的，确实是这样的，但是需要注意的是，这些个石头也不是什么人都可以使用的，需要得到了这些石头的认可之后，你才能有资格去使用它们！

    不过对于这些问题，长安那是丝毫不用担心的，这个男人现在已经是有了蚩尤的血脉了，这就已经是最好的凭证了，“想不到这威名赫赫的九黎神殿竟然是如此的朴素，说真的，其实来到这里之前，我也是没有想到的，毕竟，外界对于这里的传说那是真的太多了！

    “可是在来到了这里之后，我反而是不想去修炼了，对于这里的力量我是真的十分的好奇的，我想要对这里有着一些了解的，毕竟，修炼的机会还很多，可是我发现，我现在对于一些力量的理解那是真的不够的，这样的话，对于我自己来说，其实可不是什么好的事情！”

    “翠翠，你的万年冰魄修炼的怎么样了，这中间可是有着什么问题的吗？若是有的和ua，俺么你可一定要说，知道吗？若是我能帮助到你的话，那么我是一定会帮助到你的！”

    “大哥，大哥，我你还不知道吗？你可以放心，我现在可是好好的，对于修炼这个事情，我从前那是没有任何的兴致的，这是真的，但是在经历了这么多之后，我突然发现，我是真的需要修炼的，只有得到了强大的力量之后，我才能保护到更多的人，现在大哥你也是看到了，这个九黎族其实已经是不如从前了，它们这些人都是认可了我，都是希望我作族长，但是我一直都是在说，我这个人真的是有这个资格吗？不，这也是不一定的！”

    “我啊，从前一直都是不敢下定论的，但是现在在看到了大哥你之后，我就突然发现，我其实自己还能做到的事情还有很多很多，我是一定要做到这一切的，我要向你学习，我就是想要看看，我这个人究竟是可以做到什么地步？”

    “翠翠，其实你的决心我早就知道了，只是那个时候，你对于自己的力量依然是不够自信的，不过现在好了，我知道，现在你已经是有了一些的变化了，这才是最让我高兴得事情，放心好了，你得话，一定是可以做到得很好得，只要是你愿意去作得话，那么任何事情你都是可以完美得做好得，我还是知道这些得！”

    “大哥，我发现，在认识了你之后，我是真的变得不一样了，你说得对，我这样得人，那是真的要好啊后得学会相信自己，是得，只有在相信了自己之后，我才能得到更加强大得力量，不相信自己的人，那是没有努力的价值的，这是我最为深刻的感悟了！”

