    “姐夫是我的！！！”

    雪清河（千仞雪）这一刻在内心有些歇斯底里的尖叫道。

    几息之前，在路口这边看到‘菊斗罗’月关时，她就预感不妙。

    毕竟当年月关跟随上一任教皇时，她就经常与月关碰面。知道能够让身为封号斗罗的月关到这『天斗城』的，唯有她那位名义上的‘姐姐’，现任教皇——比比东！

    配合刚刚月关那一句‘跟我走一趟吧！’，在她看来，必然比比东是看上了林羿（的才华），要将他带回【武魂殿】收为手下。

    而以她与比比东的关系，林羿一旦真的离去，那么，她就很难再如这段时间来那样，时刻聆听来自羿哥哥/姐夫的教育了。

    “绝对...绝对不能...其他都可以......！”

    如今才十二岁的千仞雪在内心喃喃自语道。

    好在，自小以来的经历所造就的成熟，以及林羿多日来的教育，该有的城府没有丢。

    只见雪清河（千仞雪）脚下疾走，几个呼吸间就来到了林羿与月关身前丈许处，先是对着林羿露出一个灿烂的笑容，叫了一声：“羿哥！”

    而后，转头看向皱眉思索什么的月关，仿佛从未见过对方，面容冷厉的问道：“你是何人？竟敢来我【天斗帝国】上门强行带走大公主未婚夫？”

    “呃......”月关眨巴眨巴眼睛，一时间有些不知道怎么回话。

    千仞雪，他是知道的，毕竟一直以来作为教皇身前‘哼哈二将’之一，无论是前一任的，还是这一任的，都与她有着联系。

    当年她被裁决大长老立为【武魂殿】圣女时，他与‘鬼斗罗’鬼魅都是见证者。

    后面千仞雪到【天斗帝国】来执行‘偷天换日’计划的事情，【武魂殿】上下知道的寥寥无几，但他与鬼魅却都是知情的。

    “清河！”林羿在少年（少女？）来到身边护在自己身前，并且怼上月关的同时，就伸手一拉，将其拉到身后，轻喝一声道：“不得无礼！”

    然后，对着月关做了一个魂师界，晚辈见过前辈的礼数，双手交叉搭在自己的双肩之上，微微弯腰道：

    “晚辈林羿，见过菊斗罗冕下！冕下驾临【明轩】，不知有何贵干？”

    “若晚辈力所能及，定当竭尽所能！”

    “还请宽恕清河刚刚无心之言......”

    “羿哥！”

    “羿！”

    “羿哥哥！”

    “小羿！”

    “林羿！”

    好嘛！林羿发誓，这一幕真的不是他引导的！

    只见这边话音未落，不但身后的雪清河（千仞雪）开腔叫他，正好过来的雪妃、通过‘蓝银妃’武魂感应出来的阿蓝、隔壁刚刚通过城门口安排的学员汇报，得知林羿回来，第一时间跑出来的柳二龙，以及跟在雪妃身边的唐月华，齐齐对他叫了起来。

    毕竟，别说自小相识的阿蓝，即便近两个月才接触的雪清河（千仞雪），都很清楚，在林轩主谦逊有礼的微笑背后，是一股近乎傲视大陆的气量！

    无论是当年准魂尊时，就面对自身魂斗罗级实力，背靠天下第一宗门的唐昊，依旧敢小小的搭了一把手；还是之前‘毒斗罗’独孤博首次上门【明轩】时，面对毒霸天下的独孤博，自始至终都挺直脊梁、不卑不亢的对话。

    用独孤博后来私下里对聂荣（【明轩】学员聂昌之父，独孤家附属）评价的话说：“这小怪物，平日里不显，一身傲骨简直比老夫都狂！”

    这句话，被某不愿意透漏姓名的倒吊男传给了身后的势力。

    然后，作为当时份量不重，重视程度也一般的林轩主资料，也就自然而然的出现在所有想了解，并且也有能力了解的势力手中。

    此时，雪清河（千仞雪）双目有些血丝，但被强行忍住了，在她看来，林羿是为了在一位封号斗罗面前护住她，方才放下自身骄傲，对‘菊斗罗’月关行礼。

    即便，以林轩主如今魂宗级实力，确实应该如此。

    但无论是谁，都下意识的把林轩主的地位，摆在与封号斗罗对等的地位。

    毕竟，面对林轩主，一句真心实意的‘大师’，是如今斗罗大陆所有人都认同的尊称。

    而在雪妃看来，林羿如此维护雪清河（千仞雪），绝大多数原因，是看在她的面子上！

    因为，这是天斗皇室第一个公开认同她与林羿关系的人，她同父异母的弟弟，叫林羿姐夫的人。

    而在柳二龙及唐月华的眼中，林轩主的担当，可以为了身边的人，甚至是身边之人的亲近者，直面一位封号斗罗，并且是当今大陆真真正正的第一势力【武魂殿】的封号斗罗供奉，令两女即自豪，又有些心疼！

    至于阿蓝？

    嗯，这丫头没那么多弯弯绕，也想不到那么多，只是暗戳戳的召唤出了自己的武魂，有随时冲上去开打的架势。

    “谁也别想欺负羿哥哥，谁敢动，我就打死他！就算是决死一击，也要让对方付出代价！”

    朴实无华的念头，充斥着这丫头的脑海，什么也不想，眼里只有她的羿哥哥那刚刚一弯，随即就挺直的脊背。

    “菊花关！”

    低沉冷厉的嗓音响起，独孤博出现在众人面前，背负双手直面‘菊斗罗’月关，眯着眼睛道：“你刚刚，说，要谁，跟你，走一趟？！！”

    “老毒物？！”月关本就不好看的脸色再次黑了几分，连忙选择性的忘记刚刚关于【天斗帝国】大皇子雪清河的无礼言行，将目光对向独孤博。

    用阴柔中带了几分冷厉的声音道：“怎么？之前跑过来跟我打了一架，让你全身而退，你就真以为我收拾不了你？”

    “去你码的！”独孤博之前眯着的双眼猛然睁开，碧绿色的瞳孔如毒蛇一样紧紧盯着月关，属于封号斗罗的强横气势弥漫于空中。

    “林羿是老子的兄弟，也是老子认定的孙女婿！你敢动他，老子就跟你玩儿命！”

    “卧槽！”

    林羿一把捂住脸，强横的神魂，感受着这一瞬间悄然在自己身上瞄了几眼的目光，内心相当无语。

    就当月关被动的迎接独孤博的气势，提起自身气势与之对峙时，所产生的庞大压力渐渐令眼下实力最为弱小，只有十九级魂力的唐月华有些不适时。

    站在唐月华身后的黑袍人悄然往前一步，正准备为她挡住来自两位封号斗罗的气势压迫。

    却不料，一根散发澄澈蓝色微光的藤蔓向着唐月华缠绕过来，与之一道的，还有另外一根藤蔓，向着她旁边的雪妃而去。

    下一刻，两女被藤蔓带动，飞向了林羿，被一手一个接住，落在他的身边。

    同样的，无论是六十六级魂帝的柳二龙，还是三十七级魂尊的阿蓝，都被林羿的蓝银藤蔓缠在腰间，拉到身边运气‘蓝银领域’护住。

    顺带一提，阿蓝继第一魂环千年‘剑叶竹’、第二魂环五千多年‘鎏金枝’后，第三魂环为九千年‘赤铜枫’，下一步万年第四环是铁板钉钉的事儿了。

    而即便是此时的三紫魂环，依旧惊爆了‘菊斗罗’月关、黑袍人，以及刚刚从【蓝霸高级魂师学院】中走出来的一众人眼珠子。

    而林羿与几女身后的【明轩】之中，一阵阵金铁争鸣伴随着脚步声渐渐向外走来。

    至此，林羿这位事件主角还没怎么开口说话，兴冲冲远道而来的‘菊斗罗’月关，先是看了看身前的‘毒斗罗’独孤博，又转头分别看向【蓝霸高级魂师学院】门口被拥簇着的魁梧老者，以及【明轩】门口能够背负双手淡然看向自己的白衣白发装逼男......

    月关：“......”

    而同样转着脖子四下打量的黑袍人：“......”

