    上京城的雨，连绵不断，高家庄的动静虽然很大，不过消息却并未流传出来，显然伪晋国朝廷有意封锁消息，不过这动静却瞒不过那些各国到来的使者。

    刺杀楚墨，已然是蛮荒首要目标，这一点，很多人都知道。

    “风雨欲来，那边动静却无，或许，他已战死。”

    秦国驿馆阁楼上，只见秦震天双手背后，目光移向高老庄方向，眸子带着几分惋惜，那边的动静，很大，却没人插手，因为谁也不想趟这水浑。

    即便是伪晋国朝廷，也是避而远之，视而不见！

    “天选之子，哪有那么容易死，更何况，他还是那老头的徒弟。”身后，传来一道轻柔声，芯儿的脚步缓步走到秦震天身旁，与他并肩，目光同样望向远处高家庄。

    “父皇说，蛮荒此次汹涌而来，背后必然不止蛮荒之主一个人，让我此行无论用什么办法，都要逼出蛮荒背后主使。”

    “然而此次令我没想到的是，蛮荒竟然公众刺杀楚墨，这就有意思了。”

    “若是楚墨今日不死，凭他的性格，断然不会这么了结，恐怕明日不用我出手，楚墨便会逼出蛮荒背后主使，我们到时候在静观其变吧。”

    深吸了口气，秦震天嘴角泛起几分冷笑，希望今日他能平安活下来吧，不过，面对蛮荒天罗地网的刺杀，他能活着吗？

    “结束了。”

    在秦震天身旁，绿影闪烁，化成一道人影出现在秦震天身旁，他的眼睛瞭望远处，似乎能看透虚空，眸子散发着奇异光芒，这人，便是魍魉。

    “他未死，被人救走了，蛮荒两名至尊境初期强者身死。”魍魉继续说道，不过他的眼睛却是透着古怪，那道白色身影老者，是谁？

    即便是他，都能觉察到从那白色身影老者身上传来的可怕气息，那老者，当真是恐怖如斯。

    两名至尊境强者，死了？

    秦震天跟芯儿十分错愕，至尊境，那可是站在这个世界之巅的强者，竟然被杀？这样算起来，死在楚墨手中的蛮荒至尊境强者，足足有三个。

    也难怪蛮荒非要弄死楚墨不可，若换成是他，恐怕无论天涯海角，都杀追杀楚墨吧！

    三大高手被杀，等于消弱了蛮荒顶尖势力，这可是致命打击，整个蛮荒，能有几个至尊境？现在被杀三个，那蛮荒之主的心恐怕在滴血吧。

    “是何人出的手？”

    秦震天目光一颤，能杀了至尊境强者的，那只可能是至尊境顶尖强者，难道是四大古宗出手？

    “这个不知，只知道那人的气息很强大，强大到瞬秒蛮荒至尊境强者。”魍魉如实说道。

    “楚墨身旁何时有这等强者护身？”

    秦震天不解，据他所知，楚墨身旁似乎除了黑和尚还有那不在他身边的屠天外，也没有其他顶尖高手，至少没有这种老者。

    “少主，消息到了。”

    就在此时，阁楼外，一名秦国斥候躬身行礼。

    “说。”秦震天转过头去，望着斥候。

    “上面传来消息，此次盛会，天下代表齐至，明日，会牵扯到往事恩怨。”斥候将国师带来的消息说给秦震天。

    而秦震天目光一顿，秦国来伪晋国，兵分两路，一路由他为代表，一路则是由国师跟巫神为代表，起初他并不明白这是何意，现在看来，他有些明白了。

    “告诉国师，让他放心。”

    “另外给伪晋国的敬王发个请柬，也给楚国驿馆发个请柬，今晚，在秦国驿馆，我在这里宴请他们小叙。”

    秦震天的话让魍魉与芯儿目光一皱，他这是何意？

    宴请敬王与楚墨？

    “楚国驿馆那边，让楚墨亲来，记住，要客气点。”

    “是。”

    斥候闻言，转身离开。

    “你这是何意？”魍魉目光不解地望向秦震天，这个时间宴请敬王跟楚墨？

    “敬王与晋皇不和，这是人尽皆知的事情，但敬王毕竟与晋皇有至亲血脉，伪晋国有难，他岂有坐视不管的道理？”

    “更何况，上京城内，数最神秘的，非晋皇莫属，其次，便是这个敬王，一个帝王又怎会容忍王侯建立自己的势力而放纵不管？”

    “兵不入险地，观大局，舍小利！”

    秦震天嘴角露出几分自信笑容，此次联姻原本是秦国与伪晋国之事，现在被蛮荒横插一脚，局势瞬间变得不一样。

    若想浑水摸鱼，必须拿出点本事才行。

    “这件事，你去通知一下雪女。”

    秦震天目光若有所思，看向芯儿。芯儿点了点头，并未询问为什么，而是转身前往雪女的房间走去。

    与此同时，上京城皇宫内，距离宫殿一处偏远的别院，上面匾额写着太师府三个字，在别院里面，太师椅上正躺着一个老者，目光迷离，望着天空上的雨滴，若有所思。

    在他身旁，这是站着一名身穿龙袍男子，男子剑眉锐利，神情深邃，一缕忧伤浮现在他的眉宇之间。

    “太师，这雨不停，明日的盛宴，要延期吗？”

    此人正是晋皇，转过头来，晋皇目光移向太师身上，若有所思。

    “大雨连绵几日，你也准备延期几日不成？陛下，一切都顺其自然吧，人力不可能逆转天道，让雨停下的。”

    太师语气很慢，那眯眼移向院内，让人看不出喜怒。

    闻言，晋皇许久不语。

    “楚墨未死，消息已被寡人封锁，太师，接下来，寡人还要顺其自然吗？”晋皇语气中，带着不甘。

    堂堂晋皇，让别人在自己眼皮底下生死战斗，却置之不理，他这晋皇，可真窝囊。

    “吃得苦中苦，方为人上人，陛下，再等等，再等等……”

    太师说着说着，语气渐渐低迷，昏昏欲睡，待到他的话音落下时，已经传来轻微的鼾声。

    “等？寡人等的太久了，这一天半天，又算得了什么？只是希望，这天，莫要负寡人。”

    晋皇双拳紧握，被人骑在自己脖子上的那股憋屈感，让他很难受。

    抬起头望向天空，晋皇站在原地发怔不语。

