一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十九章萧晗的血脉力量

    紫色气焰在斗台熊熊燃烧，惊得场外几十万人瞠目结舌！

    观众们内心，已经无法再用“震撼”去形容。

    乐仇堪称妖孽降世！

    然而最终秦浩和乐仇没打起来，一道威严的嗓音如天雷滚荡，回响在高空中。

    是萧毅！

    萧毅准许乐仇晋升成年组，后天与秦浩公开一战！

    面对如此结果，乐仇感到很意外，似乎没想到萧帝如此干脆让他晋升成人组。按道理，应该先查乐仇的来历才对。

    乐仇的意外仅仅只是一瞬，下一秒，恢复如常。不管如何，结果正是他所期盼的。

    “后天十强争霸赛，我会让你饮恨败亡，后悔来到这个世上！”乐仇头一昂，扫了秦浩一眼。

    “怕你没那本事！”秦浩冷然。

    “拭目以待吧！”乐仇冷哼，甩袖下台，消失人群当中。

    “大哥，要不要我去……”

    齐小瓜跃上台来，眼神瞄向乐仇消失的方向，意思是暗中将此人捕获。

    “不需要，因为……后天他会化成一具尸体！”

    秦浩抱起苏策，迈向良民酒馆，回去稳住策儿的内伤要紧。

    至于乐仇的真实身份是谁？

    又与自己有何深仇大恨？

    后天自会知晓！

    ……

    一夜过后！

    帝武殿！

    书房！

    萧毅威严坐在龙椅，看着面前的公孙长兴，问道：“调查的结果如何？”

    实际上，他昨天准许乐仇升到成人组后，马上派公孙长兴去做秘密调查。

    一个十六岁的元尊少年诞生在少儿组，骇然听闻，岂能不查。

    “回我帝，调查在结果在此！”公孙长兴庄重的把一叠资料递在萧毅的龙案上。

    身为萧毅的心腹，大辽第一内务总管，公孙长兴手里握有北疆堪最顶尖的情报组织“罗网”。

    罗网的办事效率极高，虽然乐仇改头换面好几次，帮他隐藏身份的人，基本全被灭口，调差起来相当有难度。不过，仅用一天一夜的时间，依旧被罗网查了一清二楚。

    萧毅伸出手，带有厚茧的手指，轻轻从资料里拨了俩下，对于乐仇如何改头换面，一切的来龙去脉，上面写得十分详细，萧毅的嘴角不禁冷笑：“原来是他！”

    罗网的调查结果，显然出乎了萧毅的预料。但是联想到曾经秦浩在凌台城干的事，乐仇复仇上门也在情理之中。

    “我帝，此人谎报年龄，接连击杀和重创数十名少儿组的天才，实乃罪大恶极。老奴不明白，您为何不将之诛杀。反而恩赐此人与秦浩公平一战？对秦公子夺冠而言，岂不多了一条阻碍？”

    公孙长兴眉宇间升出担忧，资料里写得很清楚，乐仇修为不凡，战力绝不亚于目前帝武榜的十强高手。

    虽不如周悟道强劲，比起慕容紫俊和齐元，却相差不多。

    无疑是秦浩的一个劲敌。

    公孙长兴作为萧毅的老仆人，很疼萧晗，自然希望秦浩能和萧晗走在一起。

    “多一条阻碍不好吗？胜，更加充分证明秦浩的能力。假若败，朕会当场将乐仇斩杀。秦浩亦不会丧失参赛资格。毕竟，乐仇违规在前，他死有余辜！”

    萧毅冷酷无比的说道。

    看到公孙长兴叹气，萧毅又到：“长兴，晗儿的身世，你心底最清楚。不是我故意刁难秦浩，而是现实的残酷，不得不让我这么做。假如他没有足够的能力保护晗儿，十年前我与太子妃的悲剧，会重演在他们俩个后辈身上，难道这是你想看到的结果吗？”

    “而且，他今天竟然让小晗偷偷把我为大赛准备的宝物之一，通心宝镜给取走了，这个混账小王八蛋……”萧毅的手掌重重拍在桌案上，忍不住怒骂一声。

    秦浩冠军赛还没打，提前取走了奖品。

    虽然通心宝镜对萧毅来说，并不是特别珍贵，到了帝阶，除非是神器，否侧其他宝物，无法再让萧毅动心。

    “老奴懂您的苦心，只是……可怜了咱家的小公主！”

    提起太子妃的往事，公孙长兴忍不住掉泪。

    世间最残酷的事，莫过于有情人，不得眷属。

    萧毅只有一个要求，萧晗为他所挑的女婿，必须是神荒大陆的最强者。

    即使目前不是，潜力也必须是。

    一旦秦浩技不如人，即使棒打鸳鸯，萧毅也不会任由萧晗胡来。

    十年前，因为自己能力不足，萧毅失去了妻子。

    十年后，他落下满身战创，寿元燃烧的速度，是普通帝阶五倍，他不能再让自己的不幸，重演在女儿身上。萧毅希望自己临死前，能为萧晗，找到一个最强有力的保护者。

    只有大陆最强大的那个男人，才有资格与神族抗衡吧！

    “你下去吧，我想一个人静静！”

    萧毅的身子突然颤抖起来，一层血色蛛丝迅速爬满身体和脸庞，好似皮肤裂开一样，异常骇人。

    他赶紧从空间戒指取出一瓶丹药，把丹丸全部倒进掌心，一口吞咽下去，那些扩张的血色蛛网才逐渐消退。

    这时，萧毅颤抖的身体才恢复正常。

    “我帝，您千万保重自己，太子妃，她还在等着您……”

    公孙长兴实在不忍心看下去，转身迈出书房。

    当年太子妃并没有死，作为神族中的皇者，怎么会死在几名凡人手里。

    真正令太子妃消失的原因是……她被天界神族强行带走了！

    当时太子妃诞下小公主，被族人强行带走的场景，一度是萧毅的噩梦。

    但为了萧毅和萧晗的安全，她不得不走！

    公孙长兴一直都知道，萧毅想冲破帝阶枷锁，修成神躯，去往天界寻太子妃。

    为此，不惜堕入魔道，加剧寿元燃烧的速度，来换取修为的快速增强。

    可是照目前萧毅吞服丹药，来压制魔性的数量来看，显然是没有冲破神阶的时间了。

    “晗儿，莫怪父亲冷血。我怕我死了，世上没人有能力守护你的安全。秦浩，你千万别让晗儿失望，也别让我失望！”

    公孙长兴走后，萧毅呢喃的一声，随后靠着龙椅，双目空洞的望向房顶。

    秦浩是不是天选之人，能否配得上自己女儿的高贵血统，明天十强争霸赛，会给萧毅一个圆满的答案。