    “当然如此要求，虽然让我更全面的知晓你的一切，但却无法知晓到各方面，也许我会让你进入更稀奇古怪的世界，而离开这个世界的要求，也许不是上面三大要求，更是其余要求。”

    “哦？”

    无夜无语的看着石碑，难道他把这当成一种游戏？

    “你是再考验我？就如同出题的老师吗？而你让我进入到每一个世界，是随即还是你恶趣味？”

    “并非如此，那千分之一秒，我就把直接你所经历的所有世界，全部成数据一般列出来，现在我只算按班就部的去执行。”

    “哦！”

    “那如果我在一个世界被杀？是否意味着我真的死去？”

    “当然，如果你被杀，被杀者绝不可能拥有我。”

    对于这样的回答，完全再无夜预料之中，他可没认为自己再接下来世界是死了可以复活的。那可真的就是一场游戏了。

    “那我具体拥有多强的力量，才能拥有你？”无夜问出自己最关心的问题。

    只有知晓具体的目标，才具备更强大的动力。

    “多强的力量吗？”

    石碑沉思了片刻，道：“如果按照完全启动我所有力量暗算，你需要拥有比这个纪元更强大的力量。”

    无夜眉头一皱，那太难了，就算达到这个纪元所有世界最强者，那需要太久时间，而且似乎在这个纪元还达不到这样的要求。

    “但似乎太强人所难了。”石碑又沉思了很久：“你作为我沉睡数个纪元遇到的第一个激活我的人，给你一个大优惠。”

    无夜满头黑线，这是促销吗？还大优惠？

    “你只需要因为从新具备现在你的力量，就可以启动我的力量。”

    “哦？”

    无夜眼中一亮，如果这样，那可不是大优惠，而是超大优惠。

    之前百年就能达到这样的地步，而现在拥有了之前的记忆与经验，应该更快的达到，也许数十年或者经历数个世界就能成功。

    简直看得到摸得到的成功，成功就在眼前，那所产生的动力可是超乎想象的。

    就想刚才但感知到要达到这个纪元最强，无夜心中几乎没多少动力，因为太长远了，长远到看不到。

    就如同父母对小孩说，只要考起大学就给他买最爱的电脑，可还有十几年，小孩绝对没有任何动力。

    但如果说，只要完成今日作业，就带他去买最爱的玩具，那绝对是马不停蹄的去完成作业。

    “还有疑问？”

    无夜又询问了数个还存在一切疑惑或者好奇的问题。

    然后停下来沉思。

    “放弃还是接受？”石碑问道。

    无夜没有立即回答，而是沉思，他不得不承认这样的选择，谁都明白该如何选择。

    但无夜心中却还有一丝不信任，他的性格注定只相信自己，不会完全相信任何人。

    “如果这一切都是戏耍我的？都是假的的话？”无夜不得不怀疑这一点，毕竟石碑的来历太惊世骇俗的，但转眼一想。

    放弃固然还拥有现在的一切，但之后几乎无法再穿越其他世界，哪怕拥有长生与无敌的力量。

    可也只能在海贼、忍者等某一个世界最终化为黄土。

    绝不是无夜愿意接受的。

    如果接受的话，就算真实跟现在有些差距，但石碑所拥有的力量绝对是超乎自己想象的。

    如果石碑对我有杀心。

    无夜不得不承认，之前石碑那强制性拉扯自己进入这里，无法反抗，一点反抗的力量都没有。

    “当然选择接受。”

    无夜抬头，不再多想，决定了，肯定接受。接受也许面对的是危机四伏，但放弃他肯定自己会后悔至死的那一刻。

    “记住，我传送到你每一个世界，如果我没有明确让你达到什么要求才能拥有离开这个世界的权利的话，那你所需要做的就是达到之前三大要求的其中一种。

    如果我有明确的要求，你则要达到要求才能拥有离开那个世界的权利。

    而我没传送你一个世界，也许会给你安排新的身份，放心并非是夺舍，而是改变整个世界所有人一些记忆，多出一位你而已。

    当然也许不会给你安排身份。”

    “知晓。”无夜点了点头。

    不需要穿越到别人身上，这一点他很满意，他可不想顶着别人的身体去修炼，尤其是其他男人的身体，绝对接受不了。

    “而我只负责传送你达到每一个世界，其中发生任何事，我都不会管，要么你死在某一个世界或者要么从新拥有现在这样的力量。”

    无夜压根就不奢求别人帮忙，也不需要别人帮忙。

    他从不喜欢依靠别人而活下去，那活着太没有意思了。

    “那我准备剥夺你所有力量，然后传送了。”

    “等一下！”

    无夜急忙道：“我现在具体有多强？”自己都有些不好意思询问这样的话题。

    但对于这一点，无夜的确抱有疑惑。

    因为他知道每一个位面的力量体系都不一样，而且法则或者其他更不一样，比如在同样的世界，在一个位面可以轻而易举一掌拍碎一座山峰。

    但在另一个位面只能破碎一块石头。

    因为位面不同，同等力量所表现出来的程度自然不同。

    无夜自然不是真的不了解自身所拥有的力量，但他相信，等达到新的位面之后，无法去完美判定自己与此时的差别。

    现在比死神世界灵王强大，比忍者世界大筒木辉夜强大。

    但二者在别的位面相当于什么程度？修炼体系不同，修炼等级既然不同啊。

    “以古纪元修炼等级计算，你现在拥有一万左右的古力！”

    ..

