    第1553章设备不齐全

    糖糖眨眨眼：“……啊？”

    下一秒，俏脸瞬间烫红起来。

    原来……原来他刚才伸手去旁边摸索……是找那个呀！

    找了半天才发现没有，所以这么气急败坏吗？

    少见地听到森森哥哥爆粗口，糖糖感觉到新奇又好笑，忍不住抬眼往两人身体其它部位看去——

    啊啊啊……羞死了！

    小姑娘惊呼一声，慌忙手抓来一旁的枕头，将自己的脑袋严严实实地盖住了。

    她看到了……看到了……

    死定了，明天肯定长针眼！

    寒森翊额际汗都给憋出来了，大颗大颗往下掉，身体绷得紧紧的，脸沉得像黑炭，咬着牙道：“什么四星级……设备都不齐全！”

    早知道就该在路边买好再过来的！

    低头看到小姑娘窘迫的样子，他也很无奈，安抚道：“别急，我想办法……”

    糖糖嗡声道：“你不要胡说！谁……谁急了……”

    寒森翊忍俊不禁，扯了扯她脸上的枕头，道：“别把自己闷坏了，乖～”

    扯了几次都没扯下来，一个用力，直接将枕头拉开扔远处地上去了。

    这下小姑娘无所遁形了，只能瞪大眼和他对视。

    “……”

    “……”

    寒森翊充满怜爱地俯身吻她，缠缠绵绵地吻了好一会儿，直到自己身体忍受不住了，才撤开，喘着气道：“你上app让跑腿送过来，我去先冲一下，一会儿送过来了我再出去拿。”

    边说边起身往浴室走。

    糖糖懵懵的：“什……什么腿？送什么？”

    寒森翊：“跑腿，送T。”

    糖糖傻眼了，叫她联系跑腿送……T？

    “我才不要！”她面红耳赤地拒绝。

    寒森翊已经进浴室了，在水声哗啦中戏谑地问：“难道不用吗？那我可不冲了。”

    糖糖窘了，只好坐起来，拿起一旁的手机，颤颤巍巍地打开app……联系跑腿去了。

    看了一会儿，她期期艾艾地问：“哥哥，买……什么牌子呀？”

    寒森翊说了个牌子。

    糖糖：“哥哥，买……什么颜色的盒子？”

    寒森翊忍着笑又说了颜色。

    糖糖：“哥哥，买……买多少？”

    寒森翊实在没忍住，笑了出来：“买一盒就行了。”

    糖糖听到他的笑声，更窘了，胡乱挑了下单，付款，然后就将手机扔下，钻回被窝去了。

    寒森翊很快冲了出来，看到的就是小姑娘把自己埋在被褥间的模样，知道她是害羞了，轻笑了下，围着浴袍走出卧室。

    冲了澡，他略微清醒，忍着还有些不适的醉意在客厅等着。

    半小时后，跑腿终于将东西送来，他接过道了谢，关了门就迫不及待拆包装，大长腿往卧室内走去，黑眸随意一瞟，看到了包装盒是的数量显示——10只。

    薄唇轻勾，还挺会买～

    有了“装备”，他眸中再次浮现念想之光，毫不犹豫地脱去浴袍钻入被褥间。

    “糖糖——”

    将小姑娘翻过来，正想逗她，结果发现她已经……睡着了！

    寒森翊僵住了脸，手里的包装盒都差点捏变形了。

