    大浪滔天

    华天歌一声低喝。．．

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    以华天歌的身体为中心，一道道紫气剑气，层层相交，由无数道剑光组成的波浪，在周围空间拍打着，荡漾开来，将擂台空间，幻出大量虚形波纹，水波荡漾，褶皱密布，层层叠叠，沉重无匹。

    这是剑招和剑意的双重组合。

    接着，华天歌元力一催动，顿时，一道道剑光组成的滔天剑波，便是如一条翻滚咆哮的长河般，向着林飞所在的位置，汹涌奔腾而去。

    望着那向自己扑来的剑光长河，林飞却是毫不以为然，完全感不到丝毫的奈力。

    因为，论元气修为，林飞的真实层次，已是地境初级。

    地境初级和凝气九层之间，是两个大境界上的不同。

    由于实力的差距，一个凝气九层的武者，即使催动一分半剑意，也是伤害不了一个地境初级的武者的。

    再加上，林飞早就领悟出了两分剑意，对剑道的理解，比华天歌还要深刻一层。

    诚然，若华天歌领悟的是刀意，枪意，掌意之类的，可能林飞都不可能显得这么轻松。

    偏巧，他领悟的也是剑意。他是一分半分剑意，林飞的是两分剑意，层面上，高了一等！

    所以，他的剑意，对林飞，几乎无用！

    瞬间，华天歌所击出的那一道剑光长河，已是攻到了林飞身前，眼看，就要将林飞五马分尸。

    此时，林飞才是忽然有了动作，脚尖一跺，身影已瞬移般，已是离开原来站立的位置，足有2o米远的距离外。

    轰

    那一道剑光长河击林飞原先站立的地面上，顿时漫天灰尘，碎石崩溅，那玄武岩铺就的擂台地面上，出现了一个凹坑，和无数道漫延出去的裂缝。

    因为林飞的度太快，华天歌根本就没有看清林飞如何躲避，只是等那漫天的灰尘散尽后，才现林飞不见了踪影，等到再现林飞时，已是在2o米开外了。

    哗然声顿时四起。

    几乎所有人，都是在为林飞这种瞬移般的度惊叹。

    就连掌门向啸天，和六大长老，也是微感意外，想不到这个外门弟子，在凝气境的修为，竟是能达到了这种度。

    因为林飞一直将自身的元气波动压制在凝气九层，所以，在场的人，没有一个看穿林飞的真实修为。

    “呵呵，一分半剑意，确实不可小觑。”

    望着地面上的那个凹坑，林飞淡淡一笑。

    华天歌的心神，却莫名的慌乱起来，怎么可能，我的剑意，好像对他完全起不压制的作用？

    自从悟出一分半剑意来，华天歌以凝气九层的元气，催动一分半剑意，一直是所向无敌，在外面历练了，击败了不少同时凝气九层的对手，所以对自己的剑法剑意，十分有自信。

    可是，刚才自己的聚力一击，却是让林飞仿若无事般闪开。

    不可能！

    千波万浪！

    华天歌一声暴喝。

    顿时，凝气九层的强横元力，从其体内暴而出，他的衣衫，如吹满了的气球般鼓胀起来，气势骇人。

    随着元力的涌出，无数道剑光剑意，弥漫而出，层层叠叠，六七道剑光长河，一浪浪的剑光波浪，汹涌拍击，在他的身体周围盘旋飞舞。

    看你怎么避！

    华天歌布满血丝的双眼，死死盯着林飞，这是他最强的一击。

    去！

    六七道剑光剑意组成的剑光长河，每一道的剑光长河，都是泛起层层的波浪，从不同的方向，向着林飞攻击而去。

    他竟然能够控制自己出来的剑意，进行精准的围攻，显然，在剑道上，也是下了不少苦功。

    不过林飞因为悟出了两分剑意，在剑道上的修为，比华天歌还强，所以，根本就不受对方剑意影响。

    脚尖一点，身形如鬼魅般飘动了起来，不但度快，而且也是极其灵活，在千万道震惊的目光中，将华天歌的攻击，尽数避开了去。

    轰轰轰

    接连几声暴响，林飞原先站立的地面上，灰尘滚滚，乱石崩空，待得烟消云散后，那玄武岩铺就的地面上，又是出现了一个大半米深的凹坑。

    在暴响声的同时，华天歌后背蓦地一寒，不由心中暗叫一声，不好。

    然后，后颈脖处，已是有着一道冰寒的剑尖顶着。

    “你输了。”

    林飞的平淡的声音响起。

    华天哥脸色苍白，呆了半晌，缓缓收起了剑。

    “不可能，你也只不过才凝气九层的修为，怎么可能完全不受我的剑意的影响的。”

    华天歌凄然问道。

    “很简单，因为我悟出了两分剑意！”

    林飞轻轻吞出一句话，那音量，只有华天歌能听得到。

    华天歌顿时释然，马上跳下擂台去。

    ……………………

    “林飞，获得挑战第三名高手的资格。半柱香后，上一届的第三名高手，上台挑受挑战。”

    刑天长老低沉的声音再度响起。

    十大高手就座的区域，一个身材高瘦的身影，轻轻地扭了扭脖子。

    “呵呵，曾经的外门第一么，确实有一点意思，不过，似乎还不够看啊。”

    他身前桌面上，摆着的号码牌上，写着：第三名。

    …………

    半柱香后。

    这期间，林飞一直是盘膝坐在擂台上，入静打坐，时间一到，林飞缓缓站了起来。

    而十大高手就座的区域中，一人也是缓缓站了起来。

    而后，脚尖一跺地面，身形如箭矢般，向着擂台上，暴射而去，轰地一声，撞在擂台上的地面上。

    待得灰尖散去，一名年轻男子，肩上扛着两柄磨盘般大小的巨斧。

    “呵呵，认识一下，我叫司马痕，论辈份，我还得叫你一声林师兄呢。三年前，林师兄你身为外门第一人的时候，我还是外门中一个微不足道的角色。

    三年时间，眨眼间过去了，可真快啊。”

    林飞嘴角也是勾起了一丝笑意。

    “不错，时间过得真快。”

    “不过，今天的外门，已不是三年前的外门。林师兄，不要以为你的实力恢复到凝气九层，就再次当这外门中，没有人了。我给你一个忠告，还是放弃挑战吧，因为，免得到时自找难堪。”

    司马痕似乎在规劝一个老朋友，那语调，相当诚恳舒缓。

