 张主任面色一沉，对陈飞和吴梦道：“温妮小姐说得没错，小孩子打打闹闹，说几句实话而已，这是童真。小鱼和你们的反应，太过分了。”“

    那就实话，那叫童真？”陈飞冷笑一声，对张主任道，“你张主任，夫妻生活方面就是个无能，平时你老婆很不满吧。”“

    你，你怎么——”张主任面色大变，气愤无比的指向陈飞。陈

    飞冷哼道：“我这也是实话，我也只是童真而已。你张主任该不会连这点实话都受不了吧！”“

    你——你——”张主任一下被说得面色赤红，堵得有些说不出话来了。

    温妮见状，连忙出声道：“张主任，不要和他们胡搅蛮缠，直接报警抓人。”

    张主任面色一沉，狠狠瞪向陈飞和吴梦，道：“我们金枫叶小学，是高档的私立学校。你们二位，不符合我们学校的办学宗旨。现在，我宣布，正式将吴小鱼开除出我们金枫叶小学。”“

    你说什么！”吴梦怒了，眼神冷了下来。

    张主任此刻一脸傲意，道：“我说开除你们，从明天起，不用带孩子来了。我们金枫叶小学，不收你们这种低素质家长的孩子。”

    金枫叶是附近闻名的私立学校，很多人包括一些条件一般的家庭，也都会想方设法的将孩子送进学校。吴

    小鱼的吃穿用度，一直都比较普通。所以，张主任断定，吴小鱼一家，家里条件肯定不会有多好。这种家庭的孩子，被开除出金枫叶小学，一定会懊恼无比的。所

    以，此刻的他，脸上一脸傲然的表情，显得得意洋洋。好似在炫耀着自己手中的权利。陈

    飞见状，冷哼一声，瞪向张主任，道：“你凭什么开除吴小鱼？你们学校办事，难道就是看家境来办事的吗？”

    “凭什么？就凭我是教导主任，我说开除就开除。”张主任嚣张道，“而且，温妮小姐的丈夫是归国华侨，企业的高管，个人素质不知道要比你们高多少。你们，就不该进我们学校，丢人现眼而已。”“

    嫌贫爱富，势利眼！这就是你们学校的办学理念吗？”陈飞看着张主任，冷声道。

    张主任毫不在意，轻哼一声，道：“你们这些家境普通的弱者，就爱用这些所谓的公平口号来说事。”

    “不过，我告诉你，你这套去公立学校，还能有点影响。在我这，没有任何用处，快点滚吧。别让我叫保安！”张主任挥手道。陈

    飞没再继续说什么，扭头回来看向吴梦，道：“梦姐，有时间，太过低调，也不是什么好事。有些事情，得让这些势利小人知道你的厉害。”吴

    梦点点头，道：“我明白，我现在就打电话！”说

    话间，吴梦摸出手机，打通了一个电话，“哥，是我，我在金枫叶小学这边，小鱼她——”

    张主任和温妮在旁边看着，一脸不屑的冷笑。

    “呵呵，打电话叫人，我好怕啊！”“

    一个本地的乡巴佬，我看你能叫来什么人？呵呵！”…

    ……

    就在二人得意的时候，吴梦挂断了电话，然后冷冷的看着张主任，道：“你，该滚蛋了。”

    “呵呵，你以为你是谁啊？你让我滚，我就滚，你算什么东——”张主任冷哼嚣张道。

    但他一句话没说完，一阵急促的脚步声响了起来，快步冲进教室，然后发出一声怒吼，“张志德，你做了什么好事？”

    张主任闻言，被震得不轻，顺着声音看去，只见来人是一名四十来岁模样的眼镜男子，顿时面色一变，赶忙道：“高校长，您，您怎么来了？”

    “你还问我怎么来了！你告诉我，你怎么得罪了吴总？”高校长喝问道。“

    吴总，什么吴总，我没有啊！”张主任一脸懵逼的表情，很是不解。

    高校长满腔怒火，道：“我们龙江市红星商场的老板，我们金枫叶小学的最大股东，吴川吴总。”“

    啊，吴川吴总。我，我没有啊，我都不认识吴总，怎么会——”张主任连忙否认，不过说到一半，想到了什么，不由得话语一哽，目光看向了吴梦，“你，你——”吴

    梦冷着脸，道：“我叫吴梦，吴川是我哥，也就是小鱼的舅舅。”“

    啊，这——”这下，张主任直接傻了，嘴里发出含混的声音，完全不知道说什么了，满脸震惊之色。

    高校长瞪着张主任，厉声道：“还傻着干什么，向吴小姐道歉认错啊！”

    张主任闻言，这才猛然惊醒，连忙过来，哭丧着脸，道：“吴小姐，我错了，我有眼不识泰山，没认出您来。我——”

    吴梦摆摆手，冷声道：“不用道歉了，你这种素质的老师，已经不适合待在学校了。高校长，开除他吧。”

    高校长擦了擦汗水，连忙点头，道：“是，吴小姐。”随

    即，高校长对张主任摆摆手，道：“张志德，从现在你，你被开除了。马上收拾东西，离开学校。”张

    志德闻言，顿时面色发沉，脸上汗水涔涔。要知道，金枫叶小学作为高档的私立学校，这里老师的工资待遇，都是很不错的。

    他张志德被开除，再想找相同待遇的工作，恐怕不容易。或许，只能去那些低一个档次的私立学校，或者公立学校。

    但就在张志德这么想着的时候，吴梦又开口道：“对了，高校长。关于他张主任的事情，我希望你通知一下业内同行。”

    “是，我一定会向透业内同行发通知的。”高校长连忙道。而

    此刻的张志德，顿时面如死灰，脸色显得极为难看。毕

    竟，只是被金枫叶小学开除的话，他还有其他的活路。但现在，吴梦这一句话，相当于将他在龙江市教育界给封杀了，再也不可能找到相关的工作。

    顿时，张志德面色发白，一下瘫在地上，冷汗涔涔，眼中失去了神采，嘴里喃喃道：“不，不会的，这不是真的，不会的——” 