    拓跋锋大清早便出宫，不知去了何处。

    云起吃过早饭，身上伤势未尽痊，值班自轮不到他，于是百无聊赖，做做活动，帮助消化——数钱。

    一五一十……十五二十……数来数去，云起柜内已有八十两银子，数完自己的，不太满足，开始数拓跋锋的存款。

    “喏，给你。”小拓跋锋被打得鼻青脸肿，掏出一个装了银钱的口袋，塞到小云起手里。

    小云起担忧地问道：“痛么？”

    小拓跋锋得意地笑了笑，道：“这下看谁还敢赌输混赖。”

    小云起扑哧一声笑了起来，挠了挠头道：“你忍着痛，我去把钱藏好。”

    正副使的钱财锁在一处，云起也忘了是何时的规矩。

    红漆柜只配一把钥匙，平日由云起收着。每月发俸时，拓跋锋领到钱，交给云起，云起再把钱锁进柜内，分开两边放好。

    一五……拓跋锋只有四两银子，云起哭笑不得，将自己的私房钱匀了点过去，方锁上柜门。

    “真没收贿？”云起自言自语道。

    他蹲在柜前想了想，朝窗外张望一眼，开始翻检拓跋锋衣物。动作轻脚迅手，显是做贼已久，什么东西放在何位，云起熟得不能再熟。

    窃笑着翻了半天，床尾折得整整齐齐的飞鱼服下，“当啷”一声掉出两枚青色玉佩。

    云起蹙眉，捡起那玉佩，把它们并在一处。

    麒、麟二兽，翘首依偎，牢牢嵌合，翻过背面，各刻三字：

    天不老，情难绝。

    “谁家姑娘送的？”云起低声道。

    无数场景在脑中飞速倒退，最终定格于小巷内，玉店门口，巧笑如花的老板娘。

    云起微有点惆怅，要将玉佩塞回去，忽又改变了主意，遂打开红漆柜，把它扔进柜内最深处，发出一声脆响，继而砰地摔上柜门，恹恹走到廊前坐下。

    十岁的小拓跋锋刚与成年侍卫们打过一场烂架，拖着鼻血，却似是十分舒坦。

    小拓跋锋一脚屈起，架在井栏上。两手将小云起抱在身前。

    小云起晃当晃当，骑于他另一只大腿上，仔细检视他脸上的淤青，朝一片青梧叶上舔了舔，反手“啪”的一声，将树叶贴上小拓跋锋的熊猫眼。

    “哎哟！轻点！”小拓跋锋怒道。

    小云起哈哈地笑了起来，道：“刚那会可担心死我了，师哥真能打。”

    小拓跋锋淡淡地“嗯”了一声。

    小云起道：“下次打不过得跑啊，别管我了。被打死一个，总比死俩的好。”

    小拓跋锋不置可否，而后漠然道：“相依为命，死不了你。”

    “麻烦了！”

    云起叹了口气，一阵惶急的大喊把他从回忆中惊醒。

    荣庆匆忙奔进院里，吼道：“老跋与人打起来了，快喊弟兄们去照应着！”

    荣庆一喊惊动了院中侍卫，众人纷纷出房，各个捋袖吼道：“那还得了！老虎头上拍苍蝇，谁敢打锦衣卫！？”

    登时便有人回房去提刀，要跟着荣庆云起前去找晦气。

    云起道：“怎么了？先说清楚！”

    荣庆气喘吁吁道：“老跋清早出了宫，带着张勤去兵部查个名儿。”

    云起一听便知，兵部官吏见锦衣卫是得恭敬侍候着，然而往来兵部之人，却大都各个手握兵权，更有不少是上过沙场，见过杀戮的军人，平日本就与锦衣卫互看不顺眼。

    拓跋锋该是踢到铁板了。

    云起忙回房换衣，啼笑皆非道：“怎不喊我就去了？昨夜与他说那会还半睡半醒……原是装醉来着。”

    荣庆急得很，道：“你还笑！兵部半点不通融，张勤那臭脾气倔得很，一来二去，吵得拉不开，便打起来了。老跋护着张勤，让他回宫里来找人……”

    荣庆取来绣春刀，云起却道：“不带刀，我自去就是。”

    荣庆见云起有主意，便不再坚持，云起匆匆走出院中，见站了一地人，吩咐道：“你们都回去。”又问荣庆：“张勤性子爆，老跋怎也不劝着？”

    荣庆道：“说甚突厥野……”

    云起道：“打住，明白了。骂老跋那厮唤何名？”

    荣庆打了个寒颤，道：“许慕达。”

    云起点了点头，认真吩咐道：“除今儿当值，谁都不许离了院里。待会我俩回家见谁不在，棍棒伺候，明白么？”

    旋不待侍卫们应答，便匆匆走了。

    云起边朝兵部门口赶，边暗叹时运不济，飞来横祸；拓跋锋昨夜似是心情不佳，清早未唤云起，便随点了张勤陪同，二人前去兵部查人。

    张勤乃是官家子弟，入锦衣卫已久，平素纵是独自出宫亦横着走，此刻有拓跋锋领着，狗仗狼势，更是肆无忌惮。

    事实证明，横着走不是个好习惯，尤其容易撞墙，比如说这一次。

    那率先还手之人名唤许慕达，本是镇守边防远将，年前才换了防归京，正闲闲无事做，隔三岔五到兵部磨嘴皮子，想谋个好差事，消息不灵，未知锦衣卫跋扈。

    偏生当日兵部尚书迟来半时辰，左侍郎便坐于厅内，许慕达喝茶闲聊，正唏嘘朝中鹰犬之祸时，鹰犬头头就来了。

    拓跋锋一至，侍郎便即噤声，言道兵部书卷乃是枢密，须由尚书亲笔写了条子，方可调阅。遂先招呼拓跋锋与张勤稍候片刻。

    成日只听官员恭候锦衣卫，哪有锦衣卫等人的道理？

    许慕达常年戍守边疆，颇瞧不起锦衣卫，带兵之人悍气十足，言语间又夹槍带棒，冷嘲热讽。

    张勤听在耳旁，一言不合，吵将起来。

    拓跋锋只冷冷旁观，不作回应。

    许慕达不知其小命已丢去半条，只以为拓跋锋胆小怕事，愈发恶毒，直嘲至新听来的突厥野狗一词，那左侍郎瞬间色变。张勤已怒不可遏，操起椅子便要打。

    于是大到侍郎，小到主事忙纷纷上前拉架，然而兵部官员大都在军中服过役，又俱痛恨锦衣卫一职，各个拉起偏架。

    不多时，局势演变为数十人群殴张勤与拓跋锋两人。

    许慕达尚不觉借刀杀人之计，只逾发嚣张起来。拓跋锋见势头不好，忙护着张勤退出兵部，令其前去讨援兵。

    云起打了个呵欠，见拓跋锋立于兵部大门外，道：“没伤着罢。”

    拓跋锋静得可怕，一句话也不说，眼中神色陰冷。一手握着拳，不住颤抖。

    云起只见过拓跋锋流露出两次这种目光，心中一凛，知其极力忍耐，几乎要抽刀进去杀人。忙上前握着拓跋锋的手，并肩进了兵部。

    云起微笑垂首，站于兵部大门，依足礼数，请门房前去通报。

    “许大人威武！”

    “许大人不惧鹰犬，胆气可嘉！”

    兵部官员们真挚无比，齐声赞叹，拇指成林，泪光如海，众星拱月般将许慕达供在中间。

    所有人的想法如出一辙——趁着此人即将被凌迟碎剐，诛灭九族前多看几眼，来日也可与子孙炫耀。

    许慕达前一刻驱走恶狗，得意洋洋，博了个满堂彩，不住谦让时……忽听门房来报，锦衣卫指挥副使徐云起来访。

    刚赶走一只，又来一只？！

    许慕达猖狂道：“各位大人在此稍候，许某一人做事一人当，这就与鹰犬前去面觐皇上，将理说开，出一口恶气！”

    众官员诺诺，许慕达捋了袖子便匆匆出厅去。

    众官交头接耳，议论纷纷，一主事忽觉不对，道：“徐云起……可是天德将军送进宫里……当差的小公子，燕王的内弟？”

    厅中肃静，片刻后左侍郎惨叫一声：“不好！快将许大人拉回来！”

    徐云起：徐达儿子，燕王朱棣小舅子，当朝太子朱允炆宠物狗，锦衣卫副使。

    全南京只要是个官，就知徐云起为朱允炆背了多少黑锅，挨了多少罚，今日早朝皇上才诏告天下，立皇孙为储，徐云起若是在兵部里掉了根冷艳高贵的羽毛，大家只怕就得抱着一起死了！！！

    话说许慕达趾高气昂地冲出，背后跟了一群扯胳膊拉腿，苦苦哀求的兵部官员，云起对许慕达视而不见，拱手，谦笑道：“各位叔伯前辈好。”

    许慕达愣住了，众人忙迎出厅外，道：“徐世侄……哎呀徐世侄……”

    拓跋锋冷哼一声。

    “拓拔大人……哎呀拓拔大人……”

    众官又上前忙不迭地朝拓跋锋赔罪，云起拱手为礼，翩翩然入内，笑道：“好久未曾来兵部了，上回来还是三岁那时……摆设也没变么？”

    那话自是信口胡诌，三岁小孩儿记得什么了，许慕达反被晾在一旁，眼睁睁看着云起与拓跋锋被簇进厅内，实在想不通为何人情冷暖，官爷们何以在一瞬间都变了脸？

    许慕达不知云起何许人也，一口气出不来，正要撩事时，云起与拓跋锋坐定，便听兵部门房大声通报：“尚书大人到——！”

    云起刚坐下忙又起身来迎，只见尚书齐廓岩与一人携手进了兵部，齐廓岩一见飞鱼服，登时心内先打了个寒颤，每日上朝，自认得徐云起，忙道：

    “未知徐世侄早候于此，廓岩今日来迟，还请恕罪则个。”

    云起只道：“不妨，不过是查件小事。”一面笑着让座，目光却驻于齐廓岩身后那人脸上。

    与兵部尚书同来之人，正是蓝玉。

    蓝玉乃是朱元璋麾下一员猛将，开平王常遇春内弟，论领军之能，除徐达，常遇春外明代开国大将无人出其右，数年前更于捕鱼儿海大败北元残军。

    蓝玉一生在外征战多年，军功甚厚，朱元璋以“卫青”“李靖”比之，可见此人待遇之隆。

    云起在蓝玉面前不敢造次，规矩执后辈礼道：“徐云起见过蓝叔。”

    排起辈分，蓝玉与徐达同辈，云起唤一声叔并非谄媚，蓝玉见云起几分面熟，爽朗大笑道：“原是徐家小子！一身锦衣华服，本将军险些便认不出了！”

    云起一扫众人，见许慕达早已不知所踪，料想是见风头不对撤了，心想跑得了和尚跑不了庙，日后再寻他晦气不迟，遂说明来意，道：“想借兵籍簿查几个人名。”

    众官为许慕达默哀三十秒后各自散去，齐廓岩颇为难道：“徐世侄，不瞒你说，京中兵籍簿要调阅可以；然而调防手札，名表等物，无圣上御旨，锦衣卫却是看不得。”

    云起心中一凛，从而联想到蒋瓛所言，莫非还京换防之军真有猫腻？若当真如此，蓝玉在侧，要查起来便真是麻烦了。

    不料蓝玉却道：“哎，这是哪里话！廓岩去将四军名表拿来，让徐世侄拿回去翻看便是。”

    尚书吓得面如土色，蓝玉大声道：“锦衣卫公干，自是奉了皇上御旨，有何不可？毒日头下，又要世侄回宫跑一趟，于心何安？！”

    云起这下更是疑惑，观齐廓岩与蓝玉二人，却实在不像串通作伪，只觉云里雾里，想不通蹊跷。

    一直缄默的拓跋锋开口道：“无须带回去，在此借阅一两个时辰便可。”

    蓝玉眯起眼，来回打量拓跋锋，道：“你是蒋瓛大徒弟？”

    拓跋锋微一颔首，与蓝玉对视。

    蓝玉虽是粗人，服饰却极为考究，一身黑蟒绣服更衬得这虎背熊腰的猛将英伟不凡。

    武官多是浓眉朗目，眼中流露出习武之人的明亮真气，隐隐是一介武功高手的风范，与拓跋锋一比，竟是将其比了下去。

    齐廓岩无计，只得亲自去取了名册来，那册上尽是蝇头小字，写满人名，百名一页，百页一本，每本记万人之名，摞在一处，足有厚厚四十本。

    蓝玉笑道：“捧回去捧回去……一时三刻，哪看得完？！”

    云起笑答道：“听闻蓝叔军中十五万人，名儿都记得，谁是谁，从未对错过号？”口中聊天，却已伸手取过本名册，翻开。

    蓝玉喝了口茶，答道：“嗨，蓝叔粗人，没这本事，记得百户长，千户长，如此千余人也就算了。”

    云起又揶揄道：“若叫错，又或是逃兵化名，又该如何？”

    蓝玉哈哈大笑，答道：“如何化名？入军一如城中落户，俱需户籍纸，何人何地出生，起名为何，都有户官印鉴，一清二楚。”

    云起饶有趣味道：“军中人数众多，重名又该怎办？”

    蓝玉摇头莞尔，显是从未想过此问题，云起手上不停，说话间已堪堪翻完一本，齐廓岩素知云起本事，倒不甚讶异。

    蓝玉却是看得直了眼，不平道：“云起有这等本事，一心二用不论，更过目不忘，为何只担个副职？！”

    云起笑了起来，眼中一目十行，随口答道：“云起就这点本事拿得出手，让蓝叔见笑了……”

    蓝玉却道：“不成，明日待我面觐皇上，此等人才，岂能只当个副使？”

    齐廓岩心内不住哀叹，今日也不知招了哪路太岁，这下算是把拓跋锋得罪光了。

    云起能否升任正使不说，只怕拓跋锋一回去便要拿兵部开刀。

    未料拓跋锋忍俊不禁道：“锋比之云起，自是拍马莫及。徐副使生性懒怠，不爱管事，家师方令我担个跑腿。”

    蓝玉大大咧咧，恃功倨傲，说话口无遮拦，现方知拓跋锋原是正使，拓跋锋那直率所言更令其大增好感，又打趣道：“你是正使？看你模样，显也是个血性人，才与谁打过架？”

    拓跋锋未答，蓝玉像是发觉了什么，又道：“你双眼较深，鼻作鹰钩，鼻梁颧骨甚高，不是中原人？”

    拓跋锋答道：“我是突厥人。当年燕王远征，北元人仓皇撤离，屠尽我部众，燕王寻得我……”

    云起微一诧异，将手按在名册上，手指恰恰点着一处，转头笑道：“你是我姐夫抱回来的？”

    拓跋锋与云起视线一触即分，偏离了极小的一个角度，落在一个人名上，拓跋锋点了点头。

    云起挠了挠头，把名册翻回封面，笑道：“我倒是从未听你说过。”

    拓跋锋看清封面那领军人之名，赫然正是蓝玉。

    云起接着翻了下去，正要寻话来说，蓝玉又道：“何事劳动正副指挥使亲自来查？”

    拓跋锋漠然道：“凶杀。”

    蓝玉似懂非懂地点了点头，后道：“军中成日私殴私斗，死的多了去，若都似你这般查，只不知要查到何日方作罢。”

    这话也说得的？

    云起心中哭笑不得，看来这大将军确是毫无心计，只得尴尬道：“如今是太平年代，蓝叔说笑了。”

    蓝玉大大咧咧道：“嘿，太平年代，太平得一时，便将你蓝叔我调回京城关着……”

    云起峻容道：“蓝世叔！”

    拓跋锋吸了口气。

    云起笑道：“姐夫常念着你，上回还听他说来着，空了我在京中设个席？你俩聚聚？当年你带他出征那会儿……”

    蓝玉粗声道：“罢了！你姐夫那人我不待见，一肚子坏水！”

    “……”

    云起热脸贴了冷屁股，只想把书狠狠摔在蓝玉身上，拓跋锋忍不住大笑起来，蓝玉跟着呵呵笑了几声，大手一挥，道：

    “你小子倒是机灵得紧，对我脾气，当年中山王照应得多，奈何早死……”

    云起道：“葬在老家钟离。”

    蓝玉唏嘘几声后，又道：“得空须去祭祭，你有何事办不成，到七胡同府里来寻蓝叔就是。”

    云起点了点头，将最后一本名册规矩放好，又道：“既是如此，便谢过大将军了。”

    蓝玉却道：“自徐天德、常遇春死后，本朝再无大将军。”

    云起拓跋锋听到此话，肃然起敬。

    云起笑道：“看完了，未寻到人，再想法子去，耽搁了蓝叔与尚书这许多时间，真是对不住了。待我查完案子，得空便去拜访蓝叔。”

    蓝玉起身，道不急在一时，与兵部尚书一路，亲自将两名锦衣卫送到门口，方转身入内。

    不知不觉，已是午后时分，夏季天如孩儿脸，说变就变，两人刚踏出兵部，天顶便是轰雷一道，乌云卷来，大雨倾盆而下，哗哗作响。

    拓跋锋未来得及与云起交换意见，骤然被淋了满身，忙护着他寻那避雨之处，站在一处屋檐下，只听“咕”的一声轻响。

    拓跋锋道：“饿了？”

    云起仍沉在思索中，拓跋锋拍了拍云起肩膀，再问一次，云起方回过神，笑道：“刚吃了早饭，便给你收拾烂摊子来了，你说饿不？”

    拓跋锋嘴角浮起一抹不易察觉的微笑，道；“师哥也饿了，先寻一处，填饱肚子再作计较。”

    云起从屋檐下朝外张望，见道旁行人神色匆匆，淋得落汤鸡一般，笑道：“朝城西跑？过了九梁街，有间杜胖面馆……你带我在那馆子里吃过……”

    拓跋锋道：“几岁的事了，还记得这般清楚。”

    云起道：“成，我去了，你跟着……”

    “你伤刚好，莫淋雨了！”拓跋锋喊道，云起已一躬身，跑进了雨里，拓跋锋只得大步遥遥追上，一前一后，朝面馆冲刺而去。

