    班师对这些也不太了解，但他毕竟拍了这么久的电影了，没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    班师对江飞扬说：“这算什么，我们拍古装剧的时候，那些女演员想要上午九点钟开工，就得早上四点钟起床化妆，有时候太困了，就趁着做头发的时候，坐着眯一会……”

    江飞扬听得咋舌，以前只觉得当演员做明星，光鲜亮丽，总归比他们运动员要轻松很多，没想到也得如此努力，不由肃然起敬：“原来当演员这么不容易，真是太辛苦了。”

    他有点懊恼，早知道女孩子化妆需要这么久，那天他跟白梨出门去基地游泳，就该出发的晚一些，让白梨多睡一会。

    想到白梨马上还要去许承泽那边拍戏，江飞扬忍不住侧过头，问另一边沉默寡言的许承泽：“许导演，你们剧组都是几点开工？会不会很早？”

    许承泽捧着一本全英文的《镜头语言》正在看，闻言好奇的抬眼：“没意外的话，早上九点开工，怎么了？”

    江飞扬一听，那白梨可不就得早上四点就起床么！

    江飞扬愁肠百转，不知道能为白梨做点什么，想了好半天，才突然问许承泽：“许导，你们剧组旁边有好的酒店么？”

    睡的时间长短，江飞扬没办法帮忙控制，但找一家好一点的酒店，让白梨能睡得舒服一些，总归还是可以的！

    许承泽这才放下书，认真的打量江飞扬：“啊？”

    江飞扬嘿嘿一笑：“没事没事，我就是瞎打听，您要是不知道，告诉我您的戏在哪儿拍也行，我找机会去探班可以么？”

    许承泽可不蠢，一下子就领会到了江飞扬的意思。

    江飞扬平白无故的干嘛去探班啊？那是去探人的！

    许承泽的视线重新回到书上，状似不在意的报了剧组所在的地址，便见许承泽立即在地图上搜出了位置，还在点评网站上找这个地址附近的五星级酒店，很是用心。

    五个男嘉宾并排坐着，一首一尾的苏御和叶裴川听见了江飞扬跟许承泽的对话，却都假装没听见，各自忙各自的。

    又过了一会，有跟女嘉宾的编导过来，告诉导演，女嘉宾们造型完毕了。

    对面一排的摄像立即打起精神来，男嘉宾们也放下手机，打眼往门口看。

    节目组真是良苦用心，不禁租了酒店这么大的宴会厅，为互投来造势，还特意把宴会厅的一进门的地方，铺上了红毯，搞得女嘉宾们走进来，还得像模像样的走一段红毯，这也是节目组斥资让女嘉宾们盛装出席的原因。

    第一个走进来的是米伽未。

    她穿着白色的晚礼服，优雅从容的拿着自己的玫瑰盒子，带着职业的女主播微笑，走了进来。

    五位男嘉宾立即全体起立，集体行注目礼。

    米伽未虽然早有心理准备，但瞧见这齐刷刷的五位西装革履的男嘉宾，还是没控制住表情，捂住嘴惊呼：“天啦，你们今天也太帅了。”

