    

    乔治的家族长辈给他下达的命令是必须全力以赴。

    如果拿不到一颗造化仙丹，那他家族顺位继承人的身份，都有可能会受到影响。

    一旦玛利亚真的能拿出两百个亿，拍下了那颗造化仙丹，叫他如何是好？

    在这种情况之下，乔治必须全力以赴，彻彻底底的镇住玛利亚。

    当乔治喊出了四百亿的价格之后，玛利亚似乎在盘算着，陷入了沉默之中。

    不过对姜林而言，乔治和玛利亚竞拍，对他只有好处没有坏处。

    见玛利亚没有啃声，姜林就举起了拍卖槌。

    “洛克菲勒家族出价四百亿星条币，还有人加价吗？”

    “四百亿第一次！”

    “四百亿第二次！”

    就在姜林又准备喊第三次之时，玛利亚目露寒光的看向了乔治，仿佛乔治是她不共戴天的仇人一样。

    接下来，只见玛利亚咬着牙齿说道：“这颗造化仙丹，我们罗斯柴尔德家族出价四百四十五亿。”

    “乔治，我劝你不要和我拼价格了，你是拼不过我的！”

    和玛利亚凌厉的目光对视着，乔治感受到了玛利亚的决心，但此刻的乔治，却已经覆水难收了。

    如果他放弃了竞拍，让玛利亚拍下这颗造化仙丹，那下一颗造化仙丹，他还得和摩根家族的皮尔庞特去争。

    摩根家族的情况他能够想到，肯定对下一颗造化仙丹也是志在必得的。

    玛利亚之前已经付出了八百多亿的资金，和玛利亚竞争，总好过皮尔庞特竞争。

    脑子打了个转儿，想了想之后，乔治咬了咬牙，和玛利亚相顾对视着道：“我们洛克菲勒家族出价四百五十亿！”

    “玛利亚，我倒要看看，你们罗斯柴尔德家族能有多少资金？”

    乔治仅仅加了五亿上去，加价幅度太大，他们洛克菲勒家族未必能拿出那么多资金。

    但罗斯柴尔德家族能拿出多少资金？乔治这会儿心里却没底。

    毕竟罗斯柴尔德家族曾经是整个西方世界第一家族，号称拥有半个世界的财富。

    即便现在罗斯柴尔德家族已经衰落了，但罗斯柴尔德家族的真正底蕴，有谁能知道？

    就在乔治心怀忐忑的看着玛利亚之时，玛利亚收起了她凌厉的目光，向摩根家族的皮尔庞特看了过去。

    “既然洛克菲勒家族能拿出四百五十亿，那这颗造化仙丹，我就不争了！”

    “皮尔庞特，你们摩根家族能拿出四百五十亿吗？”

    “如果你们摩根家族不能拿出四百五十亿星条币，那最后一颗造化仙丹，你就趁早放弃吧！”

    随着玛利亚说出这话，乔治长出了一口气。

    既然玛利亚不和他争，那这颗造化仙丹就归他了！

    虽然花了家族不少的钱，但总归拿下了这颗造化仙丹，他给家族长辈也算是有个交代了。

    姜林见玛利亚放弃了竞拍，把矛头指向了皮尔庞特，这说明他仅剩的另外一颗造化仙丹，至少也能拍出四百五十亿的价格。

    前面两颗造化仙丹拍出了八百一十亿，后面两颗能拍出九百亿的价格，这一下子他就进账了一千七百多亿。

    等这笔资金进账，只要运作得当，天福慈善就会成为第二个天一基金。

    心里美滋滋的想着，姜林大声的喊了起来。

    “洛克菲勒家族出价四百五十亿。”

    “四百五十亿第一次！”

    “四百五十亿第二次！”

    “四百五十亿第三次，成交！”

    “恭喜洛克菲勒家族拍下了这颗造化仙丹！”

    落下拍卖槌之后，姜林亲自把造化仙丹双手递给了乔治。

    乔治从姜林的手中接过了造化仙丹，心情却比较复杂。

    为了这颗造化仙丹，他们洛克菲勒家族要拿出四百五十亿，这基本上把他们洛克菲勒家族的流动资金全部都给砸进去了。

    也不知道付出了这笔资金之后，他们家族的生意会不会受到影响？

    就在乔治拿着造化仙丹正暗自想着之时，姜林从混沌钟空间内拿出了最后一颗造化仙丹。

    在看了一眼玛利亚和摩根家族的皮尔庞特之后，姜林淡淡的道：“这最后一颗造化仙丹，还是老规矩，一百亿底价起拍，每次加价不能低于五亿。”

    姜林话音一落，玛利亚就摆出了一副志在必得的气势，直接把她的号牌举了起来。

    “我们罗斯柴尔德家族，出价四百四十五亿。”

    “这是我们罗斯柴尔德家族的资金上限！”

    “皮尔庞特，你们摩根家族要是能加五亿，这颗造化仙丹，就归你们了！”

    皮尔庞特和乔治一样，也得到了家族长辈下达的命令，让他不惜一切代价拍下一颗造化仙丹。

    现在玛利亚咄咄逼人，把价格抬到了他们摩根家族所能给出的最高限度，这让皮尔庞特很是为难。

    四百五十亿的价格，他们摩根家族确实出的起，但如果花这么多钱拍下一颗造化仙丹，在家族长辈那里，他肯定落不下好。

    到时候在长辈的眼中，他肯定是一个只会砸钱，不会动脑子的蠢货。

    但如果他不接招，让玛利亚拍走了这颗造化仙丹，那对他的家族长辈来说，就少了一个延长寿命的机会。

    这样一来，他的家族长辈就更不会轻饶他了。

    两相比较之下，皮尔庞特最终还是选择了花费巨资拍下造化仙丹。

    “我们摩根家族出价四百五十亿！”

    皮尔庞特在咬了咬牙举起了号牌之后，玛利亚的显的有些失落，把她的号牌放了下来，一句话都没有多说。

    而见此情形，姜林有些激动的举起了拍卖槌。

    “摩根家族出价四百五十亿，还有人加价吗？”

    “四百五十亿第一次，四百五十亿第二次，四百五十亿第三次，成交！”

    当姜林把拍卖槌重重的落到了拍卖桌上之后，这场拍卖会算是画上了一个句号。

    但这场拍卖会，最大的赢家，却不是苏富比拍卖行，也不是杰恩先知，而是收入了接近两千个亿星条币的姜林。

    罗斯柴尔德家族的玛利亚，给天福慈善的账户付完款之后，刻意向乔治和皮尔庞特走了过去。

    此刻的乔治和皮尔庞特，也刚刚完成付款，各自给天福慈善的账户支付了四百五十亿星条币的巨款过去。

    见玛利亚走了过来，

    乔治和皮尔庞特对视了一眼，心里暗暗在想，这女人是不是有什么话要跟他们说？

    就在这时，只见玛利亚冷冷的道：“乔治，皮尔庞特，我要告诉你们的是，我根本就拿不出四百四十五亿来！”

    “你们这两个混蛋，让我完不成老祖宗交代的任务！”

    “所以，我不会让你们好过的！”        

