    第518章 灭世之光来了啥事没有，反而越照越舒服

    “说得刚才好像讲了情面，手下留情了似的。这也太不要脸了。”黑寡妇朱蛛说道。

    她的声音虽不大，但在场之人哪个不是一等一的高手，自然能够听到她讲了什么。不过，灭世之劫黑漆麻乌的脸上没有什么别的表情，他已经丧失了耐心。

    灭世之光爆发，如同太阳星爆炸，无穷无尽的白光在莫来村上空不断的闪烁。

    “有没有点新意？除了灭世之暗就是灭世之光，简直没谁了。你认为这样有用吗？”伪装成阵灵的君不器鄙夷道。

    “有没有用等会你就知道了。”灭世之劫漆黑的身躯爆发了无尽白光，照耀得大家的眼睛都有些睁不开了。

    好在有阵法隔绝，否则莫来村之人在被这白光直接照射之后必定会人间蒸发。这是灭世之光的厉害之处，所过之处鸡犬不留。

    灭世之暗能够侵蚀生灵，将任何活着的生命以及死了的生灵都转化成行尸走肉为其所用，也能转化生灵吸取其生命之力、神魂之力成为灭世之劫的食粮。

    灭世之光不同，这是纯粹的杀戮，当真尘归尘土归土，不留任何痕迹。

    在灭世之劫吊炸天施展灭世之光时，君不器还是有些提心吊胆的。毕竟，这灭世之光确实是防不胜防。在眼睛见到光线一闪的时候，这道闪光都有可能是一个生灵最后看到的东西。

    只要有眼睛便能见得到光的存在，敢问这个世界谁能挡得住所有的光？

    这便是灭世之光的霸道之处。无论修为高低，但凡见到灭世之光的光线，这个人便有可能中招，在无声无息中消失不见，不知道去了何处。

    只是在灭世之光开始爆发的刹那，君不器的身体开始感到莫名的幸福。像是狩猎者见到了猎物，他心中的欣喜已经表露在外，根本就难以控制。

    又是乾坤造化诀和大罗阳炎的躁动。君不器感觉到自己的身躯居然十分渴望这种光线。无论是他的神魂还是躯体都是如此。

    这种感觉太过奇怪了。不只是这灭世之劫有古怪、自己修行的功法也有古怪。君不器感觉自己修行了某种魔功。

    只有魔功的修行者才会出现自己被功法驱使的现状。这哪里是修行什么功法简直就是在玩命。

    不过，君不器知道自己修行的功法根本就不是什么魔功。上面的记载几乎都是堂堂正正，没有任何鬼蜮伎俩。

    先前，吊炸天使出灭世之暗。君不器的身体便来者不惧的吸收了不少灭世之暗的力量，让他如获至宝。只是这灭世之暗的腐蚀性是在太强，即便是他全力施展修为也会不济于事的。

    现在君不器又要开始吸收对方施展的灭世之劫的力量。君不器对这种力量的渴望更加强烈。君不器似乎知道了这灭世之光的作用，有可能是他修行的乾坤造化诀进阶的关键所在。

    护村大阵的等级再次突破，一道能量罩袭来，将正在像霓虹灯样闪烁的吊炸天给扇到了地面。

    护村大阵的能量不断增强，这样阵法便有了更多的力量，够君不器挥霍。不断袭来的能量罩顿时化作一个个巴掌不断的抽打着摔在地上的吊炸天。

    没几下君不器便把灭世之劫给打进了泥土之中。

    这可是莫来村的泥土，看似普通，却端的坚硬异常，比起花岗岩石硬度更加优秀。

    这家伙被君不器伪装成的阵灵给打得可悲惨了。还没一会儿，就开始七窍流血。

    当然，这灭世之劫是没有七窍的。即便如此，他也吃痛得紧，在正常人七窍的位置也开始流出某种莫名其妙的液体。

    “你个王八蛋敢偷袭老子。”灭世之劫更加气愤了。

    只是他骂归骂，身体还是在施展灭世之光。灭世之光照耀之下，君不器感觉到身体之中有了暖洋洋的热流，顺着他经脉不断游走全身，最后归于丹田之中。

    他修行乾坤造化诀，真力流走的经脉开始发生了其妙的变化，变得更加柔韧强大。而有些原本无法运转真力的地方也开始出现了变化，变得能够轻易到达这里。乾坤造化诀的奇妙之处开始展开一角。

    天地玄黄四阶功法差异何在？最大的差异便是经脉的柔韧程度、宽广程度以及数量多寡，关键节点是不是更多。

    (本章完)

