    查看搬迁过来的小叶紫檀。

    都没有空心的了，而且还长大一倍。

    有三百多颗，马上砍伐。

    三百多颗小叶紫檀全部收取到丹田紫府之中。

    丹田紫府开始吸收木灵气。

    此刻山猪王带着一群山猪过劳，很自觉把树根拱出来。

    留下一根主根，用灵雨灌溉，再度长出树苗来。

    青蛇和苍狼也来了。

    一个个都学着小黑狗摆尾巴，陈小凡无语了。

    陈小凡来到峭壁边缘，看看老松树。

    “松树，我这里有一颗活化石松树，不知道是否可以进化成半步精怪？”

    “除非您灌灵，进化为半步精怪机会很渺茫。大力黄必须要培育成半步精怪，只要达到了一千年药力，大力黄有可能进化成半步精怪，毕竟它活了三千年了。”老松树精精神力波动回应陈小凡。

    陈小凡大喜，天堂山已经有了九十三滴灵雨了，用不了多久天堂山就进化为一品灵田了，到时候大力黄有可能吸收到千年药力，进化成灵药。

    不是时间久就是灵药，药力达到才称得上灵药。

    大力黄活了三千年，但药力才是一百多年，所以无法成为精怪。

    到了天堂山，用灵雨灌溉，药力也没有涨多少。

    只有种植在灵田上，加上灵玉灌溉，才有可能进化成千年灵药。

    一旦进化成千年灵药，大力黄就有几率进化成半步精怪。

    松树精怪和青蛇、山猪王都等着陈小凡筑基净化，然后筑基化作灵兽。

    小马和小黑狗不是精怪，只是通灵而已，但有潜质成为精怪。

    “蜂后叫您陈少，我也叫您陈少可以吗？”

    “可以。”

    “陈少，前不久有一对白鹤夫妻，属于半步精怪，从这里经过，我和它们谈了一会，它们也想留在这里居住，不知道您是否愿意收留它们？”

    凡是仙山都有仙鹤，陈小凡这里就没有，听到有白鹤要投靠自己，自然特别高兴。

    “让它们留下。”

    “过几天它们回来，我和它们说。”

    “对了，你活了那般多年，不知道懂不懂法阵？”

    “懂！但您是土地神，一旦筑基，就会有大地法阵，那才是最好的法阵。”

    “你能不能够先教我学法阵？”

    “可以。”

    松树精怪滔滔不绝说法阵常识。

    陈小凡脑子记忆力惊人，这是灵魂强大的原因，很难记住的法阵符文，陈小凡都全部记住。

    松树精怪的是血脉觉醒的木灵法阵，没有杀伤力，只有迷惑的作用，称呼为灵木迷魂阵。

    陈小凡学会了木灵迷魂阵，心中狂喜，这些法阵没有功利，可以让人迷路，兜兜转转，就会回到原来的地方。

    如果在省城的药园布置迷魂阵的话，就不担心被人破坏了。

    学了法阵之后，陈小凡带着满意的笑容下山。

    丹田紫府吸收了紫檀木的木灵气，就差点晋级了。

    陈小凡苦笑不已，新种植的紫檀木还没有成材，没有多少木灵气，无法帮助修炼。

    境界桎梏松动，但有无法晋级，确实是让人抓狂。

    来到了村尾，看到那些混泥土在这般热天，已经凝固了。

    由于钢材特别好，快速凝固都出现裂痕。

    看到父亲拿着水管喷洒那些混泥土做保养。

    现在陈家村都是电动化，什么都是用电。

    “小凡，混泥土凝固了，可以继续盖房子了。那般多客人，天天吵着，老爷子有点不高兴了，尽快建造好这里，让客人来这里居住。”父亲说。

    陈小凡走过去，把一块块石板拿出来，很快就拼成了一层，之后放进钢筋和水泥。

    陈小凡父亲露出惊骇的神色，简直就是无中生有，神一样的速度，这般快速就盖好了一层。

    “小凡打算盖多少层？”

    “二十八层以上。”陈小凡说着继续拼房子。

    很快又建造了层。

    陈小凡父亲麻木了，知道儿子不一样了，没有想到比想象的还厉害，露出欣慰的笑容，但也没有多问，反正认为儿子一定是某一个仙门收为徒弟了。

    拼了三层，停止了，毕竟混泥土没有凝固，堆积三层是极限，再说下面三层混泥土还完全凝固，纯属依靠下面的石板支撑着。

    “吃了晚饭在盖三层，半夜盖三层，早上盖三层。明天就有十五层了。我修饰一下。那些门窗的材料，我都购买了，到时候你们安装一下。”

    陈小凡走进第一层，开始雕刻，对地面打磨一番。

    放出很多不锈钢材料。

    这些材料不是购买的，是收购的废铜烂铁里面提炼出来的。

    一个个门窗，都输铸造而成的。

    陈小凡快速把窗架装好，父亲他们只要把剥离安装上去就可以了。

    很快下面三层全部雕刻好了。

    变成超级奢华的宾馆。

    两边中心都有电梯上去。

    叔伯他们都来，不断量尺寸，打电话叫送蔬菜的亲人购买材料回来。

    陈小凡已经习惯了，雕刻一段时间，精神力饱和了，马上骑着小马离开，去收集灵雨。

    毕竟集团每一个产业，时时刻刻都在消耗灵雨，不收集不行。

    陈小凡一直在雕刻，等到混泥土安凝固了，马上就继续盖一层。

    连续三天，但只是建造到十五层，因为混泥土没有凝固的原因，所以无法加快速度建造。

    雕刻技术越来越精湛，已经到了出神入化的地步。

    精神力饱和，走出去。

    看到小马和小黑狗。

    小黑狗不断用前脚乱晃，要表达些什么。

    “你叫我去天堂山？”

    小黑狗猛然点头。

    骑着小马来到了天堂山顶。

    看到有两只雪白的白鹤在飞舞。

    “尊敬的土地神，请您收留我们夫妻。”

    一直白鹤对着陈小凡叩首，发出精神力波动。

    “欢迎你们到这里安居，以后叫我陈少吧！”

    “是陈少。”

    “你们能够背我在四周飞吗？”

    “可以，飞千里也不成为题。”

    “我要经常施展灵雨决，但施展灵雨决很消耗精神力，所以要回来恢复精神力。”

    “我们知道，保证可以快速在您的领地之中快速来回。只是您骑着我们，会不会惊世骇俗？”

