    有钱能使鬼推磨，无疑是至理名言，当爆肝熬夜打架，不在是为了别人，而是有近在眼前的利益好处时，不用乱世红尘的管理层多费口舌，本来已经销声匿迹的同盟众多失踪人口，开始纷纷回归。

    自开战以来，就逐渐冷清的同盟管理频道之内，一时之间也是人声鼎沸，热闹程度足以和赛季初刚开服时媲美。

    【益】乱世红尘，同盟频道。

    【成员】超云小魔神：现在就转么？【问号脸】。

    【成员】乱世丨弱鸡：对，转了去司隶。

    【成员】乱世丨星夜：机场安排好没有，我已经迫不及待的想赚宁公子的128了【呲牙】。

    【成员】简拉基茨德：本想躺尸养老了，可惜宁公子给的太多了，没办法只能继续打工了【幽灵】。

    【成员】乱世丨白波：这波可以，本来还准备把攒的资源上交拖沦呢，现在直接点点建筑转流浪军去司隶【抠鼻屎】。

    【成员】一拳定江山：我本来就准备转流浪军，一直在点建筑【捂嘴笑】。

    【成员】乱世丨白波：啧！你不是在凉州躺尸嘛，咋也诈尸了【抠鼻屎】。

    【成员】一拳定江山：不用惊讶，有奶就是娘，说的就是我【握手】。

    自从通知邮件发出后，乱世琉璃就一直在暗中观察同盟成员的反应，这波反应并没有出乎他的意料，毕竟率土三国中的老油条玩家什么样，他一清二楚，只是莫名有些心酸罢了。

    不管是现实还是游戏中，利益永远是最佳源动力，就像盟中的不少成员，已经陪伴了他接近十个赛季，但之前躺尸时即便他亲自动员，也毫无起色，可现在不需要他动员，就自己跳了出来。

    这种失落感，甚至比这波被圣盟打崩盘，还来的强烈。

    “付出，果然不一定有回报啊。”

    -

    系统：恭喜【唐】圣丨山河同归，成功占领7级城池西海。

    杀敌首功：圣丨神经丨 攻城首功：圣丨神经。

    下午15点，圣盟在两线作战的情况下，半天时间连下三城，成功将同盟人数上限提升至380人，将天花板同盟的执行力发挥的淋漓尽致，成功完成了计划中的整合任务。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：分盟那边几点下的野？。

    【丞相】圣丨诸葛：大部分昨晚通知完就下野了，剩下的上午帮忙打城刚下野。

    【君主】圣丨阿满：嗯，这样的话，最迟明天这个点，我们基本就集合完毕了。

    【丞相】圣丨诸葛：是啊，这下多出两个团的主力，司隶这边基本上没压力了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：我们平原这边进度也不慢，也就是对面开了坚壁清野，要不然一个白天，就能给Y平推了【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：别吹，风雨同舟什么战斗力都清楚，也就是他们在平原的人，分成了主盟和分盟，要是都在一个盟，那接近4个团200号人，你们能不能啃下还是个未知数。

    【镇军大将军】圣丨说书人：能不能好好吹牛了，不过胜老大说的也是事实，天门山水还是太垃了，跟在屁股后面打顺风仗，还玩的那么墨迹，给他们定了个突破点，早上打到现在还没拿下来【哭笑不得】。

    【君主】圣丨阿满：别要求太高，天门山水只要还在动，就OK。

    【太尉】圣丨老白：【819X746】流浪军？【问号脸】。

    -

    当圣阿满看到太尉圣老白，在管理频道内发出的话后，心里顿时一突，第一反应就是他之前担心的事情发生了，烟雨梦江南开始搞事情了。

    毕竟，流浪军虽说机动性强四海为家，但在不能流浪司隶的情况下，想要进到司隶来，就只能依靠机场。

    而新郑所在的位置靠近虎牢关，那是烟雨梦江南的地盘，所以流浪军能跑到司隶来，怎么可能不是烟雨梦江南搞的鬼？。

    虽说在打崩乱世红尘后，他就有估计过对方会转流浪军，来配合烟雨或者风雨同舟作战，但这个几率他本来觉得不太大的。

    毕竟没了根基之地的乱世红尘，一旦崩掉，就算其盟中管理层不甘心，但成员继续跟着浪的可能性微乎其微，即便有一波头铁的死忠跟随，也肯定人数有限翻不起浪花。

    点击管理频道中的坐标，当画面跳转来到司隶新郑郡城，入眼遍布紫色流浪军土地时，圣阿满脑海中充满了问号。

    “不合理啊，乱世这帮人头这么铁的么，帮别人打架也没这么出力的，这数量有点太多了吧？。”

    【丞相】圣丨诸葛：我去，乱世红尘这么硬的么，昨天才彻底崩掉，今天就转了流浪军卷土重来了，这么刚？。

    【镇国大将军】圣丨管胜：看这情况，是烟雨那边转了流浪军当机场了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：风雨是烟雨他D？烟雨这么出力【问号脸】。

    【太尉】圣丨老白：我大概数了一下，就目前落地的流浪军人数，已经超过两个团了。

    乱世红尘的人虽然账号质量差一些，但现在还能保持活跃和积极性的人，肝度和执行力肯定是没问题的。

    在加上流浪军的机动性，即便他们转的很仓促，建筑没怎么点，但也能给我们造成很大的麻烦。

    特别是其如果和风雨同舟配合起来，在有充足的血包供给，即便我们完成整合，人员集合完毕，洛阳战场这边的情况也不太乐观。

    【丞相】圣丨诸葛：确实不太好打，不过也无所谓，归根到底还是要看硬实力，我估摸着乱世红尘这波跟着转流浪军的也就这么多人了。

    我不相信，一个没有了根基之地大本营，又被打崩盘的同盟，还有那么多头铁的人跟着一起熬，图什么？。

    再说，即便有了流浪军的帮助，在整体人数上我们在洛阳也不劣势，只要全力以赴，一切都不是问题。

    【君主】圣丨阿满：嗯，让兄弟们多起后备，预备役不充足了，流浪军来了，就丢一堆满红钢板让他们去打，我看他们能坚持多久。

    【丞相】圣丨诸葛：我也是这么想的，让他们撞个头破血流【捂嘴笑】。

    -

