    敞开的窗口，金色的大鸟气势非凡地闯了进来。

    长长尾羽看不到尽头，徐徐在室内盘旋了好几个圈，还有一大截隐于窗外沉沉的夜色中。

    大鸟傲然扬起鸟喙，一声啾鸣，仿佛在宣示“朕来了”！随即黄金一般的羽冠在屏幕前晃了一下，简直闪耀得满屏皆是金光！

    屏幕前一片死一样的静寂。

    粉丝们张着嘴合不拢，知道今晚做客的“嘉宾”会很震撼，但没想到会这样震撼！

    这、这、这就是传说中的凤凰鸟吗？

    刚才还在大放厥词的路人，反而在一刹那，都老老实实闭上了嘴，卧槽，这一幕，就算是电脑特效也做不出来如此逼真。

    那凤凰长羽金光闪闪中还泛着琉璃一样的七彩，随着微微摆动，晃得要刺瞎眼——这是在寻常生活中见也没见过的鸟羽配色，真真儿的凤冠霞帔，简直绝了。

    之前叫嚣着赌一块钱小草鱼会作假的的路人，默默充值，打赏了三艘游艇。

    之前说小草鱼只能拿野鸡充数的路人，对着屏幕，给自己呼了一个嘴巴子：咋就这嘴贱呢。

    之前拿沈佳期和小草鱼相提并论的路人，口服心服默默感叹：沈佳期的档次实在是太低了，这位草鱼主播传授给大家的学习秘籍和新鲜事物，才是真东西啊。

    服了服了，这次是彻底服了！

    席如宝看到直播间死一样的寂静，还以为又断线了，冲着麦克风“喂喂喂”了几声：“还有人在吗？唔，软件又崩溃了的话，那是不是可以收工啦？凤凰大神，咱们拜拜咯……”

    下一秒。

    直播屏幕的弹幕嗖嗖嗖弹得那才叫一个崩溃——

    “不不不，草鱼大大不要停！我还没看够！”

    “我我我也是，哇塞连生物老师都给不出这么漂亮的教案，跟着草鱼老师真是长见识！”

    “草鱼老师，草鱼老师，史书上的凤凰竟是真实存在的物种吗？我们帝国的历史传说都是真的？”

    “新粉一枚，求草鱼老师多直播一会儿！我保证不乱拍照片！”

    “必须的必须的，我们都敬畏言灵，说话算话，草鱼老师请你相信我们，就让我再看看过瘾一会儿吧。”

    “……”

    席如宝噗嗤笑了。

    “当然是真实存在了，不然难道给你们看得是标本吗？”她提问继续活跃气氛，“那个，要不要猜猜，凤凰先生最喜欢别人摸他哪里啊？”

    屏幕又炸了——

    “啊啊啊凤凰是男的？”

    “我的知识点又特么刷新了！”

    “我猜和男人一样喜欢摸他有力的手臂……啊不对，是翅膀！”

    “应该是握爪吧？”

    “我猜是肚子！凤凰……有肚子的吧？”

    “为什么没有人猜是亲嘴？男人不都好那一口吗？”

    “……”

    席如宝快被五花八门的回答给乐抽抽了，她伸出手指，轻轻挠了挠凤凰下巴的一撮毛，笑道：“都猜错啦，是这里啦。”

    果然，高冷的凤凰大神，被挠下巴之后，乖得一批，居然喉咙发出轻轻的呼噜声，像是被顺毛的大猫！

    席如宝心道，果然，祖宗姐姐的小乌鸦喜欢整理下巴的一撮毛，凤凰大神也是喜欢那一撮毛，男鸟鸟喜欢被顺毛的位置都是一样一样的！

