
　　罗家，一个在修炼界有着几百年历史的家族，但罗家最早不过是普通人家，相传是有一次罗家祖先进入神农架打猎，意外得到了某位强者留下的功法传承，最后才踏上了修炼之路。

　　而罗家的那位先祖也是厉害，到后面修炼到了天级层次，要知道一般修炼界只要有一位地级强者就可以称之为修炼家族了，而罗家有一位天级强者，在修炼家族中也算是排名靠前的。

　　几百年来，罗家虽然从那位先祖之后就没有再出过天级强者，但凭借着罗天金丹也是在修炼界声名远扬。

　　整个修炼界的人都知道，要想炼制罗天金丹就需要罗天果，而罗家正是拥有这么一颗罗天果，但关于罗天果的位置，除了罗家人之外，外人无从得知。

　　就算是罗家的族人，除了那些家族高层之外，一般的家族子弟都不知道罗天果树的位置，不过按照修炼界人的推测，罗家的这颗罗天果树应该是在罗家祖地。

　　而罗家这祖地，传闻就是在神农架深处，没有罗家人带路，外人根本就找不到。

　　“按照我的推测，很有可能罗家祖地出现了某些问题，而这问题罗家人无法解决，所以需要借助外来的力量，否则罗家人就算是想要借此机会送你一颗罗天金丹当人情，也没有必要大费周章的还公开祖地的位置。”

　　方铭听着念瑶冰的话，脸上露出了思索之色，念瑶冰说的没错，罗家目前有一位地级九层的强者坐镇，就算是暴露了祖地的位置也不惧怕其他势力前来抢夺，但等到这位老祖死后呢，到那时候如果罗家没有同层次的强者出现，必然会有势力打罗家的主意，或者直接是闯入祖地。

　　所以无论从哪个角度来说，罗家都不应该对外暴露祖地的位置，除非是有不得已而为之的原因。

　　“那念仙子的意思是说我最好是不要前往罗家的祖地？”方铭笑着问道。

　　“你这人真的是多疑，还要套我话。”念瑶冰白了方铭一眼，“当然要去，罗家就算再强大也不敢坑各大门派势力的杰出弟子，更何况你的背后还站着一位至尊，我估计罗家可能是需要你们帮助完成某件事情，而报酬就是罗天金丹。”

　　方铭表情有些悻悻，他确实是存了试探念瑶冰的想法，被念瑶冰看穿之后，除了一丝尴尬，更多的是对念瑶冰的赞叹，这女人心细如发，怪不得能够长袖善舞。

　　“好了，消息我已经告诉你了，怎么做就是你的事情了，不过在这之前，我要提醒你的是，这一次来的人级弟子当中，可有不少各大势力和门派精心培养的弟子，另外……那二公子恐怕不会就此善罢甘休的。”

　　最后一句的时候，念瑶冰意味深长的看了方铭一眼，而后缓缓站起，拒绝了方铭的相送，走出了院子。

　　看着念瑶冰离去的背影，方铭眼睛微微眯起，她相信念瑶冰不仅仅只是到他这里来拜访，也许出了院子就前往下一家，将这消息告诉下一个人。

　　这是一个长袖善舞、广结良缘的女人，但方铭也不得不承认，对于念瑶冰这样的女人，如果一旦有一天念瑶冰有什么请求，只要是在自己力所能及的范围内，也会出手相助。

　　因为对方提供的消息确实算是一个人情。

　　“方老板，我出去走走。”

　　就在方铭坐在大厅椅子上，思考罗家事情的时候，罗锦城从厢房走了出来，朝着方铭打了一声招呼之后离开了院子。

　　罗锦城离去了，方铭想了一会也没能猜出什么来，最终放弃了，回到了自己的房间开始打坐修炼起来。

　　也不知道过去了多久，当院子里传来脚步声的时候，方铭睁开眼睛走出了房间，刚好是看到罗锦城从门外走了回来。

　　“罗兄回来了。”

　　方铭笑着打招呼，然而罗锦城却是低着头，轻“嗯”了一声之后便是径直走回到了自己的厢房。

　　“怎么回事？”

　　方铭皱眉，看着罗锦城关上的房门，沉吟了片刻之后最终还是走了过去，也没有敲门，直接是推门而入。

　　“罗……”

　　话语戛然而止，方铭一脸诧异的看着罗锦城，此刻的罗锦城刚刚脱去外衣，背上青一块紫一块，最关键的是还有着一道道明显的血痕，此刻回头露出正脸，脸上也是有着一块红肿的地方。

　　“方老板，刚不小心摔了一跤。”

　　罗锦城和方铭目光对峙了几秒钟后，才突然解释道。

　　“罗兄，是不是摔跤我还看不出来吗？”

　　方铭摇了摇头，直接是走进了厢房，“其实我早就发现罗兄你有心事，而且是从我提到罗家要举办盛会时候出现的，等到了襄阳之后，你的神情也是出卖了你，罗兄，你和这罗家恐怕有些关系吧。”

　　罗锦城抿了嘴，陷入了沉默。

　　“说实话，这是罗兄你的秘密，我不该询问，所以原来我这心里有些猜测但也没有开口过问，但罗兄应该是刚刚跟罗家人产生了冲突吧。”天籁小说网

　　冲突，是方铭说的委婉的，罗锦城眼前的状况就是被人给揍了。

　　罗锦城明白方铭话里的意思，你罗锦城是我带来的，现在在这里被人揍了，不仅仅是你自己的事情，也关系到我方铭的颜面，所以必须要知道经过。

　　“方老板猜的没错，我和罗家确实是有恩怨。”

　　罗锦城用的是“恩怨”两字，方铭没有接话，而是等待着罗锦城继续讲下去。

　　“我当初跟方老板说的是，我是个孤儿，从小被自己师傅收养在山上道观长大，这一点和方老板一样，但实际上我并不是孤儿，我的父亲是罗家的人。”

　　听到罗锦城的话，方铭没有任何的惊讶之色，这一点在他的猜测当中，罗锦城听到罗家后情绪就不对劲，而恰好罗锦城也姓罗，要说这罗锦城和罗家没关系他才会觉得惊讶。

　　“三十多年前，我父亲是罗家年轻一代最杰出的子弟，也是罗家高层给予厚望的未来族长的接班人，直到……”

　　在罗锦城的讲述中，方铭听到了一个许多电视剧里经常出现的狗血剧情，然而正是因为狗血，反倒是真实而且经常在现实中出现。

　　罗锦城的父亲是罗家内定的下一代罗家族长接班人，本来是前途无量的，然而罗锦城的父亲在外出游历历练的时候，遇到了罗锦城的母亲，并对罗锦城的母亲一见倾心。

　　不过那时候罗锦城的父亲已经是有了婚约，是另外一家和罗家实力旗鼓相当的家族的族长之女，门当户对，本该是天作之合。

　　所以当罗锦城的父亲带着罗锦城的母亲回到家族的时候，自然是遭到了家族高层的集体反对，罗家高层在劝说无效之下，极其震怒，直接是软禁了罗锦城的父亲，而将罗锦城的母亲是给驱逐走了。

　　在这些高层看来，罗锦城的父亲只是一时被迷了心窍，等过段时间就会醒悟了，哪里想到罗锦城的父亲对罗锦城的母亲爱的极其深刻，以自废修为来威胁罗家高层。

　　罗锦城的父亲天资过人，罗家自然不愿意损失这样一位天才，最后想出了一个折中的办法，罗锦城的父亲可以和罗锦城的母亲在一起，但不能有名分，而且必须要迎娶另外一家的大小姐。

　　对于修炼世家来说，男人三妻四妾是很正常的事情，因为有些老古董活了近百年，那个时候本来就没有一夫一妻的制度。

　　罗锦城的父亲虽然不情愿，但也知道这是唯一的办法，便是答应了下来，于是重新将罗锦城的母亲给接了回来。

　　而后，罗锦城的父亲也依言迎娶了另外一家的大小姐，可那位大小姐到底是世家千金，又怎么甘心与人共享一夫，于是暗中便是针对罗锦城的母亲，各种小手段穷出不穷，到后面罗锦城的母亲怀孕，那位大小姐更是打起了罗锦城母亲孩子的算盘。

　　一连流产两次，罗锦城的母亲也是发现了，最终还抓到了对方的证据，然而那个时候，那大小姐已经是给罗锦城的父亲生下了两个孩子，而且在罗家的地位也是远超罗锦城的母亲。

　　罗锦城的父亲虽然知道了真相，可这个时候一边是自己的心爱女人，一边是自己两个孩子的母亲，也是不知道该如何是好了，最终便是婉言相劝罗锦城的母亲就此算了，并且保证绝对不会再让她受一点伤害。

　　可罗锦城的母亲得到这个答案之后，整颗心便是被彻底伤透，尤其是在知道自己又怀了孩子之后，最终选择了一个人独自离开。

　　离开了罗家，罗锦城的母亲又怀有孩子，日子过的极其凄苦，差一点就死了，恰好是遇到了罗锦城的师傅被救了回去。

　　不过经过一番奔波，罗锦城母亲的身体已经是不行了，面对着是保自己还是保孩子的选择，罗锦城的母亲请求罗锦城的师傅保住孩子。

　　所以，在罗锦城生下来之后，他的母亲便是去世了，而关于他的身世，她的母亲交代过他的师傅那就是不要告诉他，就让他以为自己是一个孤儿。

　　罗锦城的师傅也确实是信守承诺了，没有告诉过罗锦城身世的事情，直到他的师傅去世之后，罗锦城整理自己师傅的遗物的时候，看到他师傅所留下的笔记，才知道了自己的身世来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第399章 狗血的剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 