
　　吞服了丹药后，他感到身子麻了一下，像是有几道电流在体内窜动，不断地游走。

　　“这气息想来就是内息了！”

　　陆长生注意内息武学有了一阵子，多少还有有些了解的。

　　寻常人，在第一次接受内息武学的时候，也是由外人给打入内息，从而引导自身，产生气息来。

　　不过——

　　“据我了解，那种气息，最多只能支撑一刻钟至一个时辰，时间的长久，要看注入之人的实力和功法的特性！”

　　“有些人修炼的武学特性比较爆裂，那么在体内残留的时间就越短！而且，这种侵入式的引气方式对人体的伤害也比较大！”

　　在百草药铺的时候，那些药童引气结束后，都会在接下来的一段时间内感到身体不适。

　　原因就在于此。

　　陆长生想了想，打起了桩功马步。

　　这是他记忆中最开始的武学，在穿越过后，他不知多少次试着修炼，可惜，因为体内没有内息帮助，始终无法踏出诞生内息那一步来。

　　此刻，他双膝微弓，目视前方，精神却是专注地感应体内那几道雷电气息的力量。

　　片刻后，忽然间心中一动，看向系统面板，上面赫然出现了一门新的功法。

　　‘木桩功’！

　　“系统，进化木桩功！”

　　此功法作为底层的基础功法，品质仅仅为白品。

　　不过片刻，木桩功已经进化到了绿色品质，变为了铁桩功法。

　　武学：铁桩功

　　品级：绿

　　特性：气如铁桩，巍然如山。

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（紫）、血箭术（绿）、金钟罩（紫）、黑虎刀法（绿）、牛皮功（绿）、蛇缠功（绿）、凝针法（绿）、木身功（蓝）、凝星法（紫）、铁桩功（绿）······

　　进化值：3730点

　　陆长生内视了一下身子，发现有一道道犹如雷霆的气息不断地在血肉中游走，尤其是那些有开裂纹路的，更是重中之重，暗道：恐怕，这便是内息武学为正统的原因所在了。

　　他一掌轻轻印在地面上，地面传来的轻微触感让他颇有感兴趣。

　　那种体内气息有些附着于手上血肉，加强攻击力道的手段让他对于内息武学，有了更深一层的了解。

　　所以内息武者的修炼，内息可以说是重中之重了。

　　越强的内息，对于身体温养越好，刺激血肉的速度也会越快，从而形成一种另类的平衡。

　　所不同的是，相比于橫练，内息温养刺激的皮肉并不够深，对身体的开发自然欠缺了一些。

　　陆长生拿出了另外一个玉瓶。

　　瓶内装的是不久前才炼制好的藏元丹。

　　三品藏元丹，用于壮大内息的作用。

　　可惜，自己现在剩下的进化值并不足以将其进化到下一层次。

　　想到这，他一口吞入腹中。

　　药力迅速地化开。

　　他明显地感觉到体内那几道犹如雷霆的气息不断地震颤、窜动，大量雾气般的药力不断地涌入，最后成为了几条粗大的小蛇。

　　啵！

　　炼皮初期！

　　炼皮中期！

　　炼皮后期！

　　······

　　内息境界不断地上涨。

　　橫练武学淬炼过的肉身已经达到了巅峰，体内的气息不断地循环运转周天，在肉体中不断地进出，却也无法再做其他事情，只能继续回归根源。

　　所以，气息的壮大速度异常的快。

　　炼肉初期、中期、后期······

　　转瞬间，就达到了炼肉境后期的程度，体内腹部丹田，亦是有一个淡淡气旋，若不是他能够内视的话，定然看不到的。

　　而这个气旋隐隐有一丝雷光闪动，若不是他精神感知远超常人，哪怕是内视也无法看到。

　　“这雷光是因为先天丹的原因么？”

　　陆长生心中暗道。

　　内息自带雷光，这种异象他并没没有听说过，但还是觉得此物对他好处应该是不少的，因为每次一缕缕内息窜到体内那些因为橫练武学而出现的伤痕上时，那些雷光总能带出一些几不可见的污血出来，这是单纯的气息无法做的事。

　　只是这雷光数量太少。

　　想了想，他又拿出了一颗先天丹，进化到了绿色。

　　这次，却是没有直接服用，而是继续进化了一下。

　　手上的先天丹发出了一抹紫色的光泽。

　　里面的数道雷光忽然间交缠在了一起，变成了一条带着淡淡紫色的雷电。

　　陆长生目中掠过一丝异色，仔细看了一眼，没发现什么异常，便将其吞服了下去。

　　轰！

　　体内轰然炸响。

　　他闷哼一声，身子微微颤动，差点从内视中脱离出来。

　　看着体内的异响，饶是他也是大吃一惊。

　　却见腹部丹田处，那淡不可见的气旋上空忽然有无数闪电纠缠，随后不断地落下紫色的电芒，涌入气旋之中。

　　咔咔咔——

　　陆长生分明听到气旋飞速的运转声，一抹抹紫色雷电落入其上，让它的运转速度越来越快，最终，砰的一声，大量的紫色内息窜入四方血肉中。

　　他忍不住呻吟了一声。

　　感知中，那些因为橫练导致的隐秘伤势居然开始以肉眼可见的速度恢复起来。

　　陆长生惊疑一声。

　　他觉的，或许明白了武圣钟鸣能够修橫练到第五境，不死的原因了。

　　大多数人都以为，武圣钟鸣的秘密在于一些不为人知的东西。

　　或许是秘法、或许是秘药，却没想到，仅仅是因为这一张先天丹丹方！

　　陆长生脸上露出一丝苦笑之色。

　　橫练武者修炼内息武学的话，能够多活一段时日，从这就可以看出，内息武学对于橫练的重要性。天籁小说网

　　至于为什么很多人兼修内息武学，没能起到太大的效果，多半是因为内息的原因。

　　先天丹，蕴养的内息为先天内息，其中必然存在着一些寻常人所不知晓的东西。

　　他忽然想到，既然先天丹的作用如此之强，却被如今这种内息修炼方式哦所取代，又是什么力量推动的？

　　真是，细思极恐！

　　陆长生没有继续深究。

　　如今看似镇住了局面，事实上，他却知道自己的处境存在着不少的漏洞，一个不慎，很容易就会翻车。

　　他的易容只能说一般，就连炼骨境的武者都能看出来，肯定也瞒不了炼气境武者。

　　但为什么却没人抓住这事情不放？

　　其实很简单，那就是源于他自身三品丹师的实力！

　　丹堂连黑魔会派遣来的卧底都敢截留下来，成为自己的丹师，更遑论眼前这位一府之地中，地位崇高的三品丹师了。

　　只要没有爆出什么危及他们的事来，所有的一切都可以被忽略。

　　这就是成人的思维。

　　当然，陆长生不敢保证万无一失，所以，提升自己的实力，便成了首要的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章167 钟鸣武圣的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 