    第372章 唐三被自己打脸

    唐三刚刚穿越到这个世界时，是打算塑造冷静、木讷、纯洁的人设，除非找到一个好借口或者好机会，才爆发一波，否则就一直低调下去。

    因为这样，他能得到利益最大化。

    但由于陆枫从天而降，出现在诺丁城，一来二去，小舞竟死心塌地爱上陆枫，他努力养成的萝莉，爱上了别人，煮熟的鸭子，竟然飞走了。

    他能甘心吗？

    但不甘心又能怎样。

    小舞现在过得非常开心，至少比与他在一起时开心多了，更重要的是，陆枫不仅财力上毫无保留的扶持小舞，让小舞不用再为钱发愁，可以专心致志的修炼与学习，因此魂力早就反超了他。

    唐三以替小舞保管金魂币的借口，占用小舞的魂师补贴和兼职赚到的钱，拿来购买精铁，雇佣铁匠，打造暗器，默默增强他自己的实力。

    而当时，小舞傻傻的全心全意相信唐三，什么都没得到，连足够的胡萝卜都要等唐三发放。

    如果不是唐三拿走小舞自己赚的金魂币，胡萝卜才几个钱，需要唐三给吗？

    现在的小舞，高级储物腰带中，装满她最喜欢的流云城胡萝卜，想吃就吃。

    唐三不敢再骚扰小舞，是因为他怕陆枫，但同时也嫉妒，怨恨陆枫。

    甚至唐三也开始怨恨小舞。

    因为小舞坚定跟着陆枫，使得陆枫团队力量更加壮大，而唐三上次缺钱，找小舞借，小舞居然不理睬他。

    自从来到索托城，再到现在的天斗城，唐三一直被陆枫压着。

    又因为各种倒霉事，唐三情绪崩溃了多次，加上长时间的压抑，嫉恨，怨艾等负面情绪，导致他最初的人设崩得一塌糊涂。

    所以，唐三渐渐也就开始放飞自我。

    这段日子最郁闷，他很想宣泄。

    现在他身上终于有了大笔金魂币，可以尽情宣泄一番了。

    在他的圈子里，有钱就是大爷。

    今晚，他就要充大爷！

    醉月楼的鎏金招牌，隐入眼帘。

    浅儿的倩影，一如既往的出现在醉月楼门口。

    浅儿是醉月楼的二掌柜，是唐月华的门生，不是接客的青楼姑娘，只在醉月楼生意最好的时候，出来帮忙招呼客人。

    唐三想起，那天晚上，陆枫与太子雪清河，也来到醉月楼，浅儿是那么的关照他们，总是在陆枫的厢房跑进跑出，殷情伺候。

    之后浅儿与太子雪清河，传出绯闻，说他们有一腿，浅儿与陆枫似乎也有暧昧关系。

    有了太子与商盟盟主代表的加持，浅儿名声大噪，没有人再敢打浅儿的主意，地位从迎宾执事，一下提升到二掌柜，成了醉月楼二当家。

    唐三呼出一口酒气，远远瞅着浅儿，对身边的戴沐白等说道：“你们说，陆枫为什么总是运气那么好？总是泡最美的妞，享受最好的待遇，拿走最好的机缘。学院的师生，周围的民众，甚至青楼的姑娘，所有人都在说他的好。难道只有我一个人，觉得他虚伪吗？”

    与唐三勾肩搭背的戴沐白，道：“还有我，我也觉得他虚伪，我觉得他身上一定隐藏着见不得光的事情。”

    马红俊、奥斯卡互望一眼，没有吭声。

    他们想反驳唐三，但今晚是唐三做东，吃人家的嘴短，不好当面驳了唐三脸面。

    唐三得到戴沐白应和，接着浓浓酒意，压在心里很久的话，终于宣泄出来。

    他愤恨的道：“我第一眼看陆枫，就知道他是个虚伪无耻，卑鄙下流的家伙，他只是运气太好罢了。”

    戴沐白点头道：“没错，只是靠运气，陆枫六岁觉醒的只是一个植物种子，废武魂，要不是靠运气二次觉醒出神级武魂，他这辈子什么都不是。一介平民，孤儿，本该注定像蝼蚁般被我们采摘脚下。”

    “说得好，再怎么样，戴老大你都是星罗帝国三皇子殿下，星罗皇位第二顺位继承人。而我，是昊天宗直系血脉，父亲是史上最年轻的封号斗罗，曾名震天下的昊天斗罗，曾祖更是绝世斗罗。他陆枫拿什么跟我们比？不就只是运气比我们好嘛。”

    唐三与戴沐白找到共同话题，话匣子打开。

    “运气总有用尽的时候，有句话叫做，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！你前一段时间很穷，现在就有钱了，是不是，我们也会有运气好的时候，而陆枫肯定也有走霉运，倒霉的时候。”戴沐白安慰唐三，也安慰自己。

    “我也觉得，这句话说得太好了，我要记下来。三十年河东三十年河西，莫欺……莫欺……”唐三闻言精神一振，像是受到极大鼓舞，但酒喝太多，记忆力不太灵光。

    “莫欺少年穷。”奥斯卡提醒一句，又道，“这句话出自《斗破天穹》，作者是，触手怪。”

    “嗯，莫欺少年穷！触手怪，我知道，名满天下的作者，能写出如此振奋人心的名句，甚合我意，大才，经世大才！以后触手怪便是我唐三的偶像！”唐三慷慨激扬道。

    “额，小三，我曾听竹清与荣荣聊天说起，触手怪其实是，陆枫的笔名，斗破天穹是陆枫六七岁时写的书。”奥斯卡又小声提醒道。

    唐三、戴沐白同时面皮一僵。

    气氛顿时陷入极为尴尬的境地。

    “呱……”一只夜鸦从天空飞过，留下一个清亮鸣声。

    马红俊满脸胀红，有喝酒的原因，也是强憋笑意的结果。

    为了不驳唐三面子，保住第二场免费吃喝玩乐，马红俊赶紧掏出面包，啃上几口，以此掩饰脸上的不自然表情。

    但马红俊、奥斯卡本不是掩饰的高手。

    唐三一眼看穿。

    越是这样，越是尴尬。

    唐三攀升到顶峰的情绪，瞬间跌落谷底，十分难堪，铁青面庞气得都扭曲了。

    感觉反被陆枫的无形大巴掌盖在脸上，而这是他自找的。

    “诶，那不是陆枫嘛？”奥斯卡眼睛一亮。

    众人一愣，顺着奥斯卡的视线，看到陆枫一行人从马车上下来，走进醉月楼。

    浅儿惊喜到无以复加，笑颜如同绽放出最艳丽姿态的花。

    “我们……”马红俊丢掉面包，满眼期待的瞄了奥斯卡一眼。

    很明显，他想跑过去跟陆枫混。

    (本章完)

