    当斯特恩听说快船和掘金打起来的时候，他脑中考虑的第一个问题是——这次得禁赛李昂几场啊？

    看都不用看发生了什么，斯特恩就晓得肯定有李昂。别问，问就是信任！

    而他考虑的第二个问题是——乔治.卡尔需不需要办席。

    这个也别问，问就是李昂以往的业绩好。

    拉里.布朗和波波维奇的坟头草都特么比人还高了吧。

    没办法啊，就和提起老合大伙儿第一个想到的是涩图一样。一提起快船队打架，那斯特恩第一个想到的就是李昂。

    也别怪人家斯老大带有色眼镜，主要李昂的前科真的太多了。

    斯特恩知道李昂和博古特有过节，想当年李昂当众骑狗的事情还轰动了好一会儿呢。

    但斯特恩是真没想到，博古特转会掘金后和快船第一次交手，双方就又打起来了。

    然而，当斯特恩打开电脑查看刚刚掘金和快船的那次冲突的新闻时，斯特恩却看傻了。

    因为在这次冲突中，快船队被罚下场的不是李昂，而是巴恩斯和邓肯！

    巴恩斯被罚出去，斯特恩都还能理解。作为一个敢穿黑丝给李昂跳舞的人，他还有啥事是不敢做的？

    但特么......邓肯被罚出场是什么情况？邓肯职业生涯至今，也就是有一次因为在替补席上笑而被连吹两个T被罚出场过。

    呆子职业生涯至今一直都以好脾气著称，连垃圾话都不咋喷，更别说直接和别人发生冲突了。

    他顶多也就是在别人心态崩的时候搁一旁贱笑。

    这怎么还被罚出场了呢？

    带着强烈的好奇心，斯特恩点开了冲突发生时的视频。

    比赛打到第三节时，因为今天JR和安东尼手感极佳，所以比分一直非常焦灼。

    而比分一焦灼，双方的动作就不免会变大。毕竟大家都想赢嘛，这很正常。

    李昂这一次突破上篮的时候，就被博古特给拽了一下手臂。

    之前博古特在李昂面前实行礼让式防守，一个是怕，二来也是因为他知道自己弄不弄李昂，雄鹿也赢不了。

    那能怎么办，只能装孙子了呗。

    可现在不一样了，博古特自从转会掘金后，他这辈子赢球都没有赢得这么畅快过。

    以前在雄鹿，雄鹿在东部都进不去季后赛，谁路过了密尔沃基那都得对雄鹿一顿毒打。

    现在呢？掘金现在可是西部第四，他们一直是赢多输少的局面。

    有句话咋说的来着？狗仗人势！

    狗特现在仗着自己背靠掘金，觉得自己也是在强队打球的人，那能惯着李昂吗？

    李昂也不能惯着博古特啊，几年不打你特么要上房揭瓦了是吧？

    被博古特犯规后，李昂立刻凑了上去，准备讨个说法。

    博古特率先推了一下李昂，李昂正要开大，哪儿知道巴恩斯这时候突然冲出来就是一飞踹，抢了李昂的人头。

    巴恩斯苦等了一个赛季，那终于是等到机会了！

    上次和绿凯比赛没打过邓台.琼斯和帕金斯，业务能力遭受质疑，巴恩斯可是一直耿耿于怀呢。

    巴恩斯寻思，这次打个狗那用得着李哥动手吗？我必须找回自己的面子的！

    李昂都有些担心巴恩斯被反杀，毕竟狗特比他高比他壮。

    但你别说，巴恩斯今天还真就打了出风格，打出了身价，打出了自己存在的价值。

    一个场均不到10分的人，凭什么在快船这样的强队打首发，凭什么让鲍尔默一年给他掏几百万？

    靠的就是这一手护驾的功夫！

    那谁说篮球运动员赚钱非得靠打球了？谁说写小说的写书就非得靠文字？

    巴恩斯把狗特骑在地上就是一顿输出，狗特除了蹬腿以外啥别的都干不了。

    李昂也是佩服巴恩斯的反应速度，这是冲突发生的一瞬间就冲了上来，但凡晚一点，李昂都得和博古特动上手。

    邓肯本来是在一旁贱笑，哈哈哈你个二傻子，还好意思动不动就拿自己和我比，我再老五岁也比你强啊！

    结果，邓肯却被拉架的人流给挤进了事发现场。因为当时非常混乱和拥挤，所以在推搡之中阿呆不慎摔倒。

    邓肯赶忙爬了起来，退出去后依然一旁看着被暴揍的博古特继续傻笑。

    说实话，邓肯确实有点幸灾乐祸的心理。因为之前还在马刺打球时，狗特也不是没有对邓肯动过手。当时狗特一招锁喉术，差点没让呆子当场断气。

    阿呆虽然嘴上不说，但打心底也讨厌这个澳大利亚土狗。

    结果阿呆在一旁笑着笑着，裁判突然就直接把邓肯给驱逐了出去。

    阿呆当时就生动地诠释了什么叫做笑容逐渐消失。

    日内瓦......什么情况？笑也犯法！？

    所有人都很吃惊，因为这已经是邓肯职业生涯第二次因为笑而被直接罚出场了。

    简直是NBA迷人微笑第一人。

    李昂也懵了啊，阿呆笑得确实是有亿点点猥琐，咱承认。

    但直接驱逐出场就过分了啊！

    你去KTV消费看见不好看的妹子，你可以委婉的喊换一批，但不至于直接叫人家滚出去吧？

    “干嘛呢，怎么就驱逐出场了呢？”李昂立刻走到裁判面前，为阿呆申述。

    裁判却不耐烦地摆摆手：“头都给人肘开瓢了，我吹得不过分吧！”

    “开瓢？”

    李昂定睛一看，这才发现狗特此时已经头破血流。

    原来，刚刚邓肯摔倒时一肘直接砸在了硬特脑袋顶上，这一肘直接给硬特脑袋开瓢了。

    裁判以为邓肯是故意参与斗殴，所以把他和巴恩斯都直接驱逐出场了。

    李昂真服了，你不能因为我经常打人就误会我的队友啊！

    老邓头他哪儿懂肘人的技术呀！

    邓肯也看了看自己的手肘，这才发现上面沾满了狗血。

    最终，这场斗殴，啊不，这场虐狗事件在裁判和双方球员的努力之下很快平息。

    邓肯、巴恩斯和博古特三人全部被驱逐出场。

    李昂这一次因为没有动手，或者说没有来得及动手，所以反倒没事。

    现场留下一片血迹，但李昂还在场。

    这情况搞得李昂都有些不太习惯，按照正常流程，他现在应该已经去厕所抽奖了才对。

    斯特恩看完回放，说不惊讶是假的。

    妈的，李昂这人传染性太强，邓肯都能被李昂带偏。好好一新秀，到快船队来居然都学会打人了。

    李昂再在米粒家待几年，怕是全米都得变红。

    从多伦多红到底特律，从底特律红到凤凰城，现在又从凤凰城红到洛杉矶。

    李昂到哪儿，哪儿就有红色，因为他到哪儿哪儿就要流血。

    这次冲突并没有让双方停歇，反倒是因为这次冲突，之后的比赛打得更是激烈。

    但因为快船一下少了俩首发，再加上安瓜和JR今天属实是抽了起来。

    所以最终，掘金在主场以4分之差险胜快船，给予了快船本赛季的第十场失利！

    之前打完湖人后，李昂率领着快船一路稳步前行。期间输过一次骑士，然后与湖人的四番战也败下阵来。

    双方的第四战，科比那天总算是找回了面子，全场24分率队3分险胜。

    李昂虽然轰下了39分，个人得分一下子超了科比15分。但科比之所以只拿24分都能赢，那就是因为那场比赛湖人全队都支棱了起来。

    比卢普斯三分百步穿杨，硬特的铁血大跳投也无比稳定。

    这场比赛打完之后，湖人和快船在常规赛中的战绩便变成了2比2平。必须承认，湖人和快船的硬实力非常接近。

    李昂和科比上一场比赛打完后，和科比的个人总得分差距，则还差着32分。

    如果季后赛能遇见，那就还有完成任务的可能。

    本以为输给湖人后，快船能一路安安稳稳打完常规赛，都不会遇到对手。

    没想到啊，今天却在丹佛高原翻了船。

    正如科比所提醒的那样，黄蜂啊、掘金啊、爵士啊这些球队，都不是泛泛之辈。

    你一个不注意，他们就会立刻踩上来。

    这场比赛打完后，本赛季常规赛还剩下5场。这意味着李昂必须保证接下来5场全胜，才能完成乔丹副本的72胜任务。

    李昂叹了口气，本来简简单单的事情，被狗特又搅得乱七八糟。

    比赛打完后，乔治.卡尔作为赢的一方，在现场接受的了记者的采访。

    看得出，老头儿现在非常得意，意气风发。说实话，今天这场比赛的胜利，就是乔治.卡尔所渴望的。

    他需要一个博古特这样的搅屎棍，把比赛搞得乱七八糟，掘金才能乱中取胜。

    不然只靠硬实力，掘金想赢快船还是很难的。

    “我赛季初就说过，快船不过是一支伪强队，别高看了他们。

    而丹佛掘金，是本赛季为数不多能够击溃快船的球队之一。所以，别小看了我们。

    别以为，能够争夺总冠军的就只有洛杉矶的两支球队！”

    乔治.卡尔高兴啊，虽然今天狗特被打得头破血流。但如果次次都能赢快船的话......老卡尔巴不得狗特次次被打！

    狗特：？？？

    安东尼当然也不会放过这还装哔的机会：“你们别再提什么季后赛输54分了，那都多少年前的老黄历了。如果这赛季我们还在季后赛相遇的话，李昂是不会打得太轻松的。”

    李昂在电视上看着掘金诸将那得意的模样，“呸”了一声。

    这赛季一共打了四次，你们特么才赢这一次，你不知道还以为你们赢了四次呢！

    脸都不要了！

    李昂和掘金的梁子，这算是结下了。

    但李昂现在没有心思去管掘金，因为李昂发现接下来这五场比赛想全胜，并不是一件轻松的任务。

    如果是阵容完整的快船，那么拿个五连胜当然是不在话下。这个赛季的快船，最多可是打出过20连胜的佳绩。

    但尼玛，李昂回更衣室后才反应过来，巴恩斯和阿呆今天的行为，明天肯定会被追加禁赛吧！

    邓肯：什么！？老子笑一笑被罚出场就算了，还特么得被追加禁赛！？狗头把我手肘磕痛了，我还要负责？冤啊！

    狗头都给人打爆了，这禁赛少说三场，多说五场。虽然影响不了季后赛，但对接下来几场比赛的影响却很大。

    一下子少两个首发，还要五战全胜，不得不说这确实是一个挑战。

    而且......

    李昂看着已经皱巴巴的赛程表，下一场比赛，快船队的对手，正是剩下五场比赛里最难打的犹他爵士。

    爵士虽然本赛季打快船，之前三场全都输了。

    但下一场，残阵快船想赢爵士估计也不会太轻松。

    毕竟，爵士在西部也是有点实力的。

    而且，爵士肯定会想尽办法保住目前西部第六的位置。

    因为如果掉到第七，就意味着爵士第一轮大概率要对湖人。

    对上湖人，就意味着爵士的最终结局很有可能是一轮游。

    谁辛辛苦苦一个赛季，想一轮游啊。

    爵士只有保住第六的排名，争取季后赛第一轮对上黄蜂。利用德隆对控卫之神鬼莫测保罗的克制，才有下克上的机会。

    所以，对阵快船一役，爵士肯定会竭尽全力保住排名，第七的金州勇士可是距离爵士只有一个胜场呢，就等着爵士输球呢。

    盐湖城的犹他双煞，就等着给李昂来个双鬼拍门！

    当然，这场比赛最后也有可能最后李昂最喜欢的一龙戏二凤~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，良心老合在线求票~

