    “王爷，紫熏姑娘在您离开后，也离开了喜宴，被淳王殿下给带走了。”影一的声音又传进冥北凉神识里。

    冥北凉立即用神识问：“被冥天言带往何处？”

    “吟凤阁！属下怕影响了王爷和王妃娘娘的计划，不敢贸然出手救紫熏姑娘，只得快速前来禀报王爷！”影一说道。

    冥北凉立即放下拓跋紫，大掌对着身后的侍卫运用掌力，五指一收，其中一名侍卫便向他飞了过去。

    那名侍卫吓得半死。

    众宾客也被他这抓人的手段，吓得浑身冒冷汗。

    冥北凉一把抓住侍卫的领口，“吟凤阁，带路。”

    话落，将侍卫扔开。

    侍卫愣了一下，赶紧连滚带爬地在前面带路。

    冥北凉重新抱起拓跋紫，跟了过去。

    众宾客你看我一眼，我看你一眼，虽然不知道这位御王殿下为何突然要去什么吟凤阁，但皆抵挡不住好奇心，跟了过去。

    ……

    冥天言将紫熏抱到吟凤阁后，将她放到床上，手抚过她的脸，唇角勾起一抹奸计即将得逞的笑，“那日你逃过本王的手掌心，今夜本王定要得到你。”

    他不再犹豫，果断地把手从紫熏脸上收回，起身来到案桌边，将怀里的药瓶掏出来，往杯子里倒进药粉，又在杯子里兑了水。

    修长五指捏起杯子，邪恶地摇晃着。

    随后，他拿着杯子一步一步走到床边，抬起紫熏的上半身，将水全部喂进她嘴里。

    嘎！

    水喂完，他五指用力，直接将杯子捏碎，放进旁边的花盆里，用土掩埋。

    “从此以后，你便是本王的人，不会再有人找得到你！”冥天言边邪恶地笑，边一件件剥去紫熏的衣袍。

    直到紫熏只剩下最后的遮蔽方才停止，手因激动而颤抖，一寸寸地抚过紫熏雪白的肌肤。

    骤然，他脸色不甘和阴狠了起来，抚摸紫熏肌肤的手，猛地收缩，掐得紫熏手臂出现了五条深深的指痕。

    他磨着牙，“冰清玉洁给本王难道不好？为何非要跟本王那七弟？本王原本也可以好好地宠你！可如今，你让本王如何宠你？”

    “既然你要轻贱自己，先给其他男人，那就休怪本王了！”冥天言直接将紫熏最后的遮蔽也扯落，俯身下去，将她压在身下。

    骤然，他听到外面有动静，似乎是有人进吟凤阁来了。

    紧接着，外面响起了嘈杂的脚步声，冥北凉带着拓跋紫先到吟凤阁，众多看热闹不嫌事大的宾客随后也赶了过来。

    可是，整座吟凤阁皆找了个遍，却不见冥天言和紫熏的人影。

    “你确定紫熏真被冥天言带到吟凤阁来？”拓跋紫在赶来吟凤阁的路上，冥北凉便已经告诉了她影一的话，此时忍不住疑惑问道。

    “影一不会出错。”冥北凉对自己训练出来的影卫有绝对的信心，“除非影一去找本王时，冥天言带着紫熏转移了。”

    “七哥哥，你到底在找什么？”乐元公主一头雾水问。

    其他宾客也是一头雾水，完全搞不明白冥北凉抢了自己兄长的新娘，又来这吟凤阁翻找，到底是在找什么？到底是想干什么？

