    新书上架感言

    新书写了一个多月了，今天中午十二点就要上架了。

    内心无比的激动，一夜无眠，辗转反侧。

    这是我第二次上架了，但是内心还是激动不已，忐忑不安。

    首先，我要感谢我的起点责编超神的YY，感谢他一路的支持和鼓励，谢谢大大，您辛苦了！

    其次，我要感谢那些给我打赏、推荐、收藏、月票的读者朋友们，是你们的一路支持，才让我有动力一直写下去。

    最后，我还要感谢那些给我意见的人，一路帮助我的人。

    谢谢你们，九华仙魔在这里给你们大家深深地鞠躬了，感谢你们对九华仙魔的大力支持和鼓励。

    每一天的我都充满能量，把爱好当成事业，本身就是一件幸福而快乐的事情。我希望我能够一直写下去，我更希望你们会一如既往地支持我、鼓励我、陪伴我。

    好几年没有写了，上本书扑街的厉害，每天都是十二点以后睡，睡不好，恐怕写的不好，订阅不好，对不起你们的期待。

    我知道我的文笔不够老练精辟，情节设计的不够跌宕起伏。。。但是，我保证，我一定会不断的努力，尽自己最大的努力去写好每一章，保证以最好的质量去完结它。

    从连载、签约、上架，一路走开，也是很不容易的，希望大家一定要一如既往地的支持我、鼓励我。

    今天就要上架了，以后看书就要毛大大了，其实真的花不了多少钱，也就几根烟的钱。

    新书首订非常的重要，希望你们多多的支持。讲点实在的，每一个作者都是非常在乎订阅的。

    九华仙魔在这里先给你们深深的鞠躬了，感谢你们的大力支持！！！希望大家以后会一直大力支持我。

    求订阅！求鲜花！求收藏！求点击！求一切的大力支持！

    九华仙魔再次深深鞠躬感谢大家，谢谢啦！！！

