    楼上——

    夜凌神情凝重，“公子，如今该怎么办？”

    “是啊，该怎么办呢，下去人多打不过，跳窗且不说有风险吧，外面肯定也有人包围了，这可怎么办……”

    景尧一边说着一边用指尖轻扣桌面，危险降临，他的语气却很平淡。

    “……”

    已经快急死的夜凌等来的却这么一句话，他表示很无语。

    景尧淡笑，眉眼柔和，“既然打也打不过，跑也跑不掉，那就化戈为玉帛吧。”

    夜凌微皱眉，想了一会儿才明白他话的意思。

    “公子是说找他们说和，让他们不要杀我们？”

    景尧“唰”的一下摊开折扇，云淡风轻的点点头。

    夜凌毫不留情的拆台：“这可能吗？裴门和咱们逍遥谷可是有着血海深仇，能轻易放过我们吗？”

    “试一试也未尝不可。”

    他仍旧是那副将生死置之度外的样子，现在情况很危急，公子自幼身体虚弱无法习武，而他，武功虽上乘却也无法挡下那许多人，且他们还精通暗器。

    夜凌皱着眉还想要再说些什么的时候，景尧已经再懒得同她说了。

    “阿墨，过来。”

    乖乖站在一旁听他们讲话许久的阿墨闻言才跑了过去。

    景尧上下打量了她一眼，便道：“去取张干帕子和两根发带来。”

    夜凌也瞥了阿墨一眼，没说别的话，听吩咐去找景尧所需要的东西。

    这两件东西都是客栈里常备的，所以并不难找，夜凌取东西回来的时候发现景尧正笑着同她讲了什么。

    那小丫头听完后眼神都亮了一瞬，忙点头应下。

    夜凌回来的时候两人已经停止了交谈。

    景尧让阿墨拿了张椅子来坐到他的面前，二话不说便直接上手给她擦头发。

    阿墨乖乖坐着，感觉头顶有一双温暖的大手在轻轻抚摸着，她头顶的凉意正在慢慢减少，他那指尖经过的地方，她的头顶都是一片舒适。

    有种很微妙的感觉……

    心头像是被什么东西给挠了一下。

    而且，两人靠的很近，阿墨仿佛闻到了一股很好闻的花香。

    阿墨微垂着头，手指慢慢合拢。

    给别人束发景尧也是第一次干这事，他也是看着小丫头什么也不懂，束发也肯定不知道，湿润的头发散在脑后，如今又是寒冷的天，别是给冻着了。

    景尧拿着梳子梳呀梳，最后束起来的两个花苞髻，他也是想起了逍遥谷里的那群小孩都是这么梳的。

    “好了。”

    景尧放下梳子，拿起扇子利落的起身。

    阿墨有些好奇，抬手去碰了碰两个扎起来的花苞头，她眯眼笑了笑。

    然而，她碰完一下之后就不敢乱碰了，因为她怕她一不小心给弄坏了。

    这可是小哥哥给她梳的……

    夜凌瞥了一眼笑的十分开心的小孩，凑到景尧身边，“公子，你这……发髻梳反了吧？我看那些小孩的是长在头顶的，你这怎么长到脑后去了？”

    景尧摇晃着扇子的手一顿，淡淡道：“孤陋寡闻，前几天我偶然撞见张婆婆给她家孙女，就这么梳的。”

    “哦~”

    景尧不再搭理他，推门而出。

    与此同时，楼梯上都是得到指令要去杀了景尧的黑衣人，蒙着面，手举着剑，脚步轻而缓。

    却未料，里面的人先他们一步打开了门。

    蒙面的黑衣人都愣了一下。

    面对这么多举着剑的黑衣人，景尧也是不惧，正打算摇着扇子优雅从容的走下去，却在关键时刻转了想法。

    他眼眸微眯，当即便拿着扇子遮挡住脸，“哎呀我去嘞，你们举着剑对准俺干啥子哟？俺又没欠你们钱！”

    那些举着剑的蒙面黑衣人又是一怔，互相对视了一眼。

    景尧这边又皱起了眉，挥着扇子开始赶人：“走走走，别挡俺的路，俺要小解去。”

    黑衣人：“……”

    他说的做的太过自然，那群蒙面的黑衣人也不知道是脑子抽了还是怎么了，竟然往旁边退了一点点，给他让出一条道让他走过。

    景尧安全下了楼，外面果然也有一群人在守着，他在客栈大厅内慢走了几步，疑惑道：“这人都干啥子去喽？”

    正在坐着喝茶的紫衣男子听到他这话便回头望向他，眉头微皱，手上的杯子瞬间砸在蒙面黑衣人的首领的脑袋上。

    “怎么回事？”

    黑衣人首领抹了把脸上水，恭敬道：“师兄，这人好似不是庐州人，口音有点像是……外地的人，会不会是我们找错了？”

    紫衣男子冷笑：“宁可错杀也绝不放过。”

    “是……”

    那边的景尧一听，不得了，又要大哭大闹的：“别杀俺，俺身上有什么东西你想要的俺都给你。”

    紫衣男子微挑眉，“哦，你身上有什么东西？”

    景尧赶紧把装着银子的荷包砸到桌上：“钱！”

    紫衣男子：“……”

