    第3185章身世曝光后？

    怀着这样的心情，郁南方还是捏着鼻子，将杯中的感冒冲剂，全都喝了一个精光。

    在郁家的时候，她喝了药，郁母就会给她递上一颗糖、巧克力或是蜜饯啥的，让她甜甜嘴。

    可在这里，喝了药之后，啥也没有。

    郁南方的心里，就有些不痛快了。

    她坐在沙发上，问道：“这是你的房子？”

    “是啊，南南，我昨天才把你的卧室给布置好。”女人热情的看着郁南方，果然还是自己的女儿看着顺眼，她握着郁南方的手，温声道：“南南，你今晚和我睡吧？”

    郁南方哪肯和一个陌生人睡觉，道：“我不习惯和别人睡。”

    女人笑道：“哎哟，哪里有不喜欢的呀！你现在不习惯，以后结婚怎么办了？对了，你之前说的相亲，怎么样？”

    郁南方倒也没有隐瞒啥，只是实话实说道：“相亲倒是很成功，只是眼下这个问题很严重啊！你说人家要是知道我不是郁家的女儿，还会要我吗？”

    “哎……”

    女人有些心疼的看着郁南方，温声道：“没事，这个不行，我们再好好挑挑。”

    “好好挑，怎么挑？你的手里难道还有更好的资源？再者说了，等到我的身世被郁家曝光了，人家更不想要我了！”

    郁南方更是头疼了。

    真真的是添乱至极。

    “南南，不会的，我们南南这么优秀，一定能能找一个很好的对象的。”

    郁南方看着这个面容姣好的女人，顿时不禁悲从心里来。

    她的生母很漂亮的，又妖又媚的那一种，明明做了DNA亲子鉴定，她也是她的女儿，她就不明白，她为什么就没有继承到一丁点她的基因。

    要是她能继承母亲的基因，她又怎么会变成现在这样？

    美貌，就是这个世界上，最最最最顶级的资源啊！

    “我长的这么平庸，是不是遗传了我亲生父亲的容貌？”

    女人一时没有反应过来，待反应过来了，才道：“那里，我们南南最好看了，对了，南南，你要不要和我一起出国？”

    “不要！”

    郁南方第一个就否决了。

    她才不要出国，她英语又不好，真出国了，不要说找工作，连日常生活都成问题。

    女人显然没有预料到郁南方竟然不愿意出国，她诧异的问道：“南南，你为什么不愿意出国啊？”

    “我为什么就非得要出国啊？”

    郁南方无不嫌弃道：“国外哪哪哪都好有什么用啊？我就喜欢这里。”

    女人迟疑道：“可是，郁家现在知道你的身世了，你还能在帝都生活得下去吗？”

    郁南方想着这女人迟来的关心，不禁回怼道：“你现在再来担心我能不能在帝都生活下去，不觉得太虚伪了吗？”

    “虚伪？？”

    郁南方理所应当道：“是啊，你不虚伪吗？你不虚伪我怎么会在郁家？你说是为了让我过上好日子，你要真想让我过上好日子，你当初就不应该来找我啊！你不来找我，我不去做DNA亲子鉴定，我就还是郁家的郁南方，可现在呢？我被郁家扫地出门了，你高兴了？”

    (本章完)

