
　　第10章闪光少年

　　此刻的林雨正坐在教室，看着楼下的小卖部怔怔出神。

　　老师在讲台上滔滔不绝的授课，激情澎湃，让学生们听得如痴如醉，唯独那最后一排靠窗的林雨一直在发呆。

　　以及林雨旁边的女生，顾颜舞。

　　老师扶了扶眼镜，自动忽视了这两人。

　　一个是全市第一的天才，一个是徐城首富顾家的女儿，自己能怎么办？

　　少女穿着校服，头发上扎着粉色蝴蝶结，看着旁边的闪光少年静静发呆。金色的阳光落在少年身上，他的眼眸中似乎有星河流转，闪闪发光。

　　顾颜舞不时会戳戳林雨的肩膀，轻声细语的问道：“雨神，听说这次市里又举办了奥数大赛，你会去参加吗？”

　　林雨淡淡道：“雨神不去了，雨神这几天要忙着下雨，没时间去。”

　　少女嘴角微微上扬，甜甜笑道：“好吧。”

　　少年很少会回答自己，今天是第一次说这么多话，不由得引人心中一阵窃喜。

　　书桌中，手机振动声传来。

　　打开一看，林雨微微皱眉。

　　哥哥现在这么虚的吗？他也没找女朋友啊，怎么现在都要吃上韭菜了，而且还不是去菜市场买一些那么简单，这是准备自己种，打算以后长久吃下去……

　　不行，以后自己得少吃点肉，让他自己多吃一些。

　　他总是说，自己是哥哥，要照顾好弟弟，所以每次都把肉夹给自己。

　　可是，他自己也正是长身体的时候啊，但自己又拗不过他，每次都只能接下来。

　　等自己正式成为暗夜组织的一员，就能每个月获得高昂的工资，有钱后，还不是天涯任我游。

　　说不定哥哥也能加入其中，到时候两个人可以一起做任务，相互间也有个照应。

　　转想起林云那肾虚的模样，林雨很快又摇摇头，算了，暗夜组织应该不会收他。

　　自己一个人赚钱养家的感觉，应该会更好一些。

　　暗夜是一个杀手组织，通过一个秘密网站发布任务，悬赏天梯上，有各种各色的人，多到上万灵石，少到一颗灵石，按照实力划分从一级到七级，正好对应灵士的一品到七品。七级一颗，六级十颗，依次递增，不过到三级以后，不再以简单的灵石进行悬赏，而是各种稀奇的功法和天材地宝。

　　前几天才和艾叔、小胖子合力杀死一只七品的魔族，不过自己和小胖子出力不多，大都是艾叔出力将其击杀，击杀魔族的奖励比人类要高出五倍，虽然艾叔出力最多，自己和小胖子却一人两枚灵石，艾叔拿小头。

　　姜艾属于暗夜组织的暗夜使，算是内部成员，职责就是拉拢觉醒异能的人，自己和小胖子都是异能觉醒者。

　　经过姜艾的讲解，林雨对这个世界具有比较全面的了解。

　　如今有五大组织，分别是暗夜、魔族、儒道、侠士、以及官方组织。

　　暗夜负责收钱杀人，儒道主张和平，侠士则分散四海路见不平拔刀相助，官方负责平衡各大组织和小组织的关系，以及维护社会安定，魔族则是四大组织共同针对的目标。

　　传说魔族来自异域，嗜杀成性，而且修炼的功法也十分血腥，靠杀戮不断提升实力。

　　……

　　暗夜组织的成员每月都有五万的补贴，对于很多灵士而言可有可无，可对自己来说，那是一笔巨款。

　　加入暗夜组织需要一份投名状，不难，只需要完成悬赏天梯上的任意一个任务就行。

　　上次的刺杀只能算是姜艾的个人秀，单纯的向自己和胖子展示暗夜组织的强大之处。

　　这次刺杀唐忠唐洁父子俩，姜艾将不会出手。

　　经过几天的修炼，自己和胖子都是七品灵士，而情报显示唐忠唐洁父子也是七品，所以这将是一场势均力敌的战斗。

　　况且自己和胖子算是异能者，拥有独特的异能，这在战斗中，已经占据了上风。

　　在不分伯仲的战斗中，细微的差距便足以决定胜负和命运。

　　“叮叮叮”！

　　下课铃声响起。

　　招呼一声隔壁班的小胖，直接走向小卖部。

　　因为最近李端这小胖子和雨神走的近，不少女生都开始往小胖子身边凑，希望能获得更多关于雨神的信息，李端还以为自己的春天来了。

　　这小卖部就是唐忠父子俩的窝点，先来这附近踩眼，方便明晚的刺杀。

　　在小卖部外的一处阴影里，慢慢长出一朵小花。

　　这就是李端的异能，可以召唤出任意一株植物，然后瞬间获得植物周围一百米的情况，用于踩眼探查十分有效。

　　情况了然于胸后，林雨买上韭菜种子，两人就此分道扬镳，后续的情况在手机上说，直接聊总是不太方便。

　　毕竟，隔墙有耳，万一有人获得了顺风耳的异能，也不是没有可能。

　　破旧小屋里，林云正在修炼，小心翼翼地吸收着最后的灵气，看着灵气液化后的水滴渐渐成型。

　　体内仿若轰然一声，水到渠成，周围大量灵气疯狂涌入五腑，强化人体各方面的能力，骨头噼啪作响。

　　成功进入七品。

　　运转雷决时，雷决会自动分离出混合灵气中的雷灵气，不同于混合灵气凝聚成液滴，雷灵气会游走全身，不断刺激身体适应雷属性的存在，这是一个循序渐进，由弱到强的过程。

　　随着实力提升，吸收灵气的速度也在提升，原本只有一根毛线大小的灵气，现如今约莫有三根毛线糅合在一起那么大。

　　令人感受更深的就是原本感受不到雷灵气的存在，可现在雷灵气游走全身时，整个身体都会变得酥酥麻麻，让人舒爽莫名，林云甚至差点呻吟出声。

　　尼玛，不是说这雷灵气是狂暴的冲刷身体吗，现在咋这么舒服，我还以为会痛不欲生，就这？就这？

　　这雷决是不是瞧不起自己，这也能算狂暴？

　　算了，不管了，毕竟能提升实力的同时还能提升肉体强度，比那灵篆上提供功法的好太多。

　　七品大概有六百斤的力量，身体强度是成年男子的三倍。

　　原本听说七品灵士可以一人对抗十个普通人时，自己是不信的，认为多少带点吹嘘的成分，可现在看来，尼玛，妥妥的一拳打死一个人啊，而且别人打自己跟挠痒似的。

　　要是再遇见那死尸头目，应该能以绝对的实力进行碾压，而不是艰难求生。

　　??求推荐求收藏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第10章 闪光少年免费阅读。https://xs.23sk.com 