    对于一部作品来说，编剧是妈，是她把剧本创作出来的，如果没有剧本的话，那么这部作品将不复存在。

    而导演就是爹，他和编剧一起把作品给捣鼓出来。

    编剧和导演就是夫妻。

    百年修得同床渡，千年修得共枕眠，这证明好的夫妻很难找，同时编剧和导演同样如此。

    想想地球上那部全员爆红的电视剧《士兵突击》就知道了，导演康洪雷和编剧兰晓龙的合作可谓天衣无缝，后来两人合作的那部《我的团长我的团》同样经典。

    至于两人不再合作后拍摄的作品则再没有这么轰动了。

    每一位导演的风格都不相同，同样的剧本不同的导演拍摄出来自然也并不相同。

    几天拍摄下来，余小树对于孙黑的导演风格有了一个了解。

    细节控。

    而且这种细节控无处不在。

    比如一个新的境位布置好，他必须从取景器中看一看，而且他需要确定自己满意这个镜头开始和结束的取景。

    而且对于一些关键构图孙黑同样是相当的在意。

    因为这种仔细认真，这倒是导致《我是余欢水》的拍摄推动的有些缓慢。

    一天的戏，孙黑要拍摄三到四天。

    对此，夏青身为制片人当然意见挺大的。

    两人甚至在开会的时候都拍了桌子。

    “身为导演要在生活和工作分开，生活上可以是个老好人，但在片场有时候适当的暴君要做的。”

    余小树每一次都在自己的日记本上记录一下。

    他前世身为经纪人自然见过太多的片场暴君，可是他和导演永远不会成为朋友，因为他需要保护自己的艺人，那么他和导演肯定是敌人。

    戏份要求、档期要求、台词要求等等都需要他和导演沟通。

    有时为了保护自己的艺人，他甚至需要当恶人，然后回头杀青宴上再向导演道歉，同时奉上一些好处。

    但现在不同。

    他是编剧，孙黑事事都要询问他的意见。

    每天开拍完，孙黑会留下编剧、制片人、灯光师、摄影师、场记等工作人员一起看样片。

    这不，今天，孙黑虽然和夏青在片场吵了一架，但是每日样片还是继续一起看了。

    今天拍摄的依旧是办公室的戏份。

    拍摄影视剧的顺序大致有几种，第一种是根据场景地安排拍摄顺序，第二种是按照剧本安排拍摄顺序来拍摄。

    大部分一般是选择第一种。

    而《我是余欢水》的拍摄就是这样，前三集先把办公室的戏份拍摄完，然后再拍医院、余欢水家里的一些其它戏份。

    “好了，大家先看看样片，然后再各抒己见吧。”

    孙黑一边说着一边把今天的开始播放了起来。

    今天的主角是吴安同、梁安妮。

    首先拍摄的是吴安同的戏份。

    《我是余欢水》的原著小说吴安同是得了癌症，因为当初验血的时候两个人的血样标记反了，所以余欢水拿到了吴安同的体检结果。

    改编则把吴安同和余欢水弄成了师徒，同时吴安同羞辱了一翻余欢水。

    ……

    “你小子最近业绩不错啊。”

    “不是，我那个月业绩不好啊？？不是，你有什么事你直说。”

    “你那么忙，你业绩都达标了，你把有一些你做不完的，你给我，你去陪女朋友喝喝酒，玩一玩多好。”

    “你这是跟我要业绩呢？”

    “怎么这么说？”

    “不是，老余，你有点过了，你念你是我师父，我之前给了你多少业绩啊，人得有时有响吧，我不能养你一辈子啊。”

    吴安同轻轻的拍了下余欢水的肩膀，然后转身准备离开，走到一半时突然又回头道：“师父，这人啊，伤了腿没事，千万别伤了脑子。”

    ……

    这段戏还是很不错的。

    饰演吴安同的演员叫做秦诚，说起来还是余小树的学长，毕业于帝都影视学院的他这两年基本上属于闲散状态。

    这让他的身材也有点走样了。

    可用来扮演吴安同正好。

    相比较于秦诚，饰演梁安妮的演员应昭就要差上一些了，和老戏骨飙戏明显有点落于下乘。

    样片看完之后，孙黑说道：“大家怎么看？？”

    “这几天下来，应昭的演技感觉稍差一点。”

    副导演皱眉说道：“怎么讲？就是有点生硬，不自然，尤其是跟其它人对戏的时候，她的缺点更是展示的淋漓尽致。”

    其它人都是轻轻点头。

    孙黑听完众人的意见后说道：“没错，我同样是这么考虑的，既然这样，趁着我们后续的戏份还没有拍摄，咱们就把应昭拿掉吧，换上备选的演员。”

    “孙导…”

    夏青一听这个急了：“咱们已经拍摄了5天了，目前才拍摄了十分之一的进度，如果再把应昭给换掉，那么几乎相当于一切推倒重来，你觉得还来得及吗？？”

    “来不及也得换。”

    孙黑朝着夏青认真的说道：“老夏，我明白你的意思，我也想给公司省钱，但你知道的这部戏我们失败不得。”

    “这…”

    夏青稍一迟疑但还是说道：“其它人先出去吧。”

    这时，副导演、灯光师、录音师、场记等人都起身离开了，余小树同样准备拿起剧本离开。

    “小树，你留下来。”

    夏青看着余小树竟然也准备走不由得喊了下来。

    眨眼间，屋里只剩下了三人。

    “《我是余欢水》这部网剧对我们意义是非凡，咱们都败不起，可是老孙，如果按照你现在的拍摄进程还有精益求精的态度，咱这部网剧恐怕要被公司叫停了，因为之前说的是小成本，可现在每天都在超支。”

    夏青朝着孙黑说道：“这倒也无妨，只要《我是余欢水》前三集拍摄的精彩就行，可你现在又要把应昭的戏份全部剪掉重拍，这绝对不行。”

    孙黑摇头说道：“怎么不行？？老夏，你就是太认死理了，我们上部网剧扑街就扑街在前三集没有精益求精，这一次我绝对不可能犯同样的错误。”

    夏青：“绝对不行，这件事你就是问吴总，吴总也不会答应的。”

    两人这个时候又吵了起来。

    但谁也说不过谁。

    “行了，咱们也别吵了，小树，你来说。”

    孙黑把目光望向了余小树：“你是编剧，那么你肯定知道梁安妮这个角色的作用。”

    余小树轻轻点头：“是的，梁安妮这个角色也很重要，而且她属于是剧情的粘合剂。”

    “对嘛，这个角色人物很性感，但又不仅仅只有性感。”

    孙黑一拍手说道：“老夏，连小树都这么说了，你还有什么话要说？”

    夏青望向了余小树：“小树，真的要换应昭？”

    “孙导，夏老师，我之前说过《我是余欢水》的灵魂人物就是余欢水，只要这个角色能立住那么就成功大半了，但一部剧的成功需要的是配角同样出彩。”

    余小树笑着说道：“赵觉民、魏广军、吴安同、吕夫蒙、甘虹甚至甘虹一家的这些演员都是资深演员，他们的演技一点问题都没有，而梁安妮这个角色其实最需要的是性感，只要演技不太拖后腿就行……”

    真正优秀的导演是要有点石成金术的。

    演员可以不懂演技，但是导演可以把演员调教出来。

    想想，同样的演员在大导的作品里就是演技炸裂，但在一些导演的作品里就成了面瘫男。

    想想地球上的国师，哪怕小鲜肉照样可以调教得当，新人更不用说了，完全的可以点石成金。

    这同样是余小树对于孙黑的一些判断。

    细节控是孙黑的优点，可是他的缺点同样很多，而在调教演员这一块孙黑差距更甚。

    这么说吧，孙黑休说距离名导了，就是距离优秀的导演还有很长的一段路要走。

    应昭毕业于上戏，她的演技是在线的，只是因为这些年应昭的机会不多，再加上她并不想要靠卖胸上位，所以她的演艺之路一直都是不顺。

    演技是要靠后天的磨练的。

    这应昭自然就差点意思了。

    不过余小树觉得应昭在《我是余欢水》里的表演是及格的，更重要的是应昭的性感仿佛是与生俱来独有的，她来饰演梁安妮简直就是太契合了。

    尤物。

    这是余小树见到应昭的时候脑海里第一闪现的词。

    为此，他觉得没有必要换应昭。

    可这话余小树不会说的太直白，毕竟剧组孙黑才是导演，才是老大，他余小树这个编剧只有建议权，而且他不能够喧宾夺主。

    有才的人都是固执的。

    尤其孙黑这样的导演，他们不信别人，他们只信自己。

    孙黑上部网剧扑街固执的认为自己是节奏不对，认为自己没有精益求精，可是这几天余小树看了孙黑的上部网剧，那扑街的原因并不在此。

    当然了，这些余小树暂时不会说出来。

    他这几天一直谨言慎行，孙黑不问他的意见，他绝不坑声，夏青不需要他的时候，他就消失。

    甚至一开始剧组的人对余小树还有些好奇，期待，毕竟余小树曾经可是白金编剧，最近又和丁晓曼闹的比较大。

    结果谁能料到余小树在剧组会那么的安静。

    除了拿着一个小本本外，开会不坑声，拍摄的时候同样安静的不像话。

    甚至连孙黑和夏青都有点忽略余小树了。

    今天夏青把余小树留下只是想着不管怎么说余小树可是编剧，他并没有想过余小树能说出什么来。

    但现在。

    还真是让人错愕。

    夏青如此，孙黑同样如此。

    余小树把梁安妮这个角色的优缺点，这个角色需要的性感与演技是7比3，同时更是给孙黑和夏青解释了下这个人物的特殊性。

    有些女人，她并不需要演技，只需要展示自己的尤物一般的身材即可。

    这应昭并不在此列，但在《我是余欢水》中她的身材就是演技的另一层辅助。

    “成。”

    孙黑犹豫片刻道：“那就不换了。”

    “小树，你既然有这样的想法你早说啊。”

    夏青长舒一口气，然后他朝着余小树埋怨道：“以后有什么意见就尽情说。”

    孙黑同样道：“没错，小树，我说过，咱们是一条船上的人，所以有些话不需要顾忌的。”

    余小树呵呵一笑：“我只是刚刚才想到的。”

    开啥玩笑？

    有时候，有些话客套下就行了。

    可不要当真。

    正事谈完了之后，孙黑和夏青两个人拉着余小树一起吃了晚饭，然后饭间又说了一遍明天的拍摄戏份。

    明天，将要拍摄的就是KTV和甘虹家的群戏了。

    “小树，今天晚上早点休息。”

    孙黑轻轻拍着余小树的肩膀说道：“明天要打起精神来。”

    余小树今天也想早点睡。

    但。

    晚上10点的时候，他的房间门铃响了起来。

    “余老师，我想和您对下剧本。”

    门外，一名身穿睡衣的女子拿着剧本朝着余小树略显慵懒的说道。

    ……

    ……

