
　　“那个……这道题麻烦给我解答一下。”唐巧巧马上俏脸一红，快速转移话题。

　　“解答个毛线啊，书本都没拿出来，你叫我解答空气啊。”王东来佯装生气道，“老师你经常教育学生，不能不守信用的哦，难道你想出尔反尔？快亲我。”

　　“那就背诵一遍《面朝大海，春暖花开》……”唐巧巧继续装傻，正所谓近朱者赤近墨者黑，跟王东来接触多了，唐巧巧的脸皮也变厚了。

　　“不亲是吧？”王东来脸上露出邪邪地笑容，比起脸皮厚，唐巧巧在王东来面前，根本就是小巫见大巫啊。

　　“我知道，老师其实是不好意思而已，不过呢做人要做诚实守信的人，不能因为我而让老师成为一个说话不算数的人，这样我会很内疚的，所以，我打算牺牲小我，成就大老师……”

　　说到这里，王东来的眼神眯了起来，本来就狭长的双眼此刻眯起来之后，透露出一股妖异的气息。

　　唐巧巧马上预感到接下来肯定会有不妙的事情发生。

　　果然，只见王东来嘿嘿一笑，说道：“你不亲，我亲。”

　　说罢，用忧郁的眼神看着一脸惊慌的唐巧巧，头部慢慢靠近，慢慢靠近……

　　唐巧巧此时已经完全慌了，心里小鹿乱撞，脸颊绯红，脑中思绪乱飞：他是认真的吗？作为老师，被自己的学生亲嘴的话会不会有失体统？呀——他已经靠得这么近了吗？我都能够感受到他鼻尖温热的呼吸了，怎么办？怎么办？这可是我的初吻啊……

　　唐巧巧内心极度矛盾：我的初吻，怎么可以随便给别人呢？不过话说回来，这个学生细看的话，长得确实挺好看的，而且身上还有一股与众不同的神秘感……不对不对，我到底在想什么呢？

　　面对着王东来慢慢靠近的嘴唇，唐巧巧已经能够闻到王东来身上舒肤佳香皂的气味，最后，她终于做出了决定，闭上眼睛。

　　“罢了罢了，我的初吻早就已经被这个家伙夺走了，再让她亲一下应该也不会有事的，只是我这样会不会让他感觉我很随便？还是说应该适当的抗争一下？”

　　看到唐巧巧闭着眼睛，皱着眉头，一脸惊慌，身躯微微颤抖的模样，王东来收回了身子。

　　一看唐巧巧的表情，就知道非常的勉强，王东来作为泡妞界的领军人物，强人所难的事情是不会做的，不然跟禽兽有什么区别？要亲，也应该让她心甘情愿才对，不然只会适得其反。

　　想到这里，王东来叹了口气，脸上露出一副“己所不欲勿施于人”的高尚情操。

　　表面上看过去，他像一个正人君子，不强人所难，其实真实情况却是……

　　“无赖，爹地打电话找你。”沈佳雪不知道什么时候出现在了客厅当中，手里拿着手机，一脸不耐烦地说。

　　就在刚才，王东来利用强大的听力，听到了打开门往客厅走过来的沈佳雪，这才收回了身子，不然白亲的买卖，煞笔才不干呢。

　　“来的真不是时候。”看了一眼睁开眼睛一脸惊慌的唐巧巧，王东来轻轻抱怨了一句

　　从沈佳雪手中接过手机。

　　“喂？沈叔叔找我什么事？”王东来问道。

　　“小王啊，在学校里面尽量低调点哈，校长都投诉到我这里来了。”手机当中沈万金一脸为难地说道。

　　沈万金的意思王东来当然懂，像慈力高中这种贵族学校，当众打人是很严重的情节，就算是被开除也不为过。

　　当下说道：“好的沈叔叔，下次我会注意的。”说完挂断了电话。

　　“唐老师，今天的补习就到这里吧，晚上我还有事要出去。”王东来语气平淡地说道，今天晚上，他确实有事。

　　“好的，那我明天白天再过来。”唐巧巧松了口气，连忙拿起包包走人。

　　王东来的无赖程度她是领教过的，本来以为自己现在能够应付，但是她发现，眼前这个男生根本就不按逻辑出牌。

　　吃完晚饭，王东来对着别墅当中的四位美女嘱咐了一句：“晚上没事别出去玩，我要到外面解决一些麻烦。”

　　“什么时候回来？”王依依问道。

　　“恩……最多两个小时。”说完，王东来走出了别墅大门，临走时不忘对何伯叮嘱了一番。

　　话说回来，来到H市只有一个多月，王东来到底会有什么麻烦需要解决呢？

　　打了一辆出租车，王东来向孙家所在地驶去。

　　孙家，作为蛰伏在H市的庞然大物，王东来自然是有所耳闻，虽然不知道他们到底是干什么的，但是仅仅一个孙迦南，就拥有这么大的排场，整个家族的能量应该不小。

　　来到孙家别墅大门前，王东来心里有些惊讶，只见这私人宅邸仅仅是黑铁制成的大门，就高8米，宽5米，整个房子的占地面积更是达到数千平米，再加上里面奢华的建筑和强大的保安人员。

　　与其说是孙家，不如说是孙府更加贴切。天籁小说网

　　门是开着的，在黑铁大门前，两个门卫一丝不苟地站在那里，手里拿着无线对讲机，这配置，比之沈氏公司更加的精良。

　　王东来刚想要走进大门，马上被门卫伸手拦住了。

　　“什么人？”其中一名门卫喝问道，声音非常浑厚。

　　“我找孙迦南，能不能麻烦你传个话给他？”王东来笑道。

　　“等等。”门卫说完，冲着手里的对讲机传话道，“有人找大少爷。”

　　“问问他是谁。”对讲机中传来一个陌生人的声音。

　　“你是谁？”门卫问。

　　“沈家的人。”王东来笑答。

　　对讲机里面沉默了一会儿，然后就听到之前那个陌生的声音说道：“让他进来，然后锁门。”

　　“请进。”门卫对着王东来做了个“请”的动作，待王东来进门之后，将大门给锁住了。

　　“不愧是孙家。”王东来心中暗想：单单是两个门卫，从他们的呼吸段位，说话声音以及肌肉身板，就可以看出来不是普通人。

　　在门卫的带领下，王东来很快遇到了在一众保安保护下的孙迦南。

　　两人相遇，孙迦南露出虚伪的笑容，第一句话便是：“你很有胆量，陷害我妹妹，老子还没找你算账，你倒先跑来了，难道就不担心我会把你做掉？”

　　矛盾升级！

　　PS：修改下更新时间，现在开始第一更在傍晚5点左右，第二更在晚上11点左右，谢谢“我勒个去小七”的慷慨打赏和评价票。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第57章 泡妞界领军人物免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>