    在沃米战士的护送下，黎明使团穿过围观民众，抵达真实教堂偏殿。

    高耸廊柱下，沃米人披坚执锐！

    那高大身形对人来来说，充满了压迫感。

    拜伦主教昂首挺胸，带着使团，穿过沃米战士拱卫的廊道，步入大殿。

    在无数道目光中，他抬起眼眸，看向坐在殿首之人，脸色骤然微变！

    他试想过种种情况，种种刁难，甚至对方不顾颜面，释放半神之威，欺压于他。

    他虽然只有五环之境，但代表的毕竟是黎明尊严。

    因此他做好了万全准备。

    但是当他迈入大殿，抬首扫视大殿之时，其中一人，令他心神摇曳。

    他看到了一个女人。

    ——一个黑发黑瞳的女人！

    “哦，远道而来的客人，你看起来十分惊讶？”枢机主教霍勒斯一脸揶揄的看向拜伦主教。

    “黎明使团长拜伦，见过霍勒斯大人！是祢身后之人，让我想到了一位熟人，故而惊讶。”

    “哦？谁？”霍勒斯好奇问道。

    “阿瑟斯！”

    声落，霍勒斯心中惊雷乍起！

    他知道阿瑟斯！

    在主的梦境中，在那场立教会议里，他见过阿瑟斯，虽然只闻其名，但看得出来，他颇受主的信赖。

    传唱终北大陆的《真实圣典》，便是经他之手编撰而出。

    看得出来，他和“国王”很早就追随了真实之人。

    他一直对阿瑟斯，乃至国王很好奇。

    甚至在接待半神蓝斯等人时，将他们误认为阿瑟斯、国王。

    没想到，黎明使团长，竟然见过这个在他眼中神秘异常的存在？

    “……他也是黑发黑瞳！”拜伦主教看向纪紫君，又补充道。

    这一刻，站在霍勒斯主教身后的纪紫君，懵了。

    昨天，黎明使团进城之时，她就兴奋起来！

    可惜，她知道这个消息时，黎明使团已经进了使团署，无缘得见。

    早上，帕拉梅拉她参与会议之时，她高兴得差点跳了起来。

    因为她终于可以看到终北大陆之外的人类，她渴望了解更多，不是向往人类族群，而是为了更好发展终北大陆。

    来自地球的她，深知闭关锁国无益国本。

    结果她没想到，今天才刚刚见面，对方的注意力，竟然便落在她身上。

    更是说出了一个令她癫狂名字。

    这一刻，她终于想起伟大的真实之人真名！

    在听到名字的那一刻，她由衷感到欢喜，只觉得记忆中的画面，愈发鲜艳起来。

    然而当那三个字落下时，她又再次忘记。

    这个名字，仿佛如同一汩甘甜清泉，了过无痕，只余下清凉之感。

    “霍勒斯大人，祢认识他吗？”

    拜伦主教目光转向霍勒斯，一脸认真问道。

    “祂？呵呵，见过。”

    霍勒斯思绪流转间，大方承认。

    如果阿瑟斯之名不可说，在立教会议上，他就会以化名示人。

    最重要的是，除非拥有欺诈权柄，否则撒谎可不是件好事，尤其对方贵为黎明使团长，恐怕多半具有甄别谎言能力。

    当然了，不能撒谎，不代表他是老实人。

    他那话，还是隐藏了重要信息。

    “祂？”

    拜伦主教懵了！

    这个独一无二的称谓，令他头皮发麻。

    阿瑟斯难不成踏入半神之境了？

    这才过去多久？

    “哦，看来我所认识的阿瑟斯，与你并不一致啊？不知阁下在哪里见过阿瑟斯？”霍勒斯好奇问道。

    “他曾是我的传教区弗朗西斯的守灯人。”拜伦主教幽幽道。

    声落，霍勒斯愕然！

    纪紫君心头剧震！

    两人几乎在刹那间想到了什么？

    不同的是，霍勒斯震惊的是，真实之人的眷者，曾经竟然是黎明之神的信徒。

    或者说，间谍。

    纪紫君则惊讶于真实之人竟然也做过守灯人？

    还是说，真实之人安排她做守灯人，就在一种恶趣味？

    想到这，缥缈无形而高高在上的真实之人，在纪紫君眼中的形象，忽然愈发立体的起来。

    是了！

    他从未承认过自己是神。

    哪怕他具有弑神的力量！

    他曾以为她的家乡是他的家乡，而如凡人般，满大街寻找亚裔面孔；

    他也曾因为她的未来求救，不辞辛苦，拯救地球。

    他一直是人性高于神性。

    “阁下千里迢迢而来，恐怕不是为了和我讨论阿瑟斯的吧？”霍勒斯岔开了话题。

    他怕再聊下来，扯出“阿瑟斯是间谍”的难堪之事。

    至于这件事真相是什么？

    无外乎两种情况：

    一，阿瑟斯受到我主感化，转信真实之人；

    二，阿瑟斯乃至我主派遣过去的使徒，执行不为人知的任务。

    这两种情况都不适合今天这场合讨论，所以霍勒斯连忙转移话题，心中亦暗暗庆幸，幸亏没说阿瑟斯是我主眷者，不然真实教会立教以来的首场外交，怕是要无疾而终。

    拜伦主教也是识趣之人，随之转移了话题。

    随后，双方就信仰、领土、种族、贸易等问题展开友好会谈！

    霍勒斯主教表示，终北大陆大灾放过百废俱兴，无心海洋彼岸事务，亦尊重各神信仰！同时欢迎商业贸易，但涉及具体交易地点，需要具体磋商。

    拜伦主教表示，黎明教会恭喜终北生灵挣脱旧神诅咒，迎来新生！愿万里大洋阻隔不了双方的友谊。

    一番场面话和试探之后，双方皆满意而归。

    真实教会立教不久，根基尚浅，自然需要休养生息。

    且偌大的终北大陆足以养活目前人口，自然不愿挑起战端。

    拜伦主教亦十分满意。

    终北大陆乃苦寒之地，黎明神教如此忧虑，就是担心终北大陆养活不了复苏的雪原诸族。

    一旦达到土地承载力上限，战争必然一触即发。

    别看黎明神教和真实教会之间隔着风暴雨神领地，但信仰之争，岂是凡俗领土可以隔绝的？

    失去旧神诅咒的终北大陆，杨帆集体意识之海，抄道幻梦境，兵锋可指世界任意一座城池！

    若信仰不稳，神性亦将岌岌可危。

    结束会面后，双方从偏殿鱼贯而出。

    眼看就要分道扬镳之时，拜伦主教忽然停下脚步，看向纪紫君道：

    “纪紫君女士，冒昧问一句，请问你如何来到这里？阿瑟斯一直想回到家乡，我想他应该就是你的家乡之人，我想将这个消息作为礼物，赠送给他。”

