    温意蹙着眉头，这时也明白了顾远的意思。

    他是想说，阿墨那丫头的血和李家嫡女的血有同样的作用。

    而顾远之所以会那么在乎这件事，恐怕也是为了景尧。

    顾远此时也从袖中拿出另一个用纸包着的东西，打开一看，里面装着一些黄色的粉末。

    “这里装着的是砒霜。”

    然后，在两人的注视下，顾远把银针放在那砒霜上。

    紧接着，便取出银针，取出之时银针变黑。

    他又拿杯子倒了杯茶，加入一点砒霜。

    之后，小瓶子里从阿墨手指头上取的几滴血被倒入那茶水中。

    顾远再次把银针放入，银针待在那水面上，待到取出之时，银针还是本来的颜色，没有发黑。

    顾远面露喜色，“你们看，银针没有变黑。”

    对面两人眼中也满是震惊。

    景修永道：“这么说那小丫头也是药体？”

    顾远还没开始回答，那边的温意又说：“可尧尧说，阿墨是一个乞丐，而且，她也并没有每日服用汤药啊。”

    此话一出，屋中彻底静默。

    顾远脸上的笑意僵了僵，然后猛的一拍脑袋，惊声：“是啊，那小丫头一直没喝药啊，我怎么把这事给忘了。”

    温意：“……”

    景修永：“……”

    所以，他几日几夜不睡觉在那翻阅古籍是白翻了？

    所以，他特地去扬州查探一番也是白查了？

    所以，为了隐瞒此事，买个冰糖葫芦故意弄了个木刺出来，然后再用点自己的血抹上当伪装，这些心机都白费了？

    当然不可能！

    顾远表情回归正常，把那杯茶给夫妇两人递过去，刚想开口说什么的时候。

    夫妇二人齐齐往后，身子贴到椅背上，连眼神里透露出来的拒绝之色都是一模一样的。

    好似有人在逼他们喝毒药。

    顾远翻了翻白眼，“没毒的。”

    喔，说的坦坦荡荡，怕是忘了自己才往那里撒砒霜了吧？

    温意问：“你尝过了吗？”

    她待会儿一定要把桌上那套茶具都给拿去扔掉，可千万别忘记了。

    顾远看了眼那杯中的茶水，很坚信里面的毒素已经彻底没有了。

    所以……

    “要不……我尝尝看？”

    景修永连忙阻止：“别别别，兄弟，你这牺牲也太大了这……”

    “这没毒，用银针试过了。”

    温意又道：“你那银针又不是万能的，我告诉你啊，有些毒，你用银针还真试不出来。”

    景修永双手抱臂，点头附和：“对啊对啊。”

    夫妇二人说的仿佛他们多有经验似的。

    顾远：“……”

    “我现在正在和你们说正事呢，你们能不能有个当父母的样子啊？”他皱眉，一副恨铁不成钢的样子。

    景修永道：“顾兄，你的意思，我们二人明白，你是觉得，阿墨的血能解毒，所以想用阿墨的血来排除尧尧体内无论怎样都排除不了的蛊毒，我说的对吗？”

    “没错，蛊毒也是毒，既然那小丫头的血能吸收毒，还能化解毒，那每日放一碗给尧尧喝，尧尧身体里毒肯定会慢慢消失，到时候他便能习武了。”

    “不妥。”

    夫妇二人同时出声。

    顾远微愣：“怎么了？”

    景修永淡淡道：“对那小丫头，不公平。”

    “这有什么公平不公平的？”

    顾远不懂，皱眉道：“那小丫头在你家白吃白住了这么久，难道不该付出点回报吗？就是拿点血而已，如果她的血能让尧尧身体里的毒解了，尧尧就能练武了，这不是皆大欢喜了吗？再说了，那也只是个小乞丐而已，没那么重要。”

    温意也开口：“阿墨不是乞丐，她很有可能就是我师妹温仪的女儿，况且，尧尧也不可能同意你这么做的。”

    “啪——”

    顾远猛拍了一下桌子站起身，怒道：“管她什么人，现在最重要的的不是解尧尧身体的毒素吗？一个外人能比的上尧尧重要吗？你们也不是不知道，他身体里的每每发作时都快咳死了，你们这些当父母的不心疼，我这个当伯伯的还心疼呢！”

    顾远都急红了眼，开始指责对面的二人，尤其是景修永。

    “现在和我当起什么好人来了？那当年，你何不直接把那株药草让给那裴邑去？你都自私过一回了还怕什么第二回吗？”

    夫妇二人都是一脸愧色。

    “人不为己天诛地灭，尧尧从小受了那么多的病痛，如今有办法可以不让他那么痛了，你们这两个当爹娘的反倒不同意了，有你们这么当爹娘的吗？你们为什么不替尧尧想一想？！”

    顾远越说越痛心疾首，眼眶都红了：“你们根本不懂他，身上有病痛也就罢了，可你知道真正折磨他的是什么吗？”

    “是无法习武！我当年也是如此，中那些人造出来的蛊毒，导致功力尽失，并且之后还无法习武，我才选择当一名大夫的。可好男儿志在四方，惩奸除恶，我也就罢了，上了年纪折腾不起，可尧尧还年轻着，你们难道想要让他呆在这逍遥谷中蹉跎一生吗？他肯定也是希望有一副好的身体的，练习武功，然后出去闯荡江湖的！”

