    也就在这一刹那，虚空霎时凝滞起来，正在逃命的秦天目瞳孔微微一缩。

    “剑气——”

    刹那间，天地间一股剑气纵天而上，无穷剑意分化万千，隔着无穷虚空铺天盖地斩击而来。

    “分光化影凝剑行。”

    刹那之间，陈念之催动了这门得自青虚门的大神通。

    以陈念之的如今修为催动此术，威力虽然比不上太虚五劫神光，但是其威能亦是撼天动地，不弱金丹大圆满的全力一击。

    剑光如雨喷洒，刹那间就将整片虚空都彻底笼罩，将那九道幻影逐一撕成碎片。

    在无穷无尽的剑气面前，秦天目终于被逼了出来，只能强行催动法宝抵抗。

    也就在这一刹那，姜玲珑就抓住时机，催动己土坤元盘将其罩住。

    到了这一步，哪怕秦天目一身法宝不弱，可视面对三位强敌的围攻，最终还是再难逃出升天。

    最终斗了片刻之后，秦天目的护身法宝尽数被攻破，陈念之抓住时机祭出千妖斩魔剑将他斩杀在虚空之中。

    “可惜没有炼出百灵斩仙剑。”

    陈念之目光微冷，若是把这家伙祭剑的话，说不定还真的能炼成一柄四阶上品的仙剑。

    斩杀了秦天目之后，众人打开了他的储物袋，灵石物资法宝等浮财尽数取了。

    为了防止对方会留下追踪手段，余下的杂物他们全部就地销毁，扔在了姬洲河之中，任由苍茫河水将其冲走。

    做完这一切之后，几人立刻乘坐青阳宝舟而去。

    “……”

    天庐洲，天元山。

    天元山，乃是天庐洲仅有的三座五阶灵脉之一。

    大约在数百年前，曾是古老仙族元氏的地盘，四百年前元氏仙族没落，秦氏仙族顺势崛起取而代之。

    如今的天元山，乃是大名鼎鼎的秦氏仙族道场。

    此刻的天元山之上已经闹翻天了，几个金丹修士面色都有些惊恐不安的聚在一处洞府之外，一个老着忍不住恐惧的道。

    “二祖，天目的魂灯灭了。”

    洞府之中寂静片刻，宛如一片即将爆发的火山在沉寂。

    许久之后，洞府的大门豁然打开，一位黑袍身影走了出来。

    “他在哪里出事的？”

    秦氏二祖看着众人，目光之中冷凝如刀。

    几人面面相觑，还是老者面色苍白的道：“天目族弟不久前，去的姬洲。”

    “什么？”

    秦氏二祖面色骇然一变，已经准备动身的脚步停了下来。

    他目光发冷，语气微变的说道：“老夫早就下过命令，我秦氏族人不准进入姬洲，他怎么敢去那里？”

    “这……”

    那老者面色一变，只能咬牙说道：“据说这次姬洲易物大会，会有‘古炉补天药’出售，他此去怕是为了补足根基好突破元婴。”

    “以天目族弟的修为和手段，恐怕等闲几个金丹大圆满都未必能留得下他。”

    “您说是不是有真君贪图宝物，亲自不要面皮下场的？”

    老者说着，有些迟疑的道。

    不怪他这么想，古炉补天药比起结婴丹还要珍贵几分，有些手段下作的元婴真君，说不定都会下黑手。

    也只有元婴真君，才能毫不顾忌秦氏这个元婴仙族。

    “这孽障。”

    秦氏二祖目光发冷的道，如果只是元婴真君下黑手那还算好了，他就怕是那一位存在记住了他们秦氏的气息，才一击斩杀了秦天目。

    哪怕他已经突破了元婴之境，而且已经时隔两百多年，但是对于当年感应到的那缕剑气还是刻骨铭心。

    他很清楚，当年若不是他逃得快，恐怕真的会有大恐怖降临，哪怕他如今突破元婴都不可能挡得住那一道剑气。

    想到这里，秦氏二祖冷汗淋漓，那等存在必定已经超越了元婴级数，虽然似乎伤势没有恢复，但也不是区区秦氏能对抗的。

    而且如果真的要深入姬洲的话，还有可能会引起姬氏的注意。

    秦氏仙族这些年之所以很低调，便是明白自己夺人道体的邪法一旦暴露，恐怕姬氏乃至浩然真君，甚至天庐宗都不可能放过他们。

    如今秦氏虽然看着强盛，但其实一个不慎都会有覆灭之危。

    倒底是做了亏心事，这秦氏二祖心中担惊受怕，他原地徘徊心中自语：“能将吾儿斩杀，至少需要数位金丹大圆满，还需有克制手段才有可能成功。”

    “姬洲的金丹大圆满本就屈指可数，应该不至于，也没那个胆子联手围攻吾儿。”

    “所以要么是元婴修士出手，要么就是当年那位存在被惊动。”

    想到这里，秦氏二祖心中更加后怕了。

    从头到尾他就没想到陈念之，因为当年陈念之的年纪还根本不记事，而且当年真正的知情人仅有一两人，早都已经被他斩杀。

    这么想着，秦氏二祖说道：“这样吧，我们秦氏的的修士，往后禁止前往姬洲。”

    “再派附属势力的人去姬洲按照查探一番，看看吾儿几件法宝究竟落在了谁的手中。”

    “遵命。”

    “……”

    这边几人斗法的时候，另一边的三人乘坐这宝舟往楚国飞去。

    而青阳宝舟上的几人，此刻正在分配宝物。

    作为元婴修士的亲子，秦天目手中宝物不少，为了防止对方留了后手，所以很多价值稍低的宝物他们都没有留下。

    就算如此，他们所拿的宝物每一件都非常珍贵，陈念之轻点了一番，发现此次的斩获非常惊人。

    这些宝物分别是一枚‘古炉补天药’，四件四阶上品的法宝，还有两张破空宝符。

    除此之外还有两枚本源天晶，剩下的灵石等物也不算多，应该都是用来购买古路补天药用光了。

    这些宝物价值都非常高昂，宴紫姬目光却直勾勾的看向了四件顶尖法宝。

    四阶上品法宝距离五阶‘灵宝’，也就是此界的‘炼魔至宝’仅仅只有一阶之差，所以这等宝物往往被称为绝品法宝。

    这种宝物是渡过元婴劫的最佳选择之一，哪怕是紫渊宗有炼魔至宝紫渊炉，但是为了避免紫渊炉遭到重创，用绝品法宝抵抗部分雷劫也是最佳选择。

