    范天雷绞尽脑汁，一条条计策，顿时浮现心头！

    然而仔细思考，却又都觉得不太靠谱。

    陆军和海军，毕竟是两个系统！

    即便他和高世巍的关系非常好，但高世巍也没权利下调令，把方天搞过来啊！

    这就好像星爷电影中的那句经典台词：范天雷你好大的官威！拿前朝的剑斩本朝的官？

    最后，范天雷瞬间眼睛一亮，让他想到了一个绝妙的计策！

    “啧啧啧，这个计策，简直绝了啊！”

    “不过！还是要先试探一下方天在陆地上的硬实力！”

    “同时，还得先和老龙他们搞好关系！”

    范天雷终于想到了一个绝妙的计策，能够让方天为他所用的办法！

    “善明啊，这是五千块钱，去帮我买两瓶好酒！”

    范天雷呵呵一笑，从抽屉里取出这个月的工资和津贴，赫然是一叠崭新的钞票，他把陈善明叫了过来。

    “呦呵？”陈善明一见，顿时眼睛一亮，“参谋长，您这是又看上谁家的兵了？红箭旅？还是火箭军？”

    帮范天雷买好酒这种事儿，他不是第一次干了！

    当初从铁拳团把何晨光王艳兵要过来，范天雷就动用了两瓶好酒！

    当然，那两瓶酒只花了2000。

    “你小子。”范天雷见状嘿嘿一笑，“知我者，莫若善明也！不过呢，这次的对象，暂时保密，你小子快给我买酒去吧。”

    “是！参谋长！”陈善明笑着点头。

    嘭地。

    陈善明将门关上，迅速离去。

    范天雷则是开始思索起接下来的计策！

    五千块大钞，就要这么没了！

    范天雷不免一阵肉痛！

    但为了能够用上方天这员大将！

    他割肉也得拼一把啊！

    “对了，我军马上就要进行一场大型军演，不如就把这方天拉过来，在演习中检验他的综合实力？”

    范天雷忽然眼睛一亮。

    刚刚的思考中，范天雷原计划是准备带人去对方天进行一番挑战！

    但挑战的话，容易伤了和气！

    或许就会让方天感到误会！

    但如果以演习的名义，让他参加演习的话，就完全不一样了。

    一方面，可以检验他的真正的实战能力，一方面，对他未来的军事生涯，也有帮助！

    毕竟这种大型军演，很多兵可能整个军事生涯都没机会经历一次。

    “就这么拍板了！”

    范天雷舒服地一个战术后仰，“什么叫国家级参谋长？”范天雷颇为自得的哼了声，将手中的签字笔往桌子上一扔，一脸的得意之色。

    海训场，沙滩旁。

    方天刚回到军区，第一时间就来到了这里。

    金灿灿的沙滩前，正有一名咸鱼，用军帽遮着脸，慵懒的躺着。

    方天看了不由摇头，这条臭鱼，还是这么安逸。

    “蒋小鱼，醒醒。”

    方天来到蒋小鱼旁边坐了下来。

    他外婆家发生的事情，他恐怕还不知道呢。

    “这么好的天气，不睡觉可惜了，醒来干嘛呀？让我再睡会，嗯？”蒋小鱼慵懒的声音响了起来，然而话刚说完，他整个人一个激灵，立马坐了起来，一脸的兴奋之色，“天哥？你回来啦？”

    蒋小鱼听到方天的声音，立马困意全无。

    方天点点头。

    “天哥，我妈看到我让您给带的钱和海螺，什么反应啊？是不是很兴奋？很激动？直夸他儿子能干？”蒋小鱼激动的询问。

    方天摇摇头，“小鱼，阿姨并没多开心。”

    “咋回事啊天哥？看你表情，我咋感觉不对劲呢？”蒋小鱼有点迷糊了，有些胆怯的询问。

    “你外婆家出事了。”方天不免一声叹息。

    “外婆家出事了？不可能的啊！”蒋小鱼一愣，“我来当兵之前，外婆家马上都要拆迁了！挖机一响，黄金万两！房子一移，兰博基尼！那应该开心才对啊！”

    外婆家即将拆迁的消息，蒋小鱼是知道的！

    以他多年混迹房地产的经验，他知道外婆家马上就要有钱了！

    而且他还知道，开发商给了外婆家一个很不错的价格呢，怎么现在……

    还出事了？

    “是这样的，开发商最后反了悔，拿出一份和之前谈好的完全不一样的合同！你外婆肯定不会签的，然后你表哥牺牲……冷锋又和拆迁队的人打了一架……”

    方天将事件经过详细描述。

    蒋小鱼是个人才，但他现在的身体素质太差，根本无法上战场。

    俗话说，响鼓还需重锤！

    现在的蒋小鱼，就很欠敲打！

    “ma的！这群混蛋！”蒋小鱼听完，瞬间气炸！

    他双拳紧握，对着沙滩猛然打了一拳，疼痛浑然未觉！

    “他们简直不是人！”

    “天底下怎么会有这么无耻的王八蛋？”

    与此同时，蒋小鱼也恨自己无能！

    “唉，如果我当时在场就好了，可我一没力气，二格斗也不行，肯定打不过那群可恶的家伙，我去了恐怕也没用！”

    “天哥，幸好当时有你们！如果没有你和冷锋他们，我外婆家……恐怕就……可能我妈也会受伤！”

    蒋小鱼一声无力的叹息。

    “小鱼，我们是战友，你家发生这种事，我们肯定会出手的！只是可惜了冷锋了……”

    对于冷锋，方天知道，他是一名真正的英雄！

    当初在丛林战场，就是他救了自己，然后力排众议，让战狼的人保护自己！

    而这一次，为了自己和家人免受威胁！

    他再次豁了出去！

    堵上了自己的前途和命运！

    “唉，冷锋大兄弟，他是个英雄！放在武侠小说中，那就是为国为民的大英雄郭靖，在战场上，那肯定也是舍己为人的军人榜样！这个兄弟，我蒋小鱼交定了！等他出狱，我蒋小鱼一定会为他安排好一切！以报这份莫大的恩情。”蒋小鱼信誓旦旦。

    “有我一份！”方天也是点点头，冷锋的牢，是坐定了！

    只是时间多少的问题！

    方天同样暗下决心，将来冷锋出狱，自己必须给他安排好一切！

    “小鱼，那你现在，有什么感想吗？”微微沉吟，方天试探性的问道。

    “有啥感想？我这是有心杀贼，无力回天啊！”蒋小鱼非常的郁闷，“我这细胳膊细腿的，想练成你们这么健硕，不知道要何年何月才能得尝所望，我还是混两年，那点退伍费到地方找份工作结婚生子呗。”

    方天：“……”

    敢情自己这么多话，白说了？

