    第二天上午，朝阳刚刚升起的时刻，将光明挥洒在这座莫名其妙地比周围的七座山峰矮了半截的断山上。

    断山腰处有一个出口极其粗糙，看起来就像是被人硬生生砸出来的山洞，洞内在一张木床上睡眠的卡普缓缓睁开双眼。

    四十六岁的他，现在正当壮龄，不仅有一头漆黑的寸发，身上的肌肉同样更加富有光泽，充满了令人看一眼都觉得可怕的力量。

    他身上没有被子，只有一件洁白的正义大衣，站起身的同时将大衣穿起来。

    床边还有一只富有海军特色的电话虫，洞口内还有一个架着某种野兽残骸的烤架，以及熄灭了一整晚的木炭。

    木架旁则还有各种酒瓶，水壶，仙贝袋等各种杂物，看起来乱七八糟的，像极了一个大男人的屋子。

    卡普从床上走下来，蹲下身拿起水壶往嘴里灌了一口，清水带来的舒爽感瞬间将残余的睡意一扫而空。

    “呼——”

    他整个人呼出一口气，昨天晚上他睡的比较晚，但不是因为他自己贪玩，而是连续接到了好几个人的电话。

    先是空元帅，跟他说了一通关于那个巴雷特的事情，说什么希望等巴雷特在泽法的特训营毕业后让自己带着。

    他当时没有直接回答，而是哈哈着糊弄过去，但谁知道马上阿鹤的电话就来了。

    天啊，在他这里，阿鹤的面子可比钢骨空大多了，所以也只能乖乖听对方再次说起巴雷特的事情。

    不过相比起空元帅一直强调的巴雷特天赋，阿鹤这里主要说的是巴雷特的性格，以及之前的少年兵经历。

    她觉得巴雷特这种少年光是用正常的教导效果不大，卡普的那一套乱来的似乎更有用一些。

    当时他听到这里性子就上来了，想要和对方掰扯掰扯自己的教育哪里乱来了？

    现在多拉格不是挺厉害的吗，早晚会是一名优秀的海军！

    可鹤对他太了解了，直接说了一句，我话说完了，你看着办，然后当场挂掉电话虫。

    这气地卡普无可奈何下，只能大晚上地跑出去找一头野兽撒撒气，顺便给自己加个餐。

    不过说实话，当时一边吃着烤肉，一边确开始思考起巴雷特的事情，对了，还有看着映像电话虫投射出来的录像。

    这个录像的内容自然就是巴雷特一打四百的壮举，也包括最后嚣张宣布要打败所有少将，中将，大将，元帅，成为最强海军的一幕。

    看到这里，卡普心里其实已经有了想法，其他的暂且不去多想，就为能亲手揍一顿这小鬼！

    尤其是在他看到泽法上去揍了一拳的画面，手不知为何忽然痒痒了，没错，这也是他大半夜出去找野兽麻烦的原因之一。

    看完后，他刚准备赶紧睡觉，然后按照原定的计划，早上六点准时起床出去锤山。

    虽然因为这些事情，导致早已过了睡觉的时间，但他不会因为这个就擅自更改起床时间。

    哪怕并没有任何人监督他！

    可谁想，他刚躺下来，眼睛都刚闭上不到三秒，电话虫他妈的又响了！又响了！

    当时卡普真有一种想锤扁电话虫的心，但还好凭借坚定的意志还是忍住了，再次站起身接了电话。

    来电话者，正是他的儿子，多拉格！

    诶，这能怎么办呢，虽然口上对其抱怨，气势汹汹地威胁着要揍对方，但始终没有挂了电话。

    哪怕，多拉格和他说的也是巴雷特的事情，哪怕，他对巴雷特的研究没有前两者那么深，只有千篇一律的形容对方是天才啊，怪物什么的。

    等他说完了想说的，卡普也没有急着结束对话，而是用他自己的风格和其聊了聊之前Z岛混战的事情。

    虽然，如果外人听到，只会觉得他这个当父亲的，对儿子过于苛刻和严厉了。

    怎么就动不动就要揍对方呢？这哪是一个良好的亲子沟通？

    但父子俩谁都没觉得有啥不对，都习惯了，这就是他们的相处方式，多拉格依旧那么尊崇卡普，卡普也打心底里为多拉格感到骄傲。

    不过多拉格这里，卡普确是给出了明确的回答，等巴雷特从特训营毕业后，会亲自去接他到身边来。

    要知道，之前的钢骨空和阿鹤都没得到明确的回答。

    只是他觉得最近一段时间里，是真的不想再听到巴雷特这个名字了，心情不好！

    将脑海中关于巴雷特的思绪清出去，跨步朝着山洞外走去，他的目标是仅用霸气缠绕的拳头打平这座岛上的所有山峰！

    锻炼霸气的同时，让自己的拳头变得更硬，然后，就去新世界找那个‘青椒’的锥头一分胜负！

    维达尔这边则依旧是老样子，只不过和多拉格换了房间，他暂时搬过来和萨卡斯基住在一起。

    两个人下午六点，吃完晚饭后就一起自习，顺便矫正萨卡斯基背书的错误方式。

    同居的过程中，他发现萨卡斯基也没有那么难以相处，毕竟这家伙针对的是那些海贼。

    而且维达尔很肯定，萨卡斯基对自己还是有一些好感的，因为自己之前送过对方一套海贼大礼包！

    再加上他知道未来的萨卡斯基爱好养盆景，而他自己刚好也很喜欢植物，两个人的话题渐渐多了起来。

    几日过去了，其他的倒是没什么，但他们小屋里的各种盆栽越来越多了。

    但修剪地乱七八糟的，毕竟两个人在这方面都是门外汉，根本就是瞎弄，可他们却乐在其中。

    只是在盆景的风格方面，两人却因为各自的风格不同，时不时出现争执的声音。

    萨卡斯基觉得植物应该和人一样要正直，所以除了最顶端的之外，下面的枝叶应该都剪了。

    至于盆栽的美则体现在树干的笔直，以及顶端枝叶的修整程度。

    维达尔当然不认同这个想法，盆栽就该是美美的，在枝繁叶茂的基础上再进行艺术上的修剪。

    最后谁也没说服谁，导致萨卡斯基房间那侧的盆栽一个个枝干光秃秃的，只有最上面一小撮有枝叶。

    维达尔房间这侧的盆栽则长得生机勃勃，绿盖如阴，反正他觉得自己弄的很好看。

    但两人都不是小孩子，并没有因此产生什么埋怨和矛盾，反而让互相之间的客气彻底消失。

    这一天，第二次Z岛混战来临了，只不过萨卡斯基由于月考成绩不合格无法参与，只能在军舰上坐板凳，看直播。

    也是在这一天中午，钢骨空在办公室接到了报告，大将战国那边找到了约翰海贼团的踪迹......

