    第23章 谁敢说傲视苍穹？

    第八祖终究还是答应了苏宇。

    苏家能出一个这么了不得的绝世天才，多给点资源又算得了什么呢？

    只不过……确实心痛啊！

    够他再练个几万年的了！

    得到资源后，苏宇就在护道者的陪同下，上了飞舟。

    “颜姐姐，当我的护道者挺不容易的，以后就麻烦你了。”

    苏宇看向身前的女子，笑着说道。

    刚看到她的第一眼时，苏宇惊讶极了。

    原本以为老祖会给自己找个看起来年纪很大的护道者。

    没想到是个如此肤白貌美的女子。

    尤其是她所穿的紧致衣衫，把身材勾勒得凹凸有致。

    极其成熟有魅力。

    “帝子客气了，能当你的护道者，我也倍感荣幸。”

    苏婉颜笑着道。

    声音又软又酥麻。

    要说像谁。

    有点像前世的那位林志玲姐姐。

    对方毕竟是帝子，苏家百万年难出的天才。

    长得还那么俊俏。

    最关键的是，他还那么有礼貌。

    毕竟有天资，但高傲的人多了去了。

    能保持这一份初心很不容易。

    “颜姐姐客气了。”

    苏宇又回敬了一句。

    又一声“颜姐姐”，把苏婉颜叫得开心得不行。

    听得非常舒服！

    要知道她虽看起来貌美不已，但真是年龄早就到达了几十万岁。

    与苏家老祖是同一个辈分的。

    ……

    白家。

    白诗羽看着身前的少女，一脸的羡慕。

    几年过去。

    白诗羽长得是愈发的水灵，模样好看得不行。

    但是当她看到苏凝寒时，却是感到自惭形秽了。

    “凝寒，你怎么可以长得那么好看？”

    “家族里面看上你的估计得排老长的队了。”

    白诗羽近看着苏凝寒，自己的心里甚至都会有一种心动感。

    没办法。

    苏凝寒长得太仙了。

    五官就像是上苍的杰作。

    美得不可方物。

    “你也很好看呐。”

    苏凝寒笑着说道。

    “可跟你比起来，就一点都算不上什么了。”

    白诗宇说道。

    “对了，你之前所打听的事怎么样了呀？”

    女帝妹妹眨了眨美眸，问道。

    “差点忘了。”

    “都怪你太好看，把我的心思给转移走了。”

    “苏家已经传来了消息，苏宇已经出发了，你也不用出手了。”

    白诗羽说道。

    “他出关了呀，那我就不用担心了。”

    不知为何，一想到苏宇，女帝妹妹就有了满满的信任感。

    法海虽是梵音天域的绝世天骄，实力强大得不行。

    但是遇到苏宇后，他也只能认命。

    估计很难撑个几招！

    “再有不到两年，七年之约的时期就要到了。”

    “也不知道他究竟是强大到了哪一种地步。”

    苏凝寒的心中微微思索着。

    虽然自己的修为突破到了天罡境。

    但是一想到苏宇那家伙极其变态。

    她依旧是很不放心。

    没错。

    此时的女帝妹妹依旧达到天罡境了！

    如果要是让外人知道了，心中的震颤绝对是比天还大！

    整个极道天域，都找不出第二个如此牛逼的人物！

    “不过……他现在的魅力都这么大了吗？”

    “连梵音天域的圣心佛女都甘愿待在他身边。”

    女帝妹妹有些怀疑。

    虽然五年前，她就知道苏宇“变态”得不行。

    长得也算不差。

    现在又是五年过去，她挺好奇如今的苏宇究竟是个什么模样。

    很想见一见。

    ……

    随着时间一分一秒地过去。

    珍珑台内。

    不少看客开始议论了起来。

    “怎么苏家帝子还没来，该不会是怕了吧？”

    “谁知道呢，现在都到了约定的时间点了。”

    “法海毕竟那么厉害，苏家帝子要是说真的没那么有信心，那也是正常的。”

    “……”

    珍珑台外。

    另一侧地方。

    有一架极其恢宏的飞舟停留在半空。

    飞舟前。

    有几十个衣着华贵的弟子簇拥着一名女子。

    她一身蓝衫。

    容颜绝美。

    但脸上颇有傲气。

    姬梓嫣！

    姬家圣女。

    姬家，乃是极道天域中底蕴极其庞大的太古荒族。

    尤其是姬家先祖。

    凭借自身的硬实力震慑了整个极道天域。

    但在仙路之路开启后，他却消失得无影无踪了。

    外界一直在猜测他成为了仙人。

    “苏家要是真没来人，那岂不是叫人贻笑大方？”

    “就是，哈哈哈……”

    “不过啊，依我看，要是苏家来人了，但是被打得很惨，那才是最令人发笑的。”

    一群姬家弟子正放声大笑。

    姬家与苏家也向来有恩怨。

    法海要是羞辱到了苏家，这是他们极其愿意看到的事。

    “梓嫣师姐，听说你的涅槃神功已经修炼到了第三层，真的是这样吗？”

    有弟子问道。

    “是的。”

    苏梓嫣应道。

    脸上的那一份高傲尤为明显。

    “不过我虽然修炼到了第三重，但是跟极箫师兄比起来，我就算不上什么了。”

    “他已经修炼到第五层了！”

    姬梓嫣一提起自己的族兄，脸上就露出一抹敬意。

    还有崇拜。

    姬极箫！

    如今姬家年轻一辈中的第一人！

    修炼到第五层？

    周边的弟子闻言，脸上纷纷露出一抹惊骇之色。

    涅槃神功他们可是很清楚的。

    其修炼难度极大。

    而且还伴随很大的危险系数。

    修炼者经常伴随生与死之间。

    但是这门神功的强大，也是毋庸置疑。

    “姬极箫师兄，有大帝之姿！”

    “说得对，姬极箫师兄未来肯定能追上我姬家先祖的实力！”

    “傲视群雄！”

    “碾压一众天骄！”

    “那苏家的帝子圣女，在姬极箫师兄面前，那就是个渣子！”

    “就是，那太荒圣体，还有那荒古圣凰体，遇到我们姬极箫师兄的涅槃神体后，必然会俯首称臣！”

    周边的弟子再次吹嘘了一波。

    姬梓嫣听得一阵满意。

    她感到很舒服！

    虽然这不是在夸她，但是她毕竟是姬极箫的粉丝。

    路人夸偶像，不高兴才怪呢！

    “姬极箫师兄，未来必将统一各域！”

    “傲视苍穹！”

    然而。

    就在此时。

    半空之中响起了一道声音。

    “统一各域？”

    “傲视苍穹？”

    “白日做梦而已！”

    “这个世上，有谁敢说统一各域？！”

    “又有谁敢说傲视苍穹？！”

    (本章完)

