    麦格和安吉拉进行了一场颇为哲学的探讨，从魅魔族的诞生、发展，到现在成为各种族思维中根深蒂固的下等种族形象，都进行了一番讨论。

    因为安吉拉的缘故，麦格其实有查阅过不少和魅魔相关的资料，对于这个种族变成现在这般是有所了解的。

    魅魔族也曾短暂辉煌过，但因为种族战争的残酷性，几近灭族。

    哪怕种族战争已经结束百年，现在诺兰大陆上存活的魅魔数量都不会超过一万。

    其中近半居住在混乱之城。

    只有在这座相对平等的城市中，魅魔才能获得一定的尊严与尊重，并且不用担心自己会成为别人囚禁的玩物。

    魅魔已经失去了野心，甚至有意识的淡忘自己的族群。

    魅魔聚集在一起，除了让异样的眼光加倍，或者引来更大的危机，并不能改变什么。

    这也是安吉拉来到混乱之城数月，也只捣鼓出一个对魅魔群体相对有利的松散价格联盟的原因。

    这对于从事手工活的魅魔来说，是能够直接提升他们的生活品质的事情，所以他们有一定的积极性参与。

    但只要安吉拉提到改变生活，改变命运，一切向前看……他们便又会摆出敷衍的态度。

    很难说这是种族劣性，毕竟魅魔族也曾是与精灵齐名的媚而不妖，灵性十足的种族。

    “明明他们在只要做出改变，就可以走出那个泥潭，有尊严的活着，为什么她们就是不愿意呢？”安吉拉蹙眉道，对族人的堕落表示痛心疾首。

    “你有没有想过，你只是告诉他们应该怎么做，但并没有让他们看到按照这样做了之后，真的能够让他们过上和现在完全不同的生活，日子会变得美好，他们能够获得更多的赞誉与尊重。”麦格摇头，顿了顿，又道：

    “在过去的一百年间，他们当中必然有人曾经做出过尝试，但或许他们碰壁了，又或者发现走出的泥潭不过是通往另一个更深的泥潭，所以他们选择放弃，维持现状。这个世界，对于魅魔的成见，你想必比我更感同身受。”

    安吉拉闻言露出了思考之色，沉默了一会，抬头看着麦格道：“那我应该怎么做呢？”

    “劝人从良的话，她们听得多了，几乎每个男人完事之后都会有一番长篇大论，比你更为条理清晰，有理有据。

    与其让他们如何如何，不如你先做给他们看，让他们知道，一个魅魔，离开那些粉红房子，究竟还可以做什么。

    如果无法改变这个世界对魅魔的深刻成见，他们是很难从那些粉红房子里走出来，开始正常生活的。”麦格平静的说道。

    “听起来，好像你也很有经验。”安吉拉面色古怪。

    麦格正色道：“我是从来不去那种地方的。”

    “我现在已经在当服务员了啊，而且我也现身说法，可是他们依旧无动于衷。”安吉拉有些无奈的说道。

    “赚惯了快钱的人，是不屑出卖体力赚这微薄的薪水的。”麦格摇头，“而且，出了麦米餐厅，你很难找到许多招募魅魔服务员的餐厅。”

    “那……你说我还能做什么？”安吉拉盯着麦格问道。

    “不如下海拍片吧。”

    “哈？？？”

    麦格看着微微张着樱桃小嘴，表情迷惑的安吉拉，解释道：“不是你想的那种片子。”

    “那什么是下海拍片？”安吉拉追问道。

    “我最近在思考一个问题，如何能够让美食得到更为广泛的传播，从而更为深刻的改变诺兰大陆各族的饮食结构，让更多的人品尝到美味的食物。”

    “所以呢？”

    “所以除了写杂志专栏之外，我打算投拍一部电影。”

    “电影？那又是什么？”

    “电影是视觉和听觉的艺术，我打算用留影石拍摄一个故事，然后用广告投影的技术进行播放，当然，观看是收费的。”麦格简单解释道。

    拍摄电影的想法其实在之前录制教学视频的时候就在他的心里萌发了，毕竟影视这么好的传播载体，给观众带来的震撼感必然远超于文字与绘本。

    单纯的教学视频过于无聊，就算讲出花来，受众也有限。

    但如果在优秀的故事之中无缝接入一段美食教学广告，传播力度必然大涨，那他收获到的粉丝自然也会随之增长。

    “所以，我到底要干什么呢？”安吉拉依旧一脸疑惑。

    “你要成为一名演员，就像戏剧演员一样。”麦格来了个简单的类比。

    “戏剧我知道。”安吉拉有点懂了，但很快摇头：“可是，我不会演戏啊……”

    “不，你有天赋的，就刚刚那演老司机的戏码，已经超过大部分的当红小花。”麦格肯定道。

    “当红小花又是谁？”

    “这不重要。”

    “那我要怎么配合你？”

    上来，自己动。麦格翻了个白眼，道：“等我剧本写好了，我再找你试戏。”

    “哦。”安吉拉点头。

    虽然还是不懂麦格究竟要做什么，不过安吉拉却对他有种莫名的信任感。

    好像老板想做的事情，还没有做不成的。

    说不定……她真的能成为一位不错的演员呢？

    安吉拉走了，麦格坐在落地窗旁，手边放着水杯，眼睛则是盯着投影屏上的倩女幽魂看的津津有味。

    拍电影嘛，他是不专业。

    但他有地球丰富的电影库啊。

    权游、指环王、哈利波特、驯龙高手……哦，驯龙高手恐怕不太行，毕竟让矮人去骑龙这种事情，容易挑起种族战争。

    不过麦格第一个想法，其实不是那些奇幻大片，而是想拍一个相对简单，但又有趣的故事。

    首先他要明确一件事，他拍片的目的是为了提高自己的知名度，同时让更多的人跟他学做菜。

    其次是让安吉拉能够靠着这部片子，一定程度扭转人们对于魅魔不好的成见，给魅魔们竖立一个不错的标杆。

    当然，要是能够盈利的话，自然就更好了。

    谁都不会嫌钱太多，当然，装逼犯除外。

