
　　陆怀姜手中的鹿鸣剑，是他本命灵剑。

　　此刻剑尖对准自己，鹿鸣剑剑身剧烈的颤抖。

　　竟是丝毫也刺不下去。

　　“尊者，不可啊。”出云归海几乎要疯了，整个人朝着神界冲去。

　　可他哪里是神界的对手。

　　紫薇帝君只一招，便将他打的口吐鲜血，身形若隐若现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所有人听令，速速离开此地！无本尊命令，所有人不可再回！”陆怀姜看了眼出云和归海。

　　归海一双眼血红，眼神仇恨的看着众神。

　　“尊者，你在哪里我们在哪里。”

　　陆怀姜眼神凛然的看过去，所有人竟是纹丝未动。

　　“离开吧。不要让本尊说第二遍。没有本尊，你们赢不了他们。”陆怀姜轻叹一声。

　　出云和归海转身看了眼江怀鹿：“第八次了，第八次了。您为她而死八次了。这世间，三界都不是您的对手。为何要有她江怀鹿。”

　　归海怒斥一句，陆怀姜却是一掌劈来，将他直接打出这包围圈。

　　每一次，他都是最强者。

　　可他甘愿为她而死。

　　次次皆是如此。

　　出云归海对视一眼，只得在尊者的目光下，带着人退到了最外围。

　　却是不肯再离开。

　　陆怀姜也不曾再说什么，只紧握鹿鸣，低声道：“鹿鸣，死在本命灵剑下，比死在那群神的手上，更有尊严。”

　　“这三界，谁都杀不了我。只有你。”

　　鹿鸣剑剑身颤抖，发出嗡嗡的声音。

　　底下文武百官偷偷落了泪，却也不敢让外人瞧见。

　　他们的君王是邪神，可却是带领着他们打下江山的帝王。如今只能跪下送他一程。

　　陆怀姜散去浑身力量，鹿鸣剑哀鸣一声，便直直的朝着他而去。

　　只见无数剑影在天际交缠，被剑影笼罩其中的身影几乎看不见分毫。天上乌云汇聚，这一刻，滋味递进突然浑身汗毛竖立。

　　好似有一股恐怖的力量，若有若无的出现。

　　紫薇帝君不动声色的看了眼天际，心下微微一沉。

　　“哇哇哇……”

　　“呜呜呜呜……”

　　突的，襁褓中两个婴孩突然放声啼哭。桃枝吓得脸色一白，急忙将两个孩子抱住，不让众人窥探。

　　鹿鹿瞧见那被剑影包裹的一团，感受到其中的力量越来越薄弱。

　　无数力量溃散，一点点归于浩荡的天地。

　　那凛然的剑气众人几乎触碰不得，众多神明都忌惮不已，只得退后数里。

　　“幸好他自绝于天下了，不然，三界只怕拿他毫无法子。”

　　有神明心下惊骇，那柄鹿鸣剑，触及神明便会直接将神带魂魄直接诛杀。

　　如今那刀光剑影，剑影重叠笼罩，竟是还活着。

　　“他若是不除，只怕三界都将是灾难。除了创世神，谁都无法制衡他。好在……”神明的眼神落在底下祭台上。

　　所有神明心中都在庆幸。

　　好在，邪神爱神女至死，死都要维护她。

　　他若一心搞事业，只怕三界都将被颠覆。到底谁坐在顶上那个位置，还不一定呢。

　　随着陆怀姜的自绝，那剑影渐渐慢了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1206章 万箭穿心免费阅读。https://xs.23sk.com 