    仲夏六月，迎来了大学的毕业季。

    一群青春靓丽的大学毕业生兴高采烈的各自忙碌着。

    校园里一条条横幅在骄阳下轻轻浮动。

    “愿有前程可奔赴，亦有岁月可回首。”

    “昂首走天下，母校留心间。”

    “走向社会，情系母校，心念同学！”

    ……

    诸如此类的标语随处可见。

    学校组织今年毕业的每个专业，每个班级在教学楼前拍毕业照。

    这天，天气很热，但每个人都没有丝毫抱怨，认真的听从导员的安排。

    单予馨看着身边戴着学士帽，穿着学士服的张尚晋，心里升起一股没来由的激动。

    前世拍毕业照这天，墨鱼给单予馨接了一个商演，正在台上唱歌。

    被霸王条款奴役着的单予馨没办法推掉，只好错过人生中比较珍贵的时刻。

    “看什么呢？是不是你老公太帅了？”张尚晋用手扶了扶学士帽，坏笑的朝单予馨眨了眨眼。

    单予馨娇嗔的一声，“切，谁看你了！我是在看你帽子上的大虫子！”

    张尚晋听到这话，半信半疑的摘下帽子，看到帽子上的蝴蝶，咧嘴一笑。

    “看到没？蝴蝶都落在我帽子上了，这说明什么？说明它被我的神颜惊艳了！”

    单予馨被他不要脸的语气恶心到了，假装干呕了一下，“呕！你怕是对自己有什么误解！”

    张尚晋被噎的说不出话来。

    在单予馨耳边幽怨的低声说，“你不爱我了！你以前不是这样的。”

    单予馨被他的语气逗笑了，抬手揉了揉张尚晋的脸蛋，柔声安慰道，“好啦，我错了，我老公最帅了！你大人有大量，不要跟我一小姑娘计较！”

    张尚晋被单予馨哄的很是满意，撅起嘴等亲亲。

    单予馨看了一眼四周，貌似没什么人注意他们，快速的在他嘴上亲了一口。

    张尚晋被她偷偷摸摸的样子可爱到了，嘴角不自觉幅度上扬。

    在摄影师的一声令下，所有人将帽子扔向空中，轻盈的跳了起来。

    毕业照拍完，就是毕业生们各自合影的时间了。

    一群人乌央乌央的把张尚晋和单予馨围住，纷纷求合影。

    他们两个倒是也不恼，友好的跟他们合影，一批接着一批。

    单予馨和张尚晋的心态很好，只觉得正常，学校出几个风云人物，谁不想凑凑热闹，合个影留个纪念啊！

    更何况他们还是根正苗红的五好青年呢！过了这村可就没这店了！

    张尚晋侧头看向有些疲惫的单予馨，朝众人摆了摆手，“各位！我媳妇累了，咱晚上有机会再拍。”

    说完背着单予馨就跑了。

    留下众人一脸茫然。

    累了你说啊！咱们坐着拍也行啊，实在不行，直拍你也行啊！你们跑什么？

    跑了一会儿见周围人不多，张尚晋把单予馨放下，喘了几口粗气，努力平复着自己的呼吸。

    “呼！”

    单予馨用手给他擦了擦汗，看着他摇了摇头，“体力真是不太行了！”

    张尚晋喘着粗气，一脸不可置信的看向单予馨。

    “你说啥？再说一遍！”

    单予馨大眼睛转了一圈，蹦蹦跳跳的朝前跑去。

    张尚晋低笑一声，追了上去。

    没跑多远，张尚晋就超过了单予馨。

    单予馨只觉得什么东西嗖一下跑了过去，没看清，边跑边回头看张尚晋。

    还在奇怪张尚晋哪去了，就撞上了一堵肉墙。

    “呀！”单予馨吃痛叫了一声。

    张尚晋顺势将单予馨搂在怀里。

    低头在她耳边说，“小白眼狼，看来这几天没喂饱你，你对我有些不满啊！”

    单予馨闻言涨红了脸，在他怀里奋力挣扎着。

    她越挣扎，张尚晋抱的越紧。

    很快单予馨没了力气，往他怀里一瘫。

    “哼，臭狐狸！你抱着吧，今天让你抱个够！”单予馨没好气的说。

    张尚晋倒是乐意。

    香香软软的媳妇谁能抱的够，这不是正中下怀嘛！

    两个人腻歪了好一会儿，单予馨手机响了。

    张尚晋从兜里拿出她的手机，看是张雪清，毫不犹豫的接了起来。

    电话那边兴高采烈的喊道，“嫂子！你在哪呢？我也要跟你合影！”

    张尚晋被张雪清的声音震的，把手机拿远了一点儿。

    等她说完，才不紧不慢的开口，“能不能小点儿声啊！”

    张雪清皱了皱眉，挂了电话。

    “咦？没打错啊！怎么是那个讨厌鬼接的！”

    张雪清又拨了过去。

    张尚晋这边看着突然挂断的电话一愣，有些尴尬。

    手机又响了。

    单予馨憋笑着拿过手机，安了拨通键，下意识把手机拿远。

    果然，张雪清的大嗓门从听筒传了出来。

    “烦人精怎么是你啊！我还以为我打错了，快把手机给我嫂子！”张雪清不满的喊道。

    等她说完，单予馨轻咳了一声，“这回是我了！”

    “呀！嫂子，你手机怎么在他那？”

    “手机太沉了，我不想拿！”单予馨笑着说。

    “啊~怪不得！对了，嫂子你在哪？我要去找你！”张雪清兴奋的说道。

    单予馨看了一眼四周，“清清你饿不饿，要不咱们去二食堂吃饭？”

    张雪清听到这眼睛都亮了，“好啊好啊！嫂子我跟你说，你好久不在学校，二食堂新来了一家麻辣拌！超级好吃！我马上过去，你在二楼坐着等我！”

    “好！”

    挂了电话，单予馨拉着张尚晋就往二食堂走。

    “慢点儿，慢点儿！听到好吃的就这么开心，我在家是亏待你了咋的？”张尚晋撇着嘴说道。

    “哎呀！那能一样吗！快走，别废话！”单予馨推着张尚晋往前走。

    两个人进了食堂，单予馨就开始了自助餐模式。

    单予馨在前面点，张尚晋在后面刷饭卡。

    看着饭卡里的余额，张尚晋感叹道，还剩五百多，今天得多吃点儿，可不能便宜了张雪清那个臭丫头！

    他俩毕业了，饭卡自然‘继承’给张雪清，这哪行啊！必须让媳妇吃个够，至于妹妹嘛！就无所谓了！

    看到张雪清，单予馨站起身招手让她过来。

    看着一大桌的食物，张雪清惊的下巴都要掉了。

    单予馨拉着张雪清，“走，清清，去买你说的麻辣拌！”

    “嫂子，这太多了！能吃完吗？”张雪清瞪大眼睛看着桌上满满的食物。

    “你放心！绝对不会浪费！没看我都用打包盒装着嘛！吃不完咱俩拿过去吃！”单予馨眨了眨眼睛看着张雪清。

    张雪清点了点头，“嫂子英明！走！我跟你说那家麻辣拌可好吃了，还好你没买，买麻辣拌可是有秘诀的。”

    单予馨哈哈一笑，“我就知道不是那么简单，所以才等你来一起去买！”

    “嫂子你可太聪明了！”

    张尚晋看着手挽手讨论食物的两个女生摇头浅笑。

    这两个人在吃这方面可真是志同道合，要不怎么能相处的这么好！

    没一会儿两个人一人端一碗麻辣拌，慢慢悠悠，小心翼翼的走了回来！

    “嫂子你快尝尝！”

    单予馨点了点头，迫不及待的吃了一口。

    还没咽下去，就露出一脸满足的表情，用手使劲拍打着张尚晋，纤细的小腿在桌子下面前后荡着。

    单予馨指着碗里麻辣拌，推到张尚晋面前，“你快尝尝，真的超级超级超级好吃！”

    张尚晋不以为然的尝了一口。

    皱着眉，“太酸了！放了多少醋啊！哪有我做的好吃！你俩味觉有问题吧？”

    单予馨和张雪清默契的瞪了他一眼，齐声道，“你懂个屁！”

    两个人相视一笑，“清清，咱俩吃！他就是死鸭子嘴硬，想吃都不给他吃了！”

    张雪清点了点头，“我看也是！”

    张尚晋撇了撇嘴，“唉！两个没见过世面的小丫头，我还是吃我的煲仔饭吧！真好，没人跟我抢了！”

    说完用余光撇了眼她们，发现没人搭理他，只好尴尬的吃着自己碗里的饭。

    “清清，你吃这个鸭掌，可好吃了！”

    张雪清点头，嘴里塞满了食物，完全顾不上。

    一阵风卷残云过后，三个人捧着肚子瘫坐在凳子上打饱嗝。

    “真好啊，你们都毕业了！我下个月月初还要考试，想想我都郁闷！”张雪清丧气的说。

    “你要好好享受上学的日子，等你毕业以后你才会理解为什么父母总是说要珍惜上学时的生活，要好好学习！”单予馨感慨道。

    张雪清皱了皱眉，“嫂子，你怎么像个老妈子？你不也刚毕业嘛，而且你的工作也很好呀！怎么会有这种想法呢？”

    单予馨一愣，“话虽然这么说，但我说的绝对没有错，你要仔细琢磨！”

    张雪清似懂非懂的点了点头。

    “行了，不说这个了，嫂子咱们去拍照吧！天都快黑了！”

    “好啊！我今天带了相机都没用上，一直用别人的相机来着！”

    “嗯？为什么？”张雪清疑惑的问。

    单予馨笑了笑，“因为一直在跟同学们合影啊！”

    张雪清恍然大悟。

    “快走吧！咱们去操场！”单予馨站起身整理了一下衣服。

    到了操场。

    “嫂子，你的学士服借我穿穿！”

    单予馨从包里把衣服拿了出来，“呐！”

    张雪清心满意足的穿上。

    单予馨和张雪清拍了很多搞怪的照片，逗得张尚晋笑的前仰后合。

    张雪清也帮他们两个拍了很多狗粮照。

    没过多久，夕阳西下。

    张尚晋和单予馨在晚霞的背景下拍了张最有氛围感的毕业照。

    两个人回到家。

    单予馨就在沙发上躺平。

    “太累了，不过又很开心！今天过的真充实。”单予馨躺在沙发上傻乐。

    张尚晋接了盆洗脚水，把单予馨的脚慢慢的放进去，“怎么样？水温合适吗！”

    单予馨满意的点了点头，眼睛都懒得睁开。

    “得夫如此，妇复何求啊！”单予馨说道。

    张尚晋笑出声，“这家伙，还拽上词了！”

    “哈哈哈！怎么？我这么说你不高兴！”单予馨小脸一扳。

    “哪敢啊！你多说几句我听听！”张尚晋饶有兴趣的看着她。

    单予馨沉默了一会儿，突然起身。

    “唉？奶黄包呢？”

    “喝你洗脚水呢！”张尚晋笑着看着单予馨。

    单予馨干笑两声，“我去找找甜甜圈！”

    张尚晋回头，把甜甜圈抱起，递给单予馨。

    单予馨接过甜甜圈，轻轻抚摸着猫咪软软的毛发。

    张尚晋把甜甜圈拿走，把单予馨推倒，用手撑在她旁边，看着她。

    “既然如此！那我们去领证吧！”

    单予馨被他说的一愣。

    “不要！”

    张尚晋皱眉，“为什么？”

    单予馨撅着小嘴说，“你都没跟我求婚，我凭什么跟你领证！”

    张尚晋闻言才露出笑容，“行！你等着吧！”

    自从张尚晋跟单予馨提过领证之后，单予馨每天都在期待张尚晋的求婚，可是足足等了半个月，张尚晋都没有一点儿表示。

    两个人依然过着白天工作，晚上没羞没臊的生活。

    时间一长，单予馨就忘了要领证这事儿了。

    张尚晋这段时间一直在秘密计划着，已经有了想法，但是单予馨每天像防贼似的防着他，他一直都没有机会实施。

    足足等了半个月，单予馨可算是忘了，张尚晋才开始确定最后的计划。

    “媳妇，收拾好了吗？”张尚晋拿着剃须刀，一边刮胡子一边对单予馨说。

    “好了好了，走吧！”单予馨兴奋的拉着行李箱。

    张尚晋看了单予馨一眼，把行李箱放一边，把她推进了卧室！

    “干嘛呀！”单予馨嘟着嘴问。

    张尚晋用手指扯了扯单予馨穿的背心，“你就给我穿这个出门？赶紧换了！”

    单予馨皱眉，“不要！难道不好看吗！多性感啊！”

    张尚晋见她没动作，伸手帮她把衣服脱了，“不好看！赶紧换！”

    “哎呀！好啦好啦，我换！”

    张尚晋站在一旁看着她在衣柜里挑衣服。

    单予馨的手摸到一件露的多的衣服，张尚晋就会发出一声，“嗯？”

    单予馨最后只好拿出一件张尚晋给她买的小裙子穿上！

    自己买的不让穿，那他送的总可以穿了吧！

    张尚晋很是满意，“还是我的眼光好！你那些衣服穿出去人家以为我虐待你，不给你买新衣服穿呢！”

    单予馨努了努嘴，小声嘀咕了几句。

    张尚晋一个眼神递过去，单予馨老老实实穿好衣服，跟着他出门了。

    张尚晋这段时间在秦焱和严光明的帮助下又做了档节目，嘉宾只有他和单予馨。

    节目名很土，因为实在不知道起什么名，两个人最后定了个《一路有你》。

    顾名思义，就是一路上有你陪伴的情侣旅行纪实类综艺。

    两个人的初衷很简单，想给短暂的人生多一些值得回忆的东西。

    今天两个人就是启程去魔都，从魔都开始。

