
街道上的厮杀，的确如李晓枫忧虑的那般，王腾和林言等人根本无法阻挡张礼的反扑，特别是在面对小股骑兵组成的配合冲锋时，控鹤的战斗力不足就已经显现了出来。

不过这也不怪他们，控鹤的人出来的时候，随身携带的兵刃都极其简单，无非就是一把称手的兵器以及必须的短匕，甚至是短弩，也只是少数几人才有。而他们面对的骑兵，则是经过了全副武装之后，以面对战争的姿态出现在街道上的。

双方的单兵作战能力或许差距较大，但是守军骑兵的装备优势已经将劣势扭转的微不足道，甚至已经完全改变。单是上百骑兵的集体冲锋，就让控鹤付出了十多人的代价，虽说并不都是当场死亡，但也十有八九无法继续站起来参加战斗了。

面对这种情况，林言和王腾两人也只是干着急而没有一点办法，只能正面硬抗，如果调头逃跑，最终的下场毫无疑问，肯定是被骑兵从背后追上，一个个的砍翻踩死。

但是张礼似乎根本没打算只用一轮骑兵冲锋将林言的控鹤冲散而就此了事，随着第一轮冲锋的肆虐过后，第二轮上百人的骑兵冲锋就继续驰骋在了街道上，寒光闪闪的枪锋在战马之间闪烁不停，反射的锋芒散乱的拍打在林言等人的身上，脸上，眼中。

第二轮的骑兵冲锋，王腾的十几名手下也丧命过半，控鹤所剩的人已经不足一半，两者加在一起，也不过二十人而已。而此时，张礼并没有继续下令再次冲锋，而是第一轮冲锋的骑兵，已经在街道另一头调转了方向，重新拍打马背，冲着林言等人的后背，挺枪直冲。

“这控鹤，还真是有些出乎我的意料。。”街口拐角处，看着厮杀的林枫不禁一脸轻蔑的撇了撇嘴，低声抱怨道：“我还以为他们能够抵挡一会，照这么下去，顶多再有三轮冲锋，林言和王腾也就变肉酱了！”

“哎！姐夫，看来咱俩想是想到一起去了，可是这形势，却只能让咱们坐山观虎斗，可渔翁之利，咱们是没法收了！”看着控鹤表现出来的实力，李晓枫也不禁失望的摇了摇头，跟着林枫的话低声打趣起来：“就这实力，怎么还好意思去跟人家张礼硬拼呢？难道不知道人家的兵马就在附近吗？这可是通济坊，不是平康里！”

“哎！都是惯的！平时太嚣张跋扈了，不知天高地厚！”林枫也撇嘴摇头，不满的点评一番，随即突然听到身后有嘈杂的脚步声，原本还以为是张礼安排了守军想要从后方包围，但是转头一看之后，林枫眼前顿时一亮，嘴角同时浮起一抹笑意，轻笑着拍了拍李晓枫的肩膀，低声说道：“晓枫，看来这渔翁之利，咱们收是可以收的，不过不是坐着收了，得站着！”

“嗯？站着？怎么收？”很明显，专注于观看战场厮杀的李晓枫并没有注意到身后的异常，微微一愣，不解的转过面孔看着林枫，随即便注意到了身后突然出现的一股人群，登时心中一惊，但是定睛一看之后，顿然醒悟，惊声喊道：“枫杀！是枫杀来了！”

“是啊！估计是没有等到咱们！着急了就全都出来寻找了！哎！他们也真是的！”虽然林枫觉得陈万三和袁彪这种举动太过冲动了，但是心中却是一阵暖意，无奈的耸了耸肩，又回头看了一眼骑兵的冲锋，低声叹道：“看来是王腾命不该绝！咱们也注定是要趟这浑水的！准备一下吧！”

说着，林枫将暗枫刀提在了手中，左手在腰后一摸，将一把手成弩丢给了李晓枫，然后微微弯腰，将鱼肠剑拔了出来，冲着一脸疑惑的李晓枫晃了晃，笑着嘱咐道：“那玩意儿挺好用的！不过我还是用鱼肠剑顺手一些！你拿着防身用吧！毕竟这次敌人太多了！一场大混战啊！”

“没问题！反正我也只带了刀！”李晓枫笑着点了点头，将战刀抽出之后，随手便将刀鞘扔到了一旁，冲着林枫笑道：“只用刀来杀敌，不知道习惯不习惯呢！哈哈！”

“哈哈哈！多杀几次，就习惯了！”林枫也是轻松的一笑，随即活动了一下身子，转头看向了已经跑到面前的陈万三和袁彪等人，笑着摆了摆手：“慢点慢点！别太急了，一会还有大活动，省着点力气！”

“枫哥，你没事吧？”没等停下脚步，陈万三就着急忙慌的喘着粗气急声询问，伴随着瞪大了眼睛上下打量着林枫。

“枫哥，你不回去跑到这，怎么也不说一声啊！”袁彪有些不满的抱怨一声，但还是快步走到林枫身旁，拉着林枫的胳膊扭着身体打量了一番，随后才深深的松了一口气。

“事情太急了，而且也没有我们什么事，身边也没什么兄弟，也就没及时跟你们通个话！”林枫面带歉意的笑了笑，随后抬眼看了看眼前的众人，心中略一计算，才发现枫杀的人到了一半多，凡是在通济坊内落脚的，都已经站在了面前。

“好了，事情紧急，暂时就不多做解释了，简单的说一下！”看着众人满是关心的神情，林枫内心还着实犹豫了一下要不要冒险，但是一想到这件事有可能给枫家军甚至整个唐军带来无限的好处之后，还是把心一横，沉声向众人解释：“现在正在那边厮杀的，是张礼和王腾，还有黄巢的亲兵团，我们要帮的是王腾，至于其他两边的人，格杀勿论！只要能够保住王腾将张礼暂时打退，我们就有可能挑起伪齐内部的纷争，我们枫家军就有机可乘！甚至一举拿下长安，收复京都，复我大唐！”

“明白，枫哥！你说，我们做！”袁彪一如既往的干脆，认真的点头之后，微微侧头，冲着身后的众人沉声问道：“兄弟们，枫哥的话，听明白了吗？”

“明白！！”数十人没有多余的回答，仅仅只是掷地有声干干脆脆的两个字，伴随着的是一双双坚毅的目光和一副副挺直的腰板。

“走！速战速决！完事之后，退回大宅，随时准备撤退！”林枫也面色郑重的点了点头，但是在转身之前，却冲着众人再次严肃的叮嘱了一遍以往都会说的一句话：“记住，都要活着回去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001323"  chaptername="第六百零三章  坐山观虎斗">加入书签</a>
</div>
