    每时每刻都有数万数十万的人在能量的冲击下化成灰烬。

    绵延无尽的深渊一侧，一团团刺眼的光华如同烟花盛开。

    一面面护盾，一个个颜色绚丽的结界不断亮起又破碎。

    惨叫，嘶吼，冲撞，厮杀……

    一片片符文蒸腾翻滚，土壤和虚空都在跟着熊熊燃烧。

    一艘艘神族的飞船划破虚空往下倾斜恐怖的能量。

    一头头飞行冥兽在空中翻滚着喷出五颜六色的光柱和飞船撞在一起。

    残肢断臂和各种碎片如暴雨落下，血肉四溅中金色的鲜血如同瓢泼桶倒一般漫空洒落。

    随着越来越多的战队冲过深渊，玄界大军终于慢慢站了上风。

    在大量的魔法卷轴和各种自动武器的攻击下，混乱的冥族大军越发混乱。

    大量的冥族开始四散奔逃。

    “轰~”

    一张八级魔法卷轴在空中炸开，漫天扑溅的星光之中，一个身穿青色铠甲的神人虚影凝聚出来。

    “吼~”

    一股青色的狂风从神人口中喷出，眨眼就化作无数万米长的青色风刃往冥族大军的阵地上席卷而去，如同一道接天连地的青色浪潮，瞬间将近百亿冥族淹没下去。

    青光荡漾之中，一头头巨大的冥兽在魔法的冲击下直接湮灭成虚无，密密麻麻的冥族大军无论是偏神还是神将，纷纷如同豆腐一样摧枯拉朽被绞成血雾。

    巨大的战场一下空出来一片方圆数亿平方公里的空间。

    干干净净的什么都没留下，只有震荡而无法弥合的虚空慢慢化作一个巨大的旋涡，把时空一起吞噬进去。

    八级的风神之怒如同压到骆驼的最后一根稻草。

    冥族大军的信心瞬间被彻底摧毁。

    一个副神终于心神崩溃，发出一声惊恐的尖叫撞破虚空逃走。

    “逃啊~~”

    更多的冥族神将以上级别的高手开始转身奔逃。

    “杀~~”

    随着一道刺眼的金色烟花在阴暗的苍穹上空炸开，凝聚出一个霸气凛凛的杀字，两百亿玄界大军如同潮水般往冥族阵地弥漫而去。

    漫天光芒摇曳，拖拽出一条条亮丽的光芒如同星空坍塌一般尾随冥族大军冲杀。

    铺天盖地的能量光华如同地毯攻击一般密密麻麻在冥族大军之中炸开。

    此时的冥族都只恨爹妈少生了两条腿。

    一边发出惊恐的尖叫一边四面八方疯狂逃窜。

    而玄界大军也不再有任何约束，基本上是以小队为基础，也跟着四面八方追杀下去，转瞬之间，战场已经扩散到不同的时空，并且还在以惊人的速度扩展，如果按照这个速度下去，不到半个月几乎就可以完全占领整个冥界地十五层。

    杨凌站在深渊旁边，看着还在不断吞噬各种能量的黑色光幕，皱着眉头许久之后纵身跳了下去，混沌紫金铃也一下缩小到百米大小跟着落下去，悬在他的头顶散发着淡淡的紫色光芒将他完全笼罩在其中。

    堕落深渊仿佛没有底一样，随着杨凌的下落，呼呼的黑光夹杂着五颜六色的能量在身边呼啸翻腾，如同刀刃组成的水流一般不停的冲刷在紫色的光芒之上。

    紫光微微颤抖，但却并没有丝毫被削弱的迹象。

    杨凌也浑然没有在意，随着他连续弄到虚无之土和命元之体，炼化成功之后，混沌紫金铃也同时吸收了这两道终极规则，如今铃铛表面已经凝聚出来六圈规则铭文，坚固程度和威力堪比圣器，这种轮回之气释放出来的力量完全威胁不到他。

    下落之中，杨凌释放出强大的神识不断往深渊底下探查，但呈现在神海之中的，却永远都是黑咕隆咚的状态。

    一天……两天……三天……

    不知不觉中就过去了十多天，神海之中的镇魂塔突然开始微微震动，塔底下的青铜巨轮也自动浮现出来。

    看来快到了，杨凌的神魂之力如同潮水般汹涌而出，神识瞬间穿透无尽的漆黑，然后看到一个黑洞在下方不远处缓缓旋转。

    很快杨凌就落在了旋涡口上方。

    旋涡直径不过数百公里，观察之后杨凌才发现整个深渊其实就像一个巨大的漏斗一样，这个旋涡就是漏斗的底部。

    而到了这里，镇魂塔震动的更加厉害，连带着青铜巨轮都处在跟着震动，释放出一股股青色的光芒照亮整个神海。

    杨凌只是稍稍停留便顶着混沌紫金铃落入旋涡中央，同时黑洞之中一个巨大的青铜巨轮的虚影浮现出来凌空一转就将他卷入其中消失不见

    冥界如今早已腐朽不堪，到处都在破碎。

    就如同当初的玄界一样，密密麻麻的虚空裂缝把整个冥界分割的就像一张堆在一起的破鱼网，从内到外就没有一处好的地方。

    十八层冥界的最深处是一片寂静的虚空，虚空中央漂浮着一个巨大的祭坛，祭坛中央一个大坑，坑中青光弥漫，荡漾着如同水波一样的光影。

    坑的中央有一座巨大的青色巨轮，如同一个水车一般在缓缓转动。

    五颜六色的能量光华不停从四面八方的虚空之中汇聚而来，化作一道道千米万米甚至十万米粗细的电芒落在巨轮之上，随着巨轮的转动落入青光之中消失不见。

    一个身高有七八米，身穿黑袍，头发莹白如雪的中年男人正闭着眼睛悬浮在青铜巨轮上空，不断的吸收着凝聚在巨轮上的能量，浑身光芒四射，就像一个彩色的太阳释放出刺眼的光华

    青铜巨轮突然微微一抖，转动之中一座青铜宫殿浮现出来，悬浮在青铜巨轮上的中年男人豁然睁开眼，就看到一个年轻男人从青铜宫殿之中走了出来。

    “冥王哈迪斯？”杨凌看到这个中年男人的瞬间判定了眼前这个中年男人的身份。

    “不错，吾正是冥王，你是何人？为何能够找到这里？”哈迪斯惊讶的站起来。

    这个地方是冥界最神秘的地方，除开真神之外就只有被轮回认可的收割者才能够找到这里。

    但整个冥界之中被轮回认可的收割者只有他一个。

    其他的主神和副神也有许多是收割者，但却无法接触到轮回，故此也根本就无法找到这里来。