    他的第一反应就是电话已经被络析挂断了。

    毕竟这种情况出现的也不是一次两次了。

    所以他飞快地拿起手机看了一眼，上面却显示着正在通话中的页面。

    没挂啊。

    这倒是让何萧有些纳闷了起来。

    竟然没挂，还有耐心听他逼逼了这么久的废话，这不太像是那一位小恶魔的画风啊！

    不是不太像，是绝对不像。

    难不成……

    何萧捧着手机，小心翼翼的叫了一声：“络哥？”

    没回应，他稍微松了口气，又叫了一声，这才嘟囔：“应该是掉线了吧。”

    “……你在哪？”就在何萧准备挂断电话，不再打扰络析的时候，对面却忽然传来了一道冷而倨傲的声音。

    何萧：“？？？”

    “络哥你竟然还在在线！我还以为你嫌我烦，已经挂了呢。”何萧眼泪汪汪，“我太感动了，这可是人生第一次。”

    见何萧说了好几句话都没说到重点上，络析微微吸了一口气，纤长白皙的手指攥紧了衣角，发泄似的狠狠扯了两下，才冷着漂亮白嫩的脸硬邦邦的问道，语气别扭到不行的地步：“你在哪？”

    “络哥我告诉你我已经感动……什么？！”何萧猛然惊醒，指了指自己，震惊：“络哥你说什么？你再说一遍？”

    少年彻底黑了脸，语气阴沉幽凉的像是来自于地狱恶魔：“你想去喂鲨鱼吗？”

    何萧：“……”

    这小祖宗一言不合就开口威胁人的毛病什么时候能改改。

    动不动就要把人往海里丢。

    差评！

    刚刚何萧还以为自己可能是幻听了，现在想想应该不是这么一回事，还有些受宠若惊的回答：“我在XXX……”等何萧报告完地址之后，又兴奋了起来，“络哥你来找我做什么？想去酒吧蹦迪吗？白天是不是不太好玩，不过没关系，你要是想，我现在就叫哥们几个一起去，老地方见。”

    “原地等着。”络析命令：“哪也不准去。”

    这话一落，

    络析直接挂断了电话。

    只留下何萧一个人满脸懵逼。

    小祖宗这是个什么意思？

    让他原地待命？

    等着做什么啊。

    络析来做什么？

    何萧满脑袋的问号。

    最后，

    他想到了一个极其荒谬的原因，

    不会是……

    因为他说了那个少年就在他对面吧？

    何萧嘴角抽搐了一下，连忙将脑袋中不切实际的想法甩了出去。

    这怎么可能？！

    而挂断电话后，

    络析把手机仍在旁边，浑身都透着不爽的冷，如同寒潭般渗着丝丝缕缕的寒意。

    ——最好别再让他再遇到下一次。

    ——你在哪？

    一想到这上一秒的决定下一秒就被他亲自推翻，络析面无表情的攥着衣角，紧抿着瑰丽唇瓣。

    他到底为什么要去找简白？

    这不科学。

    然后不科学的最后，

    某位女装大佬还是乖乖巧巧的起来，稍微犹豫了片刻之后，纤长瓷白的手指拉开了衣柜。

    看了看自己身上穿着的白色宽松T恤，又看了看衣柜中络家的人给他准备的数不清的令人眼花缭乱的公主群。

    美少女冷漠脸.jpg

    为什么有以那么糟糕的开口见面……

    搞得像是他真的是女孩子一样。

    可偏偏又没办法解释，也不能解释。

    知道当初真相的人，只有络奶奶。

    要是简白以后知道了他其实性别男，会不会以为他一直在欺骗他？

    少年沉默着，莹白冰凉的指尖攥着衣角，轻轻咬着纤薄唇瓣，鼓起了白软的腮帮子，那一双略微懵懂的琥珀猫瞳流转着复杂的情绪。

    想到最后也没想到好的解决办法。

    络析心情微微烦躁。

    最后任命的从衣柜中跳出来了一件络夫人和络先生眼中超级喜欢的裙装。

    如果旁人都喜欢……

    那简白应该也喜欢吧？

    络析略微迟疑，等意识到自己究竟在想些什么之后，手中刚刚拿出来的漂亮华丽的裙子瞬间成为了一个烫手山芋，恨不得下一秒就扔出去。

    几度纠结之后，

    他还是面无表情的想，

    价格这么贵的裙子，单单放在衣柜里不穿简直太浪费了，他不能浪费。

    嗯，

    就是这样。

    一个小时后，

    何萧的别墅中迎来了一位贵客。

    “……络哥，你咋穿成这样？”一打开门，看到外面穿着精致华丽，钻石镶嵌的公主裙的少女，如同从漫画中走出来一样，无一不是的惊艳感，更衬着皮肤白嫩，琥珀眼瞳潋滟。

    简直就像是中欧世纪画轴中浓墨重彩的贵族公主。

    问题是——

    他们络哥什么时候喜欢打扮成这个样子了？！

    “我喜欢，不行？”络析见何萧的反应，仿佛像是在看着什么洪水猛兽般，他音调冷了几分。

    然后径直提着裙摆，直接走进了房间，上了三楼的卧室。

    能通过光线极好的、半透明的落地窗看到对面雪衣少年的身形。

    少年静穆而严谨的坐在桌案前，背脊笔直而挺拔，轻垂的眸模样，淡绯唇瓣轻启，听不出在说些什么，像是在讲题。

    似乎是有些口渴，

    他漫不经心的拿起放在旁边的矿泉水瓶，修长莹白的手指轻而易举的拧开了瓶盖，随着动作露出一截雪色衬衫衣袖下如玉流转着的冷白手腕，和那线条精致的腕骨，足以窥其风华。

    就连抵在薄唇旁，轻抿一口喝水的模样，在冷淡禁欲的气质下，都显得格外的蛊惑而诱人。

    清冷似谪仙，勾魂又摄魄。

    世间绝色，难得其二。

    络析僵硬在原地，眸光仿佛锁定了少年眉眼般，移不开半分。

    他听着自己心跳一声又一声不规律的跳，整个人都晕晕乎乎的。

    伸手捂住了心口的位置，还按了按。

    他想，

    完了，

    自己可能真的得心脏病了。

    那少年似乎是有了察觉般，蓦然之间抬起眸来，一双桃花眼如融着山川冰雪，凌冽凉薄。

    视线令人寒意遍生。

    “刷拉、刷拉——”的一声，在染白抬起眸来的那一瞬间，络析反应飞快且迅速的将垂落在旁边的窗帘赶紧拉上，自己侧身往旁边一躲，宽大昏暗的窗帘遮挡了少女的身形。

    “哥哥？哥哥？”唐子航苦思冥想写对了一道题之后，却没有得到任何降临，有些不满的喊了两声，嘀咕道：“你怎么还走神了？”

