
　　“疯了，你肯定是疯了！”

　　唐凡冲着上官风云远去的背影大喊，真不知道他是怎么想的。

　　娶她女儿？

　　以那丫头的火辣性子，半夜起来还不阉了自己？

　　唐凡越想越怕，大声喊道：“上官风云，你休想，我死也不从！”

　　“真到了那个时候，恐怕依不得你！”

　　远处，传来了上官风云的笑声。

　　上官风云回到白峰后，直接落到了上官悦的洞府外面。

　　“女儿，我来了！”

　　“我忙着呢，没空见你！”

　　上官悦不满地喊道。

　　“女儿啊，我知道你在想什么，这些事交给我了！”

　　“你胡说什么呢！”

　　上官悦冲出洞府，气呼呼地看着父亲。

　　“我告诉你，报复男人最好的方式，就是……嫁给他！”

　　“你……你又疯了！”

　　上官悦又气又羞，扭头跑进了洞府。

　　“嘿嘿，此事交给我了！”

　　上官风云哈哈一笑，飞身离开了。

　　“哎，那个混蛋！”

　　洞府内，上官悦用力拍着胸口，郁闷地撅起了小嘴。

　　“该死的，都怪我太优秀了，连老疯子都看上我了！”

　　唐凡一边自豪，一边无奈地说道。

　　“哎！”

　　身后，传来了寒麒白狼的一声叹息。

　　他那温文尔雅的脸上，充满了无奈。

　　他之前对唐凡不是很了解，可自打从深渊出来后，眼前的一幕幕情景彻底让他认清了唐凡，心中多少有些后悔。

　　自己之前的选择，貌似有些唐突了。

　　“呃……”

　　唐凡心虚地看了眼寒麒白狼，似乎猜出了他的想法，立刻抱拳道：“白狼师父，我既然是你的传人，就不会给你丢脸！您放心，只要给我一点时间，我一定会成为五仙宗的第一强者！”

　　唐凡抬头，目中闪烁出强烈的自信。

　　不就是从来没有人修炼成功么，他倒要看看这寸念星河有什么厉害之处！

　　寒麒白狼看出唐凡不是在开玩笑，心中稍感欣慰，说道：“孩子，你是万尘老祖选择之人，应该会成功的！以后你若在修行上碰到什么难题，可以随时来问我。”

　　“多谢……师尊！”

　　唐凡郑重一拜，他从来没有想过，自己会拜一头老狼为师。

　　关键是这条老狼对自己还不错，若非他的坚持，自己也不能成为五仙宗的少祖。

　　特别是唐凡一想到张八道的辈分比自己还低后，就忍不住想笑。

　　想到这些，唐凡对白狼这里便多了些感情，也更加的尊重了。

　　“师尊，我……”

　　之前的一声“白狼师父”，多少有些戏谑，可现在的一声“师尊”，已经表明了唐凡的认可。

　　“你怎么了？”

　　寒麒白狼显得有些不耐，似乎急着离开的样子。

　　“师尊，我之前还有别的师尊，有带我修行入门的，还有传我医术和丹道……”

　　唐凡想到了器灵，在他心目中早已把对方当成了师尊。

　　器灵之后，便是天元宗的东门苍海，他算是唐凡的第二个师尊。

　　唐凡虽不能说得详细，但也不想隐瞒寒麒白狼。

　　这是他做人的准则，也是对白狼的尊重。

　　龙晶内的器灵听懂了唐凡的意思，他那虚无缥缈的身影显得有些激动。

　　“这孩子，也有好的一面……”

　　“我不管你有几个师尊，你都是我的传人，这些不重要。”

　　寒麒白狼一甩手，呼吸有些急促，脸色微红，身体也微微发颤。

　　多好的师尊啊，他这是被我感动了！

　　唐凡心中一暖，接着说道：“师尊，其实我还有一些秘密，我不叫叶唐，还有……”

　　“你不用说了，你的事，掌教早已传音给我！”

　　“啊？”

　　唐凡神色一愣，吃惊道：“他也知道了？”

　　“对！”

　　寒麒白狼的语气更加粗重了，连眼睛都红了，身体抖动得也更加厉害。

　　“师尊，荧小主的事……”

　　“你小子哪来这么多话！”

　　寒麒白狼气的咆哮起来，全身修为再也控制不住，猛地散出，变成了一道无形的风暴，席卷八方。

　　热浪铺天盖地，释放出了浓郁的雄性力量！

　　“师尊，你怎么了？”

　　唐凡这才发现了他的不对头，这副模样怎么有点……

　　“小子，你有话以后再说，我现在着急发泄，憋不住了！”

　　“啥？”

　　唐凡不等反应过来，寒麒白狼突然转身，化为一团白光冲进了深渊之内。

　　“嗷！”

　　一声狼啸惊天动地，四周灵兽也纷纷齐鸣。

　　“他说要发泄？”

　　唐凡猛的想到了自己炼制的九阳凝精丹，恍然大悟。

　　“老不正经的家伙，原来找相好的去了……”

　　唐凡一脸苦涩，郁闷道：“我唐凡挽救了多少人的幸福啊，可自己却……”

　　“嗷嗷嗷……”

　　深渊内发出咆哮，地面轰动得更加剧烈，仿佛地壳在运动，岩浆正待爆发。

　　“这老家伙好猛啊，看来确实憋了好久，不知道他那相好的是个啥……”

　　唐凡一脸骇然，一想到寒麒白狼本体那如小山一般的身体，内心邪恶起来。

　　“哎，算了，我还是去修行吧！”

　　唐凡强忍着飞进深渊观战的冲动，悻悻地回到了洞府内。

　　可他还不等坐好，又有震动传来，竟比之前还猛烈。

　　深渊的方向，还有更响的嘶叫声传出，似痛苦，似兴奋，还有久违的欢畅……

　　唐凡听得直咧嘴，对于这位师尊的强悍，不禁有些羡慕起来。

　　哼，我可是修炼了磐山经的人，说不定比他还猛呢！

　　唐凡不服气地低吼一声，刚要拿出电话打给莫妍。

　　不料，白峰方向也传出了震动……

　　难道那边也开始了？

　　不等唐凡想明白，其它三峰也晃动起来，仿佛五仙宗遭遇到了强烈的刺激。

　　一时间五座主峰全都晃动，连带着四周的一些矮峰也震颤起来。

　　一阵阵热浪从五峰的隐秘之地冲出，散发出浓重的暧昧气味。

　　在这气息中还有丹香，正是唐凡之前炼制的九阳凝精丹的味道。

　　这味道令五仙宗的灵兽躁动不已，目中似有渴望，发出了阵阵嚎叫。

　　五仙宗的弟子们大为震惊，全都冲出洞府观察。

　　可当他们嗅到混杂的气味后，不禁想到了这些天因唐凡炼丹而产生的丹雾，吓得全都跑回洞府，开启阵法。

　　唐凡也启动紫瞳神目，朝四周看了看，脸上露出了得意的笑容。

　　我不仅是男性福音啊，更是天下所有雄性的福音！

　　不对，应该说是两性福音！

　　唐凡沾沾自喜，感受着地面的震动和灵兽兴奋地咆哮，不禁也受到感染，拨通了莫妍的电话。

　　“哼，你还知道给我打电话！”

　　莫妍的声音，喜悦中充满了怨言。

　　“我最近太忙了，刚刚得空。”

　　莫妍气道：“你又忙着追女人？”

　　“哪有啊，我才不是那种人呢！”

　　唐凡嘴上不承认，可心里不知怎么就想到了上官悦。

　　“你是什么人，我最清楚了！”

　　“小妍，我……还给你留着呢……”

　　唐凡厚着脸皮，语气粗重地说道。

　　“讨厌！”

　　莫妍颤抖起来，她明白唐凡这话的意思。

　　“想我了吧？我和你说啊……”

　　唐凡表达了一番相思之苦后，莫妍话锋一转，说道：“东方大哥和花姐都建议我在京都设立公司总部，你看呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第647章 憋不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 