    万沐倾也不知道自己为何会看向那个方向，是因为刚才心头的震荡，像是某种心灵感应一样。

    让她没有意识似的，看向那个方向。

    好像，那个方向，有她很重要很重要的人。

    可她并不知道，那个方向，站着什么人。

    她无声呢喃了一句，脑海里却仿若得到了某种回应，一个熟悉的声音像是响起在她耳边，带着一点点散漫……

    他道：“我的夫人，真厉害。”

    万沐倾嘴角勾了起来，宁辰羽眼眸弯了起来。

    煜洛看着突然笑了万沐倾，一头雾水，在一边清了清嗓子，压低声音道：“不，施法了？”

    万沐倾这才正色了起来，清了清嗓子，开始凝聚内力，只是，还没等她运功触动阵法。

    气温猛的降低了下来，原本还带着温热的清风瞬间刮起了咧咧的北风，冷的一干百官瑟瑟发抖了起来。

    天不在蓝了，白云堆积了起来，遮住了温暖的金光，太阳的金色被厚积的白云覆盖了。

    天依旧是亮的，只是，很冷，越来越冷。

    冷的无数人牙齿都在打架，说话都无法利索的说一句全的，加上一身湿透透的衣服都还没来的及干，这冷风一吹，更加冷了。

    无数的雪花在所有人震惊的眼中簌簌而落，它们像被撕碎的白云，轻飘飘的，缓缓的坠落了下来。

    很美。

    下雪的时候，永远都很美。

    因为它纯洁无瑕的颜色，就像是这天地最原本的原色，白的，没有任何杂质。

    所有人都看待了。

    谁能想到会在这样的季节里，眼睁睁的看到一场大雪呢？

    “我爹，这也太厉害了吧？”冰昙伸手接住飘落的雪花，雪花在他掌心融化成了水，真实的水。

    清妙一双好看的眼眸却在此时沉的不像话。

    她至始至终看着祭台上的人，无数纷杂的情绪在她眼中一一而过，最终，化成了一抹无可奈何的叹息。

    “好美。”清妙终于抬眸看向了天空，低语了一句。

    孤傲雪彻底震住，因为，他没想到会是这样的。

    他伸手接住了飘落下来的雪花，冰冷的触感让他感觉到了真实。

    “控！”万沐倾勾起的嘴角喊了一句。

    原本还簌簌而落的雪花，被停在了空中，好像将时间都静止了一般，

    所有人，看呆了。

    煜洛的目光透过无数雪花落在了他心心念叨的人身上，看着她嘴角的笑，也跟着弯了眼角，说道：“我总算是派上用场了，我还以为，你今天的一切都不需要我了。”

    “我是那种人吗？”万沐倾说道：“毕竟怎么的，也得让你给清妙露一手不是？”

    煜洛：“……”

    “雪花停住了。”

    “天啦，太神奇了。”

    “是啊，简直不敢想象。”

    “感觉是在做梦……”

    “要不是亲眼所见，当真无法相信这世间既然真有通天之人的存在。”

    “难怪皇上这么重视，北兴有此人，定能享万年盛世……”

    “是啊是啊……”

    “难怪皇上要让各国使者看这一场祈福，原来用意是在这里啊。”

    “你看那些使者，眼睛都直了。”

    “皇上能得此人，简直是天佑我北兴啊……”

    无数人低头交耳起来，因为雪花被控，连着风也也好想被控住了，虽冷，但还不至于冷的说不出话来。

    祭台上的人让所有人臣服了。

    江天龙看着眼前静止的雪花，心中定然是知道怎么一回事，虽说前面的招风唤雨，他没弄清楚。

    可下雪这事，对于拥有雪域之花第八重镜的人来说，并不是什么难事。

    但他，微微还是讶异了一下。

    他没想到煜洛的控术已经达到这种境界了。

    这些年，不是他一个人在成长，所有人，都在沉默的岁月里，变得越来越厉害。

    他不由的想，要是当年他们都有现在这般厉害，是不是当年的结局，会沿着另一个方向而走？

    他道：“看来，煜洛的控术已经达到顶峰了。”

    能随随便便，不费吹飞之力的控制这么大范围的雪花，先不说功力要如何深厚，光那份定力就很难让人学会。

    而且，还能控制这么久。他脸色都没变半分。

    想来，煜洛要是想要控制在场的人，只怕都不在话下了。

    这样的力量，就算是他当年的师傅，也是达不到的。

    “你是说，这雪花是煜谷主定住的？”冰昙听的一愣，问道。

    “刚好让你见识一下玄幽寺谷最神秘的控术，如何，是不是有些震惊？”江天龙看着他道。

    “有点，这得多深厚的内力才能做到如此啊？”冰昙说道。

    “控术最重要的是要做到心神合一。”清妙看着面前的雪花，伸出食指忍不住往前戳了戳，啧，真好玩。

    “哎，清妙笑了没？”万沐倾问道。低下议论的声音她都听到，很多人都觉得很好玩吧。

    “嗯。有几分像从前。”煜洛看着她戳着那雪花，回道。

    “那就好，没白费我一番心意，可惜，我现在看不到。”万沐倾叹道：“我都好久没见清妙那爱笑的模样了。”

    煜洛目光不由朝着万沐倾看了一眼，愣了一下，说道：“这雪，你是为她下的？”

    “不然呢？为下面那群愚蠢的百官吗？”万沐倾觉得煜洛有些智商不在线的吐槽道。

    “哦，宁辰羽也站在那百官之中。”煜洛不轻不痒的怼了一句。

    万沐倾：“……”

    得，占不到便宜。

    就在万沐倾觉得时间也差不多的时候，正打算让煜洛收手。

    低下突然有人喊了一句：“快看，那是什么？”

    “怎么了？”万沐倾因为看不到了而内心有些不安的问道旁边的人。

    “一只……透明，的蝴蝶。”煜洛看着那突然出现的蝴蝶，不怪人人都能看到，因为万物静止，唯那只蝴蝶，不知从何处而来，穿过雪花，朝着祭台而来。

    “它……朝着这边来了。”煜洛看着蝴蝶说道。

    它白的透明，像是雪花幻物而成，不似人间活物，美的不像话，比刚刚下的那场雪还要美。

    人人都看着不似人间的蝴蝶朝着万沐倾飞去，落在了她的唇上，仿若是来自一个上天之神的亲吻。

    像是神明的某种认可。

    神圣的不可侵犯。

    万沐倾正在想问透明的蝴蝶是什么模样的，唇上突然一阵清凉，像宁辰羽亲吻在了她的唇上。

    她的周身都被宁辰羽的气息包裹了。

    宁辰羽闭上眼睛感受着那唇上得温热，他终于在所有人的视线里，亲吻了他心爱的姑娘。

    天空之中的雪忽然不受控制似的，簌簌而落，万物肃静。

    他们在所有人的视线里，隔空接了一个漫长的亲吻。

    没人知道他们接吻了，可人人都见过。

