    夏丘笑了笑：“那你就不知道了，麒麟组织是我们世界的人建立的。”

    赵宝有些不敢相信：“那可是能够和最大情报组织夜愿进行合作的新生组织，怎么会是你世界的人建立的？你有什么证据？”

    “麒麟二字就是最好的证据，你要不要一起来？”

    “那就去看看吧。”

    风起大陆的局势，每天都在发生变化。

    在五大国宣战之后，不到一个月的时间，五大国彻底崩溃，原本五大国只留下了不到三分之一的领土，其他地方诸侯林立，还有各种组织冒出头，进入了一个混乱的时代。

    相比之下，不少小国家反而保留了完整，起码不像大国那样分裂开来。

    同样，参与者的数量也在快速的减少。

    有部分人被土著击杀，也有被其他参与者击杀，更多的参与者都意识到一件事，想要在这个乱世中保住自己的性命，光靠一个人肯定不行。

    他们要么自己建立组织，要么加入其他的组织，而麒麟成为了不少参与者的选择。

    夜愿组织的强大，是许多人都知道的，这个组织的情报能力，是一流。

    那么能够跟夜愿组织建立战略性合作关系的麒麟组织呢？

    肯定非同一般！

    正是抱着这样的想法，一部分参与者涌入到女妄国。

    只是女妄国的检查非常严格，他们想要混入进去，基本上是不可能的。

    但是不进去，他们怎么加入麒麟组织？

    于是这些参与者合计了一下，居然准备强行冲进去。

    以这些参与者的力量，还真的有可能做到这种事情，但这时一道声音响起：“为什么我们不直接过去说，我们是要加入麒麟组织的呢？麒麟组织既然有招人的心思，应该不糊阻拦我们才对。”

    其他人一想，好像是这个道理，经过他们的商量，由一个速度属性比较突出的人，过去询问。

    等到他回来之后，这些参与者得到一个消息，那就是想要加入麒麟组织的人，可以进去里面，等待审核。

    但是为了防止他们当中有间谍的存在，所有人都要集中居住在一块地方，接受监视。

    他们都答应了。

    一群人被带领到一片普通的房屋附近，带领他们过来的士兵说，让他们在这里等待通知，在没有通知的情况下，任何人都不得离开这里。

    违反者，将会受到周围士兵的进攻！

    在场没有哪个人敢保证，自己能够对付外面的那些士兵，要知道士兵的属性远远的超过普通人。

    与此同时，林浩得到了消息，外面有109个人想要加入麒麟，怀疑其中有很多参与者。

    “真是没想到，建立麒麟组织不过是让麒麟市的人知道而已，没想到还会有其他人过来？”林浩的表情有些古怪。

    只是他似乎忘记了一点，作为能够和夜愿合作的组织，哪怕只是一个刚刚建立的组织，依然吸引了很多人的目光。

    要知道，夜愿建立这么多年，就没有跟谁合作过的记录。

    “怎么办，首领？”夏虎看着眼前的林浩，他早就改了口，喊起了首领。

    “那就给他们审核的机会，看看有几个人能加入组织中。”

    暗中，林浩也让翼茗注意一下，要是发现谁进来了，那就屏蔽他们身上的画面，让他们世界的神明看到的都是假的画面。

    这时，一个人找到了林浩，神色恭敬的说道：“林大人，女皇陛下要见你。”

    林浩神色一动，杨玉环这个时候见他，是为了什么事？

    林浩点头，跟着对方进入皇宫，见到了杨玉环。

    二人刚一见面，杨玉环就直接说道：“你的实力应该早就达到了100点属性吧？”

    林浩丝毫不意外，杨玉环要是连这一点都看不出来，那就不是她了。

    “没错，你找我就是为了这件事？”林浩有些奇怪。

    “当然不是，只是为了确定一件事，我们的属性早就达到了100点，按理说100点属性的瓶颈任务应该很快就会出现，但实际上瓶颈任务并没有出现，我怀疑是平衡者在控制着我们的变强速度。”

    林浩点头，他也有同样的怀疑，只是不管他们怎么怀疑，依然没有什么办法。

    毕竟这可是许多平衡者联合起来制定的游戏，他们只是参与者，能做什么？

    “你有什么办法？”

    杨玉环狡邪一笑，就像是一个得意的小狐狸：“正常情况下，我的确是没有什么办法，不过这里可不是正常的地方，一场游戏终有落幕的时候，那么我们要做的就是加速游戏的结束。”

    林浩眉头一挑，似乎猜到了杨玉环的想法。

    “想要加速游戏的结束，没有足够的实力可不行，这个世界有不少属性不低于我们的强者，想要强行统一整个大陆，结果可能会很惨。”

    在这段时间，林浩早就看出来，风起大陆实力的上限，已经超过了100点属性，以他们两个人的实力，可能做不到这一点。

    “我当然知道，不然你以为我这段时间在做什么？”杨玉环嫣然一笑。

    林浩微微皱眉，就算是拥有最强大的情报组织夜愿，但是他依然不知道，杨玉环暗地里做了些什么。

    夜愿在女妄国所有的情报系统，全部消失！

    这是在林浩得到夜愿之后，才知道的事情，不知道出于什么想法，杨玉环并没有对夜愿总部动手，而是留下了这里。

    不然夜愿也轮不到林浩来掌控。

    这也导致，林浩想要知道女妄国发生的事情，根本就是无稽之谈。

    “你做了什么？”

    杨玉环没有说话，拍拍手，很快十个人从外面走了进来，这些人年龄大小不一。

    最小的不过十三四岁，最大的已经有将近四十岁，林浩第一时间看到了他们身上的面板，露出了一丝惊讶。

    这些人的属性，最弱的都在50点，最强的一个，属性高达90点！

    可以说，这些人随便拿出去一个，都能算是一方强者，结果在杨玉环这里，居然有十个！

    “这些人是我在女妄国寻找的精英，也是我最得力的手下，我将他们聚集在一起，形成一个尖兵小队，专门进行斩首计划。”

    林浩明白了杨玉环的想法，要是有这些人进行斩首，那么他们想要统一风起大陆，会更加的容易。

    “一般的强者不是问题，但是那些超过100点属性的人怎么办？”

    “那当然是……逼迫他们开启瓶颈任务！”

    林浩明白了杨玉环的想法，先是利用动荡的大陆局势，缩短游戏的进程，这样才能逼迫平衡者做出变化。

    一旦平衡者做出变化，就代表100点属性已经无法阻挡参与者了，必须要开启100点属性的瓶颈任务。

    当然，杨玉环敢这么说，最大的原因就是她的背后没有平衡者，不然的话换成其他人敢这么做，估计会被平衡者穿小鞋。

    杨玉环让十人离开后，和林浩一起商量了很多细节，一天后才回到自己居住的地方。

    “第一步就是扩充女妄国的面积吗？发动战争才是最好的选择啊。”

    在很多人都不在意的时候，女妄国宣布对邻国发动战争。

    女妄国的士兵总数不到两万人，作为一个小国家有这样的兵力，并不奇怪。

    要知道在古代世界，拥有数千兵力，就敢自己建立一个国家。

    原本女妄国的士兵战斗力真的很一般，但是杨玉环上位之后，直接改变了军队的作风，杀鸡儆猴，各种手段拿出来，直接改变了女妄国的军队情况。

    可以说，女妄国的军队战斗力，比起原本上升了何止一半。

    加上杨玉环暗中培养了不少土著，这些土著实力暴涨，在军队中担任要职，在第一次和邻国的战争中，就爆发出强大的实力和指挥能力，一举击溃了对方的边境。

    谁都没想到，女妄国这么一个小国，居然有这么精锐的士兵，邻国只抵抗了不到两天的时间，就被女妄国的军队冲入国都，宣告了这个小国的覆灭。

    这么一来，女妄国被周围一些国家注意到了，但就算注意到他们也没有什么办法。

    大国都自顾不暇，怎么可能有人在乎他们这些小国。

    “女妄国周围一共有七个小国，其中一个已经被我们攻下，另外六个小国，需要的时间也不会超过半个月。”

    一个手下正在向着杨玉环汇报。

    杨玉环微微点头，这个速度还算可以，要不是女妄国的军队数量太少，完全可以同时进攻周围所有小国。

    问题是，攻下其他国家，需要进行管理，那么必须要自己人过去，不然的话很容易出现一些麻烦。

    最麻烦的就是败军的收整，这些败军直接放入女妄国的军队中，肯定不行。

    要是全部关押，女妄国可没有这么多人手。

    那么最好的办法就是，将这些人打散后，进行一定的训练，进行一番的洗脑，再放入自己的军队中。

    一般来说，除了少数真正忠诚于自己国家的人，大多数士兵并没有那么强的爱国心，他们只是为了一口饭才会选择成为士兵。

    毕竟士兵的待遇，可是比不少农民强多了。

    这个世界，依然有很多人吃不饱穿不暖。

