    离开天妖阙，妖月空就带周峰来到一处金碧辉煌的酒楼。

    此地是某个大势力开的，最低消费也要上百斤源，是普通修士根本不敢来的地方。

    此地极度奢华与繁盛，醉仙阙号称圣城八大仙家酒楼之一，悬浮在天空之上。

    一片琼楼玉宇，宫殿的一砖一瓦，都是玉石刻出来的，瑰美而壮丽，如梦似幻。

    彩雾飘渺，这片宫阙座落云端，雕梁画栋，金碧辉煌，仿若来到了天宫。

    周峰与妖月空两人腾空而上，踩在白玉阶梯上，向后望去，云雾迷蒙，好像真的登临了天宫。

    白玉大道，铺展向前，如通天之桥，他们漫步在上，一步一步向前走去，许多灵禽珍兽，在云雾间飞舞。

    巍峨的宫阙间，几名妙龄少女凌空飞来，降落在云雾间，向他们恭敬的施礼，引领两人向前。

    醉仙阙，非常讲究，复古建筑，像是经历过千百世，刻下了岁月的印记，宏伟不失一种名为底蕴的沉淀

    穿过门户，前方无比的开阔，分为四片区域，有春夏秋冬四景。

    周峰很惊讶，他虽然知道那些大人物有很多非凡的神通，但亲身体验却是第一次。

    妖月空见状，介绍道：“此地有四方结界，几乎自成空间，是北原世家的手笔。”

    身边的一名美貌少女柔声细语，道：“请贵客选择园区。”

    妖月空请客，自然让周峰选，他选了春景，春天万物生长，为生命绽放之时。

    披着柔媚的春光，略带甜意的风，从身边掠过，包含着一种最令人感动的柔情。

    大自然将千姿百态的生命孕育而出，让它们踏着那最为柔媚的第一缕春光，相拥而至，把无限的生机带给人世。

    他们坐下来，几名美貌少女先为两人倒上一杯清茶。

    “周兄还请稍等片刻，还有两位朋友要来。”

    “无妨！”

    “我有个问题想请教周兄，如有冒昧之处，还请见谅！”妖月空微笑道。

    “没事，月空兄请说！”周峰不知他要问什么。

    “据我所知，人元果只有真龙血脉的妖王或者源天师才能找到，不知周兄……？”

    原来邀请他是因为这个，确实，不管是真龙血脉或者是源天师都值得妖月空结交。

    周峰现在倒是有真龙血脉，可惜修为太低。

    周峰微微笑道：“源天师我倒是认识一个，可我自己却不是，人元果只是偶然所得。至于血脉嘛……！”他将气息放出来，一条龙形血气盘旋在他周围。

    “这……！”妖月空震惊的站了起来，周峰的真龙血脉太浓郁，犹如真龙之子一般，他从来没见或者是连听都不听过，世间有如此血脉之人。

    真龙如仙，不临凡尘。

    现在十三大寇中的青蛟王，几乎就是妖月空已知的龙族血脉最浓之人了。

    但从周峰放出的气息来看，不论修为，比青蛟王血脉浓厚十倍不止。天资比他的天妖体，也丝毫不弱。

    周峰如此做，自然有原因，他不是源天师，也没有叶凡的圣体那般威名，要与妖月空这种天骄相交，自然要有些资本。

    所谓龙不与蛇居，普通人想要和天之骄子同路，真的很难，现代社会也是如此。

    “想不到妖族还有周兄这般龙族血脉之人。”妖月空感叹。

    周峰并不没有解释他不是妖族，只是轻轻微笑。

    “月空兄，来迟了，还望见谅！”

    一个青年男子，浑身金色甲胄绽放光华，英姿勃发，龙气流转，烁烁生辉，修为深刻不测，向周峰他们走过来。

    他身边带着一个十五六岁的白衣小尼姑，纯真灵秀，明眸善睐，清纯动人，天生丽质，如诗如画，大眼睛亮晶晶，非常有灵气。

    “不晚，不晚！这位是周兄。”

    妖月空为周峰介绍道：“这是中州大夏皇朝的皇子夏兄，旁边这位是其妹，公主殿下。”

    “见过夏兄，见过公主殿下！”周峰站起来施礼，原来妖月空说的朋友是这对兄妹啊！

    接着几人入座，醉仙阙的妙龄少女们开始上菜上酒，全都是难得一见的珍稀佳肴。

    “今日多谢周兄的人元果，我的一位老皇叔寿元将尽了，有此神药，足以再延命百年。”几人聊着，大夏皇子对周峰敬了一杯。

    原来人元果被大夏皇朝拍去了。

    “没事，贵皇朝付出了源的。”周峰顿了顿，问道：“公主殿下贵为不朽皇朝的皇女，怎么会出家呢？”他不知道这个公主怎么会出家。

    白衣小尼姑，并没有减去发丝，以雪白的帽子遮在里面。

    “我妹妹伴随佛花而生，与佛有缘，被佛门高僧大德收为俗家弟子。”大夏皇子在一旁解释。

    边上的妖月空道：“早听闻，佛教有诸多神通妙术，都是世间奇术，只是在东荒难得一见。”

    “佛门之人很少到东荒吗？”周峰在东荒好像真的没见过和尚。

    “佛教的人基本都在西漠，其它几块地域很少见。”大夏皇子道。

    “公主殿下，可否有人向你问起佛教如来之事？”周峰想看看叶凡遇到大夏皇子他们没有。

    大夏皇子端起的酒杯一顿，皱眉向他问道：“周兄认识那个小道士？”

    看来叶凡见过他们了，那发展就不会变化太大。

    “认识！我刚才与月空兄说，知道一位源天师，他就是了。”

    “他是位源天师？”大夏皇子有些惊讶，没想到那个总想靠近他妹妹的小道士，居然是源天师。

    “源天师！夏兄，不知道那是个什么样的人？”

    妖月空他们的天妖阙是拍卖行，最喜欢结交这类人，因为源石、山川地脉的宝物，这类人寻找最擅长。

    大夏皇子摇摇头，道“不清楚，倒是那人总问西漠佛教之事。”

    “佛教！确实很神秘，他问的那个如来是那位前贤大能？从来未听过！”妖月空有些好奇。

    “我们还是不要提这个名字，此人是禁忌，会惹祸上身的。”大夏皇子对此有些忌惮，不想多讲。

    “其实夏兄也不必忌惮，如来而已，没什么不可说的。”周峰却是知道其中原由。

    “你知道？”白衣小尼姑，皱了皱秀气的鼻子，小声咕哝道。

