    承影闻言，差点一口气没上来：“你是不是多说了一个亿？一颗反物质战星才五十多万亿亿吨，你一张口就要了俩？这么玩儿心跳的赌局，恕我不能奉陪。”

    独孤博想了想，这要求的确有点过分，但如果少于这个量，就很难制造出可以观察到的空间，之前已经提到过，在这个世界的规则中，空间与物质能量之间是可以进行转化的，之前就通过湮灭空间的技术，暂时逼出了系统，自然反向操作，是有可能人工在宇宙中合成出多余的空间的，这很困难，但郁金香已经有过几次成功的案例了，只可惜需要消耗的能量太过巨大，即便可以开采反物质来弥补一部分流量的消耗，天文数字的花费依旧让实验的推进极为缓慢。

    独孤博的确对大量的反物质感兴趣，但能让他有兴趣赌博的量，绝不是承影能接受得了的，再说他自己也拿不出对应的赌注来。

    独孤博也意识到了这个问题，思索片刻，换了个要求：“要不就用微型黑洞生成器做赌注？我需要稳定的微型黑洞作为实验样本。”

    “不行不行！你能不能别总在战略级的设备上打主意啊！这些玩意儿整个郁金香上下都不会超过两位数，价值根本不是金钱可以衡量的。不可能拿来给你测试气运用的，你要知道这测试必须要反复实验多次才行，这种总数不够三位数的玩意儿，根本不够测的。

    我说你就这么无欲无求吗？没有点普通的欲望什么的。比如说让融念冰亲自下厨的机会什么的？”承影自己就永远这招测的自己的气运，毕竟融念冰下厨做菜，这的确不是承影想要就能获得的必须得这位大厨游戏玩够了才行。

    “你以为我是你吗？我对食物可没有那么苛刻的要求。不过非要说的话。”独孤博摸了摸鼻子：

    “可以赌你和师母的黑历史吗？一条黑历史赌一次，一百多年了，应该有很多条了吧！”

    承影：“……”

    “没想到你小子浓眉大眼的，竟然也不是什么好东西！合着你在这儿等着我呢？我告诉你，不行！因为我自己也是有相当高气运的，你这相当于和我对赌，是有气运干扰的！”

    “没关系！我们需要做的并不是测试我的气运有多高，只需要测试我的气运是否变化就可以了，只要前后两次的测试方法相同，控制变量就可以得出结论了。”

    承影：“……”

    ……

    承影在展开黑历史保卫战的同时，毁灭这边也开始了他第二轮的挑战赛，城市守护者拥有强大的实力，是每一座城市中的最强者。

    区区一名刚入学不久的学生，就敢挑战这样的存在。的确是太过自不量力了。如果不是传说，他用卑鄙的手段在挑战中杀死了校长，他甚至连挑战城市守护者的资格都没有。

    即便他成功获得了挑战的资格。也没有人认为，他可以继续靠着他那钢铁机器人的偷袭，来打败城市守护者了。

    这一次，比赛的地点位于城市中心的一片广场上，用比较接地气的形容就是锣鼓喧天，鞭炮起舞，红旗招展，人山人海……

    相比于在校园内台上的比赛，只有体育场中的学生可以观看，挑战城市守护者的比赛，几乎吸引了全城的居民，说是万人空巷也不为过。很多站在后排根本看不着的，也愿意过来凑个热闹，广场周围更是被卖小吃的小车围了个结实，那场面比开运动会还热闹。

    围观群众之中，其实有一大半都并不知道雷吉恩曾经的战绩，只觉得他就是过来找虐的，他们想看的也是城市守护者虐菜。

    看到高大健壮，身后背着一把巨剑的城市守护者走上擂台，顿时惹来了台下一阵欢呼。相比之下一身修身的漆黑法师袍，面带微笑登台的雷吉恩只是引来了台下的一片嘘声。

    他也并不在意，因为他很清楚，接下来这些为他提供嘘声的人，都会被啪啪打脸，然后为他贡献海量的震惊值，之后再有这么个两三次挑战，他就差不多能够拥有对阵大陆上最强者的力量了！

    “沈河，八阶魔剑师。”

    “雷吉恩，七阶魔法师。”

    在雷吉恩通禀姓名的瞬间，就有大量的震惊值入账，他实在是太年轻了，而如此年轻的七阶魔法师简直不可思议！就连他的对手，都露出了不可置信的表情。

    雷吉恩并没有废话，而是在比赛开始的瞬间，就发动了攻击，相比于上一次的被动防御，偷袭反击！这一次，他采取了更主动的战术。

    手中多了一把巨剑，猛的朝着对手冲了过去，一时间，台上台下所有人都陷入了懵逼，仿佛两个人报错了职业，魔法师举着大剑，朝着魔剑师冲了过去，这画风怎么看怎么不对？

    然而当沈河拔除魔剑，两人武器对撞的瞬间，他才意识到问题，对方的武器锋利无比，不知道是进行了怎样的附魔，自己手中的魔剑不吃，经过自己的温养淬炼了多久，竟然一次碰撞就差点被砍断，剑刃上多了一块令他心疼的豁口。

    雷吉恩则是得势不饶人，手中的巨剑上下翻飞，在他的身上，则不断闪烁起推进器的火光。辅助他做出各种高难度的动作。显然他身上穿了一套动力装甲。可以让他以魔法师的身份，表现出比战士更加灵活的身手。

    双方的速度与力量竟然不相上下，沈河唯一的优势。就是他更加强悍的身体，可以承受更极限的动做，也可以承受更多的伤害。

    然而这一点优势比起手中武器的劣势来，着实差了许多，连续的武器碰撞，他手中的魔剑终于发出不堪重负的哀鸣。

    在接下来的一次碰撞中，猛的断成了两截，而几乎同时被斩断的，还有他的脖颈，身首异处！

    ……

    与此同时，本来猜硬币和独孤博不分上下，不用付出黑历史的承影，突然连输三把，看着不远处正在克隆体中复活的家伙，怨念十足。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

