    朱俊飞在心里默念一遍，皱起眉头问陆远：“不对啊，为什么少了‘碧连’两个字？”

    陆远笑道：“这样不是正好符合你的情况嘛！”

    朱俊飞这才恍然大悟：“好啊，你小子又拐着弯骂我！”

    其他人也忍不住笑出声来，包厢里充满了快乐的气氛。

    长相清秀的杜欢欢不禁暗暗摇头，忍不住对朱俊飞道：“你在学校里就老是上陆远的当，怎么毕业之后还是一点都没长进呢？”

    “我和老陆是哥们，相互开开玩笑也很正常嘛！”朱俊飞不以为然地回答，但很快就激动地对杜欢欢道：“欢欢，原来你这么关心我。哎呀，真是太幸福了！”

    马成龙立刻大声道：“朱俊飞你够了啊，来参加个同学聚会都要被你喂狗粮，考虑过我们的感受吗？爱护单身狗人人有责！”

    同学们的起哄让内向的杜欢欢有些不好意思，俏脸一红不敢再多说什么。朱俊飞则涎着脸和她说起了悄悄话，丝毫不掩饰追求杜欢欢的想法。

    和文静的杜欢欢相比，张蓓就要开朗多了，大大方方地对陆远笑道：“老同学，好久不见啊。”

    陆远面带微笑道：“好久不见，你最近还好吗？”

    张蓓深深看着陆远问：“怎么，你这是算在关心我吗？”

    张蓓的直爽让陆远有些吃不消，连忙笑着强调：“大家都是老同学，当然要关心一下啦！”

    其实陆远也知道这个老同学一直对自己有好感，虽然毕业之后学会打扮的张蓓看起来更漂亮了，可陆远对她就是不来电，也只能辜负人家的一片好意了。

    陆远的回答让张蓓暗暗叹息一声，但很快就面带微笑地问他：“你在澳洲的农场风景很好啊，欢迎我们去玩吗？”

    朱俊飞立刻响应：“张蓓说的对，老陆，我们有机会组团去你的农场玩吧。”

    陆远笑道：“当然欢迎啊，只要你们过来，吃住我全包了。”

    “嗯，这还差不多。”朱俊飞满意地点点头，立刻对杜欢欢道：“欢欢，我们定个时间一起去吧？”

    杜欢欢没好气地横了朱俊飞一眼：“人家才不要和你一起去呢！”

    倒是张蓓对陆远的农场很感兴趣，笑吟吟地对陆远道：“那就一言为定啦！”

    就在这个时候，黄浩荣和他的几个狐朋狗友也到了。他远远就看到自己喜欢的张蓓和陆远有说有笑的，于是立刻就化身成了柠檬精。

    不过黄浩荣也已经在社会上摸爬滚打好几年，自然不会像以前念书时那样，把所有的想法都放在脸上了。

    所以这家伙藏起心中的不快，满脸笑容地向众人打招呼：“不好意思啊各位，有点事情耽搁了一会。陆远你也来了啊，在国外还习惯吗？”

    虽然在学校里时陆远和黄浩荣的关系就很紧张，但毕竟伸手不打笑脸人，既然对方主动打招呼，陆远也面带微笑地道：“还行吧，就是远离大城市，有时候会觉得无聊。”

    “国外的农村都是这样的，习惯就好了。”黄浩荣一副指点江山的嘴脸，故意问陆远：“从照片上看你的农场可不小啊，有多少面积？”

    这种事本来也没什么好隐瞒的，陆远淡淡地回答：“总面积有一万多英亩吧，不过我刚接手农场没多久，大部分的土地都荒着呢。”

    见陆远提到了农场的情况，其他人也安静下来，听到这里张蓓忍不住惊讶道：“一万亩土地？陆远你的农场真够大的呀！”

    朱俊飞也满脸笑容地对陆远道：“你小子一直都没跟我提过农场有多大，藏的够深的啊！”

    其他人也纷纷对陆远拥有这么大的农场表达了羡慕之意，洪铮更是夸张地道：“陆老板，你的农场需要工人吗？我好歹也是农业专业毕业的，可以去给你打工啊！”

    见陆远成了众人关注的焦点，特别是张蓓还一脸崇拜地看着他，黄浩荣心里十分不爽，装出一副什么都懂的样子道：“澳洲地广人稀，土地根本就不值钱，农场的规模也非常大。一万亩土地也就六平方公里多一点而已，在那边只能算是一座小农场而已。”

    朱俊飞疑惑地问陆远：“老陆，真是这样吗？”

    还没等陆远回答呢，学霸马成龙已经抢先开口了：“你们都搞错了，陆远说的是英亩而不是亩，一英亩面积等于六亩多，一万英亩土地那就是……四十多平方公里，这面积比整个下城区还大了，即便是在澳洲也算是很大的农场了！”

    朱俊飞高兴道：“看不出来啊老陆，原来你已经个大地主了！”

    其他人也纷纷向陆远表示祝贺，张蓓更是满脸笑容，显然也在为陆远感到高兴。

    这下子黄浩荣更加不乐意了，暗暗向他的狐朋狗友使了个眼色。

    周晓龙立刻就明白了黄浩荣的意思，故意咳嗽一声道：“这么大的农场可不便宜，陆远你为了买下这座农场，肯定花了不少钱吧？”

    这也是大家都关心的问题，不少人的目光都落到陆远身上，等着听他的回答。

    在老同学们的注视下，陆远微微一笑道：“如果按照市场价格的话，这种规模的农场价格在七八百万澳元之间吧。”

    “七八百万澳元，那不是等于三千多万人民币？”黄浩荣故作惊讶道：“陆远你可以啊，毕业没几年就赚到这么多钱啦！”

    黄浩荣当然是故意这么说的，就是为了提醒其他人，以陆远目前的能力，根本买不起这么大的农场。只要照着这个思路再想深一层，就很容易怀疑他这个农场主的身份是不是真的。

    眼看朱俊飞等人都露出沉思之色，黄浩荣知道自己的目的已经达到，故意哈哈一笑道：“我也就是随便说说，陆远你可别往心里去啊，既然人都到齐了，那我们还是先点菜吧。”

    不过黄浩荣的话已经在众人心里留下一个疙瘩，不少人看陆远的眼神和刚才都有些不同了，甚至刻意避免谈论他的农场，让饭桌上的气氛变得有些奇怪。

