一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你居然敢打我？”

    那一旁的羽哥，在这个时候，终于是挣扎的站了起来，随后是看了一眼，面前的这些人来，随后就是极为的恼怒的，看着面前的恒彦林来。

    刚刚的那一下，并没有要了他的命。

    但是那一下，却是让的他的脸颊，都是麻了，要不是在之后，是开始恢复了过来，在这个时候，他是连说话，都是说不了的。

    只是，即便是这样，他是在这个时候，是看着面前的这个恒彦林来，他的眼神之中，也是满满的惊怒之色。

    这个家伙，居然是敢打他？哪里来的胆子，居然是连他都敢打！

    一想到这里，他是看着面前的恒彦林，那眼神之中，就是杀意，是开始暴涨起来。

    只是，在随后，恒彦林是淡淡的看了他一眼，那眼神之中的淡漠之意，是谁也是能够看的出来。

    “你要是在叫嚣一下，我直接是杀了你。”

    恒彦林的语气之中，是满满的冰冷之意，只是传递到了那家伙的耳朵之中后，顿时是将他是给吓了一跳。

    恒彦林的啊眼神，可是没有一点的感情了。

    在之前的时候，是连打都是打了，在之后，谁也是不会知道，到时候是会怎么样。

    是不是说，恒彦林是真的，就是会杀了他，毕竟，都已经是打了，两人彼此之间，其实也已经是结仇了，在之后，就算是对方是下了杀手，其实也是一样的。

    所以是想到这里的羽哥，是在看看那恒彦林，那心中，就是满满的惊骇之色，是开始涌现出来。

    不到万不得已的时候，在这个时候，还是不要是与恒彦林，争辩那么多了，万一是到时候，恒彦林是真的，就是下了杀手了，到时候他可就是要死定了。

    一想到这里，他的心中，也是满满的杀意，是开始涌现出来。

    这些家伙，一个个，居然都是没有一点的畏惧之意，就不是一个傻子的么？

    他是谁，这个家伙，也敢打的，就是不害怕，到时候是被他，直接是弄死的？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他的心中，就是满满的怒意，是开始浮现出来，只是在随后，是在看看面前的这个家伙，他也是深深吸了一口气。

    不管是怎么说，在这个时候，还是不要是在与恒彦林，这般的计较了。

    万一这个家伙，是犯浑一下，到时候可就是完蛋了，他还不想，在这个时候，是被这个家伙，是直接给弄死的。

    好歹他也是一个大家族里面的嫡子，以后的前途，绝对是不可限量的，要是在这个时候，是死在这里，到时候是找人说理去，都是没有人，是给他说一下。

    此刻的他们，是在这个时候是，心中是满满的不满之意，不过随后，是看看面前的这个情况，他自己，也是深深吸了一口气。

    看了看那恒彦林之后，就是忍下这一口气来。

    这个家伙的实力，是有些厉害，所以他在这个时候，就是有些担忧起来，万一是到时候，是被这个家伙，这般的直接弄死了。

    到时候可就是完蛋了，等到家里面的那些保镖们来了之后，就是可以，是将这个家伙，直接是给覆灭了。

    要不然的话，等到了最后，他也是不想，是在继续那种事情来。

    被这个家伙，打了可就是白打了，即便是等到自己家的保镖们是来了之后，到时候他的结局，其实也是一样的。

    将这个家伙，是折磨的多凄惨，但是他是被打的事情，还是没有一点的改变的。

    所以是说，在这个时候，是要好好的，将这个事情，是合计一下，别是到时候，是被这个家伙，直接是弄的，这般的里外不是人人来。

    那羽哥是在这个时候，是开始闭嘴起来，他知道，自己大约不是这个恒彦林的对手了。

    而这个家伙，是对于自己家族里面的势力，也没有一点的畏惧之感，如此的情况下，还是不要继续的比较好。

    想到这里，他是开始闭嘴起来了，他是一不说话，那一旁的众人们，也是跟着停下来，谁也是没有继续开口说话了。

    只是，在这个时候，是看着面前的这个情况，是在看看这些人来，他们也是嘴巴是微微张开了一些来。

    谁也是没有想到，怎么事情，也就是会变成了这个样子。

    那个羽哥，在这个时候，分明就是害怕了，所以是不敢说话了。

    一想到这里，是在看看面前的那羽哥来，他们的心中，也是有些无奈起来，这个家伙啊，还真是有些识趣了。

    知道自己是在说下去，估计是到时候，是被那恒彦林在揍一顿，这是绝对的。

    到时候，要是恒彦林是没有一个轻重的，大约这个家伙，也就是活不下去了。

    所以此刻，他们是没有动手，其实还是比较的好，想到这里，他们也是不说话了。

    连羽哥都是一起打了，到时候他们这些人，难免是说的话语，让的对方是不满了，连带着他们也是一起揍了，那可就是有些麻烦了。

    想来想去，他们还是感觉，这个时候，是不说话，是不继续的比较好一些，以此来保护一下，自己的脸面来。

    众人们是在这个时候，心中是想到这里，就是四下看了一眼。

    直接是装作，自己是什么也是没有看到的模样来，见着这些人，是怂到了这个样子来，一旁的那百雪两人，也是摇了摇头。

    这些人，若是在平时的时候，是不知道有多么的凶残的。

    而这个时候，是看着那恒彦林，是动手了之后，这些人都是被吓到了，完全就是不敢，是敢在乱来了。

    一想到这里，他们也是有些无奈的笑了笑，果然是在这个时候，这些人其实还是有一些，是欺软怕硬的感觉。

    见到这么一个，犯浑的家伙，在他们是看起来，恒彦林是有些犯浑就是了。

    只是，他们是自己不知道，这个家伙，究竟是有多么的厉害。

    若是知道的话，估计他们也就是不会感觉，恒彦林是犯浑了。

    要知道，恒彦林的实力，真要是斗起来，估计还是能够屠灭一个家族了，如此的情况下，是看看这些人，百雪也是不感觉。

    这些人是真的，就是会畏惧起这些人来。

    只是，这些人是不要，在来挑衅恒彦林的话，恒彦林大约是不会，是继续的对着这些人出手的。

    那个羽哥，其实还算是比较的幸运的了，要不然的话，这个时候的他，是已经躺在一旁，跟一个尸体一般的才是了。

    要知道，在之前的时候，那恒彦林，可是杀去人来，一点也是没有废话的样子的。

    说是杀人，也是不会，是跟你多说什么话语的。

    所以此刻，是看看这个家伙，他也是能够明白过来，自己是在这个时候，这个人就是仗着，自己是非常的厉害情况下，所以是肆无忌惮的很。

    只是，问题是，这些人是自己不知道，恒彦林的实力就是了，要是这些人是知道的话，估计是在这个时候，也就是不敢，是这般的对待着那恒彦林了。

    这个时候，他们就应该是，直接是看着那恒彦林，是有多远，就是滚到多远去。

    要不然的话，是碰到了面前的恒彦林来，那就是属于是自己找死了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这些人来，随后也是懒的理会这些人了。只要是不妨碍到自己，也是不要在他的面前聒噪什么的，恒彦林还真是，懒的是对这些人出手的。