    医院里。

    单人病房。

    李想住进了病房，她刚生产，还要恢复一段时间才能回家，回家就是安心坐月子。

    不过还需要在医院待几天时间，主要是医生要判断恢复情况，确定没问题，才能回家。

    叶修时不时跑去找医生，医生让他不要小题大做，不用大惊小怪，李想的情况挺好的，恢复只是时间问题。

    病房里，一家人现在也不用和在产房的时候一样，只能在门口等着，全部都挤到病房里面了。

    病房的配置其实大同小异，只是单人病房多了一些东西，没有普通病房那种几个人拥挤的情况。

    几个凳子摆在病床旁边，不过就叶修自己坐在病床旁边，其他人都站着的。

    很奇妙的是，家里有了孩子的那种喜悦，对于所有人来说，都是肉眼可见的。

    喜悦是控制不住的。

    特别是几个老人家，他们脸上的笑容一直没有停过，包括叶修的岳父岳母，他爸妈也是这样。

    经常能看到她们笑出声，开心都写在脸上。

    特别是今天，在孩子被接出来以后，李想妈妈抱了一个，赵老师抱了一个。。

    一個当外婆，一个当奶奶，笑的皱纹都少了。

    几个老人家，还有李想爸爸和叶老师，就围在她们身边，讨论孩子的话题，讨论的热火朝天。

    两个老太太还是更细致，偶尔还检查一下孩子的情况，特别是哭的时候, 她们总有更多办法哄孩子。

    还在教赵老师和李想妈妈, 有些知识和经验, 都准备一起教给她们。

    她们听的很认真，她们自己也带过孩子，不过老太太她们经验更多一些, 知道很多小技巧。

    赵老师还特意问过做月嫂机构的朋友，要了培训手册, 自己学习过带娃。

    现在的孩子, 和她们那时候带孩子多少有点不同, 更精致，更细致, 要注意更多。

    最近这段时间，她时不时就和李想妈妈在讨论这些东西。

    孩子总算是如愿以偿到手了，她们就没放开过, 哪怕是小心翼翼的, 手容易酸。

    也不放开, 最多是坐下。

    病床旁边, 李想的身边，就只有叶修一个人, 叶修在照顾她。

    父母都在看孩子，他的任务就是照顾好老婆，孩子嘛, 两个妈在照顾。

    叶修突然想到了一个韩剧，生完孩子的孕妇躺在病床上, 所有人都看着孩子，开心的合不拢嘴。

    但是孕妇, 明明已经渴得嘴角开裂，就是没有人注意。

    仔细想了一下, 李想好像又不是这种情况，家里都挺在意李想的，特别是李想妈妈，今天才放心她。

    放心闺女以后，心就飞到外孙身上去了，被小家伙拿捏的死死的。

    叶修坐在李想旁边，给她调整了一下病床的倾斜角，让李想躺的舒服一些。

    叶修伸出手，拉着李想的手，李想的目光，一直都透过李想妈妈他们的缝隙，看着孩子。

    刚才其实也看了不少时间，李想感觉看不够似的。

    以前总听说，自己身上掉下来的肉这个话，现在算是真正理解了这个话的含义。

    那种感觉，李想没办法形容，就是孩子好，什么都好，都有了目标似的。

    叶修感觉心里面咯噔一声，完犊子了，老婆的爱要被分走了。

    “媳妇儿，你看看我啊！你渴不渴，饿不饿？”叶修问她。

    李想摇摇头，她痛。

    现在没有感觉到渴，可有没有感觉到饿，就感觉特别痛。

    还有就是特别的虚弱，身上的力气, 好像被抽干净了一样, 又像是重感冒一样。

    虚弱。

    撕裂痛，简直让人无法形容，李想偶尔动弹一下, 都是嘶嘶吸凉气。

    有些不方便, 好在两个妈都在，照顾她还是没问题的。

    就是偶尔孩子的口粮积累多了，胀痛的很。

    “你这是吃醋？你有毒吧？”李想猜到了。

    自己老公是什么样的，在一起到现在，李想很清楚，很多时间她都能猜到叶修想什么。

    夫妻之间的默契还是很好的，李想了解叶修，叶修也了解李想。

    叶修并不是不在意孩子，也不是不喜欢孩子，大概是因为第一胎的原因，他更在意老婆。

    叶修从来没有见过李想这样虚弱的样子，一直都是元气满满的模样，这还是第一次虚弱成黛玉。

    真黛玉那种。

    为了两个娃，她经历了一场大磨难。

    叶修：“……”

    被猜到了。

    叶修挠挠头，说不上是吃醋，只是以前李想眼里，只有自己一个人。

    现在多了两个小不点，李想分散了注意力，叶修还有点不习惯。

    “那不至于，你要不要抱一下孩子？他们俩姐弟特别调皮。”叶修问她。

    李想昨天才出产房，一整天状态都特别的差，都没有抱过孩子，今天总算恢复了不少。

    起码气色比昨天好看了很多，没有那么苍白，显得也没有那么虚弱，今天看起来总算是有了两分红润。

    孩子就看过，没有抱过。

    “算了，妈她们爱不释手的，让她们抱吧，我就喂奶就行了，手没力气。”李想感觉疼痛还是有些严重。

    刚生完孩子以后，需要一段时间的恢复。

    生孩子本身就是伤元气的事情。何况李想是生的双胞胎。

    就像是积蓄一样，本来就只有100万，突然之间花出去了80多万，消耗需要重新积累。

    “那就好好休息，要不要喝点汤，妈特意熬的。”叶修把保温桶拿过来。

    没什么太多经验的叶修，本来还想着多放一点补品，给李想补元气。

    李想妈妈说不能那样做，李想现在虚弱，现在不能让她补太厉害，要慢慢一点一点的来。

    虚不受补。

    叶修还被自己奶奶敲了一下，说他什么都不懂，瞎添乱。

    现在家里的厨房，已经被李想妈妈，叶修奶奶，李想外婆承包了，她们就是李想的健康管理师。

    李想每天要吃什么，吃多少，都是她们在安排。

    包括李想什么时候能回家坐月子，都是她们安排。

    叶修也不太懂这些，一知半解的，除了听李想的想法，就是结合她们的想法来。

    一家人，总不可能害李想，都是为她好，叶修还是挺考虑她的意见的，不是一意孤行。

    现在不能让李想生气，刚生孩子，哪能受气，看过她生娃的辛苦，叶修更爱，更珍惜她了。

    “喝一点吧，喝点躺一下，也疼的睡不着。”李想叹气。

    想睡觉，疼的很。

    生孩子的时候痛，那是忍不住的那种，生完孩子以后还是疼，还不知道得多久才能好。

    难受。

    叶修倒了小碗汤，拿着汤匙吹一下，然后才喂给李想，李想没喝多少，就感觉不想喝了。

    躺着也难受，好想可以下地。

    “对了，孩子你填的名字是什么？”李想问他。

    李想还不知道填的什么，只知道孩子的出身卡名字是叶修填的，毕竟备选名字好几个呢。

    李想也不知道叶修选那个。

    叶修笑了笑：“姐姐是叶仙仙，弟弟是叶玄，不是你选的嘛，就这两个名字。”

    家里的爸妈和老爷子老太太，没事就想孩子的名字，想了一大堆名字给叶修他们。

    让他们自己选一个喜欢的，叶修前面和李想商量过，最后选的叶仙仙，还有叶玄。

    弟弟的名字，本来还有什么叶轩辕，叶天，叶飞，叶修还是觉得叶玄好听，以后……在选其他的。

    李想忍不住笑了笑：“这名字……和小说主角似的。”

    她爱看男频书，这是三十年河东的主角名字了。

    以后，不知道能不能干一番事业，希望孩子有出息。

    叶修也笑了笑：“放心，我这个爹压得住。”

    李想乐了，主角爹妈风险高啊。

    一乐就疼，笑都得小心翼翼的，也是难受。

    “闺女小名你想取什么？”叶修问她。

    孩子都得取个小名，这个小名，父母的意思是，他们自己想。

    李想认真的考虑了一下：“想不到。”

    叶修：“……”

    想不到就算了，到时候再想吧，反正也不急着一时半会儿。

    叶修看了看旁边的家人，无奈的碰了碰额头，他们抱着孩子就不撒手。

    李想和叶修已经说了半天话，但是他们的注意力孩子在孩子身上，完全没有注意到叶修和李想。

    “宝宝以后一定会很幸福，有那么多人爱他们。”李想笑道。

    她是真的觉得这样挺好的，父母就像是找到了期待。

    叶修点点头，那么多人喜欢，当然幸福咯。

    “姐姐和想想长的像，弟弟像叶修，以后一定很好看。”赵老师抱着小叶玄，和李想妈妈说着话。

    盼了这么久，她算是当上奶奶了，别提多高兴，脸上笑容一直没有停过。

    李想妈妈怀里抱的是姐姐，看着孩子的小模样，确实是遗传了李想。

    “真好！”李想妈妈笑道。

    旁边的李想爸爸，想伸手抱一下孩子，和他有同样想法的叶老师，也是欲言又止。

    还是在老婆怀里，她好像就不准备交出来似的。

    谷鶹

    从今天早上，把孩子抱出来以后，中途孩子就喝了奶，一直都在她们怀里面抱着，就没有撒手。

    偶尔两人还还换一下，你抱姐姐换成你抱一下弟弟，我抱弟弟换成我抱一下姐姐。

    叶老师和李想爸爸就看着，他们也想抱一下孩子。

    只有在旁边的，老爷子和老太太，李想的外公外婆，他们到时觉得看看就好了，老胳膊老腿的，还是交给他们抱放心。

    “给我抱一下呗！”叶老师和李想爸爸交换了一下眼神，叶老师还是抵不过抱孙子的诱惑。

    赵老师看了看他，摇摇头。

    叶老师：“……”

    “一个大男人，毛手毛脚的，还是我自己抱吧。”赵老师拒绝。

    叶老师：“……”

    李想妈妈也用一样的表情看着李想爸爸，然后侧了侧身，用行动表示结果。

    李想爸爸：“……”

    他都还没说话呢，就直接被拒绝掉了，其实他也挺想抱抱孩子。

    等什么时候老婆抱够了再说吧，暂时没希望了，看看就好。

    病床上的李想，和坐在他旁边的叶修，看到这一幕，两人忍不住笑了一下。

    叶老师有点感慨，当初生叶修的时候，也是被老爷子和老太太抱着不撒手。

    她们抱了半天以后，孩子交给了坐在李想旁边，椅子上的李想外婆和老太太。

    叶仙仙刚开始哭，李想伸出一只手，手指被她小小的手手抓在手里，立马就不哭了。

    “我大闺女真乖。”李想夸奖一句。

    看着眼前，近在咫尺的两个小家伙，李想其实想伸手抱他们一下的，但是她感觉自己有点虚弱。

    李想把每个孩子，都接过来抱了一小会儿。感觉累了以后，又把孩子交给赵老师和她妈妈。

    自己生的，总是看着就忍不住开心，孩子可可爱爱的。

    真好。

    李想还是觉得很有成就感的，一次性生了俩，以后孩子互相有伴。

    一波达成儿女双全成就。

    加油，再来三个就好了。

    ……

    半个月后。

    正是秋老虎肆虐的季节，偏偏李想现在是在家坐月子，空调不敢开太高了。

    家里有宝妈，有孩子，都很脆弱，于是家里多少有点热。

    虽然叶修被李想催的没办法，很努力的去和父母沟通了一下，宝妈应该如何科学的坐月子。

    李想妈妈和赵老师说不认识科学，别和她们说这个，没得谈。

    其他的事情还能商量商量，这个事情，不能。

    叶修很无语。

    李想坐月子要认真严肃对待的事情，不是一赵老师决定的，也不是李想妈妈决定的，是一家人都这样决定的。

    叶修是觉得怎样健康就怎样来，李想是坚决反对，叶修只能哄她。

    头上压着两个老太太和老妈，没什么反抗的余地。

    坐月子嘛，外国很少，国内都这样。

    其实科学的做法，区别还是很大的。

    主要是这么热的天气，李想妈妈根本就不让她穿单薄的衣服，李想觉得，做完月子以后，自己会被捂出痱子。

    很难熬。

    衣服就算了，还有就是饮食这一块，天啊，全是淡的不行的东西。

    淡就算了，就那么几样东西，换着吃，她感觉自己实在是受不了。

    感觉真的接受不了，但是反对无效，叶修做什么，也只能听岳母和老妈的。

    唯一欣慰的一点，大概就是孩子不是那么粘她，孩子两个妈带着，她好歹有个安静的空间。

    每天除了喂奶，偶尔抱一下孩子，哄一下孩子，她就闲着了。

    不过活动空间就在家里，反正不能吹冷风，不能沾冷水，不能碰冷食。

    注意事项很多。

    已经半个月了，李想的体能基本上恢复过来了，再加上疼痛已经完全感觉不到，她感觉精力充沛。

    主要就是生完孩子以后，身材走样的有些厉害，李想时不时的去和叶修感慨，她已经是个黄脸婆了。

    叶修习惯了，见怪不怪。

    李想肚子皱皱的，模特身材不再，还有点脸黄，叶修不觉得这样有什么问题，刚生完孩子都是这样。

    不过李想自己不这样觉得，为了早一点把身材恢复过来，她还找了不少的加深机构，还有产后恢复的机构。

    反正叶修随她折腾，他没嫌弃李想，李想属于是自己不放过自己。

    月子都还没有坐满呢，就开始想身材的事情了。

    哪怕是李想已经当妈了，她终究也还是一个女人，对自己的容貌和身材，没有哪个女人会完全不在意。

    叶修可以理解李想这种想法，不反对，支持一点点。

    今天，李想又在花房简单的活动筋骨，不过没有做剧烈活动，只是简单的活动一下。

    然后晒着太阳，懒懒的躺在摇椅上。

    “老公，我现在是不是很丑？”李想问他。

    叶修摇摇头：“没觉得！”

    “口是心非。”李想不相信。

    叶修：“……”

    叶修明明就是实话实说，怎么就口是心非了？

    说实话，李想又不相信，那有什么办法？和那个什么主持人似的。

    “我要减肥，我要当漂亮宝妈。”李想坚定的回答。

    叶修找了找时间，然后把照片递给她看了一眼：“这种？”

    图片里，是一个身材丰腴，面相漂亮贤惠的女人，拉着两个宝宝，过马路。

    李想点点头。

    叶修想了想，觉得可以支持一下。

    毕竟，挺好的。

    “支持你！”叶修挑眉。

    李想撇撇嘴：“你那是为了自己，还不知道你。”

    叶修不承认。

    “休要污人清白！”

    李想懒得理他。

    生完孩子了以后，就和预想的一样，叶修和李想其实还是很轻松的，真正累的其实是李想妈妈和赵老师。

    每天要带孩子，孩子晚上还闹腾，她们一直都在熬婴。

    买菜是叶老师和李想爸爸，做饭是叶修，监督叶修做饭两个老太太。

    家里一楼。

    “妈，你抱一下仙仙，我去拿尿不湿。”赵老师把孩子递给沙发上的叶修奶奶。

    老太太接过孩子，把她逗得咯咯笑。

    “乖宝，你俩没麻烦到爹妈，倒是把奶奶外婆熬的不轻。”老太太忍不住笑。

    旁边的李想外婆也笑道：“她们自己以前就说要带，催孩子生，现在一人带一个，挺好的。”

    老太太点了点小仙仙的脸颊，笑道：“这两个小东西可闹腾啊！”

    白天的时候，两个孩子还要安静一些，吃饱了就睡，睡饱了就吃。

    晚上的时候，特别的闹人。

    不过家里面的孩子，完全都没有买奶粉，李想一个人就把两个孩子喂饱了，还绰绰有余。

    冰箱里放了不少的奶，都是多的。

    叶修如愿以偿了，不过不怎么好喝。一言难尽，好奇心倒是满足了。

    换了尿不湿，孩子又开始活泼起来了，不过没玩多久，就困了。

    赵老师把孩子放到摇篮里，旁边另一个摇篮里就是小叶玄。

    看着两个孩子睡得正香，赵老师才松了一口气，安心的坐一会。

    和李想妈妈对视一眼，两人都是累并快乐着。

    叶修和李想也会带孩子，只是大部分时间都是她们在带，又担心叶修和李想带不好。

    到现在为止，叶修也只学会了喂奶和换尿不湿。

    第一次看到孩子拉粑粑，直接给叶修整吐了，被赵老师和李想妈妈好一顿批评。

    说他还是孩子爸爸，就这表现，叶修很尴尬。

    有点羞愧。

    李想妈妈说还好不是用尿布，不然叶修得哭。

    家里多了两个娃，日子有趣了很多，也闹腾了很多，孩子一天天长的还挺快的，饭量一天天大起来。

    时间就这样溜走，叶修觉得期待的幸福就是现在这样了。

    老婆孩子热炕头。

    家里父母健康，不为钱发愁，老人孩子都有，家里气氛也好。

    九月份，是叶修收获最大的时候，多了两个崽。

    他也当爸爸了。

    日子越来越有盼头了。

