
        第562章  危机

    “哥！”苍宇一个激灵惊醒过来，骑着黑鳞苍狼冲过去。

    秦命突然坠落，拦在他的面前，大幅度翻转，霸刀朝着他的脑袋劈了过去。

    苍宇浑身恶寒，被霸刀气势所慑，连反应都慢了几分。黑鳞苍狼低吼，迎着霸刀撞过去，千钧一发间一个惊险的翻转飞扑，擦着刀尖避开。电光火石之间，黑鳞苍狼仿佛感觉锋利的刀尖擦着它肚皮的鳞甲划了过去，浑身冒起股寒气。

    “秦命，住手！”远处的苍玄惊怒高喊，挣扎着爬了起来，披头散发，满嘴的鲜血。

    “怎么？不是要切磋嘛，还没开始就结束了？”秦命舞动着羽翼，停在半空中，霸刀微微颤动，发出锐利刺耳的铮鸣，烈烈刀气像是雷芒般迸溅，隔着几十米就能感受到那股利气，仿佛要割裂皮肤。

    “我说的是切磋！切磋！”苍玄惊魂未定，也不知道是愤怒还是痛苦，表情变得扭曲狰狞。怎么会这样？我境界年龄虽然退化了，可其他的都还在，横挑同级都有把握，怎么会败得这么惨？

    “都是狼，何必装羊。别以为我不知道你们打的什么算盘，没剁了你，算你走运。”

    “别把每个人都当敌人，我们兄弟真没恶意，只是要跟你切磋武法。”苍宇控制着暴躁的黑鳞苍狼，挡在哥哥前面，他呼吸急促，刚刚是真的惊出身冷汗。谁能想到前一刻还很平静的人，战斗起来如此狂猛，完全变了个人。他们兄弟身经百战，却从没碰到这样的人。

    “别把每个人都当傻子，有没有恶意，你们心里清楚。回去告诉你们盟主，想要什么，亲自来跟我谈。想交朋友，就派几个有态度的人来。”

    苍玄咬得牙齿嘎吱响，好歹控制着情绪，退到他的黑鳞苍狼身边。

    黑鳞苍狼被废了右前腿，看伤势的样子起码三五个月不能落地了，正痛苦的哀鸣。苍玄拿起肿胀的腿，看的一阵心惊，这是被秦命一拳轰碎的？没用武器，没用武法，肉拳一击，从利爪到腿骨，生生崩裂了，这得需要多么可怕的爆发力。

    马大猛扛着斧头，嘿嘿的笑着。“这样的切磋能让你们记一辈子。”

    “秦命是体武？”童璇低声问道。

    “什么体武？”

    “秦命哪来那么强的爆发力，别告诉我说是武法。”

    “他现在的力量应该有五万斤吧，可能更多。”马大猛挠着头，当初在幻灵法天的时候，秦命的爆发力就能达到两万斤了，现在翻倍很正常。他就佩服秦命这点，武法、体术，样样不俗。远攻、近战、群战，都有绝活。

    五万？童璇心里低吟，还真是体武级别的爆发力啊。

    远处骨堆里，追踪着秦命的那个男人也看的心惊肉跳，一挑四，还挑的这么轻松，怪不得都说没个五重天境界别惹秦命。

    秦命他们送走苍玄苍宇后，到附近找人了解了情况。

    直到这时候，他们才知道万岁山正在发生着怎样的剧烈变故——遍地结盟，集中所有力量搜捕五艘船艇。

    看来万岁山还是有些人还有理智，一直在思索离开的方法。不过，是谁把消息放出来的？

    秦命刚开始没急着声张，没有对外公布，就是怕引起混乱，造成各方疯抢的局面。一群人如果绝望久了，突然有生还希望，是很容易失去理智的。

    果不其然，全乱套了，各方忙着割据联盟，都想自己得到五艘船艇，拥有离开万岁山的决定权。现在还只是开始，都忙着缔结联盟，壮大自己的实力。等到各方联盟正式成型，局面落定，接下来就是混战厮杀，是为了得到船艇不择手段。

    马大猛道：“怪不得红粉联盟要来合作，连雷鸠都来邀请，原来是看上我们手里的船艇了。”

    童璇道：“我想不只是红粉联盟和雷鸠，各方联盟很可能都在寻找你，都想得到云雀号。”

    秦命警惕着茫茫骨海：“有邀请，就会有暗杀，我倒是觉着，暗杀会更多。”

    如果其他船艇都没线索，各联盟只能是打他的注意。

    仿佛已经有张无形的大网，要朝着他扑过来了。

    秦命说着，脸色忽然一变：“不好！如果绝影拿到了海魂号，岂不是会被各联盟盯住？”

    马大猛轮着巨斧，嚯嚯生风，非但没有紧张，反而热血澎湃：“又他娘的要开打了，猛爷俺憋很久了。”

    “走。”秦命展开黄金羽翼冲向高空。

    …………

    ‘绝影’三人和白虎站在一座骨山的山顶上，用粗壮杂乱的骸骨挡住他们的身影，谨慎的观察着前面起伏的‘骨丘’里的一个，看起来没什么特别，却是他们追踪半月后第一次发现目标——裴秋明父子。

    自从跟秦命分开后，‘绝影’就在寻找着风雷门，起初很顺利，第二天就找到了他们。但里面没有风雷门门主裴秋明，也没有裴秋明的儿子裴奉。一问才知道，父子两人很久前就已经离开了队伍，自己到外面谋生存了。

    不用多想都知道，肯定是风雷门的长老门徒孤立了他们，他们受不了那个羞辱，自己离开了。

    一老一少俩父子，老的老，少的少，怎么可能在危险的万岁山活下去？但是，风雷门的队伍已经不再理会他们了，这里是万岁山，跟外面世界完全隔绝。这里实力为尊，外面的一切虚荣都可以说拜拜了，你能接受现实，就要放下姿态，接受不了，那好，再见吧。

    ‘绝影’仔细的调查后，确定裴秋明是带着空间戒指离开的，算是风雷门的长老门徒们给他留下的最后的一点尊严。既然空间戒指都带走了，‘海魂号’定是在裴秋明父子手里。

    可是，茫茫骨海，到哪里找那两个藏起来的父子？

    ‘绝影’苦苦追踪近半个月，用尽了办法，功夫不负有心人，终于在今天发现了裴奉的踪迹——一个佝偻的身影，拄着根白骨，从骨山另外那边的‘湖泊’里取了些水，钻进了前面那堆‘骨丘’里，那里很可能有个洞。为了取水，差点被湖泊里面的海兽给拖进去。

    “裴秋明应该也在那里面，我们走。”郭雄刚要起身，突然被梦竹压下。

    前面骨海里，正有支队伍朝这个方位移动，速度非常快，从飞扬的骨灰来看，起码有十人以上。

    路过的？郭雄他们暂时趴下，等待他们过去了再去找裴秋明父子。

    可是等了一阵后，那支队伍竟然来到了裴秋明父子躲藏的‘骨丘’附近，这时候，一头暴风翼虎从天而降，跟那支队伍汇合，指着骨丘好像在说，就在这里面。

    “他们是谁？”

    “也是在追踪裴秋明父子？”

    郭雄心道不妙，好不容易找到他们，要被人横刀夺走了？

    “怎么办？”孙铭握着重柱，着急的张望着。
  