    这天，季盈盈下了班回到家，刚打开门，便看到了房间里坐着楚慕尧的母亲，龚菡。

    龚菡不是一个人来的，旁边跟着韩小蕾，韩小蕾正坐在她的身边，给她倒茶。

    保镖站在厨房那边，地方本来就不大，两个女人坐在沙发上就已经算是极限了。

    季盈盈没有关门，也没有完全地迈进门框，“阿姨好......韩小蕾......今天来找我是有什么事情吗？”

    楚夫人龚菡像是才看到季盈盈一样，和蔼地笑了下，拍了拍旁边椅子的位置，“你来坐，阿姨今天找你过来确实有点事情想问。”

    季盈盈眼皮跳了跳，她犹豫着走到了沙发旁边，坐在了从厨房拎过来的椅子上。

    刚坐下，身后就传来了关门的声音，楚夫人带过来的保镖直接守住了门口，身体像是一座小山。

    韩小蕾显示出惊讶的表情来，“如果不是我今天恰好在附近撞见伯母，都不知道你竟然住在慕尧哥的房子里，季盈盈，你和霍峥的关系撇清了吗？脚踏两只船，你想的可真好！”

    季盈盈皱了下眉，她看到龚菡像是没有听到一样，优雅地喝着放在桌子上的茶水。

    她今天穿的是奢侈品牌的套装，脖子上戴的珍珠项链看着就昂贵。

    季盈盈大约猜出了楚夫人的目的。

    “阿姨......我已经和霍峥分开，现在暂时没有地方，租住在慕尧哥的房子里，我每个月都给他付定金的，您放心......”

    她还没解释完，龚菡就放下了杯子。

    “盈盈，不是我不放心！你也算是我看着从小长大的孩子，知道现在你家的情况不太好，你也尽力了，可我们毕竟是邻居，之间的感情说深也不是特别深，如果你真的当我是你的阿姨，你就放过楚慕尧吧。”

    季盈盈紧紧地攥住了手，“阿姨，我和慕尧哥之间真的什么都没有，您相信我，实在不行的话，我可以给你写保证书！”

    说这些话的时候，季盈盈的脸颊只觉得火热，她从来没有这样恳求过曾经认识的人。

    曾经，楚家和季家实力相当，龚菡每次见到她都是带着热情的笑脸，哪里会像是现在这样，毫不留情地和她撇清关系？

    “这边的房子虽然不大，但还是和慕尧有关，这样吧，我办事情不想太绝情，你在三天之内从这边搬走，如果不搬走的话，我会报警。”

    龚菡说话的时候，声音里是藏不住的厌恶，仿佛在街边看到了一堆垃圾，匆忙走过旁边，生怕身上沾染上垃圾的气味。

    季盈盈看着龚菡尊贵却冷漠的姿态，清醒地意识到，对于如今的龚菡来说，自己就是那堆垃圾，甚至连垃圾都不如，是有点甜头就会赶不走的野猫。

    坐在龚菡身边的韩小蕾露出了得意的笑，高傲地看着季盈盈，恨不得她现在就从慕尧哥的房子滚出去！

    季盈盈该说的也说了，龚菡仍然强硬地要让她从房子里搬走。

    “楚夫人......”

    她不再叫阿姨。

    对方都不在乎，她也没必要上赶着套近乎。

    “这里是我租下来的房子，我没有违反任何的住房规定，你没有权利报警将我抓走。”

    她冷了眉眼，不卑不亢地和龚菡对抗着。

    现在可是法治社会，这里是梁景旭的房产，龚菡没有任何权利叫人将她赶走！

    龚菡露出了个明白的笑容。

    “看来，你就是不想走，我明白了。”

    她从沙发上站起身来，缓步来到了季盈盈面前。

    “季盈盈，我对你没有什么意见，但是我不能让我儿子娶一个季家的女人，你父亲的公司犯了太多的错！我不会让我的儿媳带着这么多的污点嫁进来！”

    韩小蕾配合地轻哼一声。

    高傲地扬起了下巴，“是啊，如果慕尧哥要找夫人，起码应该是我这样家庭很好，能对他有帮助的，而不是你这样，有十亿欠款的女人！”

    “小蕾。”

    龚菡阻止了韩小蕾继续说下去。

    “我们走吧。”

    她优雅的目光落在了一身简单T恤牛仔裤的季盈盈身上，“三天内搬出去，这是我给你的期限。你不用想着报警，到时候我自有办法请别人过来将你清出去！”

    “你也可以去找楚慕尧，不过......只会惹怒我，我劝你最好悄无声息地离开他的身边。”

    季盈盈没有站起身送她们离开，她坐在椅子上，紧皱着眉头，还在消化龚菡所说的将她从房子清出去的方法是什么的时候。

    “最近讨债的上门，整天将季家闹得鸡犬不宁的，听说，你哥哥一直在找你。”

    龚菡说完后，关门离开。

    隔音的效果一般，坐在椅子上的季盈盈甚至能听到龚菡的高跟鞋和地面轻撞发出的清脆响声。

    她的眼底划过了一抹恼意，起身来到了门边，先确认外面没有任何人以后，将门反锁起来。

    拿出手机打开了和楚慕尧的聊天界面。

    最后一次聊天，还是在五天之前，楚慕尧说公司有事，要出差一段时间，这段时间她不用在晚上陪她吃饭了。

    “你也可以去找楚慕尧，不过......只会惹怒我。”

    季盈盈点开了对话框，脑海里顿时响起了龚菡的警告。

    她的手指飞速地在手机上敲击着。

    惹怒就惹怒。

    这房子是楚慕尧名下的，楚慕尧早已成年，将房子租给她是有合同的，凭什么龚菡过来吓她一通，她就要搬走？

    很快，询问情况的消息就发给了楚慕尧。

    季盈盈：【今天阿姨来这里找我了，她有钥匙，让我三天之内搬走，慕尧哥，你知道这件事吗？】

    另一边，实验室外，有存放手机的地方。

    楚慕尧的随身助理跟着他进了实验室，观看药物的研发过程，还有一个公司指派过来的秘书站在门外，他看到手机上消息闪烁，提示【盈盈】发来了新信息。

    秘书想起了龚菡的嘱托，眼珠转了转，趁着楚慕尧在实验室那边忙，飞快地用密码解锁楚慕尧的手机，将季盈盈的账号直接拉黑。

    做完这一切后，他收好了楚慕尧的手机，规矩地站在了门口等待楚慕尧从实验室出来。

