    第33章 调教未来的老婆

    “你监视我？”宁荣荣怒瞪着萧尘。

    宁荣荣承认她的确偷懒了。在她偷懒的过程中，还在山脚下解了个小手。若是萧尘监视了她，那岂不是说萧尘偷看了她是怎么方便的？

    宁荣荣想到这一点，脸色泛起红晕，心中羞怒极了。

    “身为大王山的大王，我还没有这么无聊。你忘了，这附近山头的魂兽，全部被旺财给降伏了。还能有什么东西，能够逃过旺财的法眼。”萧尘回应道。

    “旺财？”宁荣荣心中一怔，看向院子外那条正在津津有味啃着骨头的大黄狗。

    “朱竹清说谎还情有可原。那是为了关照你。而你，不服从我的训练，还让朱竹清替你隐瞒。你难道就一点都不感到羞愧吗？朱竹清可是比你的年龄还要小，魂力等级可是比你还要高。她依旧努力地修炼，而你还在偷懒！”萧尘训斥道。

    “我……她……我是辅助系的魂师，她是敏攻系的魂师。我在战场上的作用比她大。我在战场上不用战斗，只需要辅助就行了。”宁荣荣辩解道。

    “你说的很有道理。但是这里是我的大王山。一切我说了算。现在向我保证，你有不会继续犯错的决心。否则的话，给我挑大粪浇菜去！”萧尘语气冷漠道。

    “萧尘，你以为你是谁啊。不过是一个小小的魂圣而已。”宁荣荣来气了，竟然还要她挑大粪浇菜？

    “没错，我只是一个小小的魂圣。既然你看不上这里，恕不远送。”萧尘冷漠道。

    “想赶我走？没那么容易。萧尘，我劝你不要多管我，否则后果你承担不起。”宁荣荣手指着萧尘，对着萧尘毫不客气地威胁着。

    “小爱！”萧尘呼唤道。

    不一会儿，机器人小爱来到了萧尘的面前。

    “给这位大小姐收拾行礼，让她走人。我的地盘，我做主。”萧尘语气平静道。躺在摇椅上，继续晒着太阳。

    “我长这么大，你还是第一个敢这么对我的人。”宁荣荣怒瞪着萧尘。堂堂七宝琉璃宗的大小姐被扫地出门，这让她把脸往哪搁啊！

    “就算你是七宝琉璃宗的天之骄女。但是在我眼里，你不过是连旺财都不如的大魂师而已。”萧尘毫不客气地回怼道。

    “什么？你把我和一条狗做比较？”宁荣荣瞄了一眼啃骨头的旺财，内心更加的生气了。

    “这里任何一个人都比你强。连我养的狗都比你强。拿你和旺财做比较，那是抬举你。”萧尘继续毫不客气地数落道。为了调教未来的老婆，他可是真的用心拼了。

    萧尘承认，他想要和宁荣荣造人。但是宁荣荣这样的性格，实在让他没有推到揉鞠的想法。

    “你胡说，我突破了二十五级，是宗门数百年来最出色的天才。我七宝琉璃宗武魂七宝琉璃塔冠绝天下，无人能比。”宁荣荣回怼道。

    “武魂冠绝天下？呵呵，请恕我直言，一个魂力等级无法突破到魂斗罗境界的魂师，是谁给你的自信，说自己的武魂冠绝天下？”萧尘语气极其不屑道。

    “你……”

    宁荣荣无言以对，由于武魂的缺陷，使得七宝琉璃宗拥有七宝琉璃塔武魂的子弟，终身无法突破到魂斗罗的境界。这是一个板上钉钉的事实。作为七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣哪能受得了这样的气，继续道：“你的狗是魂兽，不是人。不能和我比。你说这里任何一个人都比我强。朱竹清虽然比我强，小舞呢？小舞哪里比我强了？”

    “小舞，你告诉她，你如今的魂力等级！”萧尘吩咐道。

    “二十九级。”小舞回答道。

    “什么？你有二十九级的魂力？”宁荣荣诧异地看着小舞。

    “嗯。”小舞点头。

    “小舞，你再告诉她，你觉醒武魂的时候魂力达到了多少级别？”萧尘继续问道。

    “先天满魂力。”小舞回答道。

    “什么，先天满魂力？这不可能？”宁荣荣眼神呆滞地看着小舞。

    “没有什么是不可能的。如果说不可能，那只能说你是井底之蛙。就连小爱，它也比你强。你是我们当中最差的，连人不如，连狗也不如，就连机器人也不如。”萧尘毫不客气地数落道。

    “你……”宁荣荣想要辩驳些什么，最后就是无法说出口。

    你是最差的！

    连不如！

    连狗也不如！

    就连机器人也不如！

    萧尘的声音，在宁荣荣的耳畔不断地回想着。

    一向以自身突破了二十五级魂力为豪，并且拥有全天下第一辅助系器武魂七宝琉璃塔的宁荣荣，再也承受不住了。雾气笼罩的眼睛，不争气地滑落下晶莹的泪水。朝着一边边哭边跑着。

    “主人，还要去帮她收拾东西吗？”机器人小爱询问道。

    “你很想她走吗？”萧尘闭着眼睛，没有去看机器人小爱，继续道：“小爱，去告诉朱竹清，她不用继续挑水了。让她去安慰宁荣荣。”

    “是，主人。”机器人小爱领命，迈着步伐朝着山顶行去。

    “小舞！”萧尘呼唤道。

    小舞看向萧尘，也没有应声。心中依旧在生气，生萧尘打唐三的气。

    如果不是这里有着一条狗，小舞早就逃出大王山去找唐三了。眼下留下来接受萧尘的训练，也只是权益之计而已。一旦找到机会，亦或者修为突破到魂帝的境界，她还是会去找唐三。

    “去山上浇水吧。今天是第一天，浇个三亩地就好了。”萧尘吩咐道。

    小舞依旧没有回应，神情冷漠地转身离开这里。朝着大王山的山顶行去。

    萧尘睁开半只眼睛，看着远去的小舞。心中有些无奈。

    萧尘对追朱竹清和宁荣荣有着信心，对小舞可就没有多大的信心。唐三已经和小舞拼床，陪伴着小舞长达六年，并且认了小舞为干妹妹。对于这一点已经是不可改变的事实。想要让小舞移情别恋，爱上他萧尘。难，个中的难度非常的高！

    萧尘轻轻地叹了一口气，逼着眼睛，只能无奈地暗道：“真不知道唐三有什么好！这么对他死心塌地！算了，至于小舞还是随缘吧！”

    (本章完)

