    飞鹰答应一声，扯着绳子就跳下了城头。落地以后翻滚一周，卸掉力道，捡起地上一把横刀就追击而去。

    承天门到朱雀门这一段，就是三省六部的衙门所在地，鸿胪寺、太常寺等也在这里。地形复杂是复杂，但是在绝对的人数优势面前，进攻皇宫的这些人，只有死路一条了。

    拔出横刀，李承乾也下了城墙。走出承天门，最先看到的就是躲在轿子后面，瑟瑟发抖的李元昌。

    一个人的坚强，还是要看应对的是什么。当初挨了一整套分筋错骨手也没有求饶的李元昌，如今不过是经历了一场爆炸，就尿了裤子。

    颤抖中看到李承乾，他想都不想的就跪倒在地，哀求道：“太子，我也是被他们害了，我是无辜的啊！”

    最烦的就是这种明知罪恶，依旧祈求宽恕的蠢货。挥挥手让两个暗卫将他捆绑起来，押入大牢，就继续向前走去。

    王迮已经跟他的族人混在一起，分辨不出来了，血泊里的王康，双眼瞪的老大，看起来除了恐惧，还有一丝绝望和无奈。

    王耀祖还在惨叫，但是随着李承乾的横刀挥动，他也从剧痛中得以解脱了。

    承天门前，真的成了炼狱的景象。但是，李承乾并不后悔。如果说李唐变成后期的模样，他们如此做，或许他还会尊敬他们。但是如今只为了家族和地位，为了权力和金钱，就造反，死不足惜。

    人数多不代表绝对的优势，依然有身子弱的宫女和宦官，倒在血泊里。

    方山没有夸夸其词，这些卑贱者联盟所属，真就没有一个人后退，哪怕他们连鸡都没杀过，也能对着一个人挥出武器。

    随便在王耀祖的身上擦了擦染血的横刀，李承乾放下面甲，开始了奔跑。

    用不着多说什么了，速战速决，才是减小损失的最佳方式。

    伸手推开一个命悬一线的宫女，李承乾一刀就劈飞了常何手中的横刀，随后又是一刀，用刀背砍晕了他。这个四面六刀的家伙，根本不知道，王家如果夺权成功，他将会是第一个赴死的。

    背叛这种事情，有过一次还不够？再来一次，是个人都知道你不可信任了。

    于泰在高昌这些年，手里的横刀就没干净过，如今砍杀起来，也是分外的凶悍。至于张赟，因为用的是匕首，所以下刀极其阴损，刀刀奔着金吾卫叛军铠甲的缝隙而去。当然，更多的人是捂着眼睛满地打滚，或者捂着喉咙跪倒在地的。

    杀了十几米的距离，才终于见到了飞鹰和侯君集。

    一身重铠的侯君集，本来是占据优势的，但是在飞鹰面前，真的是讨不到一点好处。所谓的武功，就是经验和身体能力的结合，而打一小就被耿不曲悉心培养，从没走过弯路的飞鹰，自然能很轻易的攀到武学的顶峰。

    俩人的横刀，早就断开，都被丢到了一边。

    拳头打铠甲，肯定不舒服，但是飞鹰依然一拳一拳的打在侯君集的身上，浑然不觉拳头的疼痛。

    这些年的文官生活，再加上之前自断手脚托病赖在长安，让侯君集的武力不复当年，很快就落到了下风。

    再飞鹰狂风骤雨般的攻势面前，不过两三分钟的功夫，他就露出了一个巨大的破绽，被飞鹰狠狠的摔到了地上。

    用不着言语的沟通，于泰不知道从哪儿找来了一根绳子，丢给了飞鹰。很快，刚刚还不可一世的侯君集，就被捆成了粽子。

    走到侯君集面前，李承乾蹲下身子，笑道：“老侯啊，你放心，孤你不会直接处置你，等父皇班师回朝，还是他老人家来收拾你比较好。还有，你也别想着自裁，不是孤吓唬你，你要有自裁的念头，孤就把你侯家人绑到你面前，你尝试一次我就杀一人，就从你那贤惠的妻子开始！”

    听到这句话，本来已经自觉无颜面对妻儿的侯君集，只能打消了死志。

    造反这件事，他还是跟妻子隐瞒了的。而在他辗转反复，难以入睡的时候，侯夫人还曾经问他是不是做了对不起社稷、对不起皇帝的事情，如果有就趁早坦白认罪。

    到底是贫贱之时就陪伴自己，一直走到现在的夫人啊！

    痛苦的闭上眼睛，侯君集知道，他活着，或许会比死了更煎熬。

    就在李承乾打消了侯君集的死志之际，两个将领一路杀了过来，满身是血的单膝跪倒在李承乾的面前，正是房遗爱和杜荷。

    作为次子，他们本就没有资格继承老爹的爵位，虽然成了驸马都尉，但是在这之前，还是勤练武艺的。毕竟，不知道哪一天就会派上用场。如今，武艺得以使用的机会来了！

    “启禀殿下，长安城内敌人，在各将军府的家将协助下，已经肃清，仅余残敌逃窜，相信用不了一个时辰就能尽数捉拿归案！”

    杜荷高声道：“微臣下一步要怎么做，请殿下下令。”

    李承乾冷哼一声，指着混乱的皇城外城说：“杀！留下百十个俘虏，余下全都杀无赦！人头悬挂于刑场，孤要让其他别有用心的人看看，造反是个什么下场！”

    这....接近两万的人头啊！

    房遗爱和杜荷暗自吞了一口唾沫，但没有提出质疑，转身又加入了战场。

    干看着也没意思，吩咐人把侯君集押下去以后，李承乾也重新开始了战斗。

    根本用不着顾及多少，李承乾对自己的铠甲有很强的信心，而他的横刀，也就金吾卫的铠甲比较碍事而已。

    见不得一些跪地讨饶的人，李承乾懒得听他上有小还是下有老，既然参与了造反，那就别想着能有一个好下场。人，总要为自己的行为承担责任，付出代价。他不介意用一场血雨，让那些对权力别有用心的人，清醒一下。

    杀的正忘我，李承乾忽然感觉到身后有异常。

    似曾相识的一幕！

    放弃了抵挡，李承乾毫不犹豫的向侧方翻滚，滚了三圈儿以后鲤鱼打挺站起来，看向突然偷袭的人。

    泉盖苏文！

    哪怕他用黑布蒙着脸，李承乾依旧是认出了他。

    没办法，就冲他身上绑着五把刀的臭德行，黑布戴与不戴没什么区别。

    手中横刀拍在胸口的铠甲上，李承乾嗤笑道：“泉盖苏文，除了偷袭你就不会用点别的招数？孤自习武以来，特别是战场上，吃亏最大的一次，就是被你偷袭。铠甲上这道引子看到没？这就是孤留着提醒自己的！”

    泉盖苏文取下自己的面巾，露出了带着笑容的脸。

    不得不说这家伙获得的基因还是挺不错的，当年白面的他就很俊秀，如今留着髯须，看起来也是很有阳刚之气。只是，做的事情，就有点让人瞧不起了。

    鸿胪寺就在附近，这家伙想来是发现了外面的动静，趁乱混出来，捡了五把刀，就悄摸摸的过来了。

    左手的持刀换成反握，泉盖苏文开口了：“战场上哪来的偷袭不偷袭的，只要是能杀死对方，就算是仅剩一口牙，也要奋力的撕咬。当年被在下压制，想来太子殿下不服气吧，今日不妨再试试？既然大唐已经进攻高丽了，您这一次可别想着在下会留手。”

    这孙子怎么知道皇帝开始进攻高丽了？

    来不及疑惑，因为对面的泉盖苏文，已经插刀于地，拔出一把匕首，叼在嘴里。

    伸手示意张赟等人不必过来，李承乾掂量掂量手里的横刀，扔到一边，朝着于泰伸出了手。

    于泰会意，将手里的剑扔了过来。接住长剑，摘下面甲丢到一边，李承乾朝渊盖苏文招了招手。

    一对一，他就更倾向于用剑了。多说无益，也没有什么气机牵引，就在泉盖苏文动的那一刻，李承乾也动了起来。

    前一世不知道在哪个老电影里看过这么一句话：单刀看手，双刀看走。

    泉盖苏文用的是双刀，自然是要看步伐的。尝试了一下，李承乾才发现这个说法还真的有道理，基本上，只要他一直注意着泉盖苏文的步伐，就能抵挡住他狂风暴雨一般的进攻。

    泉盖苏文的刀法的确精湛，但是亲眼见过皇帝老爹跟他开打，李承乾也知道了自己应该如何应对。

    任你两把刀瞎呼啦，老子只要势大力沉的碾压过去就好。或许你的刀能伤到我，但是你的命可就没了。

    李承乾以伤换命的打法，几乎是顷刻之间就逆转了局势，逼得泉盖苏文后退了一步，两步。

    开始后退就会一直后退，泉盖苏文悲哀的发现，自己想要重新拿回主动权，已经变得艰难无比。

    双刀交叠挡住李承乾的一剑以后，泉盖苏文毫不犹豫的将双刀投掷而出，逼迫李承乾不得不一剑砍开，同时闪身躲开第二把。

    就在这个空档，泉盖苏文已经又拔出了两把刀，重新掌握了进攻的主动权。甚至于，他还成功在李承乾的腰侧劈了一刀。腰部虽然有甲叶，但是并不是最牢固的地方。泉盖苏文这势大力沉的一刀，劈的甲叶都镶嵌进了肉里。

    这就惹恼了李承乾，打人不打脸，砍人不砍腰，要是伤势再大一点，他战后连个接受安慰的机会都暂时没了。

    重新掌握主动的泉盖苏文得势不饶人，比刚刚更快的进攻，看起来就像是两把刀变成了飓风一般。

    至于他嘴里叼着的一把刀，早就被他自己吐掉了。

    这般连嘴上都叼着一把刀对战的样子，或许可以震撼敌人，但是，在李承乾面前，显然是多余的。因为他扬着下巴把脑瓜子凑过来的时候，李承乾绝对不介意趁机给他来一下的。

    泉盖苏文有五把刀，如今，就剩下了最后两把了。

    但是，有前车之鉴，李承乾脑海里一直锁定着两个数字——六和七。

    宣扬在外的，反而有可能是最假的。信了的人，才是真的傻。

    果然，就在李承乾逐渐返控，准备再一次夺回控制权的时候，泉盖苏文反而后退了一步，一刀劈来的同时，一只脚也踢了过来。在他脚尖，一点寒光是那么的明显。

    然而，李承乾却早有预备，闪身后退的同时，一拍自己的腿甲，原本光滑的腿甲，顿时弹出了三道狼牙一般的利刃。

    看到这个画面，泉盖苏文只能收回了自己的腿。他可不确定自己的腿接下来还能不能保住。如果被这东西刮一下，估计就要废了。

    一送一收，泉盖苏文仅剩的一条腿，出现了重心失衡。李承乾如何会放过这样的机会，踢出的腿变为跨，抬起的另一条腿狠狠的踹到了泉盖苏文的肚子上。

    只是这一脚，就踹得泉盖苏文飞了起来，重重的扑倒在地。

    等他回过神，自己已经被十几把横刀的刀锋，压制住了。

    咳出一口血，泉盖苏文怒道：“卑鄙！”

    拿横刀小心翼翼的把小腿上的弹刃压回去，卡好机簧，正好听到泉盖苏文的声音。李承乾鄙夷道：“刚刚是谁说战场之上不择手段的？就准你鞋底下藏刀子，就不允许我在铠甲上做点文章了？泉盖苏文，你怎么跟你后世短道速滑的子孙一样，输不起？”

    说完，李承乾也不准备跟泉盖苏文多做纠缠，挥挥手示意众士兵将他押下去。

    至此，皇城内的残敌，基本也已经肃清了。

    一样一身是血的方山，正指挥着宫女宦官救治伤员，同时，没有参战的一些宫女宦官，开始处理承天门前炼狱一般的场地。

    当初皇帝血染玄武门，也没有达到今日一战的规模。尤其是火药弹爆炸之下，造成的杀伤，比起刀剑的厮杀，要恶心太多了。不少宫女宦官，一边处理着地上的血迹，一边呕吐，吐完了还要收拾自己吐出来的秽物。

    今天皇城的粮食，估计会省不少。

    尽管亲历战场也不是一次两次了，但是看到现场的细节，李承乾也有胃肠翻涌的感觉。

    不能吐啊，眼下还有事情要做呢！

    拍拍张赟的肩膀，李承乾道：“派人先给科研院送信，让母后和青雀等人安心。”

    说完，深吸一口气，李承乾朝着朱雀门走去。

    皇宫发生了这么大的事情，自然是震惊了整个长安。寻常商贾百姓不敢出门，但是勋贵们却不傻。

    遭受攻击的是皇宫，这个时候不表忠心，什么时候表示？

    所以逃窜的王家人，好多都是被各家家将擒拿，然后押送到朱雀门前的。

    朝中朝臣、勋贵、还有一些江南家族的代表，都齐聚朱雀门前。每一家都高举着自家的旗号，免得被误会。房玄龄和杜如晦本人，也是一身戎装，犹如门神一般站在朱雀门门口，禁止任何人进去。

    “房老贼！你丫的是不是要造反？皇宫有变，还不赶紧放我等进去保护太子殿下？”

    “杜老贼，你什么时候也有一套铠甲了？省省吧，杀敌的事儿还是交给老夫，你一边儿歇着去吧！”

    ....

    此起彼伏的喝骂声和讥讽的声音，在李承乾出现在朱雀门前，顷刻间消失无影，就剩下了惊呼。

    李承乾虽然杀的一身是血，但是好在原本是戴着头盔的，脸上倒没有多少的遮蔽。

    手里拿着一个湿毛巾擦拭着脑袋，看起来就像是刚洗完头擦头发一般的随意。

    但是，对于朱雀门外的众人而言，眼睁睁的看着一块白色毛巾，随着擦拭变成红色的一幕，过于震撼人心。

    自玄武门之后，长安还是第一次出现这么大的流血事件。

    魏征鞋都没穿，脸上还挂着碳灰。他原本只以为是普通的失火，但是谁能想到皇宫紧随着也发生了大变。

    太子的预言言犹在耳，谁料想真的就成了现实。

    几步走上前，魏征顾不得拱手行礼，直接问道：“太子殿下，您没事儿吧，到底发生了何事？”

    李承乾见手里的手巾已经完全成了红的，就从张赟手里接过第二条，继续擦拭脖子，边擦边说：“孤没事儿，最多因为身上的血太多，今天砍死的人太多，可能要吃几天素了。至于发生了什么事儿？魏征，你是侍中，就带着各部尚书、左侍郎，还有各位江南世家的代表进去看看呗。

    真是的，太平盛世啊，对外开战是无可避免，怎么我大唐的自己人，也琢磨着篡位夺权了？王家，呵呵，真是好大的手笔，策反了金吾卫，还出动了一万族人，进攻皇宫。如果不是孤早就有所准备，恐怕还真的要被他们得手。”

    王家？

    能从太子口中说出来的，自然不可能是王屠户。

    可是，一万人啊！

    太子必然不可能捉来一万王家族人，杀完栽赃嫁祸，如此，那就是王家，真的造反了！

    涉及到五姓之一，必然需要多方认证。哪怕是皇帝在这里，也是一样。

    江南家族的代言人努力的抑制着喜悦和忐忑，从自家阵营中走出来，跟着魏征一起走了进去。

    没过多久，所有人就带着惨白的脸色走了出来。吴中顾家的代表，更是走两步，就要呕吐一下。

