    “没错！就是直接踩，带动转轴，然后就可以启动滚轮了。滚轮动起来之后，把稻米直接放进去。注意，双手要抓紧，要不然稻草也会被带进去，起不到筛选稻谷的作用的。”

    看到水留香好奇的脸色的时候，林动的脸色认真了，解释了起来。

    “试试看吧！”

    最后，从旁边拿过来一大把的稻谷，递给了水留香。

    “对！抓紧！”

    看到水留香小心翼翼的把手中的稻谷放进面前的打谷机，一条修长的大长腿踩着面前的滚轮的时候，林动点点头，鼓励了一句。

    “留香姐姐，别怕，跟着我来！”

    林翎的身影来到旁边，同样一只脚踩在了踏板上面，手里拿着一大把的稻谷，脸色认真了。

    打谷机，容纳两个人，完全的没有问题。

    如果三个人，那就太挤了。

    两个人，空间刚刚好，一边一个。

    “哥哥，老爸，你们自己去收割稻谷去。我跟留香姐姐打稻谷。痒死了！”

    林翎看到，嘟嘟嘴，说了一句。

    收割稻谷，的确非常的痒。

    而打稻谷，这个就不会那么的痒了。

    毕竟，叶子并不会扫到自己。

    收割稻谷，叶子可是会扫到自己的脸庞等等的呀！

    “好吧！留香，翎儿，你们两个小心一点，注意安全！”

    看到自己妹妹嘟嘟嘴的样子，林动只能够点点头，叮嘱一声。

    没有多说，朝着稻田走过去，开始收割起来了。

    今天的任务，两亩地，还是非常艰巨的，任重而道远。

    一般速度之下，五个人，一天能够得到一亩地，已经非常的不错了。

    “嘿嘿！留香姐姐，懂了吗？”

    林翎看到正在收割稻谷的林动他们的时候，微微一笑，看向了旁边的水留香，脸色带着一点点小得意。

    “你这个丫头，等一下，林动他们不会非常痒吧！”

    看到林翎笑嘻嘻的脸色，水留香的脸色未免有点儿担忧了起来。

    “放心吧！男人，就应该吃苦一点，没关系的啦！”

    林翎听到，微微一笑，看着水留香，摆摆手。

    “要不然，一个个娇生惯养的，怎么行。对吧！老妈！”

    “对对对！就你这个丫头最聪明了。可以了吧！”

    对于自己的女儿，洛兰是真的没有丝毫的办法了。

    唯一能够的，只不过是点点头。

    没有多说，在旁边帮忙递稻谷了。

    “我的留香女神，沦陷了。呜呜呜！”

    “留香女神，我原本以为大长腿是用来架在脖子上的。没有想到，有一天留香女神的大长腿居然是用来踩自行车，现在还用来踩打谷机。这样的场景，还真的是我万万没想到的呀！”

    “这下子，留香女神的大长腿，可谓是毁了。”

    “不过你不觉得留香女神踩打谷机的样子，非常的漂亮性感吗？”

    “对对对！那脸上还有额头上面的香汗，真想好好的尝一尝。”

    “卧槽！你们说，留香的里面，会不会包裹着黑丝？”

    “卧槽！不会吧！这个可以有！如果真的，那么仙人岂不是非常的快乐。简直就是双倍快乐呀！”

    “一群LSP，给我滚！”

    “可不就是！败坏社会风气！”

    “LSP！垃圾！”

    “你们有没有发现，仙人努力收割稻谷的样子，未免太帅了吧！”

    “对对对！真的好帅呀！没有想到，仙人不仅仅法力无边，居然还这么的顾家。太过的让人震惊了吧！”

    “上天啊！给我一个这么顾家的仙人吧！我也想要一个这么顾家的老公，关键要帅气！”

    “对对对！”

    “你们还不是一样。一群花痴！果然，女生都是这样。居然还说我们！”

    “对对对！一群花痴。居然还好意思说我们！真的是失了智了！”

    ……

    而在直播间的众人看到面前正在努力的劳动的林动还有水留香的时候，无数的弹幕出现。

    随之而来的，还有就是一大堆的礼物。

    当然，对于这一点，林动没有丝毫的理会，反而是抓紧时间。

    “老爸，今天早上就到这里了吧！”

    时间悄然的流逝，日上三竿，此时太阳可谓是火辣辣的。

    就连自己的长袖衣服居然都完全的湿透了，如同从水中捞出来的一样。

    看着旁边同样大汗淋漓的林祥，林动开口了。

    “好吧！差不多了，既然这样，那么暂时到这里吧！太阳太大了，要不然，有可能会中暑。”

    林祥听到，点点头，同意了。

    夏天，一般情况之下，都是六点左右甚至是五点多。

    天刚刚亮，勤劳的农民就已经扛着工具出发了的。

    如果不出意外，到了十点钟，太阳已经火辣辣的了，基本不可能做什么工了。

    最多，十点半，也就会回去了。

    因为，回去还需做午餐等等。

    等到下午四点左右，才会再次的出动，一直到七点甚至是七点半才会收工回来。

    “老爹，可以收工了吗？”

    而在旁边正在打稻谷的林翎听到，此时头发同样湿透了。

    长袖衬衫基本贴着肌肤，脸上有着大量的汗水，看向了林祥。

    “留香姐姐也累了，不如早上就到这里吧！”

    看到旁边同样香汗淋漓的水留香，快速的说道。

    “翎儿妹妹！”

    水留香听到，狠狠的白了林翎一眼，脸色有点儿绯红了。

    “嘿嘿！的确是这样，老爸还有哥哥肯定也已经累了。”

    林翎听到，得意的笑笑。

    “嗯！今天，就到这里吧！蛮辛苦了。辛苦留香了。”

    “哥哥，接下来，交给你了。你去把那个家伙开过来吧！”

    而在最后，看向了林动，林翎微微一笑，说了一句。

    “嗯！老爸，还要麻烦你搬运一下，我回家一趟。”

    林动听到，也没有多说，朝着旁边的电动车走过去了。

    “那个东西？翎儿妹妹，那是什么东西？”

    水留香听到，可谓是一脸懵逼了。

    怎么他们说话，自己都听不懂了？

    悲剧呀！

    “嘿嘿！等一下，留香姐姐，你自然而然就知道了。给你！”

    从旁边拿过来一包荔枝还有一瓶脉动，递给了水留香。

    “老爹，这是你的，矿泉水！”

    “你这个丫头，你这是区别对待呀！”

    “嘿嘿！我才不管呢！留香姐姐，那边阴凉一点，去那边等哥哥就可以了。”

    “去吧！我来搬就可以了。”

    林祥听到，摆摆手，说了一句。

    “来了！”

    而在一刻钟之后，坐在阴凉处的众人休息了一会儿，一阵阵轰鸣声传来，林翎快速的说了一句。

    “这……”

    朝着声源看过去，一时之间，水留香愣住了。

    怎么可能！

