    紫禁城，御书房。

    崇祯端起参茶喝了一口，昨晚和田妃做完运动后又聊了会天，不知不觉天就亮了。

    强忍睡意坚持到下朝，听着李凤翔那不紧不慢的声音，不由得昏昏欲睡。

    “自隆庆开关以来，市舶司收入连年下降，去岁已跌至三万一千两。

    臣欲以每年五十万两白银的价格，承包天津卫海关，请圣上批准在天津卫开埠。”

    “停，停，停。大伴，宣冠军侯养心殿东暖阁觐见。”

    张世恒跟着王承恩走进东暖阁，不等行礼便听崇祯说道：“张爱卿免礼，大伴，给冠军侯看座。”

    崇祯等张世恒坐下后问道：“世恒，天津开埠后一年能收多少关税？朕不想因这区区五十万两白银，影响运河钞关的收入。”

    张世恒闻言不由对崇祯刮目相看。心想圣上也算历练出来了，明白牵一发而动全身的道理了。

    既然不像以前那么好糊弄，我就给他上点干货。

    张世恒掏出事先准备好的条陈递给王承恩道：“臣写了一份条陈请陛下审议。”

    崇祯接过条陈仔细看半天，发现字都认识，可连在一起却摸不准意思。

    只好将条陈递给司礼监秉笔太监，兼内库大总管，内廷首席经济学家李凤翔。

    “李大伴，你帮朕参详参详。”

    李凤翔接过条陈，刚开始看还面无表情，后来眼睛也越看越亮。同时眉头紧皱显然大脑在全力思考。

    李凤翔看完条陈闭目思考了一会后说道：“冠军侯真乃千古奇才，咱家佩服之至。

    但咱家有几处没看明白，请冠军侯解释一二。”

    张世恒道：“李公公请讲。”

    李凤翔道：“条陈上写要在天津卫成立大宗商品海外贸易委员会。

    委员会的主要职责是给出口大宗商品定级，定量。

    并提供仓储，代销，借贷，中介，翻译，公证等服务。冠军侯能解释一下为什么要给商品定级定量吗？”

    张世恒说道：“我就用生丝举例说明好了，蚕茧单根丝长超过两尺为一级丝，超过一尺为二级丝，不足一尺者为三级丝。

    所有大明商人想在天津港出口生丝，必须经过海外贸易委员会评级才能出口。”

    李凤翔点头道：“这个办法好，可以让市场变得有序。

    番商来天津港可以放心交易不用担心被骗，有助于吸引番商都来天津交易。

    那什么是定量呢？

    张世恒解释道：“我还是继续用生丝举例说明，大明生丝计量单位是包，可各地一包生丝的重量却不完全相同。

    湖州一包生丝重一百三十斤，南通一包生丝只有一百一十五斤。

    委员会给生丝定级后，会用防水布将生丝按一百三十斤一包重新打包，并注明生丝等级。

    这些打包好的生丝会存在委员会仓库内。番人交银子后直接当仓库提货。

    李凤翔疑惑道：“海外商品委员会提供这么多服务，应该会收取不少费用吧？”

    张世恒笑道：“天津卫海关会向买卖双方收取关税，和关税相比这些服务费用不值一提。

    委员会收仓储费，中介费，打包费，鉴定费等费用不为盈利，主要是为了满足委员会正常运转。”

    李凤翔心想这里面的油水可海了去了。但目前天津还未开埠，谈这些为时过早。

    接着问道：“冠军侯将出口关税定为商品总价的一成是否过高？要知道大明历来的商税都是三十取一。”

    张世恒笑道：“呵呵！关税不光卖货的商人要交，买货的番人一样要交。

    如此陛下就能收到商品交易总额的五分之一为关税，即便如此买卖双方也有极大的利润番”

    崇祯满脸不信插话道：“收这么高的关税，那些番人还会来天津卫交易？”

    张世恒从容道：“嘉靖二十七年都指挥使卢镗趁夜率兵突袭双屿港，一举歼灭海盗数千人，同时擒获了一只自始至终按兵不动的红毛番部队。

    锦衣卫百户何奇审问这些红毛番后得知，他们是从巴达维亚驾船来双屿买生丝的。

    大海贼许栋一包生丝卖给红毛番的价格是四百两白银，据说在红毛番的南洋殖民点巴达维亚，一包生丝价值七百两白银。

    生丝，瓷器等大明商品，只要到了海上价格起码要翻一倍。

    如果有个合法大购买明商品的渠道，别说收十分之一哪怕收五分之一的关税，那些番人也会趋之若鹜。

    崇祯皇帝听完张世恒的话后不禁感叹道：“三宝太监郑和劝仁宗保留宝船队时曾说过，欲国家富强，不可置海洋于不顾。财富取之海洋，危险亦来自海上。

    世恒，朕有一事不明，番人携带的货物我大明人不喜。而番人却仿佛有无穷无尽的白银购买我大明货物。番人国内难道银山密布不成？”

    张世恒说道：“陛下，番人中也分为好几个国家，在澳门租住是弗朗基人，占据吕宋的是西班尼西亚人，占据三佛齐的红毛番是尼德兰人。

    其中西班尼西亚人在大洋尽头占据了一大片土地，那片土地盛产金银。西班尼西亚人每年都能获得上百万两黄金，以及上千万两白银。”

    崇祯心想西班尼西亚的情况，张世恒是如何知道的？难道是他昨天去南堂番人神父告诉他的？看来朕应该答应徐学士的请求，见见这些番人传教士

    崇祯举手重重拍在御案上说道：“番人居然占据了我大明如此多的藩属国！

    大明不能眼睁睁的看着番人侵占南洋，可惜宝船队早已星散，不然战无不胜的宝船队必可制霸七海，使番人不敢觊觎南洋。”

    张世恒接话道：“陛下，我大明海岸漫长不可能处处设防。必须重建宝船队御敌于大洋之上，顺便也能保护大明商船进行海外贸易。”

    崇祯大声道：天津开埠之事朕准了，李大伴，你和冠军侯一起商定天津卫海关章程。

    朕看崇文门钞关的规矩就不错，天津海关不妨照此实行。

    但八成关税要上交内库，一成上缴归户部，一成作为海关运转经费。”

    张世恒心想幸好我和晴妹事先商量好靠商品赚钱，崇祯皇帝现在太精明不好糊弄了。

