
　　陆彦最后反问道：“曹公，您会因为徐州本土世族的抵触和反抗而与之妥协吗？”

　　曹操闻言，冷笑一声道：“新政有利朝堂和百姓也能有效各个阶层进行平衡。

　　不仅是兖州、徐州，

　　曹某只要每攻下一个州，便会将新政推广到一个州！”

　　陆彦心中暗道一声：“不愧是是我看中的男银，曹老板牛皮！”而后拱手不再言语，退回了自己的位置上。

　　曹操的决心让在座的众人动容。

　　特别是寒门人士戏志才、程昱、贾诩，他们的脸色最少都变了好几次。至于郭嘉嘛，他已经睡着了，就先不管他了。

　　戏志才、程昱、贾诩这三位出身寒门的谋士脸上的变化最为明显，但来到最后，他们的脸上都不约而同的浮现出了一种振奋之情。

　　贾诩更是主动开口道：“徐州的世族豪绅在曹公推广新政后，一定会产生强烈反对的情绪。而这时候，陈宫便就能够暗中操作将那些不满曹公的世家豪绅，迁移去自家的青州了。”

　　戏志才点点头，很是赞同贾诩的话，他还为之补充道：“最理想的就是激起主公与当地世家的矛盾。

　　主要主公对他们举起了屠刀，那不仅是徐州，将来只要主公兴兵讨伐任何州郡，他们一定会拼死想抗，就算扛不住，也会出现世家集体叛逃的情况。”

　　当初曹操能顺利在兖州推行新政改革，是因为手中掌握了一大批背后想要反叛他的世族豪绅们的名单。

　　后来恩威并施，加上有田氏起了带头作用，这才顺利而迅速推广了新政。

　　若是要在其它州郡推广，本地的世族豪绅肯定不会那么容易妥协。

　　曹操沉吟片刻，问道：“既然杀不得？那么我们该怎么做？”

　　这时候，陆彦突然开口说话了：“给出一个看起来他们接受不了的条件。”不等曹操发问，陆彦继续说道：“而后，在谈判中降低要求，这样他们心里就会好接受很多。”

　　“那些顽固份子怎么处理呢？”程昱问道。

　　陆彦呵呵一笑道：“陈宫他要的不就是这些顽固分子吗？”

　　众人闻言，暗中微微点头。

　　这时候，曹操终于拿定了主意：“陆骠骑此计可行，咱们就先这么办！”

　　荀彧见木已成舟，他也不再去纠结世家的问题，二是提醒曹操道：“但前提是我们得尽快击败徐州守军，不能给与徐州本土势力太多的操作空间。而且，我们还得提防青州那边儿暗中的小动作。”

　　煽风点火，制造流言...反正陈宫肯定是会想方设法激化曹操和徐州本土势力的矛盾的，说不定现在已经有许多托儿在徐州各地夸大宣扬曹操对世族豪绅的打压史了。

　　“文若提醒的是，你和公达是名门望族出生，等咱们拿下徐州后，还要劳烦你们二人在此之间多多擀旋了。”

　　荀攸闻言站了出来，与荀彧一起拱手应道：“喏！”23sK.com

　　这时候，最先接到消息的程昱，开口说话了：“陈宫要我们送回吕布的家眷，我们可一面派大军前往讨伐徐州，一面可以顺便护送吕布家眷回青州。”

　　“先生以为如何？”曹操看向陆彦问道。

　　“彦自无不可。”

　　“如此，甚好！”

　　......

　　广陵郡隶属徐州，地处要冲，是历史中魏吴相争的重要之地。

　　刘备暂时来到了广陵城修整，但他知道，曹豹是绝不会放任他留在徐州的。

　　于是，刘备一面在广陵招兵买马，一面在四处寻求帮助，只是刘备对周围人的求助全都石沉大海，鸟无音讯。

　　张飞心中有愧最近变得很是勤快，天天操练新兵，心中只想着能尽快帮大哥夺回徐州。

　　刘备等人已经猜到自己被青州算计了，只是他们算不到陈宫又做了回二道贩子，把徐州卖给了曹操...

　　刘备和他的两个弟弟，以及为数不多的文武官员们，自然也不甘心放弃好不容易得来的基业。

　　但周围的人都不愿意出手帮忙，还前有袁术大军后又曹豹追兵，怎么才能夺回徐州？

　　经过数次的暗中商议后，

　　刘备还是决定将自己的情况向朝廷言明，而后请求天子发兵徐州讨伐曹豹。

　　只是到时候还能不能重新执掌徐州，刘备等人心中就有些没底了。

　　可如今除了向曹操求救，刘备已经完全没有了办法，只能死马当做活马来医了。

　　......

　　陈留郡，骠骑将军府邸隔壁的宅子里，吕布的家眷们正在成廉带来的人手帮助下打包收拾。

　　今天白天的会议之后，陆彦已经知道大小姐为何会会有些意兴阑珊了。

　　毕竟是住了好些年的地方，与大家都相处了这么久，骤然要离去，多少会有些不舍的。

　　但陆彦他不能阻止吕玲绮回去，也没有道理去阻止吕玲绮回家。

　　吕玲绮在在自己的屋子里擦拭着自己的那把小号方天画戟，但明显她的心思不在这个上面，而且情绪还显得有些低落。

　　严氏站在吕玲绮身后好一会儿了。

　　身为生母，她怎会看不出自家女儿心思。

　　“同一个地方你都擦拭好一会儿了...”严氏终于耐不住了，开口提醒道。

　　吕玲绮被严氏的话语惊醒，抬起头，有气无力的说了声：“娘...您怎么来了。”

　　自从成廉带来吕布要接他们走的消息后，吕玲绮的情绪就有些不对头了。

　　彦看要不老多久就要离开陈留去往青州，严氏终于还是决定先跟吕玲绮挑明了，“玲绮，咱们娘俩好久没有说过贴心话了，如今马上就要离开束缚之地回到温候身边，你有没有什么想对娘说的？”

　　吕玲绮眼底闪过一丝迷茫，呐呐道：“我...我也很想回到爹爹身边，可我不知怎的，心里怎么也开心不起来。”

　　“是舍不得这里的生活，还是舍不得官职，或者...是舍不得某些人？”严氏小心翼翼的试探道。

　　严氏虽然没有貂蝉那种大义凛然的气魄与颠倒众生的魅力，可她却包含一名母亲所拥有的细腻和贴心。

　　“舍不得什么？”吕玲绮听到严氏的话后开始开始思考起来，“官职？那算什么...生活的话，倒确实有些舍不得，至于人...”

　　想到这儿，吕玲绮的脑子里忽然间闪过了一道人影，一道平日里无比熟悉的人影，“那是...陆...先生？”

　　“他逼我读书，罚我抄书，不教我先天功，还不让我上阵杀敌，为何我会舍不得他？”

　　吕玲绮的内心，此刻充满了矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十九章 舍不得的，是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 