    第167章被抓了

    卫宝宝清澈的大眼睛带着几分迷茫看着安如宝问道，“如宝妹妹，你怎么啦？”

    为什么感觉如宝妹妹好像不开心？

    安如宝挤出一个苦笑说道，“没什么，就是问一问。”

    她不能因为宝宝的一句话，就否定了太子哥哥之前对她的好。

    拉着卫宝宝继续散步消食后，

    才带着卫宝宝回去大哥的地方。

    直到晚膳过后，卫宝宝才被为国公府的人给接回去。

    夜深，

    卫宝宝躺在床上，冬菱哄了下小家伙，直到小家伙闭上眼睛后，她才离开去小房间睡觉。

    而卫宝宝则睁开了眼睛，嘿呦的眼瞳里闪过一抹茫然，

    如宝妹妹肯定是不开心了。

    是那个太子哥哥让她不开心了吗？

    小家伙无奈的翻了个身，小脸苦哈哈的皱在一起，

    她想帮如宝妹妹，怎么办？

    “又在胡思乱想。”萧明祺不知道什么时候来到小家伙的床前，冲着她的小脑袋瓜，弹了一下。

    “锅锅！”卫宝宝一脸惊喜的看着他，

    白天见到锅锅，没想到晚上也能见到呢！

    她真的好开心啊。

    萧明祺的唇角微微翘着，将小家伙抱在怀中，温声问道，“这么晚还不睡，胡思乱想什么东西，不是告诉过你，小孩子家家不要想那么多事情吗？”

    卫宝宝扁了扁嘴，她也不想想的。

    可是如宝妹妹对她很好啊，她不希望如宝妹妹不开心呢。

    “如宝跟太子的事情，由他们自己去想就好，你不要多管。”萧明祺说道，萧明靖那人自小就心思沉，不达目的不罢休。

    安如宝既然对他有用处，就绝对会好好对她的。

    但以后会怎么样，就不好说了。

    卫宝宝小脑袋歪了歪，眨巴了两下眼睛，她奇怪的问道，“锅锅，刚刚宝宝说话了饿吗？”

    她怎么记得自己好像没有说话？

    但是锅锅好像知道自己在想什么？

    萧明祺面不改色的说道，“嗯，你说了。”

    “哦——”卫宝宝敲了敲小脑袋，她刚刚真的说话了吗？

    完蛋了，她的小脑瓜子是不是要坏了。

    居然说话都忘了！

    以后她还能长大吗？

    萧明祺忍笑听着小家伙的心里话，本来他只是在宫中，因为父皇在他耳边喋喋不休的念叨，嫌烦才出来溜达，一不小心来到卫宝宝这里。

    没想到，每次，卫宝宝都能成功将他逗笑。

    “锅锅，你笑起来好好看呀。”卫宝宝满脸惊喜的说道，她喜欢锅锅笑。

    萧明祺笑容淡淡的将小家伙抱着，嗅着小家伙身上淡淡的奶香气。

    只有这个奶娃娃才是最单纯，最没有心机的。

    也只有在这里，他才能彻底的放松。

    他心情最放松的时候，

    忽然，门口突然被人猛地一脚踹开，满院子瞬间亮起了火把。

    卫凌瑶一脸杀气的从门外冲了进来，怒声呵斥道，

    “小贼！居然敢来偷我妹妹！”

    萧明祺：“……”

    他又被人抓到了？

    可是这次，明明让人将侍卫引走的啊。

    卫宝宝睁大了眼睛，两只小手挥了挥，急切的解释，“姐姐，没有。”

    卫凌瑶三两步上前，看到卫宝宝被人抱在怀中，眼睛都要气充血了，

    她将卫宝宝拉开，手中的长剑也直指萧明祺的脸，

    “你有胆子半夜偷我妹妹，有本事跟我单挑。”

    萧明祺沉默一瞬，将带来的百香糕放在床头，默默道，“你打不过我。”

    他看的出来，卫凌瑶没有轻功。

    但是却有一身古怪的功夫。

    卫凌瑶感受到了奇耻大辱，她是有可能打不过人，但是对方这么讥讽，那就太过分了！

    “出来！”她怒喝道，

    就算打不过，她也得打，否则卫宝宝就得被人骗走了！

    “姐姐。”卫宝宝着急的跳脚，小家伙个子矮，一直蹦着，小脸慌张不已，“锅锅他是好人。”

    卫凌瑶语重心长说道，“宝宝，你还小，分不清好坏人，你先在旁边等着，让姐姐来好不好？”

    卫宝宝摇头，不可以呢，锅锅是好人，不可以受伤的。

    门外，

    卫承安跟卫国公父子俩在角落里，小声的嘟囔着，

    “爹，让凌瑶去真的合适吗？”

    卫国公美滋滋说道，“当然合适，凌瑶自己愿意去，她又是个女孩子，没见过四皇子很正常，既然不认识就可以正大光明的收拾四皇子了。”

    白天的时候，见到四皇子他得装作不知道，忍着女儿被偷的委屈还得给四皇子行礼。

    但是晚上他就在防着人，

    没想到，防着防着，人还真的来了。

    这让他顿时大怒，立刻带着人过来。

    可刚走一半，他就停下来了，因为他刚见过四皇子，哪怕当场抓住，四皇子奸诈一些，也能立刻跟陛下请旨，那他就得不偿失了。

    所以思来想去，他问了下卫凌瑶，

    没想到凌瑶一口答应下来，还满脸杀气的选了最锋利的剑冲了过去。

    不愧是他们卫国公府的孩子！

    “再等等，凌瑶要是不行，你就过去，”卫国公吩咐着，反正卫承安也没见过四皇子，还能假装一下。

    卫承安点了点头，为了妹妹，他们也真是想尽办法了。

    房间内，

    冬菱也已经醒了，在卫凌瑶的吩咐下，将卫宝宝抱出去房间。

    剩下萧明祺跟卫凌瑶两人眼瞪着眼睛。

    萧明祺无奈说道，“我不想跟你打，我先走了。”

    “想走？没那么容易，”卫凌瑶的从腰间又抽出来一根鞭子冲着萧明祺就重重的抽了过去，她今天就要将这人留下来。

    萧明祺躲闪了几次，才从窗户处出去，

    外面火把照亮院子，卫宝宝被人抱着哭着着急不行。

    人这么多，萧明祺当然明白自己被埋伏了。

    看来以后都不能再用这一招了。

    他心里有些可惜，下一刻卫凌瑶又从房间里追了出来，。

    一招一式都十分凌厉的冲着他过去。

    萧明祺被迫跟她过了几招，眼睛里闪过一抹惊讶，

    他能感觉到卫凌瑶的确没内力，但是这招式实在奇怪，不像是普通习武，而像是在战场上杀人招式一般，

    根本没有一个多余的动作。

    他有些惊异看着卫凌瑶，甚至想等有机会问一问卫凌瑶能不能教一教他的兵。

    (本章完)

