    来到这山脉上空，楚风眠就感觉到了，数道强横的气息，笼罩着整个山脉。

    这些气息，自然都是来自于雷斗商会的强者，雷斗商会，虽然只是一个商会，但是财可通神，当财富庞大的到一定数量的时候，自然也会有许多强者，为了资源，为了财富，加入到雷斗商会的麾下。

    雷斗商会之中，仙尊都足有上百位，甚至是仙帝供奉，都有着两位，这种实力，才是可以震慑众人，不敢对雷斗商会有着任何窥探之心的根本。

    “古蛇剑君，前来拜见雷祖。”

    楚风眠一步来到了山脉上空，他也丝毫没有掩饰自己的身形，露出了他的身份，冲着下方轻喝道。

    顿时一道道目光，便是猛然看向楚风眠。

    “是古蛇剑君？”

    “此人来雷斗商会做什么？”

    看到楚风眠的到来，一些武者的心中都是有些紧张，楚风眠可是凶名在外，现在谁都知道，楚风眠可是一个近乎疯子一样的强者。

    “剑君请进，雷祖已经等候多时了。”

    楚风眠的话音刚刚落下看，便是从山脉之中，一道身影飞了出来，看向楚风眠，也算是打了个招呼，随后便是大手一挥，山脉上空的禁制阵法顿时分开，一条雷霆化为的道路，凝聚而出，如同一道桥梁，直通山脉的中心。

    “这是雷祖的弟子，盘语仙尊。”

    “他居然亲自来迎接。”

    “看来这雷祖，对于古蛇剑君，也是无比客气啊。”

    看到来人，不少武者心中更是惊讶，这盘语仙尊，可是雷祖的弟子，算是雷祖麾下比较杰出的弟子了，未来甚至是有着冲击仙帝的可能。

    居然是由盘语仙尊，来亲自迎接，还表现的如此客气，这显然是代表着雷斗商会，甚至是雷祖对于楚风眠的态度。

    就是雷斗商会居然是展现出如此高姿态的态度，倒是让许多武者有些想不到的，毕竟古蛇剑君再强，也只是一位仙尊。

    换做是其他势力，也许还会礼待有加，但是这毕竟是雷斗商会，甚至是雷祖，都亲自坐镇在山脉之中，这个时候居然是对于楚风眠如此态度，显然是超过了正常的态度。

    “也许，是因为古蛇剑君的财力，此人虽然不知道究竟是有什么来历，但是身上的财力，雄厚的吓人。”

    有武者猜测道。

    听到这话，周围的不少武者也都点了点头，算是认同这话。

    楚风眠接连争夺到了九天老人，神算天君出手机会，展现出了他逆天的财力，就连衍剑帝准备的明王血玉，临天帝子准备的渡厄浮草，都是没有争夺过楚风眠拿出的宝物。

    对于楚风眠究竟是拿出了什么宝物，居然是击败了渡厄浮草，明王血玉，无数武者都是众说纷纭，但是却没有一人可以真正知道，只能够猜测。

    联想到楚风眠之前展现出的财力，现在雷斗商会如此对待楚风眠，倒是不觉得奇怪了。

    毕竟雷斗商会，终究是一个商会，遇到贵客，如此对待，也是合乎常理。

    “走。”

    楚风眠看到这出现的雷霆道路，也是一步踏入其中，瞬间便是一跃千里，他便是进入到了山脉的深处，这山脉之中，被一股空间之力，直接化为了一方小世界，一层层空间层层叠加。

    无数雷斗商会的弟子，都在其中修行。

    楚风眠则是通过这一条雷霆道路，一下子来的了所有空间的最深处，那盘语仙尊，将楚风眠带到之后，便是直接离开了，只剩下楚风眠一人，来打了最深处的空间之中。

    这其中，蕴含着一座巨大的宫殿，整个宫殿，都是由无数雷霆之力塑造的，不止是整个宫殿，仔细一看，甚至是整个空间，都是由无数的雷霆塑造的。

    雷霆之力，本是无比狂暴的力量，摧毁一切的毁灭之力。

    但是现在这空间之中的雷霆，却给人一种无比温和，安逸的感觉，不会影响到其中的任何人，哪怕是因为没有修行过武道的凡人，都可以踏入其中，不受影响。

    这代表着，这些雷霆的主人，对于雷霆的控制，已经是超出常理了，这已经不算是法则大成了，比起极致还要恐怖，直接改变了雷霆的本性。

    天下间唯有做到这一点的强者，只有身为雷霆化身的雷祖。

    雷祖，坐在这宫殿的王座之上，在他的身旁，还站着一名年轻男子，正是雷威。

    “楚兄。”

    雷威看到楚风眠，打了个招呼。

    楚风眠也算是回了一个招呼。

    “威儿，你先退下吧，我跟剑君，有话要谈。”

    就在这时，王座上的雷祖，缓缓开口道，雷威回应了一声，很快就是离开了宫殿，在宫殿之中，只剩下了楚风眠跟雷祖二人。

    “剑君，我是应该叫你古蛇剑君，还是叫你绝剑巫帝？”

    雷祖看向楚风眠，他的眼神之中，没有了之前那般的慈祥，虽然没有敌意，可却也是无比认真的看向楚风眠。

    看起来，就像是一尊随时可能爆炸的雷霆。

    雷祖的本体，便是天下间的一道雷霆，他坐在那里，不动神色之间，都给人极大的压力。

    楚风眠脸色倒是无比轻松的开口道。

    “古蛇剑君，只是一个化名。”

    “既然如此，还是称呼你为绝剑巫帝吧。”

    雷祖听到楚风眠的话，也算是明白，楚风眠这是承认他的身份了，既然如此，也不需要在拐弯抹角了。

    “老朽倒是没有想到，巫帝居然是跟威儿见过。”

    “偶然碰到罢了，在空船上，聊得开心，倒是算是一个朋友。”

    楚风眠随意的开口道。

    他跟雷威的相识，其实也只是一个偶然罢了。

    他也没有想到，在神算山，还可以再次碰到雷威。

    “先不说这些了，我这一次，来雷斗商会，其实是打算，来跟雷斗商会，做一个生意。”

    楚风眠话锋一转，突然开口道。

    他的时间紧迫，倒是没有那么多的时间，在闲聊下去了。

    “生意？不知道巫帝，是打算跟我们雷斗商会，做什么生意？”

    提到生意二字，雷祖的眼神也变得认真了许多。

