    

    
墨修融合残骨后，以前不能烧到蛇鳞触手的火鞭，现在居然变成了烛息鞭，而且似乎可以无限的延长。

    
他好像笃定魔蛇和阿娜上不来，放心大胆的下去了。

    
我听着下面阿娜一次次的尖叫声传来，还夹着那些人脸怪蛇的啼哭声。

    
转眼看了看，四周没有人。

    
脚踝实在是痛得太厉害了，我试着双手撑地，慢慢的挪着屁股，往摩天岭边缘去。

    
光是听墨修虐打阿娜，怎么也不过瘾，还是得亲眼看着才行啊。

    
就算摩天岭高，看不太真切，能看墨修把烛息鞭挥得虎虎生威，也好啊！

    
可还没等我挪到摩天岭边上，就听到一个笑声传来：“你这是打算以后行乞的时候，讨的钱多一点，所以现在就练起来吗？”

    
我一转眼，就见于心眉抱着阿贝，一手拖着于古月站在我后面。

    
想到自己刚才的样子被她看到，我也有点心虚。

    
但现在已经学会了淡定了。

    
拍了拍手：“你抱我过去。”

    
于心眉脸色僵了一下，却还是将阿贝递给于古月，将我抱到那石柱边，方便我朝下看。

    
可嘴里却依旧刻薄的道：“这能看到什么吗？”

    
“你不懂！”我反手扒拉着石柱，朝于心眉道：“我们每次碰到阿娜，都是被压着打的，只顾得上逃命。”

    
无论是地底天坑那一次，还是回龙村“请吃饭”的那一次。

    
我们都几乎毫无还手之力，全都是在想尽办法逃命。

    
这次墨修终于硬气了一把，出了这口子怨气，我怎么不看上两眼。

    
烛息鞭威力很大，就算从上面往下看，依旧能感觉到如同三足金乌般的火热金光闪过。

    
一道道金光闪过，阿娜就是一阵阵的尖叫。

    
我虽看不见，可以阿娜尖叫声中，依旧能听到那人脸怪蛇的啼哭声。

    
墨修一道道的烛息鞭抽过，似乎有着什么发焦的声音传来，还时不时有人脸怪蛇被生生抽断。

    
不过几鞭之后，那些人脸怪蛇全部抽得缩到了阿娜的身体上，将阿娜缠得无比的臃肿。

    
而阿娜几次想发动巫术，却都被墨修的烛息鞭给抽了回去，只是不停的呲牙尖叫。

    
我看着看着，突然发现自己的视力好像变得很好了，连下面的场景都能看清。

    
正打算再细看，就见一条黑白相间的大蛇猛的从回龙村那边直接朝摩天岭而来。

    
于古月吓得抱着阿贝后退了几步，喃喃的道：“魔蛇……”

    
于心眉也害怕的后退了几步，忙搂住于古月，安抚她：“不怕！不怕！有蛇君呢！”

    
魔蛇的蛇身几乎和当初我玄冥神游时所见的一样巨大，蛇头冲到了摩天岭边，蛇尾都还没见。

    
巨大的蛇身从摩天岭前横过，好像只要一斜，撞到这石柱上，连摩天岭都能撞倒一样。

    
“墨修。”魔蛇的声音无比的低沉，冷呵呵的道：“别太过份！你们以为杀了龙灵，你们得了好处。可真正的灾难，才开始。巴山怕是要毁在你们手里了！”

    
“毁与不毁，都由我们自己掌控，不是你们说句话的事！”墨修冷哼一声。

    
两道烛息鞭如同灵蛇一般，一道直接一转圈，将阿娜缠住，一道对着魔蛇就抽了过去。

    
金光卷在魔蛇的蛇身之上，却抽了个空。

    
也就在同时，一道黑白相间的影子闪过，直接卷起阿娜，又朝那个天坑去了。

    
“跑了？”于心眉往远处看了看，确定魔蛇和阿娜都消失了后。

    
这才朝我道：“墨修现在这么厉害了吗？连魔蛇都怕他？”

    
我还没回答，就见眼前黑影一闪，墨修复又出现在我身边。

    
伸手将我往里面抱了抱：“也不怕掉下去。”

    
这摩天岭边上，我坐了不知道多少次了，也没见掉下去。

    
可墨修却执意将我往里面抱，我也只得承情。

    
一转眼，就见于心眉挑着眉，做出一脸吃了狗粮的酸样。

    
墨修看着她们，皱了皱眉：“你们刚才听到了，龙灵死了，阿娜和那条魔蛇怕是要发疯了，巴山可能首当其冲，你们要不要去问天宗避一避？”

    
“避什么？”于心眉接过阿贝，抱在怀里。

    
放肆的盘腿坐着，朝我和墨修道：“我们还没上过摩天岭呢，现在能上来，为什么要走。我们也体验一把，会当凌绝顶的感觉。”

    
她说话自来就是这样，明明是句好话，可说出来，就是有点刺耳。

    
不过她复又幽幽的道：“你刚才不是也说了吗，就算毁不毁，灭不灭，我们掌控，也比他们想把我们捏圆捏扁的好。”

    
“真的以为我们没脾气，他们如果明着说也就算了，总是搞这些阴谋阳谋的，逼着我们往他们的套里去，赶羊呢！”于心眉直接将阿贝放在腿上。

    
转眼看了看墨修：“你刚才怎么不直接追上去，直接把他们这一对蛇夫妻，连娘带崽的都给灭掉，免得叫得烦人。”

    
我突然发现，相对于心鹤的委屈求全，于心眉完全就是个极端啊。

    
不过她说得也有道理！

    
我杀过的人不少了，现在心态虽趋于平和，不再总是怨恨和感觉不公。

    
可从理性上看，刚才就势将魔蛇和阿娜直接弄死，为以后省了不少麻烦。

    
更何况，阿娜还是巴山巫神，保不准真就搞出什么事，拉着整个巴山陪葬。

    
墨修却只是苦笑了一下，朝于心眉道：“你和巴山人沟通得很怎么样了？”

    
一说到这个，于心眉就苦了脸，连忙道：“你们也挺累的吧？我去给你们做点吃的。”

    
抱着阿贝，牵着于古月，直接就下去了。

    
其实也挺难为她的，操蛇于家离开巴山太久了，于古月因为被夺了伴生蛇，所以智力不太高，可能也遗忘了当初巴山的语言。

    
我转眼看着墨修，他刚才没有追，怕还是有自身的原因。

    
可现在我重伤，连神念都用不了，确实也不是解决阿娜和魔蛇的好时机。

    
朝墨修笑了笑，正要让他也带我下去。

    
就感觉眼前一阵黑，跟着好像又到了那种无论天上地下都是黑发游动的地方。

    
阿熵满头的黑发涌动着，那张和我一模一样的脸上，尽是同情的看着我。

    
好像轻轻的摇了摇头，跟着直接就要朝我凑过来。

    
可她刚一动，墨修的烛息鞭“啪”的一下，直接朝着阿熵的头顶卷去。

    
但烛息鞭刚到半空，就被阿熵的黑发卷住。

    
墨修用力拉扯，却动不了阿熵黑发的丝毫。

    
果然我的黑发能被烛息鞭伤到，还是因为我太弱了！

    
“何悦，你还是和以前一样，想着救这些人，更甚至搭上自己。”阿熵任由墨修扯过烛息鞭，脸上尽是不解。

    
沉声道：“可天禁不除，你我永远都不能真正出现在世间。我们创造这世间的万物，是让它们为我们所驱使的，你忘了吗？是因为我不想去做那些事情，才创造了它们，你却要反过来，让我们指引它们？更甚至任由它们来指责我们？”

    
“所以你毁灭了所有？”我不由的皱了皱眉，沉笑道：“就因为你们是神吗？”

    
“天禁之下，不容有神。”阿熵那张和我一模一样的脸上，尽是苦笑。

    
低声道：“既然你执意如此，我原本打算走一条迂回路线的，不要这么血腥。可现在，只有开战了。”

    
阿熵慢慢挥手，黑发轻轻涌动，朝我沉声道：“龙夫人已经打开了地底通道，你们猜猜，那些先天之民，最先会从哪里出来？”

    
“你来是宣布开战的？”我瞬间感觉全身发冷。

    
好像痛意都麻木了。

    
这次就这么直接了吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->