    金钱可以使人疯狂，人的欲望是无穷无尽的！此时为了金钱，这个中年男子竟然要给自己的父亲打安乐死！

    年迈的老父亲躺在病床上，他的脸上并没有一丝惊恐的表情！眼神里面更多的是一丝错愕！他万万没有想到，自己辛苦一辈子拉扯起来的儿子和女儿，竟然要为了讨好别人，让自己去死！

    “孩子！你们真的要我死吗？我辛辛苦苦把你们拉扯大，难道换回来的就是这个结果吗？”

    “老爸！我们知道你辛苦拉扯我们不容易！您这么大岁数了，还得把退休金拿出来养活我们！以后您就不用费心了！诸葛小野说了，先给我们俩一人200万，等你死后，他找关系，再让那娘们儿欠我们俩一人200万！以后我们的日子就好过多了！你也不愿意看我们两个日子不好过吧？”他女儿面带微笑，看着自己的老爹说！

    看到这一幕，老爷子被气得剧烈的咳嗽，指着他们两个说道：“不孝子！你们两个不笑的东西！”

    就听他儿子怒吼道：“姐！你和他废什么话呀！直接弄死他就完了！”

    说着，他拿着手里安乐死的注射器，就要把安乐死的药物注射到老人的吊瓶里面！

    可就在这一刻，窗帘直接被拉开了，山田美智子冷笑着看着他们俩，然后说道：“你们两个可真是个玩意！我还以为，只有我们扶桑人缺德带冒烟儿！原来你们东方也有这样的人！”

    听到这句话，这一男一女显得非常的尴尬！

    那姐姐赶紧反唇相讥道：“我们东方缺德的就我俩，你们扶桑没几个不缺德！”

    山田美智子一愣，心里细细一品，好像还真是这么回事儿！

    不过山田美智子没有纠结这个事，而是拿着手机说道：“你们两个刚才说的话，要做的事情，全都被我录了下来！要么马上滚，要么我就把这交给警察！”

    “你？”老人的儿子看到这一幕，赶紧扑过去就要抢山田美自己手中的手机！若是这里面的录像内容传了出去，没办法做人是小事！警察肯定没办法再定李欣的罪了！李欣不能被诬陷，诸葛小野一定不会放过他们俩！

    看到过来抢手机的中年男子，山田美智子冷笑一声，然后说道：“我劝你不要过来！否则你就是找死！”

    哪知道，这中年男子的姐姐竟然叫嚣着说：“找死？你这小娘们儿！你能咋的？弟弟，你看他那小身板，你一只手就能把它弄死！赶紧过去，把手机给我抢过来！”

    “好的姐姐！这小扶桑娘们，这身板这个纤弱，看我今天不弄死他！”

    说着，中年男子已经走到山田美智子的面前，双手竟然直接朝着山田美智子的脖子掐了过来！

    看到对方如此的心狠手辣，山田美智子直接冷笑一声，身形挨了下去，下一秒，直接拉近了和对方的距离！双手变成剑指状，两只手一瞬之间在对方的身上点了十几下！

    每一下接触，全都是精准的打穴，就听男子发出一连串的惨叫！身体扑通一声倒在了地上，嘴里吐出白沫，身体不住的颤抖！

    “弟弟？你怎么了？你这是怎么了？”中年女子一阵惊慌！

    就听山田美智子笑着说：“你弟弟可能活不成了！”

    听到这句话，这女人脸上竟然没有一丝一毫悲哀的神态，竟然变成了一阵狂喜：“那诸葛小野的钱，岂不全都是赔给我的了！”

    说着，它捡起放在床上的针管，看着自己的老爸说：“老爸！对不起！你去死吧！”

    说着，也不等山田美智子过来，他直接就把药物注射到了吊瓶里面！

    下一秒，转身就跑！

    还没反应过来的老人，顿时感觉身体里面传来了一阵剧痛，他浑身颤抖，想要张嘴说话，却一个字也吐不出来，只能咿咿呀呀的乱叫！

    山田美智子一个箭步就冲不上去，一把将吊瓶的针头拔了下来，下一秒，老人才停止了抽搐，不过看样子，是活不成了！

    此时，张磊已经来到了警察局，他对着警察说道：“我的老婆叫李欣！你们还在审问他吗？我要见他！”

    值班的民警看了一眼张磊，不屑的说道：“你谁呀？你说看谁就看谁？你当你是谁？给我滚！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，然后继续说道：“马上让我去见李欣！否则，我让你吃不了兜着走！”

    “威胁警务人员是不是？马上给我滚！我告诉你，李欣有可能是杀人犯，这样的犯人，我们绝对不会让他和任何人接触！”

    听到这句话，张磊再次怒吼道：“把你们领导给我叫出来，我要亲口问问他，你凭什么说我老婆是杀人犯！”

    “吵什么？吵什么？这是你们抄抄的地方吗？”一个中年男子走了下来，她穿着一身警服，带着警帽，手上还戴着手套！不过去显得一脸威严！

    那小警察赶紧跑了过去，毕恭毕敬的说道：“所长好！”

    中年警察点了点头，然后问：“怎么回事？”

    就听小警察说：“这个人非要去见李欣！说李欣是他老婆！李欣可是交通意外致人死亡的罪犯！他凭什么见到他？”

    听到这句话，所长皱着眉头对张磊说道：“这位先生！你也听到了！还请你不要难为我们！赶紧回去吧！”

    “你的意思是说，我不能见到我老婆了？”张磊冷冷地问出这句话！

    就听所长也说：“没错！这是我们的规定。说你不能见，你就不能见！”

    听到这里，张磊不尽冷笑一声，他直接问道：“你凭什么说我老婆是杀人犯？”

    所长再次斩钉截铁的说道：“所有的证据！都显示是你老婆故意撞死那老头的！所以你老婆就是杀人犯，这证据确凿！”

    “老人死了吗？如果他还没死，凭什么说我老婆是杀人犯？”张磊再次问道。

    “肯定死了！”所长想都没想就说了出来，显然他早就知道老头子的儿子和女儿会去弄死老头！

    此时，张磊直接拿出手机，和山田美智子视频，然后问：“山田美智子！事情办的怎么样？”

    山田美智子和张磊视频，做出了可爱的动作，然后笑着说：“他儿子和女儿来给老人打安乐死，幸好我及时阻止，不过老人现在很危险，虽然还没死，但估计也快了！”

    “什么？”派出所所长顿时瞪大了眼睛，尴尬不已！

    就听张磊说道：“所长大人，你不是说，人已经被我老婆撞死了吗？他怎么还活着？”

