    那方天定顿时卷着滚滚强大气势，一往无前地朝着武植杀了过来。

    而武植一个扭身，直接伸出自己的5根手指。

    “砰！”

    剧烈的响声，甚至将周边的林鸟，都惊起一片！

    武植仍旧站在原地，岿然不动。

    只是，他给人的感觉，就像是一座高耸巍峨的山峰。

    他把张开的5根手指迅速收拢，直接就包裹住了方天定的拳头。

    “咯咯咯！”

    骨骼摩擦的声音传出。

    方天定暗暗咬着牙，力图一定要在力气上胜过武植。

    可是，他根本就不知道，这天底下能够单单凭借力气赢武植的人，实在太少了！

    武植这时突然放声一笑：“小孩子过家家的玩意儿，给老子滚开！”

    武植的手，突然如同蛇一般迅速缠了上去，直接掐住了方天定的手腕。

    随后将方天定整个人像是毛巾一样，甩了起来！

    “砰！”

    他将方天定狠狠地砸在旁边的地上！

    趁着方天定还没反应过来，又再一次将方天定甩起，重重地砸在另外一边！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    左右来回！

    顿时，那地面都被武植砸出了两个大坑。

    随后，武植将方天定抡到半空之中，如同那套马的汉子一样，将方天定当成绳子，与空气当中迅速飞翔。

    最后狠狠地朝着前方丢了出去！

    “嗖！”

    方天定人在空中急速飞掠，在接连撞断十几棵大树之后，最终滚入草丛之中。

    那些明教的教徒，顿时一个个倒吸着冷气！

    在这一刻，谁都不敢上前。

    太狠了！

    这还是人吗！？

    “啊啊啊！！！”

    林子里，突然传出了方天定怒不可遏的吼声。

    随后他就像是一头蛮牛，朝着武植急速冲了上来！

    而武植也做出了跟方天定几乎一样的动作，迈开步伐，每一脚踏在地上，那地面都会下塌一个坑洞。

    他“砰！砰！砰！”地朝前冲上去，当武植与方天定只有不到二三十米距离的时候。

    他的右脚突然重重地趴在地面上，身体骤然发力！

    人们眼中，就只看到那武植闪过一道黑影，随即急速撞向方天定。

    而方天定整个人还没来得及作出反应，就感觉自己的身躯突然被撞得凌空飞了起来！

    而后，那武植更是用自己的肩膀，死死地顶着方天定，朝着前方如同坦克一般冲撞。

    砰！

    砰！

    砰！

    武植带着方天定一路横冲直撞，最终将方天定整个人重重地顶在了岩壁上！

    “嗙！”

    山崖震动，碎石滚落。

    武植后退了几步，看着两眼泛白，嘴角带血的方天定。

    随即拍了拍手，冷笑：“初生牛犊不怕虎，那是对的。”

    “只不过，一个人在做事情的时候，多少还是要掂量一下自己的分量，不要连自己是个什么东西都不清楚！”

    “方天定，老子就是武植，有什么仇有什么怨，尽管来！”

    “不过，你可要记住，今天只是给你一个小小的教训！”

    “芊芊已经是我武植的女人了，你若是在对她抱有任何幻想，下次就别怪我对你不客气！”

    说完，武植很是潇洒地转身离开。

    他的身后，就只听到方天定那歇斯底里的呐喊。

    “武植！我会打败你，我一定会打败你！！“

    武植“嘁”了一声，心中嘀咕。

    “如果你不是方腊的儿子，方叶绿的大哥，老子早恁死你了。”

    武植慢悠悠地来到那岩石旁边，蹲下身来看着缩在角落里的小姑娘。

