
“啊！！”

突然，又是一道尖叫响起，众人寻声望去，就见一个女人咬掉了一个男人的耳朵。

“这…这是什么情况？！”

“啊！！”

“啊啊！！”

“……”

而就在酒吧老板和他小弟们，正在一连懵逼的时候，越来越多的人像是发了疯一样，开始攻击着一些人。

短短片刻的功夫，刚刚还好好的地下酒吧，转眼之间就成为了一个群魔乱舞之地。

“停下，停下，你们快停下啊！！”

酒吧老板撕心裂肺地吼着，整个人都快崩溃了。

这到底是怎么回事啊？

“乱吧乱吧，越乱越好！”

黑暗中，李默看着已经开始出现暴乱的酒吧，脸上扬起一抹诡异的微笑。

虽然目前李默并未升级“诡异幻象”这个能力，但是40米的范围却足以覆盖，整个地下酒吧。

并且李默现在只是开启了“诡异幻象”的第一阶段，也就是说……

第二阶段，李默都还没有打开。

“嗯，既然是寻找一只合适的收容物，那这个能力的等级，还得往上升升啊！”

“叮，诡异幻象升级成功！”

“叮，诡异幻象升级成功！”

“叮，诡异幻象升级成功！”

李默花了十多万恐惧值，将“诡异幻象”升级到LV6之后，不仅诡异幻象的范围增加到了足足320米左右，甚至连幻象降临现实的几率，也变成了5%！

5%是一个什么概念？

假设这个酒吧里目前有100个人，那么其中的5人所产生的幻境，则会降临现实！

李默虽然没有认真数，但这个酒吧目前的人数就算没有100人，那也是相差无几了。

所以只是开启“诡异幻境”第一阶段的李默，见整个酒吧都乱了起来，心中又有点迫不及待了。

“既然你们这些家伙耐不住寂寞，那就让你们好好感受一下黑夜的力量吧！”

李默心中一动，立刻就将第二阶段打开了。

一瞬间，幻境的力量就覆盖了整个酒吧！

“这这……这是怎么回事？”

“我的手，我的手！！”

“这是哪儿？这是哪儿啊？！”

“……”

当第二阶段的能力一开，整个酒吧内的几乎所有人，只感觉眼前一阵变幻，都陷入了各自的幻境中去了。

而李默只是静静地看着这一切，没有参与，也没有干预。

如果李默还是一个人类的话，他在干这种事的时候还会有点于心不忍。

但他既然是一个诡异，一个小丑玩偶。

那么他就和这个世界的绝大多数生物，都已经不在同一个范畴中了。

至于同情心和怜悯之心什么的，那更是可笑之极……

他只想做他想做的事，这就是他目前的想法！

“嗯，如此多的人一下子陷入幻境，的确是一种不可多见的场景啊。”

李默低声喃喃，似乎有所期待。

是，李默的确可以利用自己的力量，将这些家伙弄到一个幻境里去。

可李默现在却不会这么做……

因为他本身就是来找合适的收容物，如果他们都在一个幻境里，那他们内心深处的恐惧，就不会被映射出来。

那还怎么让那些黑暗，肮脏，腐败的东西出来呢？

咔咔咔……

而就在李默正在细心等待之时，一道异样的声音从黑暗中响起。

“嗯？有东西出来了么？”

李默停顿了片刻，立刻就感觉到酒吧里的空气，好像都跟着低了几分。

“哦豁，好像有什么了不得东西，降临这个世界了呢。”

一团黑色的粘液，从黑暗中不断地涌出。

它们就像是石油一般，具有某种不可控制的力量，在降临这个世界之后，便开始对酒吧内的人类肆意屠戮！

好家伙，你是真上道啊，一出来就开始整活了。

李默见状也没有回避，而是立刻操控着几个陷入幻境中的人，利用目前酒吧里的一切物品，抵挡着那黑色粘液的肆意屠杀。

嘎嘎嘎……

呜呜！

与此同时，又是几道突如其来的声响，从黑暗中传出。

李默在感觉到一股股黑暗气息逼近后，立刻就明白新的东西已经出来了。

而且还不知一只！

“嗯，是时候让他们清醒过来了。”

李默见时机差不多了，立刻就扯掉了幻境的力量。

一瞬间，刚刚一个个还在鬼哭狼嚎，被吓得不轻的人们，立刻就恢复了正常。

“这这…这是什么情况？！”

最震惊的还是莫过于酒吧老板，他刚刚可是看见他最害怕的东西，曾经因为他而死去的一个女人。

那个女人的脸是浮肿的，还被水给泡烂了，她追着他一路要杀了他。

怎么怎么……

一眨眼就回来了呢？

“啊！！”

突然，有人发现了不对劲，他们尖叫着奔跑着，想要离开这个地下酒吧。

但他们就算动作再快，还能快得过诡异？

唰！

只见一道黑影划破虚空，收割着那些想要逃走的家伙。

嘎嘎嘎……

呜呜！

叽！

只感觉黑暗中，有好几只不明的诡异，正在无情地收割着这里的生命。

“老大跑，快跑啊！！”

之前那一高一矮两个家伙，立刻就冲酒吧老板喊道，“诡异，诡异发现我们了！”

酒吧老板浑身一颤，有点挪不开步子了。

他知道这个地方算是完了，他就算能够从这里逃出去，恐怕都得面临一波制裁。

这不，当他知道自己将来好不了的时候，他也不知道哪里来的勇气，一口气跑进吧台里，抽出两把镇场子的西瓜刀。

“妈的，我跟你们拼啦！！”

酒吧老板也不知道哪里来的勇气，冲着一道黑影就扑了上去。

而那一高一矮两个家伙，见自己老大都疯了，一时间也不知道该何去何从了。

“老鼠，不管今天之后会怎么样，我们今晚肯定是跑不了！”

瘦子一脸决然道，“咱们拼一把吧！”

“拼！！”

两人很快就加入到战场中去。

而在那些诡异和人类，正在玩着猫鼠游戏时，李默正躲在一个安全的位置，全程都看着这一切。

他知道……

现在还不是他出手的时候。

因为这次的大面积散播幻境，所召唤出来的诡异可不止一只。

那既然在找，那肯定要找好的呀，不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69956769"  chaptername="第180章  群魔乱舞">加入书签</a>
</div>
