    王斗月一怔，瞪大眼睛，死死地盯着道九言。

    突然来的热吻，让王斗月一时间不知所措，脑海一片空白。

    随后，她慢慢地闭上眼睛，主动回应道九言。

    ……

    宋临雪和程兵红回到家后，并没有将情况告诉其她人。

    随着时间一分一秒地过去，她们二人十分担心，可又不敢给道九言二人打电话。

    最后程兵红实在受不了了，对着宋临雪说道：“大姐，家里应该是安全的，我去接应九言他们去！”

    宋临雪闻言，点了点头，说道：“带着天瑞和林虎他们一起过去！”

    她本想跟着一起去，可是又担心家里。

    然而就在程兵红要走的时候，宋临雪的手机响了。

    打开一看正是道九言的电话。

    “九言，你们什么时候回来！”宋临雪压着心中的激动，连忙问道。

    她的声音刚落，道九言的声音就传了过来。

    “大姐，我和三姐都平安没事，只是三姐受了点惊恐，我一会陪她回医院。明天早上，我再回家！”

    顿时，宋临雪和程兵红都松了口气，那颗悬着的心，终于落下。

    私立医院。

    王斗月醒来的时候是早上五点左右，浑身无力。

    感觉自己好像散架了一样，稍微动一下，身体某个部位就会传来撕裂般的疼痛。

    扭头看向一旁熟悉的道九言，王斗月恨不得掐死他。

    回想起昨天夜里的那一幕幕，王斗月是又气又怒。

    “三姐，别害怕，有我在……”

    “三姐，你热不热，把外套脱了吧？”

    “三姐，我就放一下，我不动！”

    “三姐……”

    她被道九言一步步地给诱导着，最终被道九言把自己那个了。

    想起昨天晚上的疯狂，王斗月无比羞涩，俏脸顿时通红。

    突然，她意识到一个非常重要的问题。

    昨天晚上，她叫的声音很大，不会被人听见吧？

    我的天呀！

    想着想着，王斗月连忙拉起被子，把头蒙住。

    太尴尬了。

    一想到医院的那些同事，一个个用异样的目光看着自己的样子，王斗月恨不得找个地缝钻进去。

    道九言，都是你害的！

    想到这里，王斗月猛然掀开被子，咬牙切齿地看向道九言，忍着痛，用力地坐了起来。

    突然一股凉意袭来，低头一看，身上并没有任何衣物，而且布满了一个个小樱桃。

    那些小樱桃，全是道九言的杰作。

    看到这一幕，王斗月真的要疯了，抓起枕头，用力地砸向道九言。

    “道九言，你个混蛋，我打死你！”

    王斗月一边用力的砸着，一边怒吼着。

    睡梦中的道九言，突然被人袭击，本能就要反击。

    好在他反应了过来，看到又羞又怒的王斗月后，连忙躲闪。

    “三姐，你打我干什么？”道九言赤果果地跳到地上，疑惑地看着王斗月。

    王斗月连忙扭头，面红耳赤。

    尽管道九言在她面前，根本没有任何的秘密可言，可她让如此地和道九言坦诚相见，她还做不到。

    “你说我打你干什么，你个混蛋，你不是安慰我吗？就是这样安慰我的？”

    王斗月冷哼，声音中带着哭泣。

    道九言顿时慌了，心里发怵，连忙跑过去，说道：“三姐，我也是情不自禁，再说了你也没有拒绝……”

    “你说什么？”王斗月猛然抬头，瞪着两个眼睛，愤怒地盯着道九言。

    道九言连忙摇头，“没，没什么！我是说我混蛋，我不应该做出禽兽不如的事情，我不应该对三姐使坏。我不是人，我就是王八蛋……”

    “噗嗤！”

    王斗月被道九言的话逗笑了。

    “三姐，别生气了好吗？”

    道九言见王斗月笑了以后，做着鬼脸，逗着她。

    王斗月瞪了道九言，冷哼道：“你还当我是你三姐呀，一点也不知道怜香惜玉，我现在浑身都疼呢！”

    道九言连忙说道：“三姐，这可不能怪我呀，我已经克制了，是你让我大力一点，大力一点的！”

    “是吗？”

    王斗月脸一黑，狠狠地瞪了道九言一眼，说道：“九言，你过来！”

    道九言摇了摇头。

    傻子才过去呢。

    过去就会被王斗月抓住收拾一顿。

    “我让你过来，你没听见是吗？”

    见道九言不敢过来，王斗月脸色瞬间一冷，怒吼了一声。

    道九言一哆嗦，慢慢地走了过去。

    想想昨天晚上的疯狂，他感觉自己确实是有些过火了。

    可是他哪知道三姐的身体那么弱呀。

    再说了，疯狂的时候，好像三姐比他还要疯狂，如果不是道九言拦着，恐怕他现在连觉都睡不成。

    “把我衣服递给我！”

    就在道九言马上走到床边时，王斗月指了指地上的衣服。

    道九言这才明白过来，说道：“三姐，要不我给你去买一套吧，这套衣服上有血！”

    王斗月一听，不由地皱起眉头，随后指着一旁的衣柜说道：“柜子里有我的衣服，你给我拿一套过来！”

    道九言连忙从柜子里拿了一套衣服递了过去，包括小衣都有。

    “背过身去！”

    王斗月羞涩地瞪了道九言一眼。

    “又不是没看过，当着我的面换又如何！”

    道九言心中暗道，连忙转过身，开始寻找自己的衣服。

    很快，二人都穿好了衣服。

    王斗月刚刚站起，准备迈腿时，身体再次传来撕裂般的疼痛，秀眉一下子就皱了起来，脸上满是痛苦之色。

    “还傻站在那里干什么，过来扶我！”

    王斗月非常生气，可是又拿道九言一点办法没有。

    “三姐，要不你再休息休息吧！”道九言连忙扶住王斗月。

    “我休息的话，你去给病人看病呀？”

    王斗月翻了个白眼。

    “要不我给你治一下吧，一会就没事了！”道九言说道。

    王斗月一听，疑惑地看向道九言。

    “你能治好？”

    “能，我保证一会就好！我先去配药！”

    道九言说完，连忙离开，向中药房跑去。

    十分钟后，道九言拿着一碗漆黑的中药膏跑了回来。

    看到他手里的黑色中药膏，王斗月顿时吓了一跳。

    “九言，你别告诉我，这是用来吃的？”

    “不是，这药是敷的！”

