    顾氏夫妇倒是都很喜欢云妍书这副乖巧的模样，听话又干净，人也优秀，虽然家世背景相比顾家来说一般，但却是当儿媳的不二人选。

    他们慈蔼地微笑着，已经淡忘了之前在望月楼饭店的不快。

    “顾董，顾太太，我这个老家伙身体不便走动，就请你们来家吃顿便饭。以后咱们也是一家人了，我就不说那些客套话了。”冯萍芝深谙人情世故，三言两语就拉近了关系。

    顾文达顺坡下驴地附和道：“老夫人说的是，一家人还客气什么！”

    场面其乐融融。

    餐厅里早就准备好了一大桌美味佳肴。

    “这些都是妍书准备的，她忙活了一整天，说是要让她顾伯父和伯母尝尝她的手艺呢。”冯萍芝满眼慈蔼骄傲。

    顾氏夫妇闻言也不由得对云妍书更加刮目相看。

    “看来我们要有个上得厅堂，下得厨房的儿媳妇了！”

    顾西泽捏了捏云妍书的手，眼底溢满欣赏宠溺之色。

    看得出来，顾家对云妍书很是满意。

    眼看时机成熟了，冯萍芝放下茶盏，似乎有难言之隐，面露愁容，沉沉地叹了口气。

    “今天按理说我们应该一家人到齐招待亲家，可显宗他在外面为贷款的事忙得焦头烂额，不能回来。”

    顾文达不由得问了一句：“怎么回事？”

    “都是一家人，我也就不瞒着顾董了。我们云家年前竞标拿下了碧水湾那块地皮，压进去了全部身家，原本只要等银行的贷款下来就能盘活回本盈利。可银行那边吃紧，拖了很久都没有放贷……如果这个月还拿不到钱，云氏怕是很难撑下去了。”冯萍芝说到这里，眉头紧皱，有些难为情地看向顾文达，“原本不该跟顾董你开口的，可我们两家马上就要成为亲家了，无论云氏还是顾氏，以后都是属于他们小两口的。与其去求别人，不如腆着这张老脸，请顾董你帮这个小忙。”

    这番话说得冠冕堂皇。

    顾文达自然不能置之不理。

    “云家的事能帮的我自然义不容辞。老夫人，资金的缺口还差多少？我们顾家补上就是了。”

    冯萍芝心下大喜，她今晚等的就是这句话！

    她强压下眼角眉梢快要溢出来的喜色，用一副不卑不亢的姿态说道：“只需要80亿就好，我知道这个数额对顾家来说肯定只是九牛一毛。”

    这个数额顾家自然是拿得出来，可绝不是那么轻松的……

    但考虑到顾西泽和云妍书结婚以后，两家所有的财产也小辈的。顾文达也就点了点头：“都是一家人，我们自然该鼎力相助。”

    冯萍芝高兴得心花怒放，脸上的笑容这下彻底藏不住了，笑得合不拢嘴：“那我厚着老脸多谢顾董了，等以后盈利了，我一定立刻还清。”

    还钱这话当然只是说说而已，等云妍书嫁给顾西泽，整个顾家都是云家的，还谈什么还不还钱！

    冯萍芝正美着呢，一道清冷带笑的嗓音，陡然响起。

    “奶奶这话说的，这世上哪有什么项目是一定盈利的呢？万一亏损了可怎么是好？”

    众人循声望去，只见门外，一抹纤细优雅的身影缓步而来——正是云清！

    云妍书表情跟见鬼了一样。

    冯萍芝更是惊骇得当场站了起来，手颤抖地指着她，差点找不到自己的声音：“你怎么可能……”

    还活着？！

    她竭力遏制住了自己险些脱口而出的话。

    云清穿着一条浅色长裙，略施粉黛，海藻般的长发看上去清丽动人又单纯无辜。

    “对不起您不是说过，只要我想回来这里永远是我的家吗？我现在想清楚了，现在我回来了，回来好好孝敬您了。”

