    她发现，自从那日碰到了司徒敬，却再也没有见他来过，而太后的寝宫也极其正常。

    可就是这种正常，却又让她觉得不正常。

    然而就像是要证明她所想的一条，就在这时，下方宫殿的院子，顿时灯火通明，火光映红了半边天空！

    而被所有侍卫包围住的，却是一个黑衣人！

    沈千伊趴在屋顶看着那道身影，便觉得很像那晚的男人，只是这么看着，倒是挺眼熟的。

    温景辰！

    看到他便想到了那个因她而死的少年闫秉臣。

    沈千伊挑眉回头再跟他算这个帐！

    只是他闯太后的寝宫又是为何？

    “胆敢一次次闯入本宫的寝殿，你的胆子倒是不小！”

    沈千伊一惊，这声音就算是刻意的假装，可她沈千伊却不是能听出一二，只是，这怎么可能？

    当日，她亲手点燃了大火，更是在所有人的面前跳入火中，怎么可能……

    然而却见那黑衣人不屑的道，“呵，你以为人多，我便不能离开了吗？”

    “大秦与南疆并无往来，更无恩怨，南疆的人却一次次闯入我大秦是何意？”

    “太后怎知无恩无怨？”

    这话带着十足的挑衅。

    沈千伊眉头不展，当真想要跳下去看看，是不是她！

    只是她的角度却看不到太后一丝身影，想动，却怕下面的人发现。

    “别在跟他废话，杀了他！”

    却见司徒敬走了进来。

    沈千伊瞬间禀息，她从来没有小看了司徒敬，更不要说她此时没有内力，呼吸一个掌握不好，便会让他发现。

    “你怎么来了？”

    “怕你解决不了这个麻烦，废晋太子，还真没有想到，那南疆的传说真的存在，竟让一个文弱的男人，拥有非凡的武功。”

    温景辰却道，“摄政王不在自己的府中，这大半夜的出现在太后的宫殿……啧啧啧，还真是郎情妾意……再会！”

    温景辰轻松的说着风凉话，可就在两人脸色变化的时候，他却跑了！

    可沈千伊就想骂娘，你特么往哪跑不行，非得往她这个方向来？

    还未等她有所动，却感觉有人拉了自己的脚，沈千伊就这么从屋顶落到了屋内！

    还没看清拉她的人是谁，就听到头项瓦片哗哗直响，不用说，自是一群人追了上去……

    等声音没了，沈千伊才扭头去看这个救了自己的人，只是，她不认识！

    这男人看样子四十多岁，满眼沧桑，而他却对着沈千伊点了点头，便扭身向后爬去。

    这是一道极宽的横梁，而显然这男人极为熟悉这里。

    沈千伊跟着他一路爬了出去。

    而这男人却是一路带着她去了冷宫后的树林中。

    沈千伊心道，这还给送回了老家，不谢谢就有些说不过去了。

    “谢谢阁下的救命之恩。”

    那男人却是摇了摇头，“姑娘，我见你听到假太后的声音时，身子僵了一下，你可是熟悉这个女人？”

    沈千伊十分诧异的看着他，“你如何肯定她是假的？”

    那男人一脸苦笑，“装的再像，也不是她！”

    沈千伊忽的挑了下眉头，据说太后没出嫁的时候订过亲的，只是顶替妹妹，她不得不退了亲，难道……

    “我不认识她。”

    可沈千伊却是轻轻的说了五个字出来。

    “我不逼着姑娘，只是姑娘若是想清楚了，便在这个颗树上，系条白绫吧。”

    说完，那男人便穿过树林，逃出了宫墙。

    沈千伊眯了眯眼睛，却也知此地不宜久留，便跑回了水阁。

    心下却道，看来得让齐桓打听一下，齐万芳那个订亲对象了。

    ******

    翌日，沈千伊挑了个时间对梁筱筱道，“明儿，是皇上出宫的日子，也是刘妃要行动的日子，不过，咱们也该借这个机会让湘儿知道你怀孕一事了！”

    经过这些日子的摸索，已经很肯定，湘儿是皇后的人了！

    而那道汤，或许司徒景轩知道，或者不知道，但都无所影响了。

    梁筱筱点了点头。

    等了这么久终于要行动了。

    转眼便到了第二天，一大早，司徒景轩便带着人马浩浩荡荡地出宫了！

    据说太后昨晚做了恶梦，一大清早便出宫去了寺庙。

    那坐在腾椅上听着到消息的女子，嘴角露出了极深极深的笑容。

    看着她面前那一碗药汁，紧紧地抿着唇，双眼瞪的圆圆的，想在我的前面诞下孩子，你做梦！

    看了眼沙蒌，却已是辰时末了。

    随后起身，端起那托盘，便道，“跟本宫去看看皇后娘娘！”

    其实刘妃之所以这般恨着皇后，还有一个原因便是皇后的父亲与她的父亲是死对头，而且最近刘尚书似乎有些要败下阵来的趋势！

    再加上两人没进宫前就已经开斗了！

    而当时刘妃的名声，可是高过姜皇后，可谁能想到，皇上却点了姜氏为后，而她只是一个小小婕妤，若非她手段高明，又怎么可能会爬到贵妃的位置上。

    而如今姜皇后竟是在她之前怀了身子，她就是拼了一死，也不会如她所愿！

    这么多年来竟弄巫蛊来害她，让她多年没有子嗣，好啊，那她就让她这辈子都不能生孩子！

    看了眼手中这碗落子汤，刘妃就笑了。

    “娘娘，皇后还在禁足中，不易见客，娘娘还是请回吧！”

    侍卫拉下了刘妃的脚步。

    刘妃却道，“今儿当职的就你们六人？”

    “不管是几人，皇上吩咐了，皇后禁足期间不可外出，外人也不必来请安。”

    刘妃嘴角一挑，看了眼身后两个极为壮硕的宫女道，“将他们拿下！”

    这话才落，两个宫女却是出手狠辣的瞬间便取了两个侍卫的命。

    这一幕太快，快到让另四人还没反应过来，便跟着那二人一齐去见了阎王！

    刘妃拍手，“没想到蒋妃寻的人还真不一般，来人，赏！”

    随后便大摇大摆的走了进去。

    却见一宫女对着她悄声说着什么，而姜皇后脸色转瞬间便难看的要死。

    在看着刘妃，便道，“妹妹可是觉得皇上不在，便有持无恐了！”

