    

    哈哈哈哈哈！

    黑堡上空，黑神的笑声于空旷空间汹涌回荡，持久不衰g。

    在面对神明附体的五大护界者时，天上地下的诸星界修行者热血沸腾，几乎每一个人都觉得此战必胜无疑，面前的黑神，哪怕实力再强大，也不可能是上界神明的对手，这是一定的，没有人能斗过神。

    然而随着真神降世，黑堡上空那张巨脸非但没有半分惧怕，反而宛若发疯似的放声狂笑了起来，那笑声中隐藏着太多的含义，究竟是痴狂、是无畏、是愚蠢、是猖獗，还是世人所觉的不知所谓，林林种种，包杂不清，似乎每一个人听在耳中，都会有一个崭新的立意，却无法揣摩透黑神心中最真实的那一面。

    这种感觉，在不少人心中蔓延，但绝大多数人都当作了无知，面带讥嘲的等着看，这黑神无比惨烈的下场。

    空中的炎阳缓缓降了下来，稳稳的停在了那名护界者的身后。

    应该是神的身后。

    神的身后，有一轮巨大的炎阳。

    炽烈的气息无尽的在天地间发散着，就跟巨型陨石从宇宙中心奔掠而来，此时此刻，喧腾在整个世界的温度，能活活把一个半神级的强者烤着人干。

    如果不是神明刻意收敛了力量，将所有神威全部用来针对黑神，恐怕在炎阳降下的那一刻起，上百万修行者就已经不存在了。

    “魔头，吾乃上界之神，卑微的生灵，你不该挑衅神明。”

    屈指点出的护者界，语气尽显上神的威严，他的声音在天地间回荡，宛若能够颠倒世界。

    “桀桀……上神……本神等的就是一天……汝等上神何曾怜悯过世人，所谓神，不过将卑鄙无耻神话罢了……汝等真的觉得，借本初临世，便可无敌于凡间吗？”

    黑神大声喝斥着，底气十足，压根不像是在垂死挣扎。

    “魔头……你这是何意……”护界者愣了一下，余下的所有护界者，似乎也都错愕不已。

    “何意？哈哈，我的确不是神，但我早已超脱，莅临神境，今日本神就以五神宿劫之力，来会会你这上界临尘的真神。”

    黑神哈哈大笑，全无惧意，就在他这番话说完之后，只见那巨大的黑脸上泛起更为浓郁的黑气，这黑气汹涌泛滥，瞬息间就笼罩了整个血海世界，霎时间，阴风呼啸、鬼哭狼嚎，那黑气化作浮天之云、遮日之雾，仅仅片刻的功夫，便朝着掌控炎阳的护界者的头顶狠狠压了下来。

    恐怖浓厚的黑色魔气，就像铺天盖地的黑云一般，从里面伸出一只直径足有数千丈的巨大黑掌，刻不容缓、间不容发，凶气滔天的朝着那护界者头顶一压，便是完全不在乎炎阳的炽烈，狠狠的落在了护界者的头顶。

    “宿劫之力……这不可能……凡魔未乘上境……怎能动用宿劫之力……”

    短暂的交锋开始，百万修行者没有迎来神明得意的笑声，反而是一记如若炸雷响亮的惊呼之声。

    护界者全身金光崩现，眨眼间比炎阳还要耀眼几分，望着那遮天蔽日的巨大黑掌压下，护界者使出全力，陡手一指，将身后炎阳刻不容缓的送出，如火骄阳缓缓升起，如同一只巨大的金乌，冲霄而去。

    炎阳、黑掌，都与天地一般大，这一刻，所有人的感觉就像看到了两大修真星正在碰撞，别看这两个庞然大物移动的速度极是缓慢，但在二者之间，那被挤压的空气与空间，不断发出可怕的爆气与龟裂声音，就好像数百亿的爆竹，在同一时间点燃。

    轰！轰！轰！

    可怕的黑掌从天而降，带来一股毁灭天地的庞大气势，这气势笼罩着整个血海世界，仅一瞬之间，就像那龟裂的地表，全部挤压的爆裂开来，一声声巨响之下，所有人望向身下原本流淌着血河的热土，在那里，地面崩碎溅飞，大到几百丈、几千丈的地皮，小到一粒小石子，全部飞速升空，可怕的气压弥漫着整个世界，不消片刻，天地间尽被污浊与灰尘填满。

    唰！

    上百万修行者躲的老远，但仍旧无法摆脱血海世界崩溃的影响，那片热土，不知道有多大，但从此一刻开始，正以肉眼可见的速度瓦解，而这时，黑掌还并没有真正的和那炎阳发现真实的碰撞。

    恐怖的气流肆意激荡着，一团团巨大的火苗和黑气在两个庞然大物不断接近间，被挤压的崩射出来，空中最大的那块地表足有数百里地，刚刚升起百余丈，便被一股莫名而来的神秘力量轰然挤爆，化作无数飞石在天地间不停的激射。

    “神甲，快祭神甲……”

    人们惊呼声、惨叫着、恐慌着，从未有过的恐惧感，蔓延在每一个人的心头中，天地间一道道亮光升起，正是修行者凝取出来的神甲，那一团团光芒，也不足让他们彻底的放心，数不清的石块在人群中激射着，溅射在神甲之下，发出啪啪啪啪的脆响，不少人的神甲因此而碎裂，不得已取出各种各样的防御法器，抵挡着天地间乱飞的碎石。

    轰！

    近了。

    黑掌和炎阳近了，两个庞然大物中间，爆发出一声震耳欲聋、回荡天地的轰鸣声，这轰鸣声响彻起来，所有人的心头就是一震，不少人当场大口吐血，脸色变得如纸一般苍白。

    “太可怕了，神的对抗，我等凡夫俗子，如何能挡……”

    所有修行者吓的瑟瑟发抖，然而更恐怖的还在后面，伴随黑神广施神威，空中那只巨大的手掌黑气越发浓烈了起来，一声声震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，最终那血色大地，终于在无尽的威压面前无法支撑，空中所有的地表碎片，无论大小，尽皆轰然爆碎成了粉末。

    噗！

    上百万修行者，齐齐的喷了一口老血，无论是谁，都不例外。

    黑掌终于落了下来，那可怖的黑掌压在炎阳的瞬间，居然令那大到有三分之一个世界大小的炎阳，在众目睽睽之下，下沉了一段距离，而其下掌控炎阳的护界者，则是与诸星界的修行者一般无二的喷出一口米许长的血箭。

    “什么？”

    全体受了严重内伤的修行者全部呆愣住，谁也没想到，那黑神在面对神明的时候，竟然仍有余力一战，不仅如此，还稳稳的占了上风。

    “不可能，你乃凡俗修者，怎可掌握宿劫之力？”

    那被打败的护界者惊声尖叫着，满眼不信之色，他的喊声，让诸星界的强者的心宛若浇了一盆冷水，瞬间冰凉。

    “妈的，这老魔连神都不怕，他的实力已经超越神明了吗？”卫拱失声狂叫着，整个人就跟要疯了一般。

    也难怪他有如此反应，其实此时此刻，再冷静的强者麻爪了、懵圈了，不管是护界者、半神、北冥南落、元无极，哪怕是那五名附体的神明，也是一副瞠目结舌的表情。

    “桀桀……上神降世……有违天规……你们这些高高在上的神……难道不清楚吗？”

    黑神狂笑着，他似乎很懂天规，一切运筹帷幄、胸有成竹。

    “不对，大大的不对，这黑神刚刚隐藏了实力，他是在故意等着五位护界者前辈请来神明……”风绝羽终于明白了，难怪刚刚看见神光降世的时候，黑神的眼里没有惧怕，反而更多的是冷静、谨慎之意，不用说，那十三个护界者在借助本初的力量请求上神相助的时候，他早早算到了这一点。

    可他的目的是什么呢？

    战胜神？

    仅仅是为了要一个爽点吗？

    不，不是，绝对不会是。

    这黑神肯定还有更大的诉求。

    想到了这，风绝羽忍不住瑟瑟发抖了起来，一直以来，大家对黑神都太不够了解了，事情的走向，其实始终都是按照黑神的安排进行的，不管是血毒的侵入、血海的冲击、还是数十强大僵妖的侵袭、黑甲魔人的阻击，这一切都是黑神逼迫护界者请来神明的计划。

    一定是。

    风绝羽忐忑着，不安着，但他一点办法都没有。

    天上的黑神如沐春风，此刻已经把嘴咧到耳根后面去了，他以俯视的态度蔑视着那名所谓的上神，语气尽带嘲讽道：“上神归位，不过是逾矩天规，你们在上界可以呼风唤雨，但若想下界，不交出所修宿劫之力怎么行，你们觉得我没见过神吗？还是你们没有见过被吸干神髓的真神皮囊？”

    黑神哈哈大笑，要多猖狂，就有多猖狂……

    “神也无知，在本尊面前，你们如同土鸡瓦狗，就让你们见识一下，本尊的神威。”

    轰！

    话音落下，那黑掌轰然一落，炎阳宛若灌满了水的汽球，居然当众瘪下去一大块，上神的身子也往下沉了一沉，脸色更白了，以致于他体表那代表神威的金光，也是在同一时间锐减了三成。

    “这老魔，好厉害……”

    诸星界修行者的心同时往下一沉，心想，这神也不行啊。

    正想着，忽然四个嘹亮的声音响起。

    “别慌，还有我们……”。。