

  几个大男人开始起哄了。

  应世文感慨了一句：“乔思思，我知道是谁了，没猜错的话，他是乔家的独女。”

  “这个小丫头在燕城圈子里面可是出了名的，谁都知道乔家有这么一个丫头长相冠绝京城。”

  “牛逼啊，苏启，杨晶已经够漂亮了，你又来了这么一个，啧啧啧。”

  “我怎么没有这个福分呢。”

  王世豪一拍大腿：“对，我也听说过，网上看到的，乔思思应该被评选过中海大学校花吧。”

  “杨晶不是中海大学的学生，但也被评选为了中海第一届校花，后面是乔思思。”

  “两届校花都被你收了，兄弟，你刚刚滴。”

  说完王世豪还给了他一个大拇指。 

  贡兴邦也准备感慨一句，但被苏启一眼给瞪了回去。

  “你闭嘴。”

  弄得贡兴邦一阵委屈：“启哥，不带你这样吧，好歹也让我发表几句吧。”

  贡永林也瞪了他一眼：“你参合个什么事，这是人家感情的事。”

  苏启深吸了一口气：“看吧，还是林哥比较替我着想，你们呀。”

  不过贡永林马上借口：“苏启，你是怎么做到的，要不给老哥传授一下经验？”

  苏启望着他：“你不是一心修仙的吗？”

  “有两个这么漂亮的美女作陪，我修仙个飞机哦。”

  “太上老君下来接我，我都不会上去。”

  苏启一脸无奈：“行了行了，你们别拿我的事情说事了，我这脑海里都还是乱的。”

  “哦，对了，忘记跟你们说个事情了，昨天我在思思他爷爷的寿宴上遇到了严存。”

  应世文平静的说：“严老和乔老当初一起上过战场，他们相互之间一直走动的非常的频繁。”

  “严存出现在寿宴上很正常。”

  苏启点头：“这小子总感觉给我怪怪的，因为乔思思的事情，我们应该算是杠上了，所以这事情可能不单单是你们贡家事情这么简单。”

  “兴邦，你大哥贡子叶那边什么情况，还有你爸的那个助理侯军宏，他是什么状况。”

  几个人脸色立而正色了几分。

  贡兴邦说“贡子叶今天一早就出了家门，我猜的没错的话，应该是去了严存那边。”

  “至于侯军宏，我们的人盯上他了。”

  “不过这个人真不是一般隐藏的深，毫无踪迹可寻，启哥，这个人是不是我们预判错误了。”

  王世豪打断：“不不不，苏启的判断从来都不会错。”

  “既然他说了侯军宏有问题，那就是肯定有问题。”

  “这么好的机会，他怎么可能会错过。”

  “你看古代有几个老朝大臣能够在新朝里面生存得下去的。”

  “侯军宏必然想着，不管你们贡家三兄弟谁上去了，反正已经不是他以前适应的那个环境。＂

  “必须要给自己留一条喉咙，能在贡家这块肉上咬一口是一口，咬走多少算多少。”

  应世文点头说：“我也这么认为，所以我们也要提防侯军宏。”

  苏启道：“一点消息都没有？”

  贡家两兄弟苦笑着点了点头。

  苏启眉头紧皱了起来。

  昨天严存表现的十分激进，在自己这边可以说是被狠狠的比较踩了下去。

  而且也感觉到了他身上浓浓的嫉妒之火。

  跌了这么大一个跟头，难道他回去后不会发怒，不会通过贡家的事情对自己展开报复？

  这种紧迫的场合之下，安静之中必然隐藏着什么巨雷。

  苏启本能的警惕了起来。

  这思索着，门外有两拨人马上引起了自己的注意，

  一波是一个外国人，带着墨镜，非常骚包的走着，穿着十分的体面。

  而他身边则是各种拿着照相机拍照的人。

  还有一波，那就是丑到了前无古人，后无来者的张正前！

  他身边则是一些不三不四的人。

  低估了一句：“奇怪，这小子他老爸被抓了，他怎么一点事情都没有，还跑燕城这边来了。”

  桌子上几个人全都看向了外面。

  “我草，这是什么怪物！”几个人马上败走。

  苏启随后说了句：“弱鸡，把那小子给我抓过来，我问问他一些事情。”

  王世豪马上开口说：“苏启，这还是算了吧，都还没有动筷子呢，别影响到了别人胃口哈。”

  “倒是可以让弱鸡过去跟着。”

  其他几个人也赶紧点头表示同意。

  苏启指了指那很是骚包的外国人说：“不，我是说把那穿花衬衫的小子抓过来。”

  应世文看了一眼：“抓他过来干嘛？”

  苏启哈哈大笑着说：“这小子穿着花衬衫，带着墨镜在外面走，没有雷劈他，我想要替天行道。”

  几个人一头黑。

  孟千也没有讲多话，赶紧走了出去。

  别说，这老外还不是一般的有腔调。

  明明四十岁的年纪了，弄得跟一个小满哥一样。

  裤子上叮叮当当，走路也带着动感，感觉一走进就有一阵劲爆音乐声自动传来。

  弄得跟一个大明星出场一样。

  一个记者边上蹲着说：“奥立龙先生，来这里，看这里镜头。”

  “哦NO，我可不能看你的镜头，请问你是哪个报社的？”

  “有没有跟我的经纪人联系？”

  “哦，买噶，你不要挡我的路。”

  那些拍照的人各种问题扑面而来。

  不过场面有些很奇怪，他们这边热闹的不行。

  但是路人都看的一阵懵逼。

  有个大妈还在他背后不解的抓了抓自己脑袋：“这二傻子哪里来的？”

  “燕城相关部门难道已经放弃了大街上的疯子了吗？”

  没错，这人就是奥立龙！

  至于奥立龙是谁，就是那个替恩克华从华夏藏省请了一个欧阳锋到非洲的哥们。

  后来因为已经得罪了东印度公司。

  不敢回莫西哥，毅然放弃了莫西哥那边的一些非法产业。

  莫名其妙的成了华夏的一个网红。

  感觉像是找到了一条新生命一样，也喜欢上了华夏的环境。

  觉得这里你走大街上不用担心会突然有人用枪指着你脑袋危及生命。

  关键是这当网红明星的感觉非常不错啊。

  来钱也快，还受到这么多人的追捧。

  如此，留了下来。

  