    除了卜氏与圣龙大黑签订神圣契约，另外九位大臣也代表各自家族，与龙女王达成一项秘密协议。

    嗯，之所以来了九位大臣，之所以卜氏不担心这份要命的神圣契约泄露出去，是因为这里的每个人，都要一起“卖国”。

    “我们也要为家族考虑啊！”塌鼻子宰相叹息。

    “我等与卜氏蔚蓝朝牵连甚重，一荣俱荣，一损俱损，还有要命的长夜......作为各自家族的族长，我们不能不早做打算。”

    似乎担心神圣巨龙看不起他们的“卖国”行为，宰相大人还详细把九大家族与卜氏的关系解释了一遍。

    很复杂，听得丹妮迷迷糊糊。

    但可以用一句话来解释：这群人的关系类似《红楼梦》中“贾史薛王”四大家族，现在要抱团求活。

    卜氏把国王的位子卖出去保蔚蓝朝，另外九大家族则卖掉夷地的信仰保自家繁荣昌盛：从家族抽调子弟入七神龙教，为女王搭起七神教会的框架——至少一百座七神教堂；龙女王保证他们家族延续，允许一部分子弟去奴隶湾避难，未来保证他们在夷地的地位与权势。

    其实吧，丹妮对夷地的七神龙教并不太关心。

    她就是有枣没枣敲两杆子，然后弄出一组好的“营收数据”，去骗投资人的钱。

    就像某幸骗米国佬，龙女王想骗大|麻雀：看看七神添龙的效果多好，你还不快学学？

    可卜豪与十大臣的计划似乎不会浪费她太多精力，她便找不到拒绝的理由。

    真正的双赢，而双方支付的成本似乎都不算太高。

    大黑飞了一天一夜，提着一个黄布包裹回到阿斯塔波大金字塔。

    只有老伊蒙在家，伊耿、提利昂、弥桑黛他们都随女王去了南安镇。

    老学士养养龙（小红），收发渡鸦传来的信件，代替弥桑黛，去一楼衙门审理案件，小日子过得清闲又充实。

    “七神在上，咱们坦格利安又有一个王国了，还是夷地那样的世界大国？”

    看到大黑递过来让他收好的一叠子文书，老伊蒙如坠梦中。

    “成为国王，竟如此简单，那咱们还一直窝在维斯特洛，到底为了什么？”

    醒过神来，老学士开始追忆令任何坦格利安都感到痛心的“血龙狂舞”。

    他开始后悔，替先祖们后悔。

    ——有龙，天下大可去的，何必为了一个戳屁|股的破椅子弄得灭了族？

    这是龙女王当日说的，现在看来......

    “丹妮还真可能让坦格利安变成‘世界皇族’。”

    ......

    盟军自然不止三百条战舰，只瓦兰提斯一家就能凑出五百条战船，盟军诸城加起来拥有超过2000条大海船。

    但盟军目前还真只有三支舰队，每支舰队一百条船，划桨长船与争夺制海权的大型战舰混编。

    原因也很简单，盟军由大小诸侯联合而成。

    此时的情形，很像18路诸侯讨董——齐心合力版的。

    龙女王就是董肥肥的角色。

    而各路诸侯兵力合一，却不会把所有军队交个袁绍统帅。

    里斯的舰队归里斯，盟军的舰队归盟军。

    大家虽有同一个目标，却也不想被当炮灰。

    归盟军指挥部直接统帅的战舰只三百条，参加盟军的同盟国根据国力，提供数量不等的战舰为盟军服役。

    比如里斯亲王崔格，他从“三姐妹国”带来250条战舰到新吉斯，却只有五十条分散编入盟军三大舰队，剩下的200条依旧归他自己统领。

    纸面上的战力，崔格一家能抵两支盟军舰队。

    但实际不能这么算，加入盟军的舰队有严格标准，船龄、载重、最高速度、划桨数量、水兵配置等等，必须最高要求。

    盟军三大舰队承担最重职责，是不惧牺牲的主力部队。

    各大城邦也真心诚意把自家最强战舰贡献了出来。

    在这方面，盟军版本的十八路诸侯，比东汉末年袁绍那群人要有觉悟、有节操一些。

    当然，董肥肥给诸侯的压力，远不及龙女王给奴隶主的压力。

    如果董肥肥有龙，即便私心最重的袁绍、袁术两兄弟，也能像曹孟德那样无私（十八路诸侯时期的老曹真心热血）。

    盟军版的十八路诸侯没有盟主，为多位巨头共同领导。

    只说海军，盟军海军三巨头分别为：新吉斯铁军团海军统领萨内蒂、魁尔斯十三巨子之一的札罗，和瓦兰提斯执政官艾里奥斯。

    发现龙女王的白龙最近一直窥伺新吉斯港口，盟军内部会议投票决定：召唤托洛斯的第一舰队回来，埋伏外海，寻机截断龙女王舰队的归路。

    最高目标，射死一条龙；最低目标，清扫龙女王的舰队，夺取战争制海权。

    接到新吉斯过来的信鸦当日，艾里奥斯即刻整顿军队，指挥水手为海船装填食物与淡水，下午便带领第一舰队100条战舰离港。

    当晚，习惯性去托洛斯码头探查敌情时，龙女王发现此事。

    深夜。

    南安镇，女王的指挥所，众位将领齐聚一堂，围在地图桌边商议接下来的战术。

    “不如先伏击艾里奥斯的第一舰队吧！”琼恩·克林顿道。

    说实话，丹妮也有这样的想法。

    不过相比整个战局，她又觉得第一舰队价值并不太大。

    大螃蟹在地图上点了点，道：“可以以逸待劳，在自由少女岛腰部埋伏一支舰队，在南安镇再埋伏一支，前后夹击。有巨龙帮助，万无一失。”

    加尔斯点头表示赞同：“我和伊里斯虽精通海战，但奴隶湾是第一次来，手下士兵勇敢却缺乏经验。让我们一起练练手，熟悉盟军海军的实力。”

    “呵呵......”站在凳子上的提利昂笑了起来。

    嗯，他如今二品大员，有资格参加女王的御前会议了。

    丹妮瞥了他一眼，问：“野火将军有何看法？”

    “陛下，这一阶段作战的目的是什么？”提利昂反问。

    “有啥说啥，别给我扯淡。”丹妮淡淡道。

    提利昂耸耸肩，徐徐说道：“咱们来这，为得是试出盟军的底牌！所以，您把舰队调来南安镇。

    托洛斯是盟军的物资中转中心，对其下手，盟军有什么底牌也该暴露了，因为他们损失不起。

    第一舰队也就一百条船，可以损失。

    围剿第一舰队时，便暴露了我们的战略目标——托洛斯收到消息后会加强戒备。

    等我们吃掉第一舰队，回头攻打托洛斯，对方的底牌可能造成我方大量杀伤，得不偿失啊！”

    克林顿面色一变，沉吟着道：“我不认为什么底牌能逆转巨龙的优势，但小恶魔的话也有道理，我们的此次作战的目标并非杀伤敌方舰队。”

    丹妮环视周围一圈，见再没人提反对意见，便道：“一周之后，我们突袭托洛斯。”

    “一周，是为了杜绝第一舰队回援的可能吗？如果拿下托洛斯，我们还能劫掠盟军的粮草物资。”大螃蟹若有所思。

    “嗯，没了第一舰队，我们的任务会轻松不少，除此之外......”

    丹妮眸光一闪，淡笑道，“我们还能趁机多几个帮手。”

    “劳模”大黑当晚便离开南安镇，一天半之后到达长城；第三天，往贝勒大圣堂丢了一具尸鬼；第五天，他悄悄带回一男二女三个易形者。

    吉塞拉，满脸风霜的30岁矛妇，弱等能力易形者，伙伴为一头山羊。

    因为能力弱，她并不在第一批前往“女王角”的野人中。

    她的能力特别适合放牧，此时司职牧羊女，专门帮自由民管理羊群。

    波罗区，五十五岁的花白头发老者，中等能力易形者，动物伙伴为一头野猪。

    老易形者能力较强，本是‘巨人克星’托蒙德的得力臂助。

    得知女王需要易形者帮忙打仗后，曼斯雷德亲自找托蒙德要来的。

    嗯，托蒙德的队伍被琼恩的乌鸦找到了。

    见龙女王果然信守承诺，带来80条大船，托蒙德立即带领自己的部落进入长城。

    不过托蒙德与琼恩关系很好，并没打算去石阶列岛种地，而是选择留在长城，配合守夜人防御异鬼。

    第三位易形者是“白面具”莫罗娜，野人千夫长，本已加入临时守夜人。

    得知丹妮需要易形者后，将族人与千夫长的职位一起交给女儿，主动提出，来奴隶湾为女王效力。

    她走得是琼恩·雪诺的路子，以易形者的天赋转修缚影士冥想法。

    上一个动物伙伴三年前死亡后，正好遇到魔力复苏，她专注于血巫术，暂时还没寻到合适的动物伙伴。

    丹妮左手提着鸟笼子，右手提猫笼子，对三个换了身干净衣服的野人说：“忘掉山羊与野猪，先收服一只海燕，有余力便再收服一只猫，再有余力，收服一只大龙虾。”

    矛妇吉塞拉与高大老人都有些不满意。

    可来到这儿之前，他们便已经放弃了山羊与野猪。

    不放弃不行啊，巨龙能驮人，却不会驮野猪、山[笔趣阁 www.biqugexx.biz]羊。

    还没靠近巨龙，山羊就吓死了，野猪也变得疯狂。

    “女王，龙虾有什么用？”莫罗娜好奇道。

    这位千夫长不仅是第一批与女王签订协议的野人族长，还曾随女王征战过异鬼，也算老熟人了。

    “爪子上加装锋利刀片，帮我的白龙清理缠在身上的渔网。”丹妮古怪道。

    龙女王的想法很美好，现实却非常不友好。

    最弱的吉塞拉也找到一只海燕一只猫当伙伴，波罗区与莫罗娜还同时契约了一条一米长的大龙虾。

    龙虾是大黑在海中寻的，游速快，力量强，味道美......

    呃，装上刀片后，爪子非常不灵活，还头重脚轻，重心不稳。

    真等龙虾把小白身上的渔网剪开，敌人的第二、第三道网早洒下来了。

    不过，丹妮也没把两个易形者的龙虾伙伴蒸了吃掉。

    龙虾剪渔网的效率低，布雷的效果却......可以试试。

    只不过龙虾很难引爆野火罐。

    最终，丹妮对莫罗娜承诺：“这样吧，先拿下托洛斯，如果确定龙虾真没多大用途，我就帮你们逮几只雄鹰。

    有巨龙在，世上最强、最凶狠的鹰隼也与麻雀没多大区别。”

