
“噢，全都了解清楚了，要按照你这么说的话，一折更比七折强。”程咬铁的这句话，很明显是从南孚电池那儿借鉴过来的。

“当然啦！”牛梓豪朝着程咬铁微笑了一下，一切尽在不言中。

牛梓豪又一次的推开门，貌似这个动作刚才发生过吧，我说怎么有点眼熟哩。

看到有一个烫着金色毛发的小伙子冲了过来，牛梓豪一个惬意的闪身，就走在了另一边。而刚巧迈门而出的程咬铁倒是尴尬了，那个男生刚巧撞到了他的怀里。

索性的是，男生手里还有半碗螺蛳粉的汤，现在全洒程咬铁身上了。他当时就怒不可遏了，这要是个漂亮的小姐姐，或许他就忍住不打他了。

可眼前这位是仁兄，男的，他立即就拽着那男生的手臂，朝着脖子后面转了一下，然后对着他的胸口就展开了一段二十四式简化版的太极拳。

果然多运动会对身体好的，在打完这套拳法以后，程咬铁顿时就觉得全身上下非常的轻松，筋骨也活跃开了。由以前的筑基三品六寸，现在上升至了元婴九品八寸，就只差小小的一寸，就可以成仙，然后就飞升渡劫了。

“这个男的真是不撞南墙不回头，不到黄河心不死啊，连我们的程咬铁同学都敢撞，真是不自量力。”牛梓豪看了一眼地上躺着的人之后，悻悻的道：“活该他这样，没事闲的啊，撞人我倒是见过，可拿着螺蛳粉泼人一身的，那我还是头一次见。”

“不是他的问题，而是我的太极拳好，已经达到了出神入化的境界。破三荒之四海，震五岳之六峰。于无形之中伤人，洞察天下武功，唯快不破。关键的是，练太极拳还可以陶冶情操，修身养性，舒活筋骨，延年益寿。”看的出来，这些都是程咬铁提前编纂好的词，准备在适当的时候拿来用的。

“走吧，逮住李虎好好吓他一顿，就说他的父母被叫到了办公室里，我们到时候编的像样一点，还就不信吓不死他了。”牛梓豪露出了一颗光滑的虎牙，看着面前的程咬铁冷冷的阴笑。

“Let，s  go.”虽然程咬铁的英语从来没及格过，但是总不能连最简单的都不会吧，好好学一学，有时候还能装个逼什么的，既经济又实惠，何乐而不为呢？

等牛梓豪走后，那个躺在地上的金发男孩随即也说了句话，“太极拳，能延年益寿，我也想练练。”

他可是体验过太极拳威力的，一拳打下去，自己的小心脏差点就从嗓子眼里冒出来了，只觉得肠胃里面的螺蛳粉，像是被玛里亚拉黑沟渔人勾住的乌贼一样，快速的翻转着，难受极了。

疼痛已经限制了他的想象，只见他的眼前一黑，然后就不醒人事了。

李虎此时正跟在王嘉怡的身后，准备着去推掉中路上的塔。他房间的门这时好像却被人给突然打开了，而他则是浑然不知，还在继续着自己手中的游戏。

“清理兵线。”孙膑发出了通知，紧接着李虎就习惯性的按了下收到。就在不知不觉当中，他面前的电脑桌上，却是爬上了两个人影。

会是谁呢，找我的吗，李虎带着疑惑，转头看去。

邹城迈着大步，从后操场的门里进去，这个时间点同学们应该都在上课，所以这儿基本上也就没什么人在。那边有几个同学在打篮球，他们是在校体育生，专门研究体育这一门课的，不必去管他们的。

“哎，你说的那条暗道究竟在何方，我怎么从来就不知道这事啊？”邹城看向了旁边那个为首的同学。

谁知同学只是嘿嘿一笑，抹了一下自己的胡须，随后指着面前的墙道：“答案就在这片墙上。”

“墙上？莫非真的会有机关不成，如果有，那会是谁设计出来的。”邹城的脑袋里早已乱成一锅粥了，他可不想再分析来分析去的，多费脑细胞啊。

“你在仔细看。”显然那同学已经不耐烦了，要不是周围有自家兄弟在，他早就对邹城动手了。

“哎，你还别说，这上面还真有文章。”邹城仔细的看着那面墙，上面写的全是情人的名字，难道这就是传说当中的表白墙么。

如果以后我有女朋友的话，也一定要带她来这里，将你我二人的名字镌刻在这上面。虽历经风雨，百年之后还会有印记在，除非是这所学校被强制拆除了。正在邹城幻想着那些浪漫的片段时，李旻一脚踢在他屁股上，立即将他从虚幻世界当中拉回到了现实。

“他所说的暗道，其实就是指翻墙，你懂不懂啊！”李旻本以为邹城是王者一般的存在，可结果却是，他还不如青铜呢！

“兄弟们，翻过这座土墙，让我们去网吧找人吧，那里应该很好找的，说不定还能碰见牛梓豪和程咬铁这家伙呢。”李旻正说着话，却意味的听到了谢梦露的声音。

不知为何，他是既感到这声音很熟悉，又隐隐觉得很陌生，像是似曾相识一般。他极力的想回忆起谢梦露的点点滴滴，可越想他的头就越痛，好像是被一股不知明的力量给抽走了一样。

李旻这次意识到，自己大脑中的东西，很有可能被人给做了手脚。

“梦露啊，刚才实验室找过，图书馆也寻过，那里根本就没有咱们班的同学啊。”

“要不我们去后操场看看，说不定他们就在那里。”谢梦露和其他的姐妹们也正往操场这边赶来。

“兄弟们快啊，快翻墙，要是被咱们班的女生给发现的话，肯定又要去给老师打报告的。”看着兄弟们没有表情的样子，邹城真的是气急败坏了，不得不放出了最后的杀手锏，“一起去网吧，我请客。”

“可是这墙这么高，我们怎么上去啊。”一个眼镜片厚的和啤酒瓶可以相比的男生说道，他算是看出了这其中的端倪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768462"  chaptername="第82章  后操场翻墙的乐趣">加入书签</a>
</div>
