
    第1027章金丹成！

    就在这个时候，冷月茹三个人，已经换好了衣服，从房间走了出来。

    “咦？”林海抬头望去，不由的一愣。

    “你们怎么也在？而且，怎么都换上馨月的衣服了？”林海一阵诧异，不过还别说，冷月茹三个人也都是大美女，身材和柳馨月相仿，穿上柳馨月的衣服，非常合身，而且别有一番风味。

    “哼！”林海没等来三个美女的回答，反倒等来三双大白眼，冷月茹三人想起之前羞人的事情，各个俏脸通红，面带薄怒。

    “额……”林海一阵懵逼，“啥意思啊，哥哥又没招惹你们。”

    突然间，林海又想到了之前那个怪异的美梦，脸上突然露出一抹邪邪的笑容。

    “你们猜，我刚刚做了个什么梦？我梦到就在这里，我们四个人，嘿，嘿，嘿，嘿……”

    林海挑着眉头，肩膀一耸一耸坏笑着。

    “嘿你妹啊！”

    冷月茹突然脱下鞋子，啪的一声摔在了林海的头上，随后一声怒喝。

    “姐妹们，揍他个不要脸的！”

    冷月茹一声令下，云慧儿和小樱，立刻冲了上去，三个人不由分说，将林海按在地上，就是一顿爆揍！

    “哎呦，三位姑奶奶，这是为什么啊？饶命啊！”

    “喂，月茹姑娘，你别打脸啊，哥哥以后还得靠脸吃饭呢！”

    ……

    “哼！”三大美女将林海收拾了足有十几分钟，才出了心中这口恶气，冷月茹挥手将隔阻界一收，三个美女一脸傲娇，得意洋洋的走出了房间。

    林海躺在地上，满头大包，顶着两个黑眼圈，欲哭无泪。

    “麻痹的，全是暴力狂啊，哥哥不就是做了个梦吗，又没怎么着，至于嘛？不过梦里边，这三小妞的身材，还真是不赖啊，嘿嘿嘿……”

    “前辈，我师父怎么样了？”

    冷月茹她们这一进去就是三天，一点消息都没有，屋中更是没有任何动静，可把光头强等人给急坏了，可是冷月茹之前又吩咐过，没有她的命令，任何人不准进入。

    光头强等人干着急一点办法没有，现在见冷月茹她们终于出来了，全都迫切的迎了上来，急急问道。

    “哼，死不了了，自己进去看吧！”冷月茹一声冷哼，脚下不停，带着小樱和云慧儿进了另外一间屋子，三个女人叽叽喳喳不知道说什么去了。

    “哈哈，太好啦！”光头强等人听说林海没事，心中大喜，立刻兴奋的冲了进去，可是刚进去，顿时全都愣住了。

    “师父，你没事化妆干什么啊？还化这么丑，跟挨揍了似的。”光头强看着林海的样子，一脸懵逼。

    “化你妹的妆啊，哥哥本来就是他么挨揍了，什么眼神！”林海心中暗骂一声，直接给他个大白眼，满脸无语。

    “咳咳！”林海从地上爬起来，轻咳了两声，双手背后，下巴微抬，装出一副严肃的表情。

    “那个，最近蚊子比较多，所以头上被咬了几个包，有什么大惊小怪的，你们难道没被咬过吗？而且被蚊子咬的睡不好，晚上失眠了，所以眼圈也黑了。对，就是这么回事！”

    林海对自己的解释，很满意！

    杜淳听完，一脸震惊的走了过来，忍不住伸手摸了摸林海头上的大包。

    “嘶~”林海顿时疼的一咧嘴，瞪了杜淳一眼。

    “瞎摸什么，男人头，女人腰，都不能乱摸的，没听说过啊？”

    “不是啊，师父！”杜淳满脸震惊盯着林海的大包，“我们确实都被蚊子咬过，只是觉得好奇，是什么样的蚊子，能叮出这么大的包来？”

    “一米六七的大蚊子，不行啊？你管得着吗？”林海虎着脸，没好气道，这什么徒弟啊，不该问的净瞎问！

    “宗主！”而这个时候，火云道长则一脸震惊的凑了过来，看着林海，两眼冒光，眼中充满了不可思议。

    “干什么？我警告你，哥哥不搞基啊，有兴趣找秦雨去，反正你们看门二人组，成天在一起，日久生情也是人之常情，宗主我还是比较开明的，不会管你们这些私事！”

    林海一见火云道长那小眼神，吓得赶忙一抱胸，警惕的说道。

    噗！

    说什么呢？火云道长一阵无语！

    “宗主，你，你，你，你突破了！！！”火云道长指着林海，说话都结巴了，一脸惊讶！

    “突破？”林海一愣，随后眉头猛地一跳，顿时露出惊喜的表情。

    “哈哈，突破了，真的他么突破了！”

    “哥哥现在，已经是金丹期啦！”

    林海激动的一蹦多高，这才注意到自己的境界，不知道什么时候，竟然已经突破了假丹的瓶颈，直接进入了金丹初期！

    “尼玛，哥哥现在，终于是人仙啦！”

    “恭喜师父！”

    “恭喜宗主！”

    海月宗弟子们，也是一脸欣喜，齐齐道贺。

    “哈哈，同喜同喜！”林海高兴的抱拳还礼，眼睛都笑没了。

    真他么爽啊，没想到做了个美梦，随后就突破了，看来以后哥哥得多做些这种梦，又爽又能升级，简直美呆了！

    “行了，你们先退下吧，本宗主要巩固一下境界！”

    林海将光头强等人打发出去，随后盘旋坐到床上，眼帘低垂，鼻问口口问心，内视查看自己的情况。

    只见自己的丹田之处，之前的丹影，此刻竟然已经完全凝实，形成了一个鸡蛋大小，泛着紫色光芒的圆丹，里边似乎蕴藏着极其庞大的狂暴力量！

    林海双手握拳，顿时感到一股庞大的气流，在体内迅速游荡，浑身骨骼一阵吱吱作响，百脉舒畅，力量充盈，真气凝实，实力竟然比之前的假丹后期，增加了十倍不止！

    林海心中暗喜，看来不论是大境界还是小境界，相互之间都有着非常巨大的实力差距，尤其是越往上，差距越是明显。

    以此刻的实力，林海相信，若是再对战剑魔路千绝这等实力的大能，根本无需施展千钧澄玉宇，一个劈空斩，就完全可以将他斩于刀下！

    实力倍增的同时，林海竟然隐隐之间，还感到了一丝天道法则的存在，似乎很多东西，一下子全都融会贯通，让林海突然有种举手抬足间掌控万物的感觉，虽然这种感觉，还极其的微弱，甚至非常不易察觉，但却又真实的存在！

    “好奇妙，难道这就是人和仙的差别吗？”

    林海有种预感，这种掌控万物的感觉，一旦被自己完全捕捉，那将会是一种极为可怕的力量，一种自己从未接触过的神奇力量。

    “等一下！”想到此，林海忽然一愣，随后眼中突然闪过一丝震骇的光芒！

    “这股力量，难道就是……”林海一下子激动了起来！
