
　　秦依依还是太年轻了，毕竟是有情饮水饱的年龄。

　　但林毅不行，私奔这事真干不出来。

　　简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

　　当然他也知道，秦依依说的话有九分是在打趣开玩笑。

　　林毅也不敢把话说的太满，因为对方是秦依依，衣食无忧大小姐。

　　这家伙，可能真干得出来这事儿。

　　“礼物给你准备好了。”

　　“你给我买的什么呀？”

　　“明天自己看，现在说出来就没意思了。”

　　秦依依嘁了一声，闷闷不乐道：“不说算了，不跟你好了，林毅，我好想你呀。”

　　前一秒还说不跟他好，后一秒就好想你。

　　林毅嘴角一抽，川剧变脸？

　　“我也想你。”

　　“那我们开视频吧。”

　　秦依依仿佛就是在等这句话，让后语音挂断，也不问林毅行不行，准备好了没。

　　视频打开，映入眼帘的是两条美腿。

　　林毅表情一顿，目不转睛，秦依依这家伙不会跟他一样也有果睡的习惯吧？

　　要是这样下次直接跳过语音，改换成视频通话吧。

　　没别的意思，就是想她了，想看看她的脸蛋儿。23sK.com

　　秦依依眼眸盯着林毅，嗤笑道：“你怎么不穿衣服啊？”

　　“我习惯果睡。”

　　“为什么？这是什么癖好吗？”

　　林毅认真说道：“果睡能加快新陈代谢，对皮肤好，有助于身心健康，我建议你跟我学。”

　　“流氓~”

　　听他一本正经耍流氓，秦依依白了他一眼，风情万种。

　　“你字码完了？”

　　“码完了啊，准备睡了。”

　　“我也睡了，亲一下。”

　　“隔着屏幕怎么亲？”林毅果断拒绝。

　　“不要嘛，亲一个再睡，我就要……”

　　秦依依撒娇起来让人有点受不了，太粘人了，不过也是，恋爱初期都这样。

　　林毅说道：“你今天锻炼累了不想动，你来吧。”

　　“好吧，木啊~”

　　秦依依还真就凑了上来，宽松的睡衣依旧映衬出了那婀娜的身姿，隐隐可见中果。

　　秦依依的年龄，中果已经算天赋异禀了。

　　林毅提醒道：“走光了。”

　　“啊！”

　　秦依依惊呼了一声，紧致的脸蛋酡红，捂住睡衣，视频的镜头也跟着晃的眼睛发晕。

　　林毅真不是晕雪白那一片，是真晕镜头。

　　秦依依也不知道碎碎念念说了些什么，总之肯定不是在夸他。

　　林毅岔开话题道：“我明天要不要穿的正式点？”

　　“没必要呀，随意点就行啦。”

　　“那行，我心里有数了，你还不睡觉明天起得来吗？”

　　“明天晚点起来，十点来接我，我们吃了午饭玩一会再去我家。”

　　“行。”

　　这时，企鹅作者群里弹出个窗口来。

　　林毅表情一顿，是有其他作者在@他。

　　都快凌晨了群里还这么热闹，群里也就几百个作者，来自全国各地，他上次进来后就直接屏蔽了，没再出现过。

　　现在群不多，有名有姓有点成绩的作者都被拉进了一个群里。

　　群，也是分等级的。

　　这是一种类似于职场的规则，成绩不好的是进不来的，一般都是编辑拉你进来。不像他当初写网文已经17年了，读者都能混迹在作者群里发涩图，活跃气氛。

　　不过，他跟赌、毒不共戴天。

　　帅的被人砍：@明月，老哥你一天四万究竟怎么做到的？

　　向天笑：写穿回明朝那个吗？太可怕了，我两千字都要码两个小时，四万字根本不敢想，简直是无情的码字机器！

　　小辉：不知道大佬这个月稿费有多少钱，月票榜第一，销售榜第一，奖金都拿到手软了吧？

　　林毅整考虑这要不要冒泡，编辑芒果已经冒出去了。

　　芒果：多存稿一次性爆发你们也可以，月票第一三万的奖金，大佬们多多更新。

　　林毅笑了笑，他之前就跟芒果说过存稿贼多。

　　吃芒果的真谛：我靠，这得存多久才能存这么久？我一章都存不下来！

　　无情：@芒果，芒果巨，能不能透露下明月大佬这个月保底多少？

　　向天笑：盲猜五万，哈哈！

　　芒果：你可以在大胆一点，更新太爆炸了啊，题材也太新颖，成绩好是必然的，这么努力没理由不火，大佬们多更新，不要跟钱过不去。

　　既然芒果都冒泡了，林毅果断选择潜水。

　　水群什么的，没空，明天还要去约会呢。

　　————

　　周日，林毅本来还想晚点起来。

　　但是生物钟直接把他给叫醒了，躺在床上又睡不着，拿手机看了会新闻，都是关乎救灾的，一个多月过去，灾难的余波还在持续，让救灾过程变得很困难。

　　听到门外的动静，林毅收拾了下心情起床，推门走出去。

　　“你不是不去吗？”林筱薇纳闷道。

　　林毅扫了一眼：“你黑眼圈这么重？”

　　“关你什么事？”

　　林筱薇嫌弃的瞪了他一眼，洗漱去了。

　　都怪林毅提的什么鬼问题，搞得她昨晚没睡好，有点失眠了。

　　林筱薇冷不丁的问道：“你今天去干嘛？”

　　“约会。”

　　“呵呵，你是去给秦依依当狗的吧？”

　　林筱薇言辞犀利，目光充满了鄙夷跟不屑。

　　她可不信秦依依真喜欢林毅，说‘约会’估计也是林毅跟她吹牛，而且还不打草稿。

　　这就仿佛在跟她说，公主喜欢上了一个平民。

　　这不就是电视剧里面的剧情吗？

　　王子喜欢上了小丑鸭？

　　完全没有信服力。

　　故事归故事，生活还是要生活的。

　　林筱薇看向林毅的目光透露出一丝怜悯。

　　等林毅被秦依依狠狠的抛弃的时候，到时候我在出现给他一个温暖的拥抱，然后……

　　“嘿嘿~”

　　林筱薇小脸微微泛红，急忙晃了晃脑袋双马尾也跟拨浪鼓似的。

　　林毅皱了皱眉，不明白她在傻笑什么东西。

　　这货，二百五吧？

　　等林筱薇走后，林毅吃了个早餐就开始健身，出了一身的汗，看看时间已经九点。

　　等到固城湾，已经九点四十左右。

　　林毅给秦依依打了个电话：“我到你家小区后门了，赶紧出来吧。”

　　“等我五分钟。”

　　渐渐的，十五分钟过去了。

　　这才看见秦依依穿着一身白色的连衣裙走了出来，仿佛就像迪士尼走出来的公主殿下，略施粉黛，光芒四射。

　　她的出现，仿佛让周围都为之一亮。

　　林毅有被惊艳到。

　　这不仅仅是秦依依长得好看那么简单，还有成小到大培养出的那种气质，自信美和优雅融于一身。

　　林毅心想，自己上上辈子应该是拯救了银河系吧。

　　“看傻啦？”

　　秦依依活泼的笑了起来，明媚动人：“好看吗？”

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　交流群在简介，感兴趣的可以加一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第60章：你是去给秦依依当狗吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 