    源源不断的螟虫袭来，它们悍不畏死的向城堡发起攻击。

    这种程度的战斗，比九州任何一场攻城战更加恐怖。

    这些虫子，没有灵智，攻击一切目标。若是让它们进入九州，谁能挡得住。

    孙资脸色发白，若不是虚空位面地形狭窄，在开阔的地面，谁能挡得住这么多虫子的攻击。

    九州的城池不行，朝廷的军队也不行。。。。

    即使轮流休息，但高强度连续射箭，士兵们陆续开始出现疲惫。

    空隙一出现，就有螟虫冲到了箭塔下面。

    “突击，突击！”丁吉一声大吼，枪字营出击，长枪从塔底基座的空隙中刺出，将冲过来的螟虫刺死在地。

    但螟虫越来越多，它们开始攻击箭塔基座，有的直接从同伴身躯上借力逃起，向着二楼箭塔爬出。

    “随我上！”镇守二楼的韩暹手持长刀杀出，以人身堵住了缺口。

    咻，咻，咻！！！

    韩暹的背后一排弩手冲来，补上箭手的缺口，十只支箭矢射出，将冲上来的螟虫击杀。

    “放火油！”潘烈一声令下，一桶桶火油投掷而出，数支火把往外丢出。

    轰，轰，轰！！！

    火油桶炸开，火油燃烧，火焰连成一遍火海，灼烧螟虫怪。

    火海中，螟虫怪发出凄厉的惨叫。

    螟虫怪的攻势终于停歇了一阵。

    “系统提示：宿主成功坚守60分钟，可启动灵气泉恢复守卫体力值。”

    VIP操作界面终于出现了。

    灵气泉，恢复战兵30%体力值，消耗100颗灵晶。

    100颗灵晶，价值100万刀币。

    打仗，就是打仗啊！

    潘烈虽然心疼，但还是选择激活。

    虚空农场的灵气突然变得稠密起来，灵气自动灌入士兵体内。

    吸！呼！

    士兵们长吸了几口气后，发现体力恢复了一小半。

    “系统提示：请宿主注意，剑甲虫进入战场！”

    “系统提示：请宿主注意，剑甲虫进入战场！”

    “系统提示：请宿主注意，剑甲虫进入战场！”

    咔、咔、咔！！！

    剑甲虫庞大的身躯从后方奔来，四足，人立而行，身高二米，身长三米，口器中满是层层叠叠的牙齿，全身覆盖着厚厚的鳞甲，背脊鳞片如剑锋一般凸起，拖着长长的尾巴。

    剑甲虫狂奔而来，挡路的螟虫被生生踩爆，一身恐怖的气息可以将人生生吓死。

    若不是士兵已经适应了丑陋的虫族样貌，初次见到这剑甲虫，肯定会生生吓跑。

    铛铛，铛铛，铛铛！！！箭矢射在它们身上，被直接弹开。

    “巨弩，准备！攻击巨虫。”

    轰，轰，轰！！！

    巨弩攻击，数十支铁枪射出，只有击中它们的腹部才能将其重创。

    吼，吼！！！

    剑甲虫的生命力十分强大，被铁枪击穿腹部还没死，挣扎着继续向着冲。

    轰隆隆，轰隆隆！！！更多的剑甲虫冲了上来，它们将螟虫直接踩死，庞大的力量冲击在塔基上。

    巨弩的攻击速度太慢，等到第二轮攻击发动的时候，已经有一小波剑甲虫冲到了箭塔低下。

    剑甲虫们用庞大的身躯，或者用尾锤撞击塔基，才两三下，座基就开始崩烂，很多箭塔开始摇摇欲坠。

    杀！杀！杀！！！

    丁吉带着枪营士兵杀出，铁枪击在鳞甲上，直接被弹开。

    轰隆隆，轰隆隆！！！

    塔基破碎，箭塔倒了下去，塔上的数名士兵跌入虫群中，很快被群虫吞噬。

    剑甲虫的攻势，比潘烈想象的还要凶猛。

    普通兵器伤不了它们！

    潘烈知道不能再等待了，立即用30万刀币兑换出三颗神圣石，将镔铁偃月刀进行强化。

    三次强化，顺利成功。

    三星偃月刀，重量增加了一倍，有流光从刀锋上流过。

    这柄凡刀，经过三次强化，已经变成了一柄神兵利器。

    杀！

    潘烈从三楼一跃而下，手持镔铁偃月刀横扫，附带真气的刀锋，轻易将冲来的一头剑甲山斩为两段。

    “威武，威武！”

    士兵们见潘烈出场，大声呐喊，士气上升，原本疲倦的身躯再次拥有了力量一般。

    杀！潘烈舞动长刀，直接杀去群虫中，生生在虫群中杀出一条血路。

    轰隆！又是一座箭塔倒塌。

    嘭、嘭、嘭！剑甲虫开始冲击乌堡，螟虫借势冲入二楼堡垒。

    杀！韩暹带着人死死守住阁楼中心，与螟虫交战在一起。

    啊！有士兵被螟虫咬死！

    咔！螟虫的头颅中箭，轰然爆开。

    杀！一楼丁吉大喝一声，带着枪客们杀了出去，向剑甲虫发起了攻击。

    轰，轰！！剑甲山尾锤摆动，直接将乌堡轰出一个窟窿。

    剑甲虫大叫着向乌堡内涌来，办公中突然一道亮光落下。

    刀光闪过，剑甲虫的腹部被劈开两半，内脏器官洒落一地。

    原来潘烈从墙岩上一刀斩下，将这一条剑甲虫击杀。

    “堵住口子。”

    潘凤立即行动带着工匠用铁框卡住洞口，前面垫上铁板，后面用青石堆在框内，形成一堵简易墙。

    这墙防不住剑甲虫，对抗螟虫足矣。

    潘凤在乌堡外游走，专门击杀剑甲虫。

    没有了剑甲虫袭扰，士兵们可以轻易射杀螟虫。

    “系统提示：请宿主注意，铁甲牛虫出现在战场！”

    “系统提示：请宿主注意，铁甲牛虫出现在战场！”

    “系统提示：请宿主注意，铁甲牛虫出现在战场！”

    铁甲牛虫，长着一个牛头，体型庞大如大象，每踩一步，都让大地颤抖，发出隆隆之声。

    “这是BOSS？”

    潘烈看到战场上只有一只铁甲牛虫，大喜，终于要进入最后决战阶段了。

    “绝对不能让它靠近乌堡。”

    铁甲牛虫，这体型，这重量，一个冲锋，估计乌堡就要倒塌一半。

    铁甲牛虫出现在虫群后方，发起哞哞怪叫。

    听到这个声音，虫子们如同疯了一般，向着人类发起了进攻。

    “这是狂暴。兄弟们，喝下药剂，给我顶住！”潘烈大声喊道。

    “敏捷药剂，开！”

    “力量药剂，开！”士兵们知道到了最关键的时刻，纷纷喝下药剂。

    药剂一入口，强大的力量涌现出来，箭手们射击速度更快了，枪客们感觉全身充满了力量，一枪可以将剑甲虫挑飞。

    杀！丁吉喝下力量药剂，肌肉鼓起，直接将盔甲张裂。

    丁击手一抓，直接将盔甲脱掉，露出精壮的身躯，手持一个长矛向着一条铁甲虫杀出。

    杀！潘烈服下一枚敏捷药剂，从众虫子头上跃过，杀向铁甲牛虫。

    钪！

    潘烈一刀劈在铁甲牛虫身上，如同劈在精钢上面，冒出阵阵火法。

    三星偃月刀，居然破不开敌人的防御！

    受到挑衅，铁甲牛虫怒了，巨大的蹄子向着潘烈踩来。

    喝下敏捷药剂的潘烈，速度提升50%，身影一闪，避开了铁蹄一击。

    轰！！！

    铁甲牛虫震踏地面，强大的气浪，直接将潘烈还有周边的虫子震飞。

    哞哞！！！铁甲牛虫击飞潘烈后，直接往守田乌堡冲去。

    吼！丁吉咆哮一声，高举着铁矛挡在了铁甲牛虫前面。

    搜索

    复制

