    当然，叶轩不知道，刘云给大家报的时间是八点半，只给叶轩说了是九点。

    “那，现在人都到齐了？”叶轩问。

    刘云乐呵呵地道：“是呀叶哥，都到齐了，我们带你去游艇上吧。”

    接着也是一部分人带着柳嫣然去停车，一部分人带着叶轩直接上了游艇。

    进入游艇，一进大门，最显眼的就是一堆看起来黑亮黑亮的渔具摆在主舱里，叶轩摸了摸这些渔具，感觉手感很好，微微有些惊讶，接着道：“你这儿渔具倒是还挺齐全的。”

    一位大少赶紧道：“可不是，这些可都是刘少老爹的宝贝收藏，品质那是没得说。”

    刘云此时也是挺起了胸膛道：“那是，我老爹不仅是书法协会的核心成员还是金陵钓鱼协会的副会长呢！这些渔具可都是赛级的呀！我爹可是说了，叶哥喜欢就随便拿去用！千万不要客气！”刘海康固然没有说过这些话，但是刘云认为这一定就是老爹内心深处最真实的声音，因此此时也是好心帮老爹说了出来。

    叶轩笑了笑道：“刘总也是客气了，回头记得帮我谢谢你爹。”

    叶轩拿起一根鱼竿掂量了掂量，质感果真不错，确实能达到专业赛级的水平，少说也要十几万一根吧。

    不过，叶轩环顾了一下四周，发现这游艇上渔具倒是挺齐全的，但是舱内只有水和调味料，于是问道：“怎么只有这些？我们中午吃什么呀？”

    刘云得意道：“这便是这一次活动的精髓所在啊！我们今天既然有了这么好的渔具，自然是要专注于钓鱼这项事业本身。这一次我们都是现抓现吃，这样才有挑战性嘛！”

    接着，就有人问道：“要是抓不住怎么办呀？”

    刘云接着道：“抓不住？谁抓住谁吃，抓多少吃多少，要是抓不住呀……那可就没得吃了！”

    此时一旁的大小姐们便是哀嚎了起来：“人家不会钓鱼啊！”

    且不说这些大小姐平时出门都有仆人管家跟着，就算是现在，她们也指望着坐在鱼竿边上摸摸鱼，玩玩指甲，等周围的大少们抓了鱼，再让他们分给自己就好了。就算他们没抓到，也可以等到午餐时间等着管家给准备吃的之类的。

    此时刘云这么一说，食物有限的情况下，肯定也不好意思做那种死乞白赖的事情。

    不过，女孩子们不会钓鱼也可以理解，毕竟大家从小接受的教育方向不同，兴趣爱好也不一样，此时要是强求人家去钓鱼，确实也是一件很过分的事情。

    因此大少们都说：“咱们可以组队啊！”

    刘云沉吟了一下道：“可以组队，但是你们也要自己努力钓上来鱼哦，可以让组员手把手教你们。”

    此时大少们也是得意洋洋地看着在场的小姐们。

    一个个都是说：“咱们可是从小钓鱼，教你们还不简单？“

    结果，正当他们得意之时，所有的大小姐们都去找叶轩了：“叶哥，我可以和你一组嘛？“

    “叶哥选我！“”不，叶哥，请和我一组！“

    一众大少：“.......”

    叶轩周围围着一堆莺莺燕燕的，都在抢着和她一组。

    接着叶轩道：“好了，不闹了吧。抽签决定一下就好了。要是抓的东西多，我中午还可以给你们露一手。“

    “露一手？“

    “对呀，我看这里调味料还是比较齐全的，中午可以给你们做饭吃。“

    听到这话，周围的大少小姐们都是笑了起来。

    一位大小姐捂着嘴笑着道：“叶哥你还会做饭？不会吧，你还用得着学这个吗？“

    “对啊对啊，叶哥你会做饭？我不信，从来没见过你做饭呀。每次都是见你去大酒店，或者直接喊厨师来现场制作之类的。“

    众人都是一副不相信的神情，心中暗道，叶哥年纪这么小，可能都没动过火吧。而且他个子也只能说是勉强够到调理台，不站在小椅子上估计学不了做饭吧？莫非是从大人那里学了两个菜，就说自己会做饭了？

    别说是叶哥了，就算是他们这群大少小姐，也都是过着锦衣玉食的生活，哪里有学做饭的需求？

    他们自己所谓的“露两手”也都是真的“两手”，可能就只是两个菜而已。

    此时叶轩一副认真的表情，众人也不好意思让他扫兴，于是刘云道:”好了好了，你们别这样，叶哥怎么就不能会做饭了？告诉你们，一会儿我也能给你们露两手！”

    “好呀！刘少露两手，今天我也给你们露两手！”一个大少挽起袖子道。

    几名大小姐反倒是捂着嘴矜持地笑着道：“好呀，你们这样，一人做两道菜，今天这一桌子可不就有着落了？”

    其实，这些大小姐们倒是平时偶尔研究料理，此时看着一众大老爷们说要动手，也是不相信他们能整出点什么来。

    叶轩看着众人不相信还打打闹闹的样子，也不解释。

    游艇慢慢地离开了口岸，开出了大海。

    身后的沙滩变得越来越遥远，渐渐地再看不到其他的风景了，周围都是一片蔚蓝。

    刘云开着游艇，带着众人朝着深水区而去，一会儿之后就到了地方。

    宽广的海洋上，只有这一艘游艇在随着洋流的流动，缓缓飘动着。

    天空，白云，飞鸟，鱼儿，这一刻好像全都只属于这艘游艇以及游艇上的人们。

    刘云站在甲板上，朝着天空张开双臂，大声喊道：“i am king of the world！我是世界之王！！！”

    众人没有去深究他那个中二模样，此时也是十分惊叹大海的广阔和美丽。

    大家也不是没有出过海，只不过是今天的天气实在是太过适合出行，天空映照在水面上，蓝得过分美丽，这并不是时刻都能见到的美景。

    接着，刘云就是大手一挥，道：“来来来，我们到地方了！感慨完了你们就快来帮我搬东西！”

    接着众人也收起了自己的惊叹，纷纷开始下鱼钩，下蟹笼。

