    果然，在进入到神庙的瞬间，一股子强大的嗜血气息便快速的扩大出来，这些嗜血的气息相当的浓郁，这和秦风原本的猜测一致。

    这个神庙果然没有丝毫的正气和神圣味道，相反的是，带着一种强烈的邪魔之气。

    “哼……”

    周身神圣气息流转，秦风的破邪之力宛如是一道道的神光在吞吐一般，周围的一切邪魔嗜血的气息，根本无法近身于他。

    “滚开……”

    将一切的邪异打退之后，秦风才注意到这神庙内部。

    整个神庙看上去不大，但是在实际上内部却是别有洞天，神庙内部之中，其中诸般的纹理游动，仿佛进入到了一个神秘的世界一般，这些纹理无疑都是阵法或者是一些古老的手段，组合在一起，给人一种莫大的诡异和危机感。

    “这里面一定隐藏着某种了不得的东西……”

    九幽焱雀的一对妖瞳，闪烁着感兴趣的光芒，缓缓地开口说道。

    “这不死老贼有一个性格，小气的很，若非是为了给自己的后人留下点东西的话，他肯定不会下这么大的血本，而他因为过分的小气，所以说，一向都喜欢将诸般的宝物用各种强大的古阵封印起来，或者是设定出诸般的危险手段来庇护自己的宝贝，这里的气息这么恐怖，而且竟然还将那古殿作为幌子来隐藏这神庙，显然，这里面的宝贝非比寻常。”

    秦风点了点头，双目之中也不由得变得有些火热起来。

    如果当真如这九幽焱雀所说的这般，那对于他而言，也是一件好事。

    这里的东西越好，宝贝越多，他就收获越大。

    “唰”

    就在这个时候，一阵奇异的波动却骤然的闪烁出来。

    这种波动，很是迅猛，而且诡异的很。

    让人不觉间的会出现一抹淡淡的阴冷气息。

    “有人……”

    这般波动是从神庙的一道通道上传播出来的。

    这个神庙内部到处充满了一道道的走廊和一道道的通道，看上去仿佛迷宫一般，让人不知道该如何寻觅。

    但是，感觉到了这一道通道之中的气息，秦风的脸上却露出了一抹淡淡的古怪表情：

    “这个气息，似乎是那个人，难道说此人也进入到了这里不成？”

    思索之中，秦风的身影迅速的流转，仿佛没有丝毫一般，骤然朝着一道通道便冲了进去。

    “锵锵锵……”

    在那通道的深处，一阵阵强大的撞击声正在相互交错的传动出来。

    随即的可以看到，两道身影正在其中和一尊尊黑色的身影交手。

    借助于能量迸射出的光芒，可以看到这两伙人的样貌，其中的那两道身影，无不都是年轻的青年模样，其中的一人面容平凡的很这种平凡，简直扔到了人群之中，都未必有人会记住。

    对方手持一柄匕首，匕首通体漆黑，带起了一种淡淡的阴冷，随着对方的挥舞，每一次的动作都无不让这空间之中掀起一层层的裂痕。

    至于另外一人，一头金色的长发迎风舞动，也是一个青年男子，对手的十指白皙如玉，青葱一般，双手结印，无不打出一道道磅礴的暗黑色劲气。

