    “贪狼噬天！”

    贪狼圣者释放出浓浓黑气，化作千丈巨狼朝碧莲天尊扑去。

    然而碧莲天尊手中黄金神棍陡长数千丈，直接将那黑气化作的巨狼扫荡个干净。

    贪狼圣者且战且退，希望能与七杀、贪狼两位圣者联手攻杀碧莲天尊。

    只可惜，碧莲天尊不是一个人。

    随着杀破狼场域的破碎，越来越多身影出现在幽冥黄泉域中。

    九位天尊一一赶到，一百零八位尊者也已结好战阵，凝聚成十几道强大法相。

    这些法相战阵能将元婴级尊者的力量凝聚起来，达到与天尊抗衡的程度，属于仙门的核心传承。

    如果布阵的成员足够多，甚至短时间内抗衡天尊巅峰乃至半圣，亦非不可能！

    此时仙门大部队都收到圣主传讯赶到，俨然已经完成包围圈。

    这么庞大的一支队伍，再加上赤莲天尊和丹舞天尊，足以压制七杀圣者和破军圣者。

    “可恶，这就是所谓的名门正派吗？有本事与本圣一对一对决？”

    七杀圣者被五位天尊，五十四位尊者围攻，而更强的破军圣者被六位天尊，五十四位尊者围攻。

    二人打出的所有攻势都被对方联手卸去，仿佛打在棉花上一般，只感觉无比憋屈。

    当然，最憋屈的还是贪狼圣者。

    毕竟七杀、破军都是被天尊围攻，而他是被天尊暴打。

    这堂堂圣者的面子，算是丢了个寂寞~

    “定海如意棍之棒打狗头！”

    黄金神棍挥洒出无数道棍影，直接将贪狼圣者击飞出千丈外，重重坠落在地上。

    他脸色苍白，仿佛吃了粑粑一样难看：“可恶，竖子安敢如此欺我，本圣今日定要将你碎尸万段！”

    碧莲天尊将黄金神棍搭在肩膀上，咧嘴笑道：“老道就站在你面前，来碎我呀~”

    姿态极其嚣张欠揍。

    忽然，碧莲天尊脸色微变，身形爆退。

    然而迟了，一只巨大手掌从虚空中探出，将碧莲天尊死死捏在手心。

    这手掌足有数丈大，散发着熠熠金光，掌心处还有个璀璨的‘*’字佛印，宛如真佛掌印一般。

    不过诡异的是在这个佛掌表面，覆盖着密密麻麻的黑色咒文，散发着诡异气息。

    让整个手掌平添了几分邪恶，如佛、如魔、如鬼，充满了矛盾。

    “圣君级高手，居然偷袭老道？撒开，给我撒开！”

    碧莲天尊不断地挣扎着，手中黄金神棍爆发出强大的神力冲击。

    只可惜，三转为真圣，五转方为圣君，这掌印主人修为高深莫测，极为不俗。

    短时间内，碧莲天尊很难脱身而出。

    虚空中不知何时响起诡异诵经声，一朵朵金色莲花浮现，不过每朵莲花上都印刻着黑色魔纹。

    一道身影，踏着莲花从虚空中走出。

    他左半边身躯穿月白色僧袍，如不着尘世的圣僧。

    右半边身躯却又穿着狰狞的黑色铠甲，如嗜血好战的炼狱修罗。

    这打扮矛盾而又滑稽，然而他身上散发出的可怕气息，却让所有人笑不起来。

    无疑，这是尊绝世大魔！

    “贫僧无生，见过各位道友。”

    无生法王左手挂着一串佛珠，躬身作揖。

    他看起来非常谦和，甚至可以说彬彬有礼，儒雅随和。

    但‘无生’这个名号出来时，却让幽冥黄泉域中的所有人脸色骤变。

    因为这个名号，实在是太过响亮。

    无生法王，邪灵教四大法王之一，出身雷音圣地。

    他是荒石帝君同时期的天骄，成名于八千年前，原为佛门无上天骄。

    据说其出世之时有万丈佛光普照，家中供奉的金佛发出梵音，宛如真佛转世轮回。

    正是因为天生异象，其从小便拜入佛门，直接被雷音圣地选为佛子。

    而无生的修炼天赋，也完全对得起出生时的逼格。

    但凡佛门功法神通，他无不一学便会，一练便精，甚至能推陈出新。

    很快，无论是禅理、佛法、神通、场域，无生都掌握到极高境界，甚至超越佛主。

    但也正是因为天赋太高，太过优秀，修为精进太快，他触碰到禁忌。

    他开始质疑佛门真意，质疑圣地糊弄信徒的手段。

    甚至质疑所谓的佛陀们是否真的慈悲。

    正所谓佛魔本是一体，无生的超凡智慧也是他魔念的源头。

    像苦多佛子这种赤子便不会想太多，而无生在一次围剿邪灵过程中，入魔了。

    或许是处于对新的力量的渴望，或许是在邪灵族中获得了对心中迷惘的答案，或许……

    总之，那次围剿邪灵的过程中无生佛子倒戈相向了，直接导致佛门血流成河。

    圣僧级别存在，因此陨落不下三位，令雷音圣地元气大伤。

    而无生也正式投身邪灵教，成为邪灵教一人之下，万人之上的四大法王之一！

    早在八千年前，无生法王便已是东荒排得上名的绝世圣僧。

    最高光的时期，他甚至与荒石帝君隔空交过手。

    如今漫长岁月过去，他如今的修为有多高，谁也无法判断。

    按理说，如无生法王这种四大法王级别的存在，都是坐镇中州邪灵教总部的。

    为何会如此诡异地出现在七杀殿这区区分殿驻地中？而且还召集了七杀、破军两大圣者。

    难道这次，邪灵教准备硬肛？？？

    这个念头太疯狂，现在的黑道都这么猖狂吗？

    咱圣教的联盟军都已经开到，你们不抓紧时间逃窜，还搞反包围？

    您这也太不按剧本来了呀！

    ……

    无生法王似乎很满意仙门众人的反应，他缓缓望向沈天。

    此时沈天已经将六道轮回盘和彼岸花皇收起，但身上还残留着气息。

    无生法王目光深邃，脸上露出微笑：“贫僧并无意与诸位无敌，请大家莫要误会。”

    “只是这位小友未经贫僧许可，便直接摘去贫僧栽种的彼岸花，这实在没有道理，还请归还贫僧。”

    “贫僧保证，一定不会报复性折磨大家，尽量毫无痛苦地送各位往生极乐，如何？”

    说前两句话时，无生法王身上还散发着淡淡的佛光，看起来很亲和。

    然而‘往生极乐’四个字出口之后，他右半边身躯的魔焰猛然暴涨。

    又一只巨大的魔纹佛掌，猛然从沈天身后探出。

    与攻击碧莲天尊时，如出一辙！

    无生法王发动攻击时的速度迅捷无比，让周围其他人完全无法防御。

    当众天尊反应过来，他的手掌已经几乎合拢，没有给沈天留下哪怕一丝脱身机会。

    然而就在此时，虚空中迸射出一道雷光，淡漠的声音缓缓响起。

    “无生前辈，如此欺负本座弟子，不合适吧！”

    话音响起，那道雷光陡然间化作璀璨剑芒，将巨大的佛掌切开。

    一道通体笼罩在雷霆仙光中的人影，出现在所有人面前，不是神霄圣主还能是谁？

    而在神霄圣主身侧，还有位通体笼罩在云霞仙光中的曼妙女子，正是瑶池圣地当代圣主姚秋月。

    方才以雷霆斩开无生法王佛掌的，正是神霄圣主，此时的他俨然已经严阵以待。

    毕竟没有人比作为圣者的他更清楚，眼前此人究竟有多么强大!

    二位圣主出现，顿时让诸天尊心中多出几分底气。

    而无生法王的脸上却始终带着淡淡笑容：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”

    “久闻当代神霄圣主张龙渊拥有经天纬地之才，硬生生带领式微的神霄圣地重新壮大，今日一见果然不凡。”

    “二位隐藏在暗处这么久，却因为这小友暴露身形，看来他在你们心中份量很重。”

    神霄圣主体表雷霆仙光轻轻波动，他淡漠道：“天儿是本座的弟子，在本座眼中自然很重要。”

    “前辈以大欺小，对本座弟子出手，今日说不得要做过一场了！”

    一语罢，神霄圣主手中陡然浮现出金色圣典。

    无数玄妙的雷符从圣典中激射而出，瞬息间便将无生法王笼罩在其中，牵引天地雷霆轰击而来。

    然而无生法王脸上未露出丝毫畏惧之色，只有淡淡笑容，如真佛拈花一笑。

    “世界如此美妙，道友却如此暴躁，这样不好，不好。”

    天地雷霆毫无阻碍地轰击在无生法王身上，然而却并未对其造成任何伤害。

    无生法王整个人仿佛化作梦幻泡影，在雷霆的轰击下直接破碎，随着虚空扭曲消失在众人眼中。

    “逃？逃跑了？”

    无生法王消失，碧莲天尊浑身碧色神焰暴涨，从佛掌中脱身而出。

    他手持黄金神棍气得跳脚：“师弟，你是不是早就在旁边看着师兄我被抓，为什么不出手救我？”

    神霄圣主淡漠道：“本座也只是刚刚赶到，并未来得及出手，师兄莫要误会。”

    我不是，我没有，别瞎说~

    碧莲天尊嘴角微抽，老道我是信了你个寂寞，这腹黑损货。

    似乎感受到碧莲天尊身上散发出的幽怨，神霄圣主体表雷霆仙光轻轻地波动。

    他淡漠道：“事实上若非无生法王对天儿出手，本座与瑶池圣主是不打算贸然现身入此场域的。”

    瑶池圣主也凝重点头，目光扫视周遭：“这方场域很古怪，我等需尽快脱身。”

    ……

    话音刚落，异变突生。

    却见邪灵教的七杀、破军、贪狼三位圣者，同时发出冷笑。

    他们原本被仙门的法相神阵法缠住，短时间内根本无法脱身，甚至隐隐被压制。

    然而此时三尊圣者同时化作一道血色虹光，没入大地中，或者说是没入这片幽冥黄泉域的场域中。

    下一秒，整个幽冥黄泉域响起清晰而又诡异的诵经声。

    无数诡异的经咒符文从天空中飘若，无数道血色神纹在大地上交织。

    天地间陡然浮现出一尊尊古老佛陀虚影，只不过每一尊佛陀身上都弥漫着血色魔纹。

    他们身上散发出幽幽光芒，如佛如魔，充满了诡异。

    随着这佛影出现，所有天尊和尊者脸色都瞬间大变。

    “我的修为被压制到金丹期了，怎么可能！”

    “本尊也是，完全无法调集化神期的修为，这怎么可能！”

    “灭妖神火给我凝！靠，为啥本尊的火凤焚天大神通，只能凝聚出一只小鸡！”

    ……

    一时间军心大乱，就连神霄圣主和瑶池圣主体表仙光也一阵剧颤，有被压回体内的趋势。

    “不好，是佛门万年前失传的无上禁术——众生平等场域！”

    瑶池圣主仙光下的脸色，变得无比难看。

    作为圣地之主，瑶池圣主知道的辛秘远比普通修仙者更多。

    所谓众生平等场域，是数万年前佛门一位惊才绝艳的圣佛所开创的绝世场域。

    这门场域与上古战场的法则有异曲同工之妙，都能将敌人的修为压制，但细节方面又有所不同。

    上古战场对修为的压制，是天地法则自然形成，限定将修为压制到固定等级。

    例如大炎国附近那处上古战场，便将所有人修为压制到筑基期。

    而众生平等场域的效果，则是将场域笼罩范围内所有人的修为，全部压制到修为最低者同级。

    也就是说，在众生平等场域内所有修仙者的实力，都会保持完全一致。

    当然，要布置如此大的众生平等场域，将这么多修仙强者笼罩在其中，绝对不是件容易的事情。

    饶是无生法王也需要付出极大代价，甚至损耗大量本源。

    事实上，他原本是打算以种种手段拖住仙门联盟军，等到天魔冲七煞之日，再借用无量玄阴之气布阵。

    借此，将所有仙门联军一网打尽！

    但他怎么也没想到，仙门联盟军里出现沈天这个变数，直接把他的所有布置都打乱了。

    奈何桥幻阵，秒破！

    地狱业火台，直接吸得崩溃。

    甚至就连无生法王培育数千年的彼岸花皇，都被他收了。

    要知道，无生法王布下惊世大局，准备将所有仙盟联军一网打尽，就是为了养花。

    他希望以联军蕴含着的充沛生命元气灌溉彼岸花皇，令其在天魔冲七煞之日开花，然后正式将其炼化。

    这样的话，他将拥有彼岸花皇掌控阴阳、扭转生死的无上伟力，成为绝世的存在！

    如今数千年谋划即将功成，他怎么可能任由沈天坏事？

    哪怕元气大损，他也要重新夺回花皇！

    ……

    “不行，这众生平等场域集合四圣之力，更有这幽冥黄泉域的山河场域加持，根本无法破开。”

    瑶池圣主体表雷霆仙光完全收敛，她绝美的脸上露出凝重之色。

    这次围剿，仙门联军的确太大意了。

    以往每次围剿邪灵教的小据点，对方都是落荒而逃如丧家之犬一般。

    以至于两大圣地、六大洞天以及十二福地都没想到，七杀殿这次竟敢冒险跟仙门联军硬碰硬。

    甚至，还想着要将仙门联军一网打尽！

    他们就不怕圣地、洞天和福地的后援赶来，直接将他们全部灭杀嘛！

    草率，草率了。

    神霄圣主体表仙光此时稀薄了许多，不过却并未消失，依旧稳稳地笼罩着周身，轻轻波动着。

    给人一种深不可测的感觉。

    他平静道：“各位稍安勿躁，心急解决不了任何问题。”

    说罢，他缓缓望向沈天：“天儿，方才没有伤到你吧！”

    神霄圣主的表现，让无数人大跌眼镜。

    这都啥时候了，圣主你也太淡定了吧！

    就算你关心徒弟，能不能等所有人都脱身之后，再关心？

    现在大家身陷囹圄，难道不应该全力以赴想办法破局吗？

    拿这么宝贵的时间来关心徒弟，难道真以为你徒弟是气运之子，就能靠运气破局吗？

    一时间，无数人内心都有些抓狂。

    而沈天听着师尊关切的话，心中却是有些温暖。

    他躬身道：“谢师尊关心，弟子并未受伤，而且修为好像也没被压制。”

    啥，神霄圣子的修为没被压制？

    一时间，无数人的目光微亮。

    莫非这位圣子身上，真有什么神异之处，可以克制这众生平等场域？

    就在此时，碧莲天尊幽怨的声音在旁边响起：“你的修为当然不会被压制，你才金身期而已。”

    瞬间，整个幽冥黄泉域都安静下来。

    好有道理的解释~

    ……

    忽然，一直专心研究破阵的瑶池圣主脸色微凝：“大家注意戒备，有东西在靠近！”

    瑶池圣主的话音刚落，却见大地开始缓缓龟裂，一道道黑色影子从大地深处升起。

    它们有的浑身燃烧着熊熊业火，有的周身呈现碧色，一看便蕴含着极可怕的剧毒。

    是的，这赫然是无数由邪灵教修士精心炼制而成的厉鬼！

    值得一提的是，这些厉鬼每一个身上散发出来的气息，都在金丹初期。

    而那铺天盖地而来的数量，乍一看去便在数万以上，它们携滔天煞气朝仙门联军扑来。

    相比于这数以万计的金丹级厉鬼，此时被压制到金丹期的仙门联军，便如同惊涛骇浪中的一叶扁舟般！

    若所有人修为还在，那自然完全不虚，可此时身处众生平等大阵中，修为完全被压制。

    区区一百多位仙门修士，哪怕战斗经验再丰富，又如何面对百倍敌人？

    众生平等，万鬼无缰！

    这，简直是无解的死局啊！

