    山洞内，秦恒看着模拟器中的积分，呼吸再次沉重起来，脸上露出了喜色。

    一百八十多万点积分！

    五个宗门，其中有四个三等势力，一个四等势力。

    横扫一个四等势力，差不多能获得二十五万到三十万的积分。

    一个三等势力, 能获得四十万左右的积分。

    此前的神乐宫能获得四十来万积分，那是因为他们太过富有了。

    其实，三等势力的全部身家要比这多得多，不止四十来万积分。

    因为他们有许多商品在店铺或者各地产业链中。

    就像此前秦恒去南都城，横扫一圈，也获得了大量的资源。

    总之，目前一百八十多万积分！

    这能提升多少？

    不再犹豫, 秦恒照着此前前往清风宗拜师的路线来模拟。

    这条路线还是不错的。

    一共活了八年！

    其中有半年在飞云秘境！

    飞云秘境半年等于在外界十年！

    也就是说，这条模拟路线，秦恒可以修炼十七年半！

    可惜，现在模拟一次，积分要850点，否则，估计能晋升更多！

    模拟……

    转眼秦恒模拟完了三十多万积分，晋升到了筑基三层！

    之所以花三十多万积分就升上来了，主要是因为他此前已经在这个阶段模拟完了三十多万积分。

    也就是说，他一共花了七十万积分，晋升到了筑基三层。

    看了看模拟器，筑基三层的模拟积分果然又提升了。

    变成了1000点！

    还是只增加了150点！

    不错，还在他的承受范围之内！

    看了看剩下的积分，还有一百五十万！

    继续模拟！

    转眼秦恒又花掉了九十万积分！

    晋升到了筑基四层！

    每次消耗的积分点数则变成了1150！

    还有六十万积分！

    秦恒一口气继续模拟完了五十八万积分，剩下两万积分备用。

    现在是时候去东方家了。

    收拾东西，起身, 出门，秦恒御剑直飞东方家。

    至于感悟筑基四层的实力？

    他在筑基四层后，又模拟了五十八万积分，算起来都运用了几千年了，所有功法武技，那都是纯得不能再纯了。

    三天后………东方家……

    今天的东方家很是热闹，因为西门家当代的大公子，过来向东方青影提亲。

    此时，迎宾大殿中，东方家的家主，东方尘，正在接待西门家一行。

    西门家此次的阵容十分强大。

    西门夜，西门家当代的家主！

    西门盛，西门家当代的大公子，未来的家主。

    西门鸿，西门家的二长老。

    还有一大帮亲传弟子等……

    原本这是一件大喜事，但……

    此时……

    “爹，娘！我不想嫁！”

    谷穝

    东方青影一脸倔强的看着自己父母。

    这个西门盛的名声并不好，在外沾花惹草，在他们圈子里，早已不是什么秘密。

    “你这孩子，男大当婚女大当嫁，西门公子人中龙凤，哪点不好？”

    说话的是东方青影的母亲, 楚灵落，一脸恨铁不成钢。

    “是啊，现在南都郡越来越乱，我们两家联手，也是为了大家都好。”东方青影的父亲，东方尘也劝道。

    “对啊，妹妹，你就答应吧，你看看人家西门兄，人英俊，修为都筑基六层了，哪里不强？”东方青影的堂哥，东方剑同样在劝。

    面对众人的劝说，东方青影不断摇头，“不嫁不嫁！就是不嫁！我不喜欢他！”

    这令东方家的人气得不轻。

    西门家主和长老没吭声，这个时候不好说啥。

    西门盛倒是站了起来，露出一个阳光般的笑容:

    “青影，我知道，我以前可能有点花心，但以后会改，给我一次机会可以吗？”

    东方青影实在太美了，在整个南都郡，都找不到几个这样的。

    难怪西门盛心动。

    “不要！我有心上人了！”东方青影脱口而出！

    什么？有心上人了！

    所有人听得都是一愣，西门家的脸色都有点难看。

    “青影，你说什么啊？不要胡说，从来没听你说过。”楚灵落气道。

    “胡闹！没事不要乱说。”东方尘喝道！

    同时，他眼角的余光忐忑的看了西门家那边一眼。

    西门家的太上长老等人，已经筑基巅峰，据说很快就要晋升金丹了。

    到时候惹怒对方，实属不智。

    “我真没有说谎，我真有心上人了，你们不要逼我！”东方青影咬着嘴唇。

    “哦，是谁家的公子，说来听听。”西门盛啪的一下，打开一把扇子，轻轻扇了起来。

    他也认为，对方可能在撒谎。

    东方青影似乎也豁出去了，“我在灵剑宗的师弟，真的，没骗你们。”

    自从跟秦恒分开后，东方青影不知为何，脑海里老是出现秦恒的身影。

    是对方太英俊了，还是别的？她搞不懂。

    但有一点她明白，自己应该是喜欢上对方了。

    “呵呵，灵剑宗都没了，你师弟谁知道哪去了？你还在想着他？”西门盛笑眯眯道。

    但眸子里却有一道寒光，一闪而过。

    他西门家有好几位筑基巅峰，不日就能冲击金丹，到时候西门家就能一跃成为南都郡的二等势力。

    这东方青影竟然不识好歹，随便找个理由敷衍他，实在可恶。

    东方青影冷着脸:“这不关你的事，总之我不喜欢你。”

    其他人想说什么，这时，东方青影的堂哥东方剑冷笑:

    “妹妹，你这样就不对了，不能随便找个理由来糊弄我们啊。

    你知道这次联姻对我们有多重要吗？

    再说，你嫁给西门公子，以后就是西门家的家主夫人，你还不满意吗？不要自误！”

    “哼！今天你嫁也得嫁！不嫁也得嫁！”

    东方家的太上长老，东方虎终于说话了。

    这时，东方青影的父亲东方尘缓缓开口:

    “青影，你不想嫁，但别乱找理由。除非你现在把你师弟喊过来，给我们看看，对比一下谁好，否则，你说的这个我不赞同。”

    “你，你们……”东方青影看着父母，又看看太上长老，再看看西门家的人，顿时一阵无力感袭来。

    她哪里知道秦恒去哪了？

    根本没地方找啊……

    难道自己真的要嫁给这个自己不喜欢的花花公子吗？

    就在这时，一名下人匆匆而来，道:

    “启禀小姐，外面有个自称是小姐的师弟找您……”

