    事实上，有跟凯门岳一样心思的人不在少数——

    “步无尘现在才开始炼制玄阶丹药，未免也太迟了吧！”

    “不错，而且他用来炼制玄阶玄丹的药鼎，只属凡阶上品。”

    “就算他跟凯门岳一样，都有着凡境九重巅峰的丹技；”

    “鼎炉品级相差这么大，又怎么可能用相当于凯门岳三分之一的时间、炼制出同样的丹药？”

    然而没过多久；

    原本质疑步无尘的声音，逐渐被惊叹所取代——

    “别说，他还真炼的有模有样。”

    “嗯，虽说我不通炼丹之道，但也能看出他整套流程行云流水；”

    “每一个跟凯门岳相似的节点，都要比对方当初做的时候更顺畅、更迅捷！”

    “可步家少公子用的药鼎，分明要比凯门岳的鼎炉差很多啊？”

    “难不成……他已然是一名玄境丹师？”

    “嘶，步家公子才是多大年纪啊？居然就已经‘脱凡晋玄’了吗？！”

    事实上，就连年隆宇都有些想不通：“他之前炼药时、氤氲而出的玄魂之力还没有这么强大；”

    “怎么在卧龙台上打了个盹儿醒来后，就突然强了一大截？！”

    年隆宇当然不知道，步无尘此前“打盹儿”是假，丹术晋级后找个借口遮掩真相才是真！

    原来此前在血龙城闭关炼丹期间，步无尘的丹修境界、就已经突飞猛进到了玄境一重巅峰；

    这次在卧龙台上、他前前后后又炼了十多枚玄丹，成功让特职师中“丹师”一脉的经验条再度攒满，水到渠成的突破为“玄境二重”了！

    系统还顺带着奖励了他好几种新的、玄阶丹药的丹方。

    “生机丹”便是其中之一……

    虽说当时步无尘刚跟凯门岳赌斗时，只有玄境一重的丹修境界，炼制玄阶下品玄丹的成功率只有百分之三四十；

    可架不住系统奖励附赠了个“首炼玄阶下品丹药百分百成功”的buff，那还不逮着机会好好怼凯门岳一把啊！

    为了避免不必要的怀疑，步无尘才故意在众人眼前、上演了一出“放水睡大觉”的戏码；

    既羞辱了凯门岳，又能给自己“莫名其妙”的丹技提升、找个还算说得过去的理由……

    当两人的斗丹时间即将结束时；

    正午的骄阳早已西斜，红了火云，暗了晴空。

    某一时刻——

    “嗡~”

    凯门岳面前的药鼎灵蕴乍现之际，这小青年仰天长笑：“哈哈哈哈哈，成了！”

    “本少炼成玄阶下品的‘生机丹’了啊！哈哈哈哈哈……”

    明明只有不到一成的成丹率，但他还是炼出了生机丹；

    这让凯门岳有种赌命赌赢了的酣畅感，觉得自己就是天选之子，万望所归！

    一旁的步无尘一脸不耐的翻了个白眼，打断道：“别咋咋呼呼的行吗？”

    “搞得好像你已经赢定了似的。”

    凯门岳的笑声一泄，急忙朝计时的琉璃沙漏看去。

    只见其中尚未漏下的细砂，只剩下拇指肚儿那般大小，最多撑不到十息就将漏尽时；

    凯门岳便彻底放下心来。

    高声喝道：“且，吓唬谁呢你？”

    “小爷我还真就不信你能在这么短的时间里翻……”

    “唰！”

    他话还没说完，步无尘面前的青铜鼎就再次上演了“丹火涮鼎”。

    凯门岳顿时心中一慌：“不，不会吧？”

    他狠劲的吞 咽了一下口水，伸长脖子往步无尘的鼎中看去。

    只见一枚“生机丹”，热腾腾的躺在鼎中；

    而且，其成色还要比凯门岳自己炼制的那颗要好得多！

    心理上的巨大落差，让凯门岳腿脚一软，直接一屁 股坐倒在地：“怎、怎么会这样？”

    “他用的分明只是凡阶上品的药鼎，花在炼制‘生机丹’上的时间也比本少少得多；”

    “怎么可能炼出比我的成色还要好的‘生机丹’？！”

    当大梁王宣布出斗丹结果后；

    凯门岳只觉到自己脑袋嗡嗡作响，心冷如冰！

    这时，大功告成的步无尘缓缓起身；

    居高临下的俯视着一屁 股瘫倒在地、怔怔自语着的凯门岳。

    嘴角轻扬道：“貌似是你输了啊，状元郎？”

    此刻，“状元郎”那三个字听在凯门岳的耳中，实在是再嘲讽不过了……

    却听眼前的少年继续开口道：“来吧，愿赌服输，丹药拿来。”

    一听这话，凯门岳的脸色立马又白了三分——

    那可是能让凝海境的强者，无任何副作用的、秒升一重小境界的“极品跃境丹”啊！

    这本该属于他这位“状元郎”的好东西；

    还没捂热乎呢，就要给别人了！

    这简直无异于是在凯门岳的心上扎刀子啊！！

    凯门岳是真想耍赖走人；

    怎奈环境不允许啊——

    大梁王亲自充当裁判的斗丹，还能由得你耍赖？！

    于是，这小青年也只能是颤 抖着双手、乖乖的将那枚“极品跃境丹”奉于步无尘……

    之前紧张到眼眶里水汽翻滚的李欣欣，顿时雀跃不已：“哇~无尘学弟最棒啦~~”

    周万恩狠狠的一拍大腿：“好，好啊！”

    此时，在场的步家的一众高层看向那青衣少年的目光，也都变得又惊又喜！

    大将军府十名长老中，除了大长老步添豁已是“地王境”的修为外；

    其余九名长老的修为，都在凝海境。

    此刻，这些长老们不约而同的琢磨起同一件事：“看在那枚‘极品跃境丹’的面子上，老夫也得找机会多跟步无尘亲近 亲近……”

    另一边；

    步华铮亲眼目睹了自己的宝贝孙儿一路的乘风破浪后，激动的浑身发颤！

    他那颗早已波澜不惊的内心，硬是被那少年掀起了惊涛骇浪：“浪子回头金不换；”

    “我老步家，后继有人了！”

    正当此时，耳边忽然传来大梁王的话音，“步华铮，你这孙儿，士别三日当刮目相待啊？”

    步华铮急忙起身，抱拳拜道：“那臭小子怎当得起陛下谬赞？”

    “当初他犯下大错，老夫都还没来得及收拾他；”

    “若非陛下开恩……”

    他话还没说完，就见梁彦雄摆手打断：“过去的事，不提也罢。”

    “能以‘丹武双绝’的身份、光明正大的重返帝都，也算他本事……”

