    袖里乾坤世界之中，所有的仙器都是全力炼化着碎片，就连张天英自己都将全部的法则符文投入到这个细胞世界之中。

    仙气如同海水一般，不断向着碎片冲击，每浸染掉一块，就会立即被细胞世界或者是几件仙器炼化吸收掉。

    整个细胞世界在张天英的神识之中，隐隐间已经有了一种坚不可摧的气息，他现在完全自信，就算是宇宙至强者手持至强至宝武林，也绝对无法打破自己的袖里乾坤世界。

    永恒国度也完全蜕变为一件至强至宝，镇压在世界之中，加快着炼化宇宙舟碎片的速度。

    一声轻鸣，一个似哭似笑的面具带着至宝的气息飞出，加入到了炼化碎片的至宝之中，炼化的速度又快出了一丝，让张天英赞许的看了永恒国度中的狠人一眼。

    不过看向碎片，张天英也是不禁带出了苦笑，仅仅只是一块最小的碎片，有着自己加上袖里乾坤世界，还有这么多至宝一起炼制，可每天能够炼化下来的，也仅仅只有一小点。

    以这样的速度，他甚至感觉，就算是只是炼化这一小块，恐怕都要数千上万年的时间。

    虽然时间对于现在的张天英来说，没有任何意义，可张天英修炼至今，都没有这么长时间，现在一想到要将这么长时间花在这种事情上面，心中又如何愿意。

    留在外界碎片上的意识轻轻一动，所有的仙器瞬间出现在张天英身上，永恒国度则是沉入苦海，身影一闪，已经重新出现在碎片上，悄无声息的向着碎片之外飞去。

    来到与邪龙族的灵魂奴仆提前说好的地方，刚刚落下，一个魁梧的身影就恭恭敬敬的行礼道：“拜见主人！”

    “哈哈哈！”

    张天英大笑一声，抓住邪龙族的灵魂奴仆，两人的身影瞬间进入到了石门空间之中。

    虽然张天英并不知道，这个世界之中是不是有什么秘法，可有一点他却可以肯定，那就是自己的石门空间之中绝对安全。

    一直入石门空间，邪龙族的灵魂奴仆就献宝一般拿出上千件至宝和数以百万计的重宝，不朽级宝物的数量更是可以说是过亿。

    在这些宝物之中，最少有着数十件至强至宝的气息。

    想到人族发展了这么多年，不但有着宇宙至强者，而且还有着十几个宇宙之主，身为宇宙中六大种族之一，却没有一件至强至宝，而一个名声不大的邪龙族，居然就可以一次拿出这么来，让张天英对于这种已经渡过了几个时代的宇宙种族的底蕴更是多出了几分认知。

    拿出这些宝物后，邪龙族的灵魂奴仆极为自信的道：“主人，我邪龙族与三眼族向来交好，我已经问过了，神眼族在这里有三位宇宙之主正在休息，有我在其中帮助，主人您完全可以一次将这神眼族的这几个宇宙之主一次拿下！”

    “神眼族！”

    张天英记的，原著之中神眼族好像是一个势力非常大的老牌种族，与邪龙族同样是第一宇宙时代的生灵，显然，这些同时代的生灵之间有着密切的联系。

    “主人，神眼族的收藏远远超过我邪龙族，而且神眼族有着分身秘法，只要您将他们的主体奴役，就可以让分身带着宝物自己过来了！”

    “带路！”

    几件至宝，对于现在的张天英来说，不过是增加一些底蕴，将来回到西游记世界之后，可以挑选一些合适的仙器为主体与之融合，多几件少几件对于他的实力已经完全没有任何影响，毕竟一个宇宙舟的碎片，都要他现在全力却炼化。

    可宇宙之主的灵魂奴仆，却是他现在绝对不想放弃的。

    一众宇宙尊者级灵魂奴仆，就连帮助自己的女人炼化一件至宝都缓慢无比，更不用说是帮助自己炼化宇宙舟的碎片了，现在张天英急切需要提升自己灵魂奴仆的实力层次。

    一块巨大的碎片上，邪龙的灵魂奴仆放出自己的气息直接飞了进去，碎片之中几道气息一闪却又瞬间消失，而张天英则是小心的收敛了自己全身的气息，依附在邪龙族的灵魂奴仆身上，不时注意着周围。

    看到邪龙族的宇宙之主过来，一个神眼族宇宙之主一脸不快的道：“你们邪龙族在宇宙舟中有自己的碎片，跑到我神眼族的地方来干什么，我们休息一下还要去宇宙舟中闯荡，现在可没空给你们帮忙！”

    另外两个神眼族的宇宙之主同样冷着一张脸，看都没有看邪龙族的宇宙之主一眼，显然，虽然是同盟，但神眼族占据完全主导的地位。

    邪龙族的灵魂奴仆气息从整个碎片上扫过，这才笑道：“你们神眼族不是宇宙之主最多吗，怎么才你们三个在这！”

    “有事说事，说完就可以离开了，我们虽然是同盟，但却是不同的种族，除非圣主下令，要不然无论任何事情，我们几个都不会帮你的！”

    正说着，一道手掌凭空出现，向着三个神眼族的宇宙之主笼罩了过去，同时，三名宇宙之主周围的一切都已经被完全隔绝。

    三名神眼族的灵魂奴仆身影刚刚消失，石门空间之中就已经飞出三道奴役符文。

    在三名神眼族的灵魂奴仆神情缓和下来后，张天英立即开口问道：“你们被奴役，分身有没有告诉其它人！”

    有分身这一点最为麻烦，一不小心就会通过分身将消息传出去，这一点也是张天英最不愿意看到的。

    “回主人，没有，分身刚刚感觉到，我们就已经成了您的奴仆，您有什么要我们做的，请尽管吩咐！”几名神眼族的身上已经完全看不到刚才的傲慢，恭敬至极的向张天英行礼道。

    “这种事情瞒不了多长时间的，立即以最快的速度将所有能够收拾的宝物带上过来，我需要大量的宇宙之主级灵魂奴仆，你们有没有什么好办法？”

    对于自己的灵魂奴仆，张天英完全不用客气，直接就将自己的要求说了出来！

