    本想为韩东再进行一次受孕的羊母，被这突如其来的意识侵略吓了一跳。

    当然，

    虽说情况突然且白莲的出现十分意外，却不足以意识创伤，甚至让她想起一位极难对付的存在。

    「受孕终止」

    也没有继续游泳的兴致，

    大长腿与触须将她的身体拖上泳池，坐于岸边，

    “尼古拉斯，你游过来给我搭搭脚……有些事情需要和你说清楚。”

    韩东一脸老实地靠过去，背靠贴于泳池边。

    两条湿滑柔软的长腿立即搭上肩膀，甚至感觉大腿毛孔随时都在进行着呼吸，不断有黏液向外溢出。

    语气不再暧昧或是慈祥，而是变得慎重起来：

    “尼古拉斯，你这段时间不仅在深海经历成王，在域外遭遇生死危机……还经历了更为特殊的事情，对吧？”

    韩东自然知道羊母想表达的是什么，

    刚刚在泳池间，羊母正要给他赋予重生机会时，居然遭到白莲的主动抗拒……具体原因韩东自己也不得而知。

    “是的~由于我还没有达到内心预计的加冕标准，只能在伪王范畴内提升自我，争取能与大部分失控者正面抗衡。

    为此，前往了一趟不净者星球……”

    韩东将具体经历添以笔墨，对白莲诞生的事情如说书般讲述出来。

    一番精彩的故事述说下来，

    羊母的脸上又重新挂上笑容，算是放心了不少。

    “真是吓死妈妈了~在感触到你体内的白莲时，我立即就想到那个十分麻烦的家伙。

    还以为你前往不净者星球，被祂‘看上’从而发生了最深层次的转变，以你的天赋的确有可能生出与祂一样的白莲特征。

    原来只是获得了一种全新的能力轴心，本质上与那群家伙没有任何关联，这样妈妈就放心了。

    千万别与始祖那家伙扯上太多关系，

    至于其它终主，倒也无所谓……你始终是我最疼爱的干儿子。”

    说罢，

    搭在韩东肩膀的大腿开始慢慢夹紧，

    羊母的手臂与触须轻轻搓动着被夹在中间的韩东脑袋。

    这时，韩东也主动发问：“妈妈，既然我与不净者没有直接联系，为何白莲会排斥你的主动受孕？”

    “并非排斥……而是我的受孕手段对你已不再生效。”

    “为什么？”

    “原因还不明显吗？

    你体验过一次自我孕育，应该很清楚吧……这种孕育是将你的一切，无论是实质的、灵态的、物理层面的还是规则层面的，统统整合为胚胎。

    其名为「再生门」。

    但这项能力也并非真正的全能，对于某些我无法触及的‘领域’，再生门依旧无法实现。

    例如大尤祂掌握的「原生虚空」，老大祂所具备的「至高混沌」，均无法通过胚胎进行重新孕育。

    而你早不净者星球间衍生出来的「白莲」，同样属于我无法触及的一项领域。

    干妈在这里由衷地恭喜你~”

    羊母轻轻拍了拍韩东的脑袋，随即双手撑在身后，身体略微倾斜与后仰。

    “既然你能达到这等程度，「再生门」这种保险手段本身也没有太大作用了……体验过一次真实死亡的你，应该会更加珍视生命。

    具备白莲的你，自然也不会被轻易杀死。

    虽然我很厌恶那头生于错乱间的家伙，但祂的存在很难被否决掉。

    整个S-01能完全杀掉祂的存在，恐怕只有老大了。”

    “嗯……谢谢妈妈耐心解释。”

    韩东与始祖有过‘亲密接触’，自然清楚其强大之处。

    韩东也在这时一转话题，聊到他来此的主要目的。

    “对了，妈妈~

    我已从黑塔那边了解到失控者的进度，【最终游戏】即将到来……想要问问黑森林大概能在什么时候完成整体建造，需不需要我的帮忙？”

    “乖~这个不需要你的担心，整体稳定性是没问题的，随时都能应对任何的外来者，只是还有很多细节没有完善罢了。

    我已经准备在游戏结束后，让森林正式‘开张’。”

    韩东大概清楚羊母所谓的‘开张’是什么意思，某些雄性可能又要遭罪了。

    找准时机韩东切入最关键的话题。

    “还有，莎莉她也在协助黑森林的建造吗？”

    “没有哦~莎莉她正处于很重要的时期，没有让她参与森林重建的事情。

    对了……现在的她或许需要你的帮忙。”

    “她在哪？”

    “就在这里哦~毕竟是我最爱的女儿之一，她的成王突破必然会给予最佳环境。你与莎莉已经认识很长一段时间，应该能找到她的所在吧。

    如果找不到，那就说明你们的内在联系还不够。

    她的成王，你也帮不了忙……”

    羊母虽这样说着，

    但她还是存有一定的私心，

    目前所处的【宫房】间弥漫着她的体气，这种气息能极大程度遮盖、压制与扰乱感知，而且莎莉也被藏在一个‘很深’的地方，一个绝对不会被打搅的区域。

    羊母对接下来发生的事情也早有设想。

    韩东必然会感知全开，将每个角落都搜寻一遍，最终无果而被迫放弃……到时候她就会借此机会好好‘安慰’一番，再故意让步告知莎莉的所在。

    这样就能确保韩东与她、以及莎莉完全捆绑在一起，

    而且，她这位母亲将永远排在第一位。

    就在她沉浸于这样的未来幻想，双脚轻轻敲打着池水时。

    由泳池起身的韩东，看似要进行搜寻的韩东，却径直来到羊母背后。

    贴身而坐，

    同时，韩东的双臂还贴着她的侧腰慢慢游向身前……

    这番亲昵的举动让前者瞬间愣住，体表也变得滑腻起来，以为某种瞬间会提前到来。

    然而。

    韩东并没有更进一步的动作，

    而是将手掌贴在羊母的腹部，轻声说着：

    “莎莉她应该就在这里吧……以【胚胎】的形式存在。”

    “你能感应到？”

    韩东没有正面回答，而是提出要求：

    “让我以同样的形态进去吧~以莎莉的天赋早就应该成王了，或许在某个关键环节卡住了~我去帮帮她。”

    “真是的。”

    虽说羊母的计划被彻底打乱，

    但她却对韩东的表现极为满意，甚至让内心的占有欲变得更为旺盛。

    顺势一转~180°。

    转过身的羊母，双腿缠住身后的韩东。

    双目凝视，

    手指轻轻捏着韩东的下嘴唇，

    “你要进去的话也将化作最原始的「胚胎」~可能会对你造成一些影响。

    而且，莎莉她也不一定保持着自我，可能对同为胚胎的你进行吞噬……确定要进去吗？”

    “确定。”

    嗡！

    霎时间。

    大量触须钻进韩东身体，将他以流体形式吸进羊母体内，向着宫间浓缩。

    “哎~真是的……非要让别人怀上龙凤胎。”

