    意甲最后一轮前夕，意大利足协准备了两个冠军奖杯的复制品和两套奖牌，分别送往乌迪内市和罗马市，两支争冠球队国际米兰和尤文图斯都是客场作战，国际米兰的比赛在前，尤文图斯在后。

    直到尤文图斯的比赛结束后，大家才能知道哪一支球队获得了意甲冠军, 为了让冠军能在第一时间捧杯，所有的行头都准备了两套，足协主席卡拉罗将前往国际米兰的赛场，副主席马齐尼将观看尤文图斯的比赛。

    2002年5月5日下午，国际米兰与拉齐奥的比赛正在准备。

    王风走上球场热身的时候，心脏跳的非常快，一种激动和忐忑的情绪萦绕在他的心头，这是他第一次经历联赛最后一轮决定冠军归属的情况。

    马特拉齐看出了王风紧张的表情, 开球前走到他身边，拍了拍他的肩膀说道：“伙计，放轻松一点，我们还处于有利的地位，你就把这场比赛当作一场普通的联赛就行了。”

    “想想你以前是怎么做的，到现在为止，你都打进32个球了。”马特拉齐笑着说道。王风看着他，轻轻的点了点头。

    随着主裁判一声哨响，拉齐奥率先开球，比赛正式开始。

    第21分钟，国际米兰在中场抢断了皮球，科尔多巴将球送到了左路，由萨内蒂发动进攻。

    萨内蒂带球沿着边线狂奔通过半场，王风则没有选择第一时间前插，而是游弋在前场寻找机会，萨内蒂将球分给迪比亚吉奥，后者直接往底线冲去。

    就在这个时刻，王风迅速往禁区内跑去, 并举起手示意，禁区内的维埃里和雷科巴也纷纷跑到不同的位置伸手要球，一时间拉齐奥的防线被带开，各有一个人盯防住这三个人。

    迪比亚吉奥依靠冲刺强行摆脱后卫内斯塔的防守，在底线附近送出一记传中球，皮球飞行的轨迹带着弧线，刚好来到了王风身前。

    身旁就是防守队员，此时再想要调整站位抢点已经不可能了，王风用力起跳，整个人倒转过来，利用腰腹迅速将力量传导回了右腿，狠狠的踢在飞来的皮球上。

    踢正皮球的他随即重重的摔倒在地，背部承受了主要的力道。

    奥林匹克球场发出阵阵惊呼，王风不用回头就知道这球有了！

    他迅速的爬起来，果然看到皮球在球网中旋转不已，而拉齐奥门将佩鲁齐一脸无奈的趴在地上。

    王风兴奋的大吼一声，维埃里从他的身后冲了过来想要抱住他，却被他一把甩开, 然后以最快的速度在场边飞奔起来。

    最后王风来到国际米兰的球迷看台，示意那些远道而来的人和他一起庆祝, 很快他便被赶到的队友们围了起来，马特拉齐摸着他的头说道：“我还以为你小子太紧张发挥不出来呢，没想到这么能！”

    “太精彩了！王风用一记倒挂金钩为国际米兰首开记录！”现场的解说员声嘶力竭的吼着。

    “这一切发生的太快，我们再看一下慢动作回放，迪比亚吉奥的传中带着明显的弧度，此时王风的站位其实是不利于进攻的。”

    “他却在第一时间选择了最合适的攻门方式，这就是意甲最佳射手的直觉！”

    “这个进球不仅难度很高，观赏性也绝佳，我个人认为，这将是本赛季意甲联赛最佳进球之一。”

    当场上的僵局被打破，极大的振奋了国际米兰众将士的信心，也打击了拉齐奥的气势。

    仅仅五分钟后，国际米兰在中路断球，康西卡奥带球进攻到前场，然后斜传给禁区前沿的王风，王风不停球直接分给左边路的迪比亚吉奥。

    迪比亚吉奥在禁区左侧拿球后，面对法瓦利的防守没有更好的机会，于是便回传给接应的王风。

    王风迎着滚来的皮球，用左脚搓出一记吊射，直奔球门而去，拉齐奥守门员佩鲁齐大吃一惊，纵身一跃想要将球打出去，可是皮球的轨迹实在太高，直接越过了他的手指，最后打在球门横梁内侧弹射入网。

    2：0！王风上演了梅开二度！

    下半场第57分钟，王风在右路带球，他看到禁区内维埃里举手要球，于是送出一记传中。

    皮球在空中划出一道非常弯曲的弧线，躲过了前点内格罗的争顶，直直的打到跃起维埃里的头上，然后折射进入球门。

    3：0！赛前谁也没能想到，国际米兰竟然踢得这么顺畅，凭借着王风的两射一传，他们大比分领先了对手，一只手已经触碰到了冠军奖杯！

    拉齐奥在第81分钟由克雷斯波扳回一球，但一切已经太迟了，他们最终吞下了失利的苦果，以一分之差排在AC米兰之后，失去了明年的欧冠资格，只能去打欧联杯了。

    全场比赛结束后，国际米兰的球员们都紧张的围坐在更衣室内的电视机前，看着尤文图斯和乌迪内斯下半场的比赛，现在场上比分是1：0，尤文图斯领先。

    现在国际米兰和尤文图斯之间的净胜球差已经来到了5球，也就是说尤文图斯必须6：0战胜乌迪内斯，才能逆转获得冠军。

    这说明国际米兰获得冠军的几率已经达到了99.99%，马特拉齐和康西卡奥等人已经准备好了香槟，只等尤文的比赛结束就直接开喷。

    另一边，尤文图斯在中场休息的时候就得知了国际米兰的比赛结果，所有人的心中都是一片绝望，这种情况下根本不可能翻过来。

    罗纳尔多双拳紧握，面色激动的望着屏幕，没有人能够体会他此时的心情，年仅21岁的他登陆意甲时是多么的意气风发，想要在国际米兰建立自己的王朝！

    却没想到仅仅为球队夺得一次欧洲联盟杯的荣誉后，就陷入了伤病的怪圈，别说欧冠奖杯，就连联赛冠军也没有获得过。

    如果就这样离开国际米兰，那他会留下一生的遗憾，国际米兰的职业生涯，对于他而言将是一段痛苦的回忆。

    可现在却不同了，他们已经将联赛奖杯拉到了身前，即使在这个过程中自己不是第一功臣，但也在关键时刻献出了力量！

    当乌迪内斯打入一粒进球，全场比赛结束，尤文图斯1：1被逼平的时候，在那漫天飞舞的香槟中，罗纳尔多流下了泪水。

