    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　修士不好惹啊！

    　　客栈老板明显是过来人，看着王宇还带着两只妖怪，顿时开始脑补画面。

    　　地上躺着的水蛭，其实是一名大妖。

    　　而活蹦乱跳的小狐狸，则是王宇的宠物。

    　　一男一女小孩。

    　　这是整整齐齐的一家三口啊！

    　　女人小孩被地上的水蛭大妖打伤，男子拼命降服大妖，将水蛭大妖打成重伤。

    　　完美！

    　　王宇可没时间管他想什么，抱着玉萍和东方秦兰进了房间。

    　　而小狐狸则是留在院子，看着一直昏迷的水蛭精。

    　　这一幕更加断定了客栈老板的想法。

    　　“老……老板，我们，我们还用找一气道盟的道士吗？”店员有些害怕水蛭和小狐狸，身体微微往后退了退。

    　　哪知道客栈老板不以为意的摆了摆手，“不用，找他们做什么？你出钱啊？”

    　　“那帮家伙，吸血吸的那么厉害，我哪有闲钱去请他们。”

    　　“那这两个妖怪……”

    　　店员偷偷指了指进入屋内的王宇，又看了看地上和他差不多大的水蛭精，这水蛭精长的是真滴难看。

    　　客栈老板翻了个白眼，没好气道：“反正都给钱了，你管那么多做什么，干好你的事。”

    　　“对，干好你自己的事，我们不用你管。”小狐狸很恰当时机的说道。

    　　“……”

    　　翻着眼白，本来就怕妖怪的店员，身子顿时软绵绵的晕了过去。

    　　“咕噜~”

    　　还是客栈老板淡定，二话没说拖着店员，离开了小院。

    　　顺手还关上了门。

    　　此时，院子外面已经挤满了人。

    　　“老板，修士长什么样？”

    　　“那个长的像大虫子的妖怪是不是死了？”

    　　“那只狐狸居然会说话，太可爱啦！”

    　　“楼上这位仁兄好特别的爱好，妖怪不都是会说话的吗？”

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　一群人叽叽喳喳的不停。

    　　“都看什么看，回去睡觉去，小心惹怒了大师。”

    　　客栈老板怒了，都围在这里，真不怕修士给你们一剑。

    　　一群人这才意犹未尽的离开。

    　　其中，有一人贼眉鼠眼的盯着院子里，随后悄无声息的离开了。

    　　待人都走干净后，客栈老板扶着墙，一瘸一拐的走着。

    　　小腿不受控制的在颤抖。

    　　对于外面的事情，王宇知道，但却没有时间管，也不想管。

    　　还是先救人要紧。

    　　望着玉萍被鲜血染红的后背，王宇将会的十几种治疗符印都在她身上用了一遍。

    　　直到她呼吸平稳，这才结束。

    　　这期间，东方秦兰醒了过来。

    　　看着王宇的第一个反应。

    　　“你是谁？”

    　　可能是弹涂山雅雅习惯了，王宇回手就给她一个脑瓜蹦。

    　　都是徒弟，没理由弹那个不弹这个。

    　　然后……

    　　东方秦兰突然嚎啕大哭。

    　　王宇转身就见一只大黑耗子，扑了上来。

    　　王宇：“……”

    　　半天时间，玉萍也苏醒了。

    　　得知东方秦兰两人的遭遇，王宇疑惑的深思着。

    　　思考着，要是没有自己出现，那么结局会是什么呢。

    　　这个叫玉萍的人，可能活不过今天。

    　　那个和东方秦兰差不多大的少年，该不会就是东方月初的老爸吧？

    　　还真有可能。

    　　玉萍死了，那么东方秦兰很有可能和少年他们一起生活。

    　　王宇这样想着，莫名的有些蛋疼。

    　　也就是说，他可能一不留神，主角好像出不来啦。

    　　“淡定，也不一定是我想象中的那样。”王宇自我安慰了一句。

    　　反正现在东方秦兰还只是个小孩，扯的有点远了。

    　　让东方秦兰照顾一下玉萍，王宇来到院子里，去看看那只水蛭精死没死。

    　　没想到刚到院子里，水蛭精没看到，到是看到一个红衣少女，眼神一片死寂的跪在地上。

    　　王宇看了许久，不禁摇摇头，叹口气。

    　　又是一个被玩坏的少女！

    　　不管了，人救回来就行。

    　　在客栈待了半天，东方秦兰看到玉萍的伤势彻底恢复后，紧催着要王宇救姐姐。

    　　不止如此，那只水蛭精听说要去神火山庄，紧跟着王宇。

    　　她要去报仇，问问那个狠心的金人凤，为什么要背叛她。

    　　王宇瞥一眼人数，貌似有些多。

    　　四个人一只狐狸，飞剑可站不下。

    　　看着小狐狸，王宇有了主意。

    　　没有什么，是通天箓一张符印解决不了的事，如果有，那就两张。

    　　望着身高长了数10倍，眼神很是萌萌哒的小狐狸……哦不，现在应该叫巨狐狸。

    　　整个身躯，比二层高楼还要大。

    　　王宇等人坐在它的头上，即刻出发。

    　　……

    　　客栈门口，十多个御着飞剑，身穿一气道盟道袍的人，落下来。

    　　一个中年道士，手里抓着一个身材瘦小，贼眉鼠眼的年轻人。

    　　“你确定，里面真的有两只妖怪？”

    　　那年轻人连忙点头：“萧总管，有不少人看，还有一只会说话的狐妖。”

    　　“狐妖，涂山？”

    　　那名萧总管带着人，浩浩荡荡的闯进客栈。

    　　大厅里算账的客栈老板，看到闯进来的萧总管，面色微变。

    　　再看到他身边贼眉鼠眼的青年，脸色瞬间就不好了。

    　　那是他小舅子，成天不务正业，跟正经的一帮小混混，成天鬼混。

    　　他出现在这里，难不成……

    　　客栈老板瞬间想到，恐怕这是他这个小舅子，找来的这些一气道盟的道士。

    　　一气道盟是由各大世家联合组成。

    　　每一个镇级以上的地方，都是有分盟。

    　　这位萧总管他自然认识，是城镇分盟里仅次于分盟主的总管。

    　　不用想他都知道，一定是为那修士来的。

    　　果然，他那小舅子精灵鼠眼的低声道：“姐夫，不用谢我，大总管说了，要是真有妖怪，好处不会少了咱们。”

    　　“你……”

    　　客栈老板狠狠的瞪了他一眼，要不是那些一气道盟的道士在这里，他恨不得直接一巴掌就扇了过去。

    　　这是没长脑子呀！

    　　他在这里做了半辈子客栈老板，什么样的人没见过。

    　　就连修士也见过不少。

    　　可他从来没见过，像王宇那样，身上气质如此高的修士。

    　　站在他身边，都有种莫名的压迫感。

    　　这种修士是那么好惹的吗？

    　　一个不好，别好处没得着，自己被杀死了。

    　　他咋就不长心呢！

    　　那可是修士。

    　　你说你平时欺负些点普通人，大不了来他这闹点事儿。

    　　他给点钱就完了。

    　　可这次……

    　　唉！

    　　客栈老板叹了口气，或许是他想多了。

    　　一气道盟的人，可没有几个修士敢惹。

    　　没等那位萧总管开口，客栈老板只得捏着鼻子，低声下气的带路。

    　　很快就来到后庭中，刚好撞见小狐狸变大，王宇等人飞到大狐狸头上的一幕。

    　　客栈老板：“……”

    　　眼神一翻，好悬没差点晕过去。

    　　心想完了。

    　　那么大的狐狸，一看就知道不好惹。

    　　这是要碰壁的节奏啊！

    　　客栈老板小心翼翼的低下头，身体向后退了退。

    　　这已经不是他能左右的事情。

    　　还是尽量装个小透明吧。

    　　萧总管：“……”

    　　刚开始他也被这大狐狸吓了一跳，不过毕竟是能够当上一气道盟领导的人，眼界还是有的。

    　　很快就发现，这大狐狸虽然看起来很凶。

    　　小狐狸：“我那是萌！”

    　　但气息连妖兵的实力都没有。

    　　他从那青年那里得知，那修士一男两女，为了降服妖怪，两女重伤。

    　　可想而知，那男子实力也强不到哪儿去。

    　　萧总管手拿飞剑，冲着王宇大喝道：“那邪修，胆敢与狐妖为伍，快快下来投降，我也饶你性命。”

    　　“否则，别怪我们一气道盟，今天降妖除魔！”

    　　王宇站在大狐狸头上没说话，只是低头玩味的看着他们。

    　　那贼眉鼠眼的年轻人，以为王宇怕了，为了给眼前的萧总管留下好印象，当即大喊道：“那修士，不要自误，快快下来，萧总管说了，饶你不死。”

