    刚出门去，就听到了几个丫鬟在那儿吵架。

    “没脸的下流东西，正经叫你催水去，你说有事故，叫我们去，你可等着做这个巧宗儿。这不上来了，我们倒跟不上你了，你也拿镜子照照，配递茶递水不配。”

    凶神恶煞的，两个丫鬟指着其中一个丫鬟在骂。

    贾蔷看了眼，很眼熟，知道都是宝玉屋里的人。

    “明儿我说给她们，凡要茶要水送东送西的事，咱们都别动，只叫她去就行了。不如我们散了，单让她在这屋里呢。”

    你一句我一句的，骂的凶。

    贾蔷：“你们都是宝玉屋里的？”

    突然发声的贾蔷把这几个都吓到了。

    宁府里最近声名鹊起的爷她们自然也知道：“蔷二爷。”

    赶紧打了个招呼：“我们正在教训她。二爷屋里的事，本就不该她做的，想这儿一门的歪心思，心眼多，就想着在二爷那儿显摆，当我们都不在呢。”

    富贵人家府里的规矩多，有些丫鬟做屋里的活，端茶递水轻省点，有些丫鬟做屋外的活，洗衣服之类的粗活，被骂的这个很明显是个次一等的丫头。

    “说说，刚刚我们不在的时候，你自己在二爷屋里头做什么。”

    “我何曾在屋里的，只因我的手帕子不见了，往后头找手帕子去。不想宝二爷要茶吃，叫姐姐们一个没有，是我进去了，才倒了茶，姐姐们便来了。”

    另外两个丫鬟还是气的很，只是看着贾蔷在这儿，就没有再怒骂了。

    贾蔷也没管她们，直接去屋里头找贾宝玉。

    没外人在，事先也有打过招呼了，贾蔷直呼其名：“宝玉，外头那几个丫鬟都吵翻了天，你还在这儿喝茶呢。”

    “蔷哥儿，我也没法子。小红是个好姑娘，在屋外做活，可要是叫她倒屋里来，难免袭人她们多心。”

    他的心里也是偏袒本来屋里的人，屋外的那个丫头叫小红的他以前都没怎么关注过。

    贾蔷给他留了几瓶藿香水，把功效一一跟他说了。

    然后看了下他这院子里的丫头，粗略数了数，好家伙，有十几二十个。

    衣食起居，真正的衣来伸手饭来张口就行了。

    出了门去，发现那个叫小红的就蹲在角落里哭。

    贾蔷走了过去：“你叫小红不是？”

    小红擦了下眼泪，很快恢复如常，“蔷二爷，我是小红。”

    贾蔷：“听芸哥儿说起过你，你们是朋友。”

    把小红吓了跳，她跟贾芸确实有聊过一两次，只能说是认识吧。

    贾蔷：“林之孝林管家的女儿，门第根基家私和芸哥儿倒也相配。等等我跟老太太的宝玉说一声，把你叫到宁府我那边安排点差事做。芸哥儿目前也在帮我办事。”

    小红有些害怕，她可是贾生女，至少在府里的时候，是不允许跟别人勾搭的。

    听到贾蔷的话十分意动，点了点头。

    其他的丫鬟看到了这边。

    “怪不得小红阴阳怪气的，原来爬上高枝儿去了，把我们都不放在眼里。不知说了一句话，半句话的，名儿姓儿的都忘却了，就把她高兴成这样。这一遭半遭的不算什么，有本事从今儿出了这院子，长长远远的在高枝儿上才算得。”

    因为贾蔷在这儿，丫鬟们嘲讽的声音压的比较低。

    贾蔷自然能够听到。

    这些内院丫鬟们争风吃宠的派头不少。

    想着小红现在要是还在这院里头的话，怕是会更加遭人挤兑。

    又折返去见了贾宝玉。

    “宝玉，我向你讨要个人，今儿那个叫小红的，比较得力，我带走吧，看她在你这儿和其他的丫鬟生了嫌隙，我带走也算帮了你。”

    只是一个次等丫头而已，两家主子点了头就行，也用不着再去问那些个太太们。

    贾宝玉在心里思索了一圈。

    权衡了利弊，“成，就是不知道小红本人愿不愿意。”

    贾蔷：“你答应了就行，她愿不愿意，我现在叫她进来问问。”

    去外头又把小红叫了进来。

    贾蔷：“我向宝二爷要了你去，问问你本人是个什么意见，愿不愿意。”

    小红道：“愿不愿意，我们也不敢说。跟着蔷二爷到了宁府那边也能多长点见识。”

    说了这话自然是愿意的了。

    贾蔷：“行，那你现在收拾收拾就跟我去那边吧，记得跟你父亲林之孝也说一声。”

    直接带着人出了去，“到了宁府后，等等我把芸哥儿叫了来你们见见。还有就是你的月钱也跟香菱她们一样，一个月一两银子。”

    一个月一两，这可是荣府里大丫头才有的待遇。

    贾蔷有钱，就那么几个丫头的月钱，也不用去宁府府库支取，自己就能把这笔钱给了她们。

    安排了小厮把贾芸叫到了宁府来。

    看到小红的时候，贾芸愣了下。

    宝玉院里的小红，怎么到了贾蔷院里来了。

    心里惊讶，只是压了下来。

    “蔷哥儿唤我来是？”

    贾蔷：“叫你来见见朋友。你二人情投意合的话，我就来做这个媒，一应礼金什么的，我也包了，左右不过百八十两银子。再帮我做件事，这些东西拿到街上胭脂铺去寄卖，看看能不能售出个好价钱来。”

    贾芸家贫，最近帮贾蔷做了些事情得了些银子，改善了生活，但还是比较穷。

    贾芸：“这是什么？”

    贾蔷：“一款胭脂，别人做不出来的。给它取了个新的名字，叫口红。看看能不能售卖出去，或者暂时寄卖，一盒的价格就定位半两银子。”

    半两银子，换到后世的钱就是千八百块，算是比较合适的。

    还是有些担心这玩意能不能销售的出去。

    毕竟没人用过，花大价钱买一个新产品恐怕买的人会很少。

    想着先试一试，要是反响好，贾蔷就准备花钱买一个或者租一个铺子，自己挂出去售卖。

    贾芸：“成，我这就去办。”

    拿着那个小盒子仔细看看。

    盒子倒是精致，不知道里头的东西咋样。

    就这小玩意卖上了半两银子，比一般的胭脂还要贵上点。

