    ?? “师母好，老师在家吗？”

    ?? 拎着一些水果的余昊敲响了郑怀国家的门。

    ?? “小昊来了，快，快进来，你老师刚刚还念叨你呢！”

    ?? 何娟看到余昊，脸上露出笑容，对于这个学生，她也是很喜欢，特别是在知道余昊还没有女朋友以后，对他就更加热情了几分。无他，只因为她跟郑怀国有一个不省心的女儿。

    ?? 听到门口的声音，郑怀国从书房走出来，脸上挤出一丝笑容，对着余昊打招呼道：“小昊来了，进来坐吧！”

    ?? 何娟接过余昊手上的水果，并且叮嘱他下次再来就不要再带东西，说完就转身去了厨房，把空间留给了余昊他们。

    ?? 跟着郑怀国进了他的书房，郑怀国先是把门关好，然后给余昊倒了一杯茶。余昊见此，想要上前帮忙，却被郑怀国给阻止了。

    ?? “你的事情我听老沈说了，这两天你好好准备一下，我已经让老沈帮忙联系了几个国内知名专家，到时候再重新的会诊一下。”

    ?? 把茶递给余昊以后，郑怀国也没有绕圈子，直接开口说道。

    ?? 他比其他人更加了解余昊这个学生，也知道他不会像老沈担心的那样，会因为病情而被打垮。

    ?? 余昊犹豫了一下，事实上他并不打算继续治疗下去，前世的经历让他对那个满是消毒水味的地方充满了“恶意”，他不想这辈子也死在病床上。

    ?? 只不过面对恩师的好意，他一时间不知道应该如何去拒绝。

    ?? 见余昊犹豫，郑怀国还以为他是担心费用的事情，从自己的书桌里面掏出一个文件袋递给余昊说道：“费用的事情你也不用太担心，本来我打算把这个交给你自己去决定，现在既然发生了这个事情，我就提前帮你决定了。”

    ?? 余昊有些疑惑的接过文件袋，打开看了一眼。

    ?? 首先入眼的是一本红色的本子，正面有四个烫金大字，写的是“荣誉证书”。

    ?? “获奖了？”

    ?? 余昊先是一愣，随即反应过来，脸上露出一个开心的笑容。如果说之前的事情让他失去了希望，那这本荣誉证书则是在他最黑暗的时候，给予他一丝光明。

    ?? “国家戏剧第十届剧本大赛一等奖！”

    ?? 说到这个的时候，郑怀国也露出喜色。本来他想的是把余昊的剧本送去试一下，就算不行也能为他以后多积累一些资本，却不想直接拿了个一等奖。

    ?? 他很清楚，这里面或多或少有自己的缘故在里面，但是归根结底还是因为余昊这个剧本的题材很独特，故事很清晰，叙事节奏干净利落，情节转换也丝毫不拖泥带水。

    ?? 而且《驴得水》这个剧本把锋芒藏得很深，或者换个说法，它压根就没打算藏什么机锋，本来打算被包裹于戏剧核心的东西，全部外翻出来给观众看，但和“浑不吝”式的装疯卖傻不同，它的立意与表达，是高级的、智慧的。

    ?? 它的尖刻批判令人激动，它对人性真实一面的坦诚描述令人信服，但它传递的思想却又是忠厚、温和以及充满希望的，很难想象“释放戾气”和“给予希望”这两种功能会在一部剧里同时出现。

    ?? 也正是如此，戏剧评委会那边才会给予它这么好的成绩。

    ?? “真的得奖了。”

    ?? 余昊迫不及待的将荣誉证书拿出来翻看了一眼，当看到落角处的钢印以后，脸上写满了开心。

    ?? 愧疚吗？不，一点都不愧疚，这个世界根本没有《驴得水》这个剧本，如果自己不写出来，后续也不一定有人能够写出来，所以余昊丝毫没有因为“借鉴”而感到愧疚。

    ?? “不仅如此，这个剧本被戏剧学院看中，想要拿到这个话剧的演出权，另外还有一个电影导演想要收购电影版权。”

    ?? 就在余昊为剧本拿奖开心的时候，郑怀国又抛出一个重磅消息给他，这可把他惊的不轻。

    ?? 对于《驴得水》这个本子，余昊还是十分自信的，前世被改编成电影以后，获得了将近两个亿的票房成绩，这对于一些高票房电影来说或许算不得什么，但对于《驴得水》这个小成本电影来说，那绝对是大赚特转。

    ?? 另外它的话剧演出更是几乎场场爆满，获得了很多人的赞赏。

    ?? 本来余昊心里很没底气，原因很简单，这个平行世界虽然相比于地球，很多东西都没有，但是却比地球的发展要快。

    ?? 现在才2009年，但是小企鹅已经开发出微信，渣浪也早就开通了围脖，其中华国电影更是在今年就已经拿到二十亿的历史最高票房。

    ?? 所以余昊不知道前世的剧本，在这个世界有没有观众。

    ?? 还好，他收获到的是好消息，这也让他对自己的未来更加坚信。

    ?? 只不过在他想到自己的病情的时候，坐直的身子一下子瘫坐下来。

    ?? “小昊，你别灰心，剧本我已经帮你卖出去了，其中电影版权卖了五十万，话剧少了点，只有十五万，另外我跟你师母手上还有点存款。”

    ?? 说着郑怀国从口袋里掏出一张卡，放到桌子上面往余昊面前推了推。

    ?? “这里面是一百万，你先拿着，后续我再帮你想想办法，治病的钱肯定没问题。”

    ?? 看着被送到自己面前的银行卡，余昊的眼眶一下子红了起来。眼前的一幕，让他想起了前世的父母。

    ?? “好孩子，别哭，男子汉大丈夫，不管遇到什么困难，都要挺直腰杆，绝不认输。”

    ?? 郑怀国伸手拍了拍余昊的肩膀，尽管此刻他内心很难受，但是在余昊面前，他必须要坚强，他要给余昊一个信念，一个能够继续坚持下去的信念。

    ?? “老师，谢谢您，您放心，我一定好好配合治疗，要知道我现在还没成为大明星呢？”

    ?? 听到这话，郑怀国一下子笑出声了，心中的那股悲伤也被冲散了不少。

    ?? 余昊也跟着咧嘴笑了起来，这一刻仿佛回到了他们第一次见面的场景。

    ?? 然而就在这时候，余昊的脑海当中，一道长条缓慢的往前挪动了一丝丝。与此同时，他体内正在往外扩散的癌细胞也像是遇到了阻碍一般，速度慢了一点点。

    ?? 可惜这一幕余昊根本观察不到，也感觉不到。

