    “哦？”

    “欧阳老爷子？欧阳震华吗？”

    没等燕诺国说话，帝世天那双较为有神的眸子就渐渐眯了起来，其内还有精光闪过。

    这个人。

    算是在帝都，乃至整个帝国都比较有名的人物了，毕竟帝国布置在塞外的防御系统就出自欧阳氏，而作为欧阳氏的当家人，欧阳震华更可谓是瑰宝级别的人物。

    当然，以往的帝世天与这位老爷子并没有太多的交际往来，唯一的一次，也还是因为古凌的事情。

    当初在天灵湖他要斩杀古凌等人之际，这位老爷子为保古凌性命，或者说是为报古凌救命之恩，甚至不惜用撤掉防御系统做威胁。

    时至今日，古凌丑陋的嘴脸暴露天下，这位老爷子终于坐不住了？

    想到此处，帝世天不由得冷笑一声，道：“让他进来。”

    那人领命走了出去。

    而这个时候，脸色稍微有些变化的燕诺国朝着帝世天靠拢了过来，并小声说道：“欧阳震华，这个人较为性情，也是少有的一位淡泊名利之人，终其一生都在为帝国防御系统做贡献。”

    “古凌当初毕竟救了他一命，不管古凌是出于什么目的，这欧阳震华恐怕也不忍心见他如此下场，到时候若有不适之处，你酌情处理。”

    说实话。

    燕诺国此刻在心里替欧阳震华捏了一把汗，希望对方是抱着十足的诚心来祭拜的，而不是一根筋来为古凌求情了。

    帝世天和古凌之间的仇恨实在太深了，古枫，姬甜、雷狂这三个人，前两位的死可谓是古凌一手造成，而后者的死也跟古凌有着直接性的关系。

    如今，古凌丑陋的面目天下皆知，其为了一己私欲做出了何等人神共愤的事情也早已经公布于众，若在这个时候还有人来为他求情，可想而知，帝世天会如何？

    因此。

    燕诺国才把话说在前面，并且着重提醒欧阳震华的为人如何，要是到时候真发生了这样的情况，也希望帝世天不要做的太过。

    至于他话里话外的意思，帝世天如何不明白？

    所以当下，帝世天仅仅是勾嘴一笑，“放心吧，我帝某人对待老人家一向比较尊重，更何况，欧阳老爷子还是这样一位为帝国无私奉献的人，不过我也不希望，有人为了却自身因果，而视我亲朋之死于无谓。”

    这番话。

    同样简单明了。

    若你欧阳震华是真心诚意来祭拜雷狂的，那么他帝世天自然是尊敬有加。

    反之，若你欧阳震华是借这个机会来为古凌求情的，那么就不好意思了，不管你是谁，统统没有面子。

    毕竟在帝世天看来，不管古凌和欧阳震华之间有着什么样的恩情在，那都是他们两个人的事，欧阳震华欠古凌一条命，更是他们两人之间的因果，如果欧阳震华为了报恩以图心安而无视被古凌害死的那些人。

    无视古凌犯下的罪孽。

    呵呵，那不好意思，你欧阳震华的面子还没大到能抵消不知几多条性命的地步，简单而言，帝世天的态度，往往是根据对方行事而定的。

    不一会。

    欧阳震华现身灵堂。

    这位从来不参与各方任何事件，且一心扑在钻研防御系统的老爷子，今天格外的注重形象。

    他一身黑色整洁的装束，在胸口处，还别着一朵白花，单单是这幅打扮，就足以看出这位老爷子对今天这场祭拜的重视，要知道，当初在古凌就任九门总督的册封仪式上，欧阳震华也只是一身简单的朴素装。

    时下立于灵堂上的人，都是老一辈有头有脸的人物，因此，对于欧阳震华都不会陌生，而欧阳震华，一路走来的同时，也是简单的和宁致远他们打过招呼。

    当欧阳震华来到帝世天的身边的时候，这位老爷子脸上忍不住流露出了一丝愧疚，两人之间不谈有什么恩怨，但当时他支持古凌，毕竟带着一些私心，现在真相大白，他更是欠帝世天一个交代。

    唉！

    欧阳震华微微叹息，随后也只是道：“帝统帅，老夫来给咱们大华的英雄上柱香，先前的误会，还请你不要介怀，是老夫浊了眼，在这里跟你赔个不是。”

    此时，现场的所有人都在关注着欧阳震华的一举一动，毕竟他来这里的目的很重要，现在一听他这般说，燕诺国等人倒也都是松了口气，较为沉重的气氛也是缓和了许多。

    “言重了，请！”帝世天微微一笑，抬手说道。

    欧阳震华点头。

    而后，面色沉重的朝前大步走去。

    被唐通压着，跪在雷狂遗像下磕头的古凌一见欧阳震华走来，原本面如死灰的脸上顿时涌现出了一抹希望的光彩，他几乎是用尽最后的力气，发出了对生命渴求的嘶吼，“欧阳爷爷，救我！！！”

