    姬浅晴一把赤红长剑在手，九重天强者的实力终于开始展露，她在三丈食金巨猿面前，就像是一只小兽，仿佛食金巨猿一脚就可以将她踩死。

    可是偏偏姬浅晴手中赤红长剑之上，爆发出极为恐怖的剑气，剑气凝成实质，化作两丈剑气巨剑，姬浅晴每一次躲过食金巨猿强悍的攻击，高高跃起、挥剑之间，就可以给巨猿留下一道鲜血淋漓的伤痕。

    纪夏一边吃力招架鸠犬的攻击，一边惊叹于姬浅晴匪夷所思的战斗能力。

    “这就是九重天圆满，即将登临神通境的强者吗？”

    纪夏紧握手中的复仇之剑佛拉格拉克，心中不断有炙热的兴奋感流淌而过。

    “一剑能将坚硬的铁石劈裂，一拳就可以打碎那些恶犬手中的狼牙棒，如此强大的力量，前世只存在在电影中！”

    他仿佛看到新世界的大门在缓缓为他打开，他看到修行的世界瑰丽万分，让他心驰神往！

    战斗逐渐开始一边倒，鸠犬后方军队在深受巨石、羽箭骚扰的同时，不断击杀苍守军，短短一刻钟，六千正面迎战的苍守军，已然折损两千余。

    而且还在不断死亡，不断溃败。

    可是他们没有任何人退去一步，即使死在敌人手中，手中的武器也要劈在敌人身上，劈出一道深不见底的伤痕。

    纪夏又看了看方才身受重伤，仍然咬牙撕下衣摆，绑缚住伤口，提刀杀向敌人的壮硕太苍少年，心中不由一阵触动。

    他眼前血色弥漫，看到苍守军在阴沉着面容不断冲向敌人，然后死去，而恶犬军眼中，只有狰狞、残忍、嗜血，就好像直到现在，他们仍然不愿意将苍守军放在眼里。

    城楼之上，陆瑜、召曲正在观战。

    召曲脸上的着急之色从方才开始，不断在加剧，看到苍守军完全无法与恶犬相抗衡，却不见太子殿下召唤出阴军，不由紧张万分：“陆上尹，殿下为什么还不召出阴军？再这样下去，苍守军恐怕就死伤殆尽了。”

    陆瑜摇摇头，道：“如今恶犬仍然过于集中，阴军就算现身，也只能与恶犬军相持，难以给鸠犬带来大量的伤亡。”

    召曲看着苍守军不断倒下，脸上满是心痛与不舍，但也没有再说什么。

    纪夏和壮硕少年背靠背，缓缓向前移动，所幸他们向前的路，已经被姬浅晴强势清理过一遍，虽然不时有许多鸠犬杀来，但二人也可堪堪抵挡。

    终于，一位周身满是伤痕，一位毫无灵元波动却有一柄恐怖长剑的怪异组合，终于被一位恶犬将发觉，他漆黑的毛发之上，满是血浆，不知已经杀了多少太苍人族。

    他远远看到壮硕少年一柄重剑，将一只鸠犬从头劈成两半，另一只鸠犬则被身旁另一名人族控制一把古怪兵器，刺入胸膛，钉死在地面上。

    他从喉咙中传出低沉恐怖的嘶吼之声，身躯如同离弦之箭一般向二人方向激射而出，短短数息，就已经跨越数十丈距离，来到纪夏与壮硕少年面前。

    他行进的路线上，有两位苍守军兵士拦路，他却丝毫不作停顿，身躯横冲直撞而过，将两位仅仅有二十余岁的太苍人族兵士，活生生撞飞。

    他们远远落在数丈开外的纪夏面前，浑身骨骼尽数碎裂，口吐鲜血而死。

    纪夏脸色一沉，还没有来得及作出反应，恶犬将一只漆黑色的狼牙棒已经当头砸下，其势如同重鼎砸落，如果砸中肉体孱弱，有没有灵元护身的纪夏，纪夏就只有粉身碎骨一个结果。

    “锵！”

    一声脆响，狼牙棒砸落的势头一滞，纪夏转身一看，壮硕少年手持重剑，吃力招架住那根灵元气息及其浓厚的狼牙棒。

    他七窍中不断流出的鲜血，双手猛烈颤抖，却仍旧不愿放弃。

    纪夏这才反应过来，他一指恶犬将，复仇之剑疾飞而出，刺向恶犬将，恶犬将退去数丈，狼牙棒猛挥，将复仇之剑击飞，看着纪夏与壮硕少年。

    “六重天实力，就可以接我一击，在人族，你算是天才了。”

    恶犬将犬脸上浮现出拟人的表情，语气轻蔑：“还有你，我闻到了太苍王族的气味，呼，还是这般好闻。”

    纪夏将已经支撑不住的太苍少年扶住，让他缓缓坐在地上。

    恶犬将也不着急进攻，又道：“我无法理解你们太苍，数量三倍于我们，却只能被我们屠戮，只能变成我们的食粮，最可笑的是，这是在战场上，你身边这个人族已经是一个没有作战能力的废物了，你现在应该做的，是丢下他逃跑才对。”

    纪夏认真看了恶犬将一眼，问道：“鸠犬国人的废话，都这么多吗？”

    恶犬将一棒将四名纪守军兵士击杀，大笑一声，眼神中满是傲慢：“这并不是废话，作为强者，有权利蔑视弱者、戏弄弱者、凌辱弱者，你们身为弱者，就算极其不愿，也只能听我说完这些话，然后死在我的棒下。”

    纪夏缓缓站起身来，疑惑问道：“如何才算是强者？”

    恶犬将一步一步逼近纪夏，狞笑道：“我鸠犬军力强过太苍；此间人数多于太苍；你身为太苍皇族，哪怕有一把奇异兵器，在我面前仍然弱小的可怜，这便是我强大于你；如此种种，我要你死，鸠犬要你太苍死，你们岂能不死？你准备好死了吗？”

    “放心，死在战场上的太苍王族，是最幸运的，其他王族，将会彻彻底底感受到鸠犬的恐怖……”

    “你的意思是，人数多过你，也算是强者？也可以肆意凌辱你？”纪夏亮出一口白牙，仔细问道。

    恶犬将一愣，正想出手弄死这个弱小的太苍蝼蚁，不与他再多做废话，突然，三股强大气息出现在他的四周，将他的退路尽数锁死！

    这三股气息阴冷、强大，让他周身的毛发根根炸起，其中每一道气息，都能与他争锋！

    他僵硬的回过头去，看到三个身着黑色铠甲的枯败甲士正沉默的看着他，头盔下布满血丝的眼中，不带丝毫的感情。

    就好像他们在看一头死物！

    纪夏轻咳一声，脸上泛起灿烂笑意：“将军，现在我是强者，我想问问你。”

    “你，准备好死了吗？”

