 安明听到这，顿时就要笑了。

这个黑熊他知道，是陈青龙身边的高手，有了他出手，那个王八蛋肯定是死定了，而正当他得意的看着叶秋，期待着对方接下来会有什么样的惨状时。

“嘭！”

这个家伙突然感觉到后脑勺被狠狠拍了一巴掌，就像是被铁锤狠狠砸了一样，眼前顿时一片发黑，冒出了无数的星星，感觉到一阵天旋地转的。

而也就是这个时候。

庞正业叹了口气，对着庞文说道：“你的那个老同学完了，这个黑熊我知道，他是陈青龙手底下的头号打手，身手根本不是一般人能够比的。

就是可惜了，你的老同学居然是谭云蝶的未婚夫，要是他没有那么冲动的话，说不定我们庞家还可以靠这层关系，跟谭家搭上关系。

不过现在晚……”庞正业摇头，看着黑熊，正想要说叶秋完了的时候，声音突然戛然而止，瞪大了眼睛看着黑熊走到安明身边，然后一巴掌打在了对方的脑袋上。

就跟安明被这么打了一巴掌之后，好半天没回过神来一样。

庞正业也感觉到自己的脑袋好像被人打了一记老拳似的，半天才反应过来，木然的说道：“他，是不是打错人了？”

庞文也吃惊的看着这一幕，旋即想到了什么，转头看着叶秋，在见到后者那一脸平静的脸色之后，他眼中顿时闪过若有所思的神色。

谭耀文和谭云蝶看着这一幕也有点懵逼，他们以为陈青龙让黑熊对叶秋动手呢。

结果，这个黑熊居然打了安明。

这是不是，有什么地方搞错了？

安明都被打得傻了，等到眼前能够看到东西了，才踉踉跄跄的转过身，看着黑熊傻傻的说道：“你怎么打我？”

“妈的，叫老子去打叶哥，老子没削死你都算好了。”

黑熊嘿的一笑，抬起手又一巴掌抽在了安明的脸上。

“嘭！”

这个倒霉的家伙顿时惨叫一声，张嘴吐出了一口鲜血，连带着还飞出了两颗带血的牙齿。

接着，徐飞龙和陈青龙四人看也没看安明一眼，快步走向了叶秋。

“叶先生。”

“叶哥。”

四个人走到叶秋面前，恭敬的说道。

叶秋点了点头：“你们来的太早了，我还没有跟谭老打过招呼，不过也算了，正好可以把这个垃圾给我先扔出去。”

陈青龙立刻会意，对着黑熊说道：“把叫两个人兄弟上来，把那个家伙拖出去。”

黑熊一点头，拿出手机就拨通了一个号码。

没有多久，有两个人走了进来，对着陈青龙说了一声，然后又对着叶秋恭敬的叫了一声：“叶哥。”

说完就准备抓起安明。

“妈，妈的……陈青龙，你的什么意思，你的人居然敢打我，青龙帮是想要跟四海帮开战？”

安明见到陈青龙居然叫人准备把自己扔出去，顿时就慌了，对着陈青龙一声怒吼。

陈青龙转过身，皱了皱眉，旋即淡淡的说道：“你既然敢找叶先生的麻烦，那么四海帮已经是跟我们青龙帮开战了。”

安明都没有想到陈青龙居然这么果断，不可思议的指着叶秋：“你他妈疯了吧，就因为这个王八蛋，跟我们四海帮开战？”

陈青龙淡淡的看着他，没有说什么。

不过徐飞龙这个时候开口了。

他看着安明，微微一笑说道：“还有我们飞龙帮，冒犯了叶先生，我想四海帮应该也没有必要存在了。”

“飞龙帮也要开战？”

安明听到这都傻眼了。

陈青龙刚才说要跟他们四海帮开战，他还没有当一回事，只是以为他随便说说而已，可是现在徐飞龙居然也要跟他们四海帮开战。

这让他有了一种很不好的预感，恐怕他们是当真的。

徐飞龙说完之后，就没有理会安明，而是对着叶秋笑道：“叶先生，不好意思我忘了，一时气愤擅自主张了。”

叶秋说道：“没什么，你们要做什么随便，只要不影响到普通人就行了。”

安明听到叶秋的话，脸色都变了，死死的看着叶秋。

这个时候他哪里还没有反应过来，陈青龙和徐飞龙恐怕跟叶秋早就认识了，而且看他们的意思，陈青龙和徐飞龙明显是听叶秋的命令的。

怪不得刚才黑熊会打自己，而且他们会直接说要跟四海帮开战！可是这太不可思议了。

要知道徐飞龙和陈青龙是什么人？

他们都是一方霸主，手底下都有着数百上千的小弟，这样子的人物，怎么可能，也无论如何，都不应该会对着一个青年马首是瞻才对！这个叶秋不过是一个大队长而已才对，可是现在又是怎么回事？

安明脸色突然变得非常的苍白，先抛开叶秋的身份问题，现在他想到了其他事情，四海帮其实比起飞龙帮和青龙帮中的任何一个，实力都要差上一些。

结果，现在这两个人帮派居然跟他们四海帮宣布开战了！一对一。

四海帮都可能撑不住。

现在两对一，四海帮怎么玩？

叶秋看着安明的脸色，哪里还没有明白他想到了什么，打了个响指，笑道：“对了，不要忘了还有谭家呢。”

安明的身体突然一个激灵，他的确忘了谭家，现在四海帮是惹上了三个顶级势力，他艰难的看着叶秋：“你，你到底是什么人？”

叶秋微微一笑：“你不需要知道，行了，扔出去吧。”

“等等……啊！”

安明后悔了，要是让他老子知道，他在谭家居然把谭家、飞龙帮和青龙帮都得罪了，那么恐怕会直接杀了他的，可是还没有等他说一句话，就已经被人抬起来然后扔了出去。

叶秋一拍手，笑着说道：“好了，终于清静了。”

在场的其他人，静静的看着叶秋，每个人眼中都是充满了震撼之色。

之前叶秋说要灭了四海帮的时候，他们只不过以为叶秋说的是气话而已，毕竟安明居然敢打谭云蝶的主意。

可是现在，他们知道了，叶秋说的不是假话。

 