    他走到虞软软跟前，轻轻拍了拍女孩怀里的小姑娘，“畅畅，醒醒了，舅舅抱你去找小熊，抱着小熊睡，软软姐姐已经很累了，听话，乖好吗？”

    听到舅舅的这番话，畅畅终于迷迷糊糊地松开了手。

    厉昂将小家伙抱进怀里，以为这样霍爷就没有理由抱软软了。

    一回头，就看见高大冷漠的男人正动作自然地给女孩整理外套衣领。

    厉昂再度上头，冷声道，“霍总，随随便便碰女孩子衣服，并不是绅士作为，你和虞小姐既然已经解除婚约了，就是毫无关系的陌生人了。你再这样，会给她造成困扰。”

    “你会破坏她新的姻缘。”

    霍栩抬眼，扫了厉昂一眼，两个男人的眼神交锋，勘称电光石火。

    只不过，一个偏激，一个冷淡。

    霍栩的眼神平淡的就像一汪寒潭，深不见底，却又带着股令人无法忽视的压迫力，他说话时，语气也没有什么起伏，“我和软软认识五年了，虞霍两家更是世交，即便没有婚约，我们也是关系亲密的兄妹或者朋友。”

    “而你和她不过才见了两次面，即便现在是在相亲，能不能相中还是未知数，你又是以什么身份数落我？”

    “你！”厉昂简直要被霍栩气到吐血。

    他看向虞软软，哀其不幸，怒其不争。

    “虞小姐，你和霍爷以前的事情，我都有所耳闻，既然已经退婚了，我觉得，还是断得干干净净比较好，何必为了一个伤害过你的男人费心费力？继续纠缠没有好处。”

    虞软软还沉浸在自己两条胳膊酸软到抬不起来的窘迫中，听见霍栩和厉昂的对话，她都惊掉下巴了。

    2202年了，这是在上演什么男版宫心计呢！

    霍栩的回答勘称男版绿茶，绿茶界的翘楚。

    厉昂更是莫名其妙，只是迫于长辈压力，应付一下相亲，随便见个面，他怎么这么快就进入角色了？

    还管起她的感情生活来了。

    这两个下头男在她面前表演后院失火戏码呢！

    想让她难堪？

    门都没有！

    虞软软冲厉昂微微一笑。

    厉昂见她笑，以为自己刚才的劝告起作用了，正要继续说什么。

    却见女孩裹了裹身上的西装外套，对他道，“你误会了，这件衣服不是我的，是他的，他整理他自己的衣服，应该没什么问题吧？”

    厉昂：“……”

    他眸子里的光芒无比凌厉，死死盯着虞软软，“糊涂啊！你怎么这么糊涂？！你知不知道，他根本不是什么好人！”

    厉昂的性子一向比较冲动偏激，作为职业赛车手，他并不拘泥于人情世故，也不喜欢虚与委蛇的打太极。

    他听到的有关霍栩的传闻，都说这个男人心狠手辣。

    虞家大小姐当年倒贴逼婚的事迹，至今为人津津乐道。

    厉昂觉得她不应该再继续和霍栩纠缠下去，她值得被更好的对待。

    所以，既然觉得霍栩人不好，他也并不怕当众得罪人。

    他厉昂做事，向来只凭本心，不惧强权。

    “厉少。”

    虞软软打断了情绪激动的厉昂，很好心得提醒道，“你知道么？其实那天救下畅畅的真正有功劳的人，就是你口中不是好人的霍栩。”

    “他为了和人贩搏斗，甚至后脑勺还受了一记重伤，在医院昏迷了一天一夜。”

    随着虞软软这句漫不经心的话音落地。

    嘈杂的现场，似乎突然安静了下来。

    厉昂不说话了，陷入了一种尴尬的死寂和沉默之中。

    大约过了三秒，他才难以置信得发出声音，“你……你说什么？”

    “我想你应该听清楚了，不需要我重复第二遍。”

    看着厉昂震惊的表情，虞软软就知道，他其实是听见了的，只是不敢相信。

    不信也是正常的。

    毕竟关于“苍狼”的这个案子，警方为了保护受害者和目击者，并未向外界公开。

    虞软软和霍栩的身份是被要求保密的。

    只是林武是个小有所成的企业家，宝贝女儿遭此打击，让他心有余悸，花钱打点了关系，才打听到救命恩人的身份。

    而霍栩那天没有应邀前来，厉昂是连虞软软身份都能搞错的，又怎会知道霍栩也救人有功呢？

    这下就尴尬了！

    原本是为了答谢救命之恩，才同意相亲和虞小姐见面。

    为了维护虞小姐，才怼了这位霍爷。

    结果没想到，霍总也是畅畅的救命恩人。

    而且，听虞小姐的口吻，霍总似乎是出力最多的那个。

    看着厉昂已经完全傻眼，说不出话来的模样，虞软软得逞得在心里轻哼一声。

    霍栩薄唇扬起一抹浅弧，有些欣喜。

    他以为今天会是很糟糕的一个晚宴，至少看着她和其他男人相亲，他会很不爽，可没有想到，她竟然会站在他这边，维护他。

    看来，下午的表忠心很有效果。

    她其实已经开始慢慢接受他了。

    只是，读心术，为何还没有恢复？

    霍栩蹙了蹙眉。

    他以前并不相信那些怪力乱神的玄学，但是现在，却不得不去相信。

    如果无法主观上让读心术自动恢复，那么能否借助外在力量，重新找回这个能力？

    霍栩原先觉得自己也许应该找个灵验的寺庙，求大师协助一下。

    但刚才软软的维护，让他又开始有了信心。

    只要再坚持一段时间，一定是会看见成效的。

    既然软软对厉昂没有兴趣，他现在带她走，应该也不算犯规，“软软……”

    霍栩伸手想要去拉虞软软。

    还没碰到她的手臂，却见女孩忽然朝着厉昂迈进一步，“好了，虽然霍总也是畅畅的救命恩人，但你别忘了，今天我们是来相亲的，不是来报恩的，这里人多嘴杂，咱们找个安静点的地方，慢慢聊。”

    厉昂：“……”

    霍栩：“……”

    两个男人同时被女孩这一急转弯险些闪了腰。

    厉昂怀疑自己听错了，霍栩也同样震惊得瞪大双眼。

    “你……你说真的？”

    “真的。”

    虞软软摸了摸畅畅的小脑袋，牵着小女孩的手，朝着人群稀疏的角落走去。

    走到拐角处，她看着不远处脸色阴沉的霍栩，对厉昂道，“今天的这场相亲，你就当是一场乌龙。”

