    第一千六百三十章 联手   

    伴随着肉体被刺穿的声音，抓着卫宗脚的那两只手掌，此时也缓缓松开了。

    

    不过……   

    这并不意味着，卫宗可以松一口气了。

    

    因为……   

    此时在卫宗的身后，那些降临者已经追了上来。

    

    虽然卫宗之前就解决了一些，但是现在还剩下差不多八十多的数量，疯狂朝着卫宗涌过来。

    

    见到这一幕，卫宗感觉到了深深的头疼。

    

    如果只是单纯的降临者就罢了，但是偏偏他们被这诡异的黑色雾气强化了，现在有着各种诡异的手段，就连他都有些忌惮。

    

    想到这里，卫宗也没有太多的恋战的想法，扭头就跑。

    

    虽然杀了不少降临者，终结之道吞噬的很爽，但是，终结之道终究还需要消化，不可能一下子就变得特别强大，所以……   

    卫宗需要时间。

    

    现在……   

    最好还是不能跟对方正面硬刚，想办法拖延时间，顺便削减一番对面的力量。

    

    抱着这样的想法，卫宗想都不想，朝着前面疯狂冲了过去，而在他身后，那些降临者，则是在疯狂追击着，如同要将他生吞活剥一般，十分的骇人。

    

    卫宗一边跑，一边顺手朝着后面斩出几道剑气，虽然未必能够击杀几人，但是只要能够稍微阻挡一下对方的速度，就足够了。

    

    此时，就在卫宗疯狂赶路的时候，他突然感觉到了什么，然后抬起头。

    

    那边……   

    好像有着一些什么，气息十分的混乱，十分的恐怖。

    

    在距离这里差不多十几里的地方，他隐隐约约感受到了同样强悍的气息爆发，那里面各种气机十分混乱，仿佛是有人在混战一般。

    

    “该不会……”   

    感受到这一幕之后，卫宗瞬间就反应了过来什么。

    

    他目光一闪，然后想也不想，直接朝着那边赶了过去。

    

    域主在那边！   

    卫宗其实倒没有想着跟域主联手什么的，而是……他觉得，既然域主在那里，说不定他已经击杀了一些降临者，然后卫宗就可以顺势吸收他们的道，让终结之道更快的成长起来。

    

    抱着这样的想法，卫宗直接毫不犹豫朝着域主的方向冲了过去。

    

    而在那一边，面对众多黑气缭绕的降临者的攻击，域主本来就有些焦头烂额了，而就在这样的时候，他还感受到了另一边无数的强悍气息朝着自己冲了过来。

    

    他顺势抬起头，然后就看到是卫宗，带着大量的降临者朝着自己这边的方向赶来。

    见到这一幕……他的鼻子都差点气歪了。

    

    老子好不容易从那破大殿之中逃出来，结果你带着这些人，居然又找上门来了。

    

    “……”   

    一时间，域主简直不知道要说什么才好。

    

    这个时候，卫宗也管不了太多，直接从空中落下，而这个时候，追着他的众多降临者也是落下，然后跟剩下的降临者汇聚在了一起。

    

    加起来，一共一百多名的降临者，此时将卫宗还有域主两人死死围在了最中间。

    

    这个时候……   

    见到这一幕，就连域主，眉头都有些抽搐了。

    

    这么多……   

    就算是他，都说不定会翻车的……   

    之前他还能不慌不忙，一脸的游刃有余，现在……域主是真的没法继续保持沉稳了。

    趁着现在那些降临者还没有攻击，域主扭头看向卫宗，有些咬牙切齿低声道：“卫宗，你是什么意思！要害死我吗？”

    

    “没什么意思！我们本来就是仇人，不是吗？

    就算我要害死你，也是合情合理的，又有什么不对？”

    

    卫宗淡淡看了域主一眼，他一边说话，一边在所有人都没有注意到的时候，在偷偷吸收着死去的其他降临者的道。

    

    一边吞噬着这些人的道，卫宗的终结之道，也在疯狂的成长。

    

    在不断的变强……   

    变强！   

    “卫宗，你很好，看来我们之间的帐，应该算一算了！”

    

    听到卫宗的话之后，就在域主准备翻脸的时候，只听见卫宗继续道：“不过……域主，话虽然是这么说，我这次来，倒不是真的要跟你翻脸的。

    其实……我想要跟你联手来着。”

    

    “嗯？”

    卫宗这么一说，域主顿时有些疑惑。

    

    卫宗……   

    居然跟自己联手？

    

    这是太阳打西边出来了？

    

    他这家伙，居然要跟自己联手，怎么可能？

    

    下一刻，就只见卫宗仿佛是看透了他的想法，继续道：“其实，没有什么不可能的。

    若是我们两人各自为战的话，就算能够解决这些人，也势必会元气大伤。

    这样一来，再度面对之后的那些怪物的时候，就很危险了。

    我倒是没什么，来这里只是打算看一看，如果真的危险大不了一走了之。

    倒是域主阁下你……”   

    说着，卫宗看了域主一眼，淡淡道：“据说你来这里，是准备找一样东西，现在东西还没找到，你若是又元气大伤的话，想必会很不妙的吧……”   

    卫宗这话说完，域主的脸色瞬间就沉了下来。

    

    不得不说，卫宗的话，直接说到了他的心坎里。

    其实，他之前确实也比较担心这一点。

    若是他在这里受伤的话，后面可就不好办了。

    

    而他为了那件东西，可是准备了上千年，在这个世界布了这么久的局，眼看着就要成功了，要是就这样功亏一篑的话，他绝对是无法接受的。

    

    于是……   

    域主沉下脸，对卫宗道：“卫宗，你也不要说的那么轻描淡写。

    若是你受伤的话，想要离开这里，也是一件几乎不可能的事情吧……”   

    “确实！”

    

    卫宗嘴角勾起一丝笑容，对着域主道：“怎么，域主阁下，你是同意了？”

    

    “你都这样说了，我又怎么可能不同意！”

    

    域主淡淡道，然后缓缓扭过头，目光从卫宗的身上缓缓转过来，落在了面前将他围着的众多降临者身上。

    

    “就这样吧，联手！”

    

    “好！”

    

    卫宗也同时将头扭了过去。

    

    他要的目的已经达到了，现在有着域主帮助自己分担压力，他现在……要做的，就是尽量吸收更多的降临者的道。

    

    要知道……   

    量变，可是会引起质变的！   

    

