    吞下一粒伏魔丹，陈默开始修炼金刚不坏神功。

    这段时间来，虽然修炼时间不够，但有修炼金钟罩的经验再加上丹药辅助，金刚不坏神功早就从入门阶段晋升到了精通，这让陈默觉得他又肉了一点。

    “再这么练下去，我是不是要练成超合金黑光了啊？”

    陈默琢磨了一阵，果断加大修炼强度！

    可惜，金刚不坏神功放在凡世已算上乘武学，修炼难度和金钟罩相比天差地远，伏魔丹剩得也不多，所以进度并不快，离下一个阶段小成还差不少！

    “伏魔丹效用也开始减弱了，看来还是得回城采购金刚丹啊！”

    掰指算一下时间，再有快一个半月就可以回城了，届时宗门肯定会下发不菲奖励，陈默决定拿了钱便立马调回去当外事长老，之后便可以有大把时间无忧无虑地修炼了。

    正当他畅想着美好未来时，忽然，一声怒吼陡然从远处响起！

    陈默一惊，身形在瞬间弹起！

    遇到邪修了？

    陈默双腿蹬地，强大的力量让他在呼吸间便跨越十几米的距离！

    率先映入眼帘的，是撒了一地的酒和饭茶，紧跟着便是宗景德鲜血淋漓的脸！

    “宗兄？！”

    陈默大惊，手指一屈瞬间激活灵力护罩，警惕地往两旁搜寻敌人踪迹！

    但很快，他就发现不对劲了。

    因为其他人非但没动，连灵力护罩都没有激活！

    宗景贤看着兄长，脸色通红，似是异常愤怒，但却不敢发作！楚天雷和王冬灵则是耷拉着脑袋，一言不发！

    下一瞬，陈默就明白怎么回事了。

    一位衣衫飘飘的白袍公子映入眼帘。

    正是林君泽！

    此时他手握一根长鞭，鞭尾还滴着血，语气森然：“你们就是这样敷衍我的？”

    面对其冷冽的目光，众人大气都不敢喘。

    “我给你们自由工作的权利，你们却在此饮酒作乐，喝了几斤马尿便不知道自己什么身份了？还敢出言顶撞本公子？”

    话音落下，林君泽又是一鞭，顿时宗景德一声惨叫，后背从上自下立时多出了一道血淋淋的伤疤！

    陈默看得真切，那长鞭上生满了倒刺，在打在宗景德后背时，恐怖的灵力激发而出，顿时将其皮肤撕裂，紧跟着上头的倒刺便将血肉勾住硬生生扯下！

    这似乎是一条专门抽打修士的长鞭！

    陈默内心一凛，也大致猜到发生了什么，估计是林君泽回来看到几人一身酒气，本就存了怒意，那宗景德估计又喝醉了肆无忌惮，便得罪了此人！

    这时，薛庭赔笑着上前：“大人，您有所不知，其实......”

    “闭嘴！”

    话未说完，林君泽一声爆喝，一鞭狠狠抽在薛庭身上，顿时其苍老的身躯因为巨大的力量倒飞而出，整个肩膀皮开肉绽，倒在地上发出低低的惨叫，竟连爬起来的气力都没有了。

    林君泽原本还算俊秀的面庞此时像是变了个人，微微狰狞：“如果我没猜错的话，就是你个老货给他们弄的酒吧？贱奴就是贱奴，你们就是需要用鞭子抽！往死里抽！才知道好歹！”

    薛庭被骂得身子都在抖，其余人都不敢吭声，只有王冬灵小跑过去，将其扶起。

    陈默看了眼那道童，此刻他站在林君泽身后，一声不吭。

    陈默本不想惹事，毕竟薛庭的下场就在眼前，但倘若不说明情况，只怕无法止住林君泽怒火，眼见其余几人不敢开口，那便只剩自己了。

    内心揣摩着有金钟罩在，皮糙肉厚的，挨一鞭子就挨一下吧，反正林君泽肯定不至于因此杀了自己！

    念及此，陈默硬着头皮挺身而出：“林前辈！可否听晚辈一言？晚辈等人并不是偷奸耍滑，而是实有隐情啊！”

    “花言巧语！”

    林君泽根本懒得听陈默解释，举起鞭子欲打，但手抬到一半，却惊讶地发现陈默身上虽有酒气，但神色清醒，步履平稳，却是很明显并未饮太多酒。

    微微一顿，林君泽冷哼一声，道：“你倒是没跟他们同流合污，怎么？是你不爱饮酒？”

    “回前辈，小人喝了，不过却并未醉酒。”陈默老实答道，见林君泽好像火气已经消了一些，忙乘机飞速解释道：

    “还请前辈听晚辈一言，不久前我等之前挖出一块奇异物体，晚辈见识浅薄，不敢随意挖掘，生怕坏了宝物。我等商议后，便决定先行通知前辈，等前辈回来后再做定夺，此事前辈道童可为我等作证。”

    听到陈默的话，林君泽脸色稍霁，回头看向那道童问道：“鹤羽，此事可真？”

    那道童面露迟疑，但还是点了点头。

    ？

    见状，林君泽脸色微沉，扫了眼被自己打得血肉模糊的二人，质问道：“为何不早说？”

    道童瞬间脸色惨白，身形一颤便跪在了地上：“小人该死！还请公子惩罚！”

    林君泽哼了一声，摆手道：“算了。”

    接着，他回头看向众人，淡淡道：“既是误会，我便不再过多追究，不过尔等于此地喝得烂醉，无论如何都是不对，适才几鞭便算作惩戒。”

    说罢，他长袖一挥：“带路！让我看看究竟是何种珍宝，竟让尔等如此小心翼翼！”

    听其发话，道童好似为了弥补一般连忙上前：“公子请跟我来。”

    在他走后，其余人才敢去为宗景德薛庭二人疗伤，上药！

    “宗兄，你......”

    陈默上前，本想开口关心一句，但看到那鲜血淋漓的伤口，话却卡在了喉咙里。

    此时的宗景德神色很奇怪，竟好似没有半分怒气，脸上半是醉酒的恍惚，半是一种说不清的落寞，好似整个人被抽傻了一般。

    “大哥，你.......”

    “我没事。”

    忽地宗景德像是回过神了一般，缓缓从地上爬起，后背的伤口撕裂，疼得他又是一阵龇牙咧嘴。

    “我来帮你上药。”

    王冬灵轻声道，从储物袋中取出伤药，轻轻地涂抹在宗景德后背。

    众人谁都没有说话，一阵异样的死寂弥漫在空旷的溶洞之中。

    看着那触目惊心的伤口，陈默忽地内心升起一股恐惧与不安。

    他不由地怀念起了前世那个和平安定的社会。

    人人都羡慕仙人伟力，但这种提心吊胆的生活，随时都有可能被高阶修士摁死的无力感，没体会过的人真的很难想象个中滋味。

    在这个世界，修为才是一切，如果宗景德同为筑基修士，林君泽敢一言不合便肆意鞭打吗？

    而现在，不仅打到站都站不起来，在知道是误会后，甚至连一句道歉都没有！

    “如果我没有金手指，估计就会像薛庭、宗景德他们一般......不，甚至还不如他们。”

    看着漆黑的矿洞，陈默只觉有一枚铅块压在自己胸口。

    叹了口气，不再去想这些丧气念头，陈默起身，跳进了矿洞。

    若是因为自己等人迟迟不来，引得那林君泽发火，那便糟糕了。

    宗景德似乎也知晓此事，和薛庭站起，一瘸一拐地向矿洞走去。

    别人打了你你却还要考虑他的心情。

    原因无他，对方修为在你之上而已！

