    第181章

    谢蔚然抬手，自然的将垂落颊边的发丝别到耳后，她侧目看着谢黎深，嘴角弯了弯：“小弟想一直呆在这儿？”

    “我就想在这儿陪着长姐，替长姐解闷儿。”没能碰到少女白嫩的小手，谢黎深有些失望，不过他看着少女如花的面容,心下起了涟漪。

    “深儿。”韦小娘走了过来，她脸色有些不太好，扫了一眼谢蔚然，又看着谢黎深：“你怎么擅自离席。”

    少年撇撇嘴，道：“我又不是小孩子了，阿娘何必要这样拘着我,很没有面子的好不好。”

    韦小娘微微皱起眉头，她看着谢黎深,语重心长道：“毕竟是宴会,你去哪儿，都该同你父亲禀明一声。”

    谢蔚然坐在秋千上，慢悠悠的晃着，她看着金黄灿烂的阳光落在脚尖，心下愉悦不已，又转头看着正在说话的母子二人，微蹙眉尖儿，轻咳了两声。

    话语戛然而止。

    韦小娘转头看着她，上前两步，恭敬道：“见过郡主。”

    谢蔚然挑了挑黛眉，没有说话。

    谢黎深自韦小娘出现后，心情就不太好，他看了一眼秋千上的少女，道：“我先回席上了。”

    说罢，他就转身离开了。

    谢蔚然看着韦小娘，歪了歪脑袋，笑得凤眼弯了弯：“小娘不必客气,起身罢。”

    韦小娘起身来，她用余光瞥了一眼身后的婆子，心下安定，接着，她又看着少女，温声道：“我也先回席上了，郡主自便。”

    说完她作势就要离开，眼底带着几分急切。

    她怕深儿出事，这里离前院儿的宴席，还是有一些脚程的。也不知道谢蔚然会不会在这途中设下圈套。

    “小娘急什么。”谢蔚然站起身来，她双手背在身后，走近韦小娘，笑嘻嘻道：“难道是惦记着席上的那些美味菜肴？”

    妇人笑得温婉：“郡主说笑了。”

    言罢，少女倏地敛了笑，她看着韦小娘，面无表情，心中不知道在想什么。

    “郡主若是没什么事儿，妾就先回了。”韦小娘心下的不安愈发浓重,故而,她也不等谢蔚然开口，转身便要疾步离开。

    突然,颈后一阵剧痛，她两眼一翻，当即就软了身子。

    一旁的婆子心下大惊，她刚想大叫引人过来，没想到也跟着昏了过去。

    谢蔚然站在原地，她垂眸看着脚下主仆二人，勾起一抹诡谲的笑意来。

    前院儿的宴席正是热闹之际。

    周赴周老太爷不知道什么时候离了席，许是方便去了。

    谢黎娇看着谢黎深落了座，心下微微松了口气，却又觉得心中苦涩。

    母亲什么都想着深儿，却是一点没有为她打算，难道她就不是母亲亲生的孩子吗？又或者说，儿子当真有那样重要吗？

    谢黎深方落座不久，谢蔚然也施施然入了席。

    她无视周围递来的目光，慢悠悠的夹了菜吃着，神色坦然。

    又是过了一会子，约摸有一刻钟左右。

    谢黎娇见韦小娘还未回来，心下着急，却又不敢擅自离席，她看着桌上的杯盏，强迫自己冷静下来，阿娘心思缜密，行事谨慎，应当是不会出什么事儿的。

    (本章完)

