    两个人从言语上就已经开始较劲了，谁都没想着让对方受伤。

    说的那叫一个好听，但是在对方耳中，这话可不就是在讽刺别人吗？

    所以说了两句之后，牧温韦即便是再傻，他也是感受到了一点小小的刺！

    吕尘好像对自己很自信？

    牧温韦默默的揉了揉下巴，紧接着他便突然捶了捶胸膛，很是认真的说道：“吕尘！既然你这么说，那我可就要认真的对待你了！这样你可能会受伤，但是你放心，我绝对不会让你死的！”

    “额...”

    吕尘的白眼一下子就翻了起来，这种语气越认真，在他耳中也就越无语。

    所以他直接抬手，制止了这种没有意义的对话，“行了，也别如何如何了，打了不就知道了吗？反正不伤性命就好了！”

    干脆直接的话语顿时就让牧温韦爽快了起来，哈哈一笑便是再次搓手，“你早这么说就好了！那就来吧！”

    话一说完，他便是微微屈身，整个人顿时就像是一个小山一样，透露出了一股极为强悍的凶悍。

    同时一股气息也是朝着吕尘扑面而来。

    这种很纯粹的罡气让吕尘有一种呼吸都困难的感觉。

    好强！

    吕尘的目光顿时就凝重了起来，紧接着他便是强行深吸了一口气，天火丛剑也是出现在了他的手中。

    同时，吕尘身上的剑气也是跟着狂涌了出来。

    直接和那个罡气对撞了起来。

    两人同时感受到了对方气息的强大。

    这种咄咄逼人的感觉顿时就让牧温韦兴奋到了极点，他早就已经憋坏了。

    现在感受到吕尘这么厉害，他顿时就忍不住了。

    哈哈一笑，便是直接动了起来。

    一脚便是将他脚下的泥地给轰出了一个大洞。

    整个人瞬间就消失在了原地，强大的劲风直接朝着吕尘呼啸而去。

    吕尘顿时就是眯紧了眼睛，手中的剑直接朝着正前面砍了下去。

    劲风瞬间被劈成了两半，吕尘两边的树木顷刻间便是被荡平了。

    而后吕尘便是看到了一个身影莫名其妙的出现在了他的正面。

    吓得他连忙后退了一步。

    哪有人这么横冲直撞的？

    这不是在逗人玩的吗？

    放水放的也太明显了吧？

    吕尘后退了一步便是眉头一紧，天火丛剑直接对着牧温韦顶了上去。

    与此同时，牧温韦直接哈哈大笑了起来，拳头立马轰了出去，异常亢奋的大笑了起来，“哈哈哈！来的好！”

    被罡气说包裹的拳头顿时就是朝天火丛剑冲了过去。

    一拳一剑直接碰撞到了一起。

    “轰！”

    一个巨大的轰鸣声便是响了起来，紧接着便是一阵劲风呼啸而去。

    一个人影便是爆退了起来。

    吕尘在疯狂后退了数十步才勉强停住了。

    与此同时，牧温韦也是深吸了一口气，眉头紧皱的看着自己的拳头，很是恍惚的说道：“竟然出血了？还真是有点锋利！”

    两人只用了一招，便是感受到了对方的不俗。

    虽说看似各有胜负，但从某种意义上来说，吕尘必然是处于下风的。

    牧温韦占据了很大的优势。

    所以在片刻之后，两人都没有结束的想法。

    你看看我，我看看你，之后几乎便是同时，两人直接朝着对方冲了过去。

    瞬间就是剑气和罡气对冲了起来。

    牧温韦的身体就像是一个人形武器，根本就不需要担心自己会受伤。

    再加上有罡气护体，即便是天火丛剑也是有点难以伤到他。

    这就是他最大的优势！

    反观吕尘，本来还有点自傲的身体，在这一刻便是成了垃圾。

    和牧温韦相比，简直就是差了不知道多少级别！

    吕尘每和对方碰一下就感觉自己要飞了起来一样！

    浑身的气血都是跟着翻涌了起来，实在是有点难受！

    但是对方却是越来越兴奋，一拳更比一拳猛，甚至于他整个表情都好像变得扭曲了起来，有一种放肆狂妄的感觉。

    这就是让吕尘有一种说不出的难受和无奈了。

    对方的强表现在全方面，速度，体魄，乃至是攻击力都是强的有点过分。

    即便吕尘现在能挡住，但是面对这越来越强的对手，他可不敢保证之后也能继续挡住？

    当吕尘再一次被牧温韦给轰飞了之后，吕尘整个人都是恼火了起来。

    境界上输了，体魄上也输了，那么如此一来，吕尘好像也就只能在剑意和灵识上想招数了。

    不然的话，他铁定就输定了！

    这么一想，吕尘便是深吸了一口气，眼中突然散发出了一种亮光。

    而这一抹亮光瞬间就让牧温韦流露出了异常警惕的表情。

    他整个人都像是炸毛了一样，下意识便是急速后退了起来，一下子便是离开了吕尘百米的距离。

    如此夸张的行为让吕尘有一种说不出的无语。

    牧温韦刚刚还很亢奋的状态，这一刻便是瞬间消失，取而代之的是一种前所未有的惊恐。

    他有点抵触的问道：“你刚刚想干嘛？”

    吕尘还真是被这个问题给问到了，一下子就不知道该怎么回答这个问题了。

    吕尘还能干嘛？他不就是想要和对方好好打一架吗？

    “你的灵识应该很强吧？你刚刚是不是想要用灵识攻击我？”

    牧温韦的表情一下子就变得惊恐了起来，就好像这是一种极其可怕的方式一样。

    这就让吕尘有点摸不着头脑，但他仍是答应了一声，“没错，我刚刚就是想这么做！怎么了？你很怕这种方式？”

    一听到吕尘承认，牧温韦一下子就坦诚了起来，很直白的说道：“好！既然你都已经承认了，那我认输！我承认我不是你的对手！”

    “嗯？这？你？”

    吕尘的脑门上都是浮现出了好几条黑线，整个人都是有一种说不出的无语！

    这人到底在想些什么？

    牧温韦倒也实诚，同时也很直接的解释了起来，“这么和你说吧，我的灵识很差很差，如果你要用掺杂灵识的剑气来攻击我，那我多半就要受到重创，所以我对于这种方式的攻击很敏感，这也算是我的弱点，所以我认输了！”

    “这就是你经常吃灵魄晶虫的原因？因为你的灵识很弱，需要多补补？”吕尘立马就理清楚了原因。

    牧温韦点头，“对！这是主要的原因，因为我们武宗练得其实就是身体，身体越强，实力就越强，所以灵识这一块对我们来说就是最大的弱点，一般来说，碰到像你这种对手，我们一般都不怕，直接认输就行，除非要和对方拼命！不然的话，我们一般都会直接认输的！”

    这么一说之后，吕尘便是明白了过来，有点无语，又有点懵，打的莫名其妙，结束更加莫名其妙！

    他都不知道该笑还是该无语了。

    他就这么打赢了牧温韦？

    呵呵...

