    鹿阳看着瘫软在地上的王明耀，心里更疑惑了。

    老王虽然表面上看起来是个比较怂的人，但是毕竟在集团里干了二十多年，

    新员工培训营里，企业文化培训了一天，

    云帆集团在这二十年里经过了四五个生死关卡，最困难的时候三个月发不出工资。

    老王这种老资历，什么大风大浪没有见过，

    单单自己和白总的关系，不可能把他吓成这样。

    杨总给他画的饼他完不成，他最多放弃，怎么也不至于直接给自己下跪。

    所以到底是为什么。。。

    鹿阳猛然想起了模拟器第二次模拟，也就是C选项是原地摆烂在公司摸鱼的那次模拟。

    给的推荐B选项里，建议向白宇揭发钱世在使用公司算力，以权谋私。

    本来打算处理好今天的年终考核，保证自己不被末位淘汰，

    再找个机会向钱世算总账。

    没想到今天年终考核改成临时员工大会，居然发生了这么多意想不到的变化。

    鹿阳成了比他还高一个级别的主观，他直接因为眼红心脏病犯了，躺医院去了。

    会后鹿阳被白宇带到88楼来，忙得天昏地暗，把这个信息忘到脑后去了。

    现在看看老王的模样，

    鹿阳顿时意识到，盗用算力绝对不是钱胖子一个人能够办到的事情。

    老王，老张，老沈。

    甚至更多人，安卓，杨总。。。

    都可能参与其中。

    就像今天蔡秘书信心满满说的，所谓严格区域管理，没有授权的员工绝对不可能进入安全级别更高的区域。

    老王，老张，老沈不是一个中午时间都找到了各自门路，来自己这间位于最高安全级别区域的办公室吗？

    反正集团就这德性，只要利益足够大，链条上的人能被喂饱，任何规定都是废纸一张。

    这些念头飞快闪过鹿阳脑海，正好老王现在心理防线很薄弱，先诈唬他一下再说。

    他用手指敲了敲桌面：

    “王哥，难道是你盗用公司算力的事情暴露了，杨总要搞你。所以你才这么怕见到他吗？”

    鹿阳声音很轻，落在王明耀耳中却仿佛一声惊雷。

    他手脚并用的想要爬起来，却扑通一声更加狼狈地摔了个狗啃泥，崩溃大喊：

    “你，你怎么知道盗用算力的事情！杨总明明让我举报你，他把我卖了？杨万年，你他妈不是人！”

    鹿阳当场愣住，怎么好像诈唬出了不得了的东西？

    举报自己？

    有一说一，鹿阳这样遵纪守法，勤劳肯干，吃苦耐劳的老黄牛型员工。

    云帆集团再也找不出第二个了。

    科技分公司这群王八蛋又给自己挖了什么坑，继续诈唬！

    鹿阳本来就震惊了，这时候根本不用演，诧异问道：

    “举报我，老杨没有跟我说啊？你是在故意挑拨我和老杨之间的关系？”

    王明耀心里冤枉，这鹿阳怎么关键时刻糊涂了呢！

    记得眼泪都差点掉下来，恨不得跟鹿阳掏心掏肺：

    “不是，真不是，鹿主管你要相信我。杨万年那个王八蛋肯定没安好心！”

    鹿阳双手抱胸，一脸怀疑地看着他：

    “那你说说看。”

    “杨万年让我去行政部举报你盗用公司算力，正好把过去十年我们偷偷把公司服务器和超算中心机时卖给外面一家小公司的缺口全部补上。”

    鹿阳气血上涌，昨天晚上收到模拟器提醒的时候，

    就有预感钱世要把他末位淘汰的原因是要甩锅给自己，但事实真的摆在眼前还是不由自主血压上来了。

    他强压怒火，假装不在意：

    “王哥，你这不是在骗我吧？杨总怎么可能举报我，别说盗用算力这种事我没干过，就算我干过你觉得举报有用吗？”

    王明耀听了这话，眼前一亮。

    这小子终于露出狐狸尾巴了，还信誓旦旦地骗自己和白总没关系。

    没关系，白总会莫名其妙提拔他？

    没关系，白总会为了他喜欢8814，就强行把杨总赶走，给他腾位置？

    没关系，知道一个副总裁要对付他，往他身上甩那么大一台锅会这副无所谓的样子？

    王明耀又是悔恨又是生气，心想：

    鹿阳啊鹿阳，你好会演啊！

    一年多时间扮猪吃老虎，把老王我骗的好苦！

    可恶啊！

    早说你这么大背景，我怎么会对你颐指气使的，还抢你红牛喝？

    我早上给你带早餐，下雨帮你打雨伞，不把你舔骨折不算完！

    “鹿主管，不，鹿总。你是不知道这集团里面猫腻有多少，黑的都能说成白的。其实这盗用算力的事情，科技公司刚成立没多久就已经是一条完整产业链了。每年末位淘汰的都是新人，您想想是为什么？当然有集团本来就对老人比较宽容的原因，但更重要的是，新人对这件事没有参与，适合背锅。“

    “不会吧，公司可是蓝星最佳雇主，怎么会这么对员工？那今年我怎么没有被淘汰？”

    ”哎呀我的鹿老板，白总点名要提拔您了，谁还敢淘汰您啊。如果没有白总搞得这一出临时员工大会，您看看？”

    “什么意思？”

    “鹿总您出身大户人家，不懂下面干活人的心机，钱胖子哪里是什么好人啊？”

    “钱主管做人挺公正的啊。”

    “哎，他平时对你好一方面为了让你安安心心干活，当他的工具人。一方面也是降低你的警惕心。”

    “降低我的警惕心，你的意思是他准备今天末位淘汰我？”

    “可不是吗？你说这钱胖子还是个人吗？你这一年在部门里的表现有目共睹，KPI一直是部门第一名，但他早就计划好要把你末位淘汰，就是因为想让你背一部分锅。”

    这个钱胖子，果然在忽悠自己，

    过去一年那么多加班，努力帮每个同事解决问题，

    如果没有白宇今天的干涉，换来的大概就是一句：

    “你是个好同事，祝你在别的公司发展顺利。”

    鹿阳恨的牙痒痒，在小本本上给钱胖子记下了一笔：

    “那我就不明白了，如果像你说的公司每一年新人末位淘汰，都是因为背了锅，难道公司不会对他们采取法律手段追回损失吗？”

    “鹿总，这你就不知道了。公司可是蓝星最佳雇主，如果涉案金额不到一定程度是不会对员工采取极端手段的。各个部门负责这种事情的人都是精英中的精英，一个新人背多少锅正好压在公司的底线上。否则真的每个新员工背了锅都要进监狱捡肥皂，事情不是早就败露了吗？”

    好家伙，原来一个新人要背多少锅，正好被淘汰又不会被公司起诉，都已经被这群人成功量化了。

    简直比模拟器给的推荐选项还精确！

    鹿阳心里只有一个大写的绝字。

    公司内部腐化成这样，难怪昨天晚上白宇被自己一忽悠，马上就上了勾。

    看来就连白宇这样大权在握，威望又高的公司领导人，对杨总这样蛀虫也没有一点办法。

    不过白宇没办法，不代表鹿阳没办法。

