    “也...也还好吧...”

    “天真！兄弟你就是太天真的！你问问南宫寒，问问吴霸天，他们平常都在做什么，家族里的产业是不是交给他们打理的！”

    胡盛鹏哀其不幸恨其不争的说道：“南宫寒十八岁成年后就接手了家族十多个集团，每年分成数十亿！而吴霸天虽然每天在玩，可他也是七八个公司的董事长！你呢？白家给你什么？”

    白镜听到这话愣住了，就连旁边的美女也顿时感觉不香了。

    “这么一说的话...倒也是那么个理...”

    白镜内心出现了一丝的动摇，毕竟他现在每个月只能从家族里面拿到几百万的零花钱，但如果白家能把几个公司交给他，那他岂不是对外也有面子，对内也有里子？

    那为什么这么多年过去了，白家从未提过这件事情呢？

    胡盛鹏趁热打铁说道：“这就说明其实白家一直那你当做一个傀儡，即便以后你上位恐怕也会有无数人在旁边扯你的后腿！”

    “最为重要的一点是，你姑姑回来了，带来的宋云既有才华又有能力，你说他们会不会把家主的位置，交给他呢？”

    “不可能！绝对不可能！”

    白镜一口咬定说道：“白家的家主向来都是白家人当，他宋云无论再怎么厉害，也姓宋！”

    “别生气，我就这么一说！”胡盛鹏恢复笑眯眯的样子说道：“既然你说不可能，那我们就当不可能吧，但你要想想，宋云会不会成为制约你的那个人呢？”

    说完这个后，胡盛鹏给自己倒了杯红酒慢慢品了起来，再也不开口说上一句。

    南宫寒在一旁听的是心惊胆战，这已经不能用老狐狸来形容了！

    胡盛鹏就像是长在你肚子中的蛔虫一般，你想什么，下一刻会做什么动作，他都能轻松拿捏，然后做出相应的说辞。

    说过来倒过去，然后将你拉入他的圈套里面！

    “我还有点事先行告辞！”

    白镜皱着眉头从女人堆里走了。

    胡盛鹏看着对方的背影嘴角露出一丝微笑。

    ......

    玉泉疗养院。

    白老爷子的病房内，白敬兵看着杯子里的蛊虫脸色阴沉的可怕！

    这对于一个家族而已是赤果果的挑衅！

    “能查出来是谁下的蛊吗”

    白敬兵压低声音问了一句。

    “不知道，不过一般这种蛊虫都是蛊师的本命蛊，他们催动起来也需要在一定范围之内才行，而且一旦本命蛊受伤活着死亡，蛊师也会受到相应的伤害。”

    宋云擦了擦手淡淡说道。

    他今天的职责已经完成，至于寻找蛊师他也懒得插手。

    “你的意思是说，蛊师就有可能在这个疗养院内？？？”

    白敬兵惊呆了，他不敢相信这是事实，要知道疗养院内住的人那可都是大佬级别，一旦出事他这个第一负责人肯定跑不了！

    “不行不行，得尽快找出来！”

    白敬兵心急火燎的原地转圈。

    他猛地抓住宋云的肩膀焦急说道：“大外甥，再帮帮二舅吧！我知道你一定会有应对的办法！”

    宋云本来想开口拒绝，可下一秒系统的声音响起。

    “叮！中等难度任务发布：揪住蛊师并询问对方来历，此任务一旦接受不可作废！”

    我靠！！！

    系统爸爸你怎么每次来的都恰到好处呢！

    你如果再晚一秒，我这话都脱口而出了！！！

    对于这种不常见的任务，宋云很乐意接受，毕竟这都是白花花的奖励啊！

    “接受！”

    宋云心念运转点在了按钮上。

    “叮！宿主已经接受，请在四十八小时内找出蛊师，任务结束会根据宿主的表现评分，评分不同奖励不同！”

    系统爸爸你学坏了啊！

    都开始搞abcd评分这一套了！

    你再也不是那个只会宠爱我的系统爸爸了！

    “二舅，去将老爷子中午吃的饭，以及中午服用的药物拿来。”

    白敬兵听到这个欣喜若狂，他连忙开始亲手准备，不出十分钟白老爷子今天吃剩的饭菜以及服用的所有药物都堆积在宋云面前。

    宋云先是将盛放蛊虫杯子里的水倒空，用一根银针刺进蛊虫身体内。

    由于蛊虫已经陷入了昏睡状态，对于外界没有丝毫的抵抗。

    宋云看着针尖上的一抹血红，将其放在了一杯盛满水的杯子里不断搅动。

    别看只有针尖上这一丁点的血迹，可融入水里面后疯狂扩散，满满一杯透明的水竟变得猩红！

    “这是？”

    白敬兵看着有点不理解，现在不应该去抓蛊师吗？

    按照他的想法，就应该把疗养院所有人都集合在一起，然后当着他们的面把蛊虫一脚踩死，谁表现出痛苦就立马抓起来！

    可他不知道的是，本命蛊与蛊师之间有着共享生命的线连着，一旦本命蛊死亡，蛊师也会在十分钟内暴毙！

    宋云挨个将杯中水倒在白老爷子吃过的饭里，以及那些药物中。

    过了半个小时，就在白敬兵等待的快要发疯时，一碗汤里的白色血液猛地蒸发，在空气中留下一缕青烟。

    “就是这个了！”

    宋云按住白敬兵说道：“不要打草惊蛇！”

    白敬兵按压住激动的心，深呼吸了好几口空气。

    “这是白家人做的饭吗？”

    齐山有些不解。

    白敬兵尴尬的摇了摇头说道：“这里虽然有小厨房，但我母亲每日守在我父亲床边，保姆做的饭菜老两口也不喜欢，所以后面我就让食堂的师傅每天做好亲自送来。”

    “先去找做饭的师傅吧。”

    宋云活动了一下身体，调整到最好的状态后朝着外面走去。

    白敬兵带着二人来到一个小型酒楼门口，进去后大堂经理谄媚的上前笑道：“白长官，什么风把您吹来了！”

    “吃饭。”

    白敬兵淡淡说道：“对了，每天负责我父母饮食的那个厨子呢？我父母对他烧的菜赞不绝口，叫过来一块喝一杯！”

    “哎呀，这可真是不巧，秦师傅中午的时候出门购买食材了，得一会才能回来！”

    大堂经理赔笑说道：“不如您三位先去雅间吃着，等他回来了我立马叫他进去敬酒！”

    “我就想吃他烧的菜！”

    这句话弄的大堂经理有些为难。

