    “你就是举报我哥的云熙？”

    朱钰推推眼镜，上下打量云熙等人一眼，脸上是毫不掩饰的傲慢。

    “我不会让你赢的。”

    原本，他们是兄妹，还真是一样的自大傲慢。

    “输赢这种事，可不是你说了算！”

    叮——

    电梯门分开，朱钰冷哼一声，转身要进电梯。

    云熙伸开胳膊，拦住她。

    “不好意思，先到先得。”

    示意江诺等人先进电梯，云熙最后一个走进去，站到电梯中间。

    朱钰身后的队友迈步想要进来，却被朱钰拦住。

    站在电梯外，与云熙隔空对视，朱钰扯扯唇角，语气嘲讽。

    “我们不与垃圾为伍。”

    胖子和猴子气得脸色通红，想要发作。

    云熙伸过手掌，示意二人不要说话，隔着电梯向她一笑。

    “那大概是因为你们垃圾都不如！”

    比毒舌？

    她可从来不会输！

    “你！”

    朱钰气得想要发作，云熙手一伸按在关门键上。

    电梯门闭紧，将对方的臭脸隔在门外。

    眼看着电梯门闭紧，朱钰只气得一脚踢在电梯门上。

    “云熙，你们等着！”

    *

    *

    第二天上午9点。

    全国大学生黑客大赛开幕式，在海市科大礼堂正式举行。

    参加开幕式的，除了东道主海市科大的学生们。

    晋级半决赛的八个强队之外，还有不少相关媒体的记者。

    云熙因为参加《星侦察*大冒险》声名鹊起，很快就引起大家的广泛关注。

    朱钰自幼就有学霸之名，在海市也是名人。

    再加上去年参加《最强大脑》拿到全国冠军，因此也是倍受关注。

    媒体的宣传重心，自然也放在这两位美女学霸的PK上。

    下午一点，比赛依旧在礼堂内进行，同时在海科大网站全程直播。

    原本就很受关注的大学生黑客比赛，因为这二人的加盟更加引人注目。

    甚至，许多以前并不关注黑客比赛的娱乐圈粉丝，也纷纷破圈过来围观。

    直播不到十分钟，观看直播的网友已经超过百万。

    主办方负责人简单的开场白之后，一身白裙的主持人笑着走上舞台。

    “有请八强队伍上台！”

    八个小队，分别走上主舞台。

    “在我们的主舞台上，一共有八个分区，每区都有三只大纸箱。”

    主持人抬起右手，扶住身侧桌子上的纸箱。

    “在纸箱里，就是我们为选手们准备的电脑，所有电脑全部全新，配置也是完全相同。

    不过，需要选手自己来组装完成，所有的软件也需要你们自己安装！”

    谁也没想到，黑客比赛还会加入硬件组装的部分。

    现场和网络上都是一片感叹和调侃。

    【这也太难了，我连显卡和内存都分不清】

    【555，如果是我，大概会直接退赛】

    ……

    “这次比赛，我们为所有小队，布置了同样的闯关内容。”

    主持人向显示着倒计时的大屏幕，抬起右手。

    大屏幕上，显示着八个代表队的名字。

    每个名字下面都有，五颗没有点亮的星星。

    “每队闯完一关可以按一次铃，点亮一颗星星。通关所有关卡，并且速度最快的两支队伍，晋级决赛争夺冠军，并且将代表我国参加世界大学生黑客大赛。现在……请选手们就位！”

    大家各就各位。

    主持人挥下右手。

    “开始！”

    大屏幕上，开始倒计时。

    各队都是迅速行动起来，找开盒子上的包装，开始进行电脑组装。

    昨天晚上，云熙就已经与猴子和胖子交代过。

    她来主攻，让二人配合。

    抓过刀割开纸盒，将纸盒放到地上，云熙取出主板，伸过右手。

    “CPU！”

    “导热硅胶。”

    ……

    猴子和胖子一左一右站在她旁边，一个负责递零件，一个负责递工具。

    云熙则负责实际安装，修长手指，熟悉而迅捷地将零件组装在一起。

    很快，一台电脑就组装完成，然后是第二台、第三台。

    斜对面，朱钰将最后一根连接线插好，伸手想要去按铃。

    叮！

    云熙先她一步，将打卡铃按响。

    帝京大学代表队下方，第一个亮起金色星星。

    现场一片掌声，网络上也是一片感叹声。

    朱钰冷哼一声，紧随其后按下打卡铃，向两个队友一扬下巴。

    “动作快点。”

    第二关，软件安装。

    因为胖子的速度稍慢，朱钰队先云熙队一步完成闯关。

    第三关，破解网关，这一次云熙再次扳回一局。

    第四关，密码破解，朱钰队重新将时间追平。

    两队你追我赶，其他八只小队早已经被远远在甩在后面。

    现场观众看着二队精彩的表现，也是不断地双方鼓掌加油。

    终于，进入最五关。

    这一关，也是比赛最难的关卡——木马软件破解。

    现场的观众注视着台上的两队，都是一脸兴奋地期待着，想要知道谁会是最强的一队。

    坐在贵宾席上的江诺和朱却，看着比赛上自己一方的选手，也是各自握紧拳头。

    尽管这还不是最终决定，但是在两队的心目中，却已经在暗中较劲，想要在这一局比赛中获胜。

    直播弹幕上，云熙和朱熙支持者们的嘴架，也是越演越烈。

    最开始的时候，两方比着刷屏。

    这边刷“熙姐加油”，那边刷“钰姐最棒”。

    这是第一次，因为一场黑客大赛，让IT圈和娱乐圈两个原本风马牛不相及的圈子，破圈融合。

    微博平台上，熙钰之争的话题，也已经很快被刷上热搜。

    所有人都在推测着，谁会是最后的赢家。

    千里之外，澳城赌场办公室内。

    唐肆两手撑在桌子上，也在紧张地关注着这一局比赛。

    商场上生杀予夺，战场上泰山压顶不变色的男人……

    皱着眉，一脸的紧张。

    比赛现场。

    朱钰输入最后一行代码，抬起右手按下回车。

    【啊啊啊，我钰姐的代码第一个完成了，钰姐牛B！】

    【得意什么，我们熙姐也完成了好不好。】

    【完成代码有什么用，最重要的是，谁的代码能成功破解。】

    ……

    在两方人马的争吵之中，云熙也抬起右手，敲下回车键。

    大屏幕上，显示出两台电脑的屏幕界面。

    程序同时在运行着，是谁的代码能第一个破解成功？

    现场和电脑屏幕前的所有人，同时屏住呼吸。

    终于。

    大屏幕右侧的电脑屏幕上，出现一行大字。

    “恭喜你，破解成功！

