    与此同时，祖龙运转周身磅礴龙气，开始反击，为脱身制造机会。

    “狂龙爆！”

    聚类的龙气震荡起来，九条龙吟交织，自长识海深处朝着林渊轰击而来。

    龙气狰狞，炽烈的祖龙之气化为九条狰狞狂龙，压制一切先天大道法则，便是先天灵光在这狂龙冲击之下，都能被彻底震碎。

    这种对于先天龙气的掌控，汹涌而不可思议。

    众所周知龙气桀骜难寻，便是仙中帝皇，也只能粗浅运用，调动龙气本身之能，镇压先天大道法则。

    轰隆隆！

    只见九龙横扫而过，湖畔男孩顿时摇摇欲坠，周身弥漫着血光，他识海无法承载如此恐怖的力量。

    祖龙也被逼急了，不得已准备舍弃这男孩躯体。

    “龙气本质超绝，但……不过如此！”

    林渊却是不疾不徐，同样是九龙之气咆哮而出，九条龙影一部分护持住男孩躯体，另外一部分龙影横空而过，紫金色龙影压制住对方那黑金色龙气。

    龙影厮杀，林渊占据着绝对上风。

    紫金色龙气笼罩男孩全身，无论黑金色龙气剧烈撕咬，都无法破开一道口子，逃出升天。

    祖龙这缕龙魂只是短短半个刹那，便是被逼入绝境。

    “太霄神魔，这第一位先天神魔当真如此恐怖？”

    祖龙身形游走，化作一团紫气流光，划破重重时空，身后时空颠倒，紫色龙气浸没识海，化为一团隔绝天地的时空胎膜！

    祖龙也拿出了自身压箱底的大道神通。

    他此身代表乃是先天宇之大道的先天神魔，祖龙在洪荒当中本就是极其擅长这种强横又可怕的大道法则力量。

    龙尾摆动，无数虚空在识海内生灭，如同微型宇宙中争锋，虚空连续破碎，化为混沌，身影隐匿在其中，伺机周旋。

    祖龙并没有放弃逃跑，这一缕祖龙元神汲取龙门中龙气精华，十分难得，若是被斩杀，那就需要重新布子，相比起其他已经完成布局的先天神魔，自身难免陷入被动的局面当中。

    意识到林渊花费力量保护男孩识海之时，祖龙便是敏锐的察觉到，这是对方的弱点，也是他脱身的机会。

    尤其是宇之大道法则是一种十分奇特的大道法则力量。

    然而这种表现在林渊看来，十分可笑。

    他可不是道君，而是真正的天地道尊，准圣强者。

    而且他也不是什么寻常准圣强者。

    若是这样还无法彻底压制祖龙，他还谈什么布局主世界，证道混元。

    林渊手中一抓，整个识海当中的虚空，混沌悉数分化为纯粹的黑白二气，黑白二气无数至理交织为一片太极图。

    更有一道紫金色神桥横空镇压一切混沌鸿蒙。

    “三洞法门，真是好一个先天阴阳神魔太霄道人！”

    在那巨大阴阳太极图中，一条紫色龙影扭动着身形，狼狈无比的逃窜出现，只是祖龙此时眸光惊疑不定的望向林渊。

    《三洞经》闻名遐迩，尤其是其中先天阴阳混洞神光，更是当年洞神教主，也就是太清天尊前身的招牌神通。

    眼前这位周天天庭道尊运转的先天阴阳神光已经脱胎于《三洞经》中描述，但其中仍然有《三洞经》的影子。

    这是巧合？祖龙不认为，祖龙再一次闻到了黑幕的气息？

    上一次给他这种感觉的是谁？

    白帝罗睺，白帝罗睺亲手炮制了三大先天神兽种族的悲剧！

    那白帝罗睺无论是智慧，亦或者是手段都是极其可怕的！

    祖龙面色难看，刚刚一进入这里，就碰上了这种类似存在，当真令人晦气。

    只是扫过目前处境，祖龙眸光转过，忽而开口道。

    “阁下，眼下本神的确不是你的敌手，你想要做什么？直说吧！”

    祖龙此时也不再动手，再行动手也是徒劳，祖龙已经做好了最坏的心里准备，大不了损失这道分神。

    “看来宇之神魔对贫道当真是误会极深，但这仅仅只是谈话之前的诚意展示罢了！”

    林渊神色平静，在那黑白混洞深处，紫金色光影笼罩住全身，缓缓出现。

    “诚意展示？”

    祖龙面色阴郁起来，这位太霄道人当真以为胜券在握吗？

    忽而祖龙却是笑了起来，说道。

    “阁下看来的确是想与本神合作，不过这种合作的方式，本神自出世一来，还是第一次见到！”

    “不过阁下若是以为镇压住了本神这一点元灵，便是本神本尊，那便是大错特错！”

    林渊冷眼看着祖龙的表演。

    祖龙完全是一副混沌当中诞生的刚出世先天神魔的模样，十足“二愣子”，活灵活现。

    若非早就知道祖龙的底细，说不定有可能被他给迷惑了！

    只可惜，从头到尾，祖龙并不知道他的底牌早已经暴露在林渊眼前，林渊也懒得拆穿，索性陪着祖龙演下去。

    “你的宇之先天神魔道身，有何用处，不过你那执掌龙气的先天神龙之躯在贫道看来，还能发挥一些作用！”

    林渊目带冷漠之色，沉声说道。

    “简而言之，你若是答应合作，不但眼前的潜龙之躯可以借你使用，便是未来天帝之位，贫道也会为你后盾，助你一臂之力！”

    祖龙面色瞬间一变，目露鹰隼之色的望向林渊，他的天帝大志可是从未向人说起过，不过想起自身先天神魔道体那奇特的本质，祖龙按捺下心头的震动。

    祖龙道体的确只有吞纳天帝龙气，未来才有望混元大道。

    “那么作为合作者，本神想知道，你如此苦心谋划，为的又是什么？”祖龙有些思索，眸光有些审视。

    对方的口气好大，而且对方就这么认定，他一定有希望登上周天天庭天帝大位。

    “很简单，贫道只要关键之时天帝愿意暂时借出天庭大器！”

    林渊眸光闪烁着明亮无比的光华，混元大道之难不可思议，尤其是混元大劫，哪怕是太古三皇都为之陨落，他再怎么布局，都是理所应当。

    须知他返回洪荒，极有可能三尸彻底圆满，混元大道近在咫尺。

    林渊也需要极大的资粮来圆满混元圣躯。