    

    “只有这个办法了！”

    卫宗深深吸了一口气，火焰长剑再度出现在了他的手上。

    下一刻，卫宗缓缓从空间中显现出身形。

    “终于不躲了？”

    周含光笑了笑，身边幽暗光球围绕着他不断旋转，说不出的邪性。

    卫宗却只是沉默不语，目光缓缓向下，转移到了自己手中的那火焰长剑之上。幽蓝色的火焰不断灼烧着周围的一切，滚滚热浪散发出去。

    接着，卫宗还是一言不发，但是手中火焰长剑却是猛地递出，化作一道火焰长虹，直直朝着周含光射了过去。

    火焰长虹划破长空，瞬间来到了周含光的身前。

    这火焰长虹似乎蕴含着无穷无尽的热量一般，来到周含光身前的时候，尽数直接喷薄了出来，威力惊人，简直如同焚天煮地一般。

    不过，直面这一切的周含光却是一脸的不屑。

    “切！只是这种程度吗？”

    他冷笑一声，身周的幽暗能量球瞬间加速了旋转，本来就带着隐隐约约吞噬之力的能量球猛然一动，那撕扯之力陡然提升了起来。就连那喷薄而出的幽蓝色火焰在这股撕扯之力面前，都被撕得粉碎，进而被吞噬殆尽。

    “不过如此！”

    见到这火焰长虹在自己面前不堪一击，周含光不禁得意的笑了起来。但是他没有注意到的是，在幽蓝色的火焰之间，还夹杂着一丝丝的黑色。

    那黑色极为深邃，仿佛蕴含着不详一般。

    一瞬间，那黑色伴随着喷薄的幽明之焰，来到了周含光的身前……

    对于这一切，周含光还一无所知，他此时正一脸不屑看着卫宗，想要看看他接下来还有着什么花招。

    对于他的不屑，卫宗只是轻轻开口。

    “是时候了！”

    “时候，什么时候？”

    周含光一愣。

    就在他发呆的时候，那黑色已经来到了幽暗能量球的攻击范围之内，这幽暗能量球一贯无所不利的吞噬力在遇到这黑色物质的时候，居然突然失灵了。

    实际上，不是吞噬之力失灵，而是吞噬之力遇到这黑色物质就自然消失了，就仿佛，被湮灭了一般……

    就在这个时候，卫宗身影化作火焰炸开，下一刻，出现在额周含光的头顶。

    而此时的周含光还一脸的嘲讽之色：“卫宗，没用的，不管你出现在什么方向，你的攻击都对我无效。”

    “哦，是吗？”卫宗戏谑的声音从周含光头上传来：“话可不要说得太满！”

    “我就不信你能那我的暗冕之噬怎么样。”周含光上一刻还信心满满，但是下一刻突然面色大变，他不可思议低下头去，惊骇道：“这……这怎么可能！”

    他身周的幽暗能量球不知道什么时候居然停止了旋转，本来深邃的颜色也暗淡了下去，吞噬之力已经微弱到了极致。他仔细看去，发现不知道什么时候，每一个能量球之上都附着了一丝丝的黑色物质，这黑色物质似乎极为不详，他只是深入看了一眼，就感觉有些头晕目眩，似乎心神都被吸走了。

    “这到底是什么东西！”

    周寒光惊呼一声，一脸的不明所以。

    不过惊呼归惊呼，但是同时也让他明白了就是这不明的黑色物质，在慢慢蚕食他的幽暗能量球，使得它们的吞噬之力被废掉了。

    “不对，这肯定是那卫宗的手段。”

    周含光这才反应过来，但是已经有些晚了。

    卫宗在他的头顶，早已积蓄好了力量。

    磅礴到无以复加的两股火焰力量分别出现在了卫宗的双手之上，下一刻，卫宗双手合十，猛然向下一劈——

    轰——

    仿佛末日降临一般，一道粗大的火柱从天而降，正好将周含光的身体完完全全笼罩在内。

    “给我下去！！”

    卫宗冷喝一声，又是一个穴窍中的元力悄然流逝，尽数灌注进了手中的火柱之内。火柱猛地一顿。接着……轰！

    变得更加炽烈，更加狂暴，更加的……毁天灭地！

    在火柱出现的那一刹那，周含光就没有丝毫的抵抗之力，在火柱的重压之下，直接被压入了地面之中，不知深入了多少里。而伴随着卫宗继续加力，本来地面之上一片郁郁葱葱的树林已经尽数被毁灭，先是化作一团火海。

    但是伴随着火柱深入地底，火海渐渐消失，变成了岩浆……

    咕噜咕噜！

    一团团的气泡在岩浆之中爆裂而开，散发出里面蕴含着的热气。

    卫宗这才缓缓收手，他的手上同样焦黑一片，但是风一吹，那焦黑直接随风而去，露出了下面新嫩的肉体。

    卫宗缓缓看向下方，虽然地面已经被他一击化作了岩浆，但是他知道……周含光并没有死，他也没打算着，一击就能将对方杀死，他本来就只是打算将对方重伤而已。

    但是有些出乎他意料的是，在岩浆之中，那股气息不但没有衰弱，反而愈发旺盛了起来。

    咕噜咕噜咕噜……

    仿佛沸腾了一般，岩浆之中，越来越多的气泡爆裂开来，到了后来甚至都连成了一片。无数的热气蒸腾而起，将这里笼罩的如同云雾之中一般。

    “我觉得有些危险……我们还是先撤吧！”

    看着下面的这情况，观战众人中，有人暗暗吞了一口唾沫，提议道。

    “我也是这么想的，撤！”

    说完，毫不拖泥带水，众人连忙抽身后退，离这里远远的。他们果断的态度，就连卫宗都有些侧目。但是下一刻，卫宗还是将更多的注意力放在了下方的岩浆之上。

    越来越沸腾的岩浆，让他眉头微微皱了起来。

    他……貌似还真有些小看这家伙了。

    别看这周含光脑子不太好使，但是实力还真是有着一手的，卫宗原本预计能够重伤启天境七重的一击，居然被他毫发无伤扛了下来。

    就在这时，似乎感觉到了什么，卫宗脸色一变，脚步在空间中重重一踏，顺着这股力量，他身躯自然向后飞去。

    就在卫宗刚刚躲开的时候，轰的一声巨响，一道粗壮的岩浆冲天而起，直接将卫宗刚刚落脚的地方湮没……

