    乌兹在观众们的欢呼中拿到了自己的第三个SOLO赛奖杯，此时正满面红光的站在台上傻笑。

    SOLO赛告一段落，接下来陈源他们只需要打完最后的中韩对抗赛，本届全明星赛就算是告一段落了。

    没多久，在官方的快速工作下，中韩对抗赛正式开始。

    不过可惜的是现在全明星赛制改版，每个赛区只能派出两名选手来参加全明星，其余的三个位置则全由嘉宾补充。

    那拥有两个直邀名额的LPL显然就成为了战斗力最强的赛区，因为他们有四名职业选手..

    “让我们有请，LPL赛区代表战队！”欧美主持人声音奇大无比，而且富有磁性，在他的呼喊下，LPL的五人相继上台。

    上单是Uzi的老队友，本次作为嘉宾前来的Godlike神超，打野厂长，中单则是由Rookie担任，下路乌兹加陈源。

    本来按照官方的意思是让陈源去中单，Rookie辅助，不过被陈源拒绝了，理由是他的辅助玩的比较好...

    其实主要原因还是他是真不想跟Faker对线了，挺累的...

    最近跟Faker对线对的有点多了。

    五名选手一起登上舞台，朝着场地内的观众们挥手致意。

    作为教练前来的风哥终于发挥出了他为数不多的作用，开始分析BP，其实教练也是可以报名前面的那些娱乐项目的，但是没办法，风哥太菜了...

    双方BP很快开始。

    “先ban盖伦吧。”风哥作为蓝色方，决定先来一礼。

    这是全明星赛的常规开局，如果想快乐游戏的话，就ban盖伦看看对面的意见，如果对面也ban憨憨英雄，那这局就是happygame。

    如果对面认真BP，那就得好好打了。

    紧接着，对面ban掉了波比。

    很明显，happygame。

    双方你来我往之间BP很快结束，蓝色方LPLban掉了盖伦，青钢影，剑圣，对面ban掉了波比，露露，卢仙。

    轮到LPL第一手选择，风哥与上单神超简单沟通后，选择了亡灵勇士塞恩。

    此时国内的所有观众顿时就来劲了，送死流塞恩！

    这是镀层版本更新后应运而生的产物，塞恩通过合理的送头利用被动去吃镀层钱，从而打出经济碾压。

    这个玩法可以说是究极恶搞，所以神超最近在直播中经常玩，名气不小。

    紧接着，双方你来我往，BP很快结束。

    蓝色方LPL：上单塞恩，打野剑魔，中单蚂蚱，下路妮蔻加莫甘娜。

    红色方LCK：上单卡尔玛，打野狮子狗，中单扎克，下路卡莎加机器人。

    两边都在整活，阵容一个比一个阴间。

    比赛开始，拥有机器人的LCK凶的一比，他们掐准了时间，在红BUFF即将刷新的时刻果断入侵红区。

    正准备打红BUFF的厂长忽然看到对面五人浩浩荡荡的前来，吓得赶紧逃跑，只能退一步去旁边刷F6。

    但此时Faker却是不依不饶，惩戒扎克直接一路追到了F6处，反手一个惩戒把大鸟抢了。

    大鸟被抢，上一秒还是嬉皮笑脸的明凯瞬间黑化，进入暗凯状态，坐在他身旁的Rookie都忽然感到一股阴风吹过，稍微有些闷热的赛场忽然冷了起来。

    四分钟，厂长第一波抓人，剑魔来到上路，直接配合神超干死了上路的偷钱卡尔玛。

    神超和厂长同时推线，借助爆破吃掉了第一个镀层。

    时间到达五分钟，中路的Faker忽然开始犯病了。

    扎克直接无视了蚂蚱的输出，开始用技能推线，然后站在蚂蚱的脸上捡组织清兵，嚣张无比。

    结果扎克走的很安详，暗凯剑魔从旁边忽然出现，直接将其干死。

    厂长露出了他标志性的邪笑。

    小B崽子，让你掏我鸟！

    六分钟，对面小花生的狮子狗来到上路Gank，但此时神超的塞恩已经进化成了一个怪物，看到自己被狮子狗绕后了，甚至都不想着跑，直接一个大招撞进了对面的防御塔。

    大招将对面的上单卡尔玛轰然撞起，然后快速接Q，Q锤起后接E接提亚马特，塞恩直接就是一套一秒五刀，将半血的卡尔玛直接撞死。

    虽然小花生的狮子狗后续跑过来收掉了他，但神超站起来后反手又是两拳头锤在防御塔上，打出了第二个爆破。

    八分钟，厂长再度来到上路，剑魔毫不留情的再度越了一次卡尔玛，完全将其当成提款机处理。

    两人齐心协力，又吃了一层镀层，肥的流油。

    双方打的十分血腥，甚至是完全再送。

    九分钟，Rookie直接来到了下路越塔，蚂蚱直接闪现进塔给对面卡莎大招按住，陈源则是操作着莫甘娜笑嘻嘻的跟出一个Q。

    虽然对面madlife过来将Q挡住，但这毫无异议，乌兹的妮蔻开启大招，闪现进去将二人全部禁锢，陈源也开启大招，连环团控将二人控的动弹不得。

    对方下路二人先后阵亡，然后Faker和小花生先后赶来，扎克和狮子狗将他们三人全部留下...

    十分钟峡谷先锋，双方更是直接开始5V5团战。

    神超的塞恩一马当先，直接大招开团，老司机从对面五人中呼啸而过，片叶不沾身，直接就这么开了过去

    LPL其余四人看着渐行渐远的神超，默默地留下了一道热泪，放弃了这个先锋。

    不过这时候Faker又不乐意了，一个E技能跳进了LPL的人群。

    Rookie也不惯着，反手一个大招直接给他按住，几人一集火将其秒杀。

    紧接着，拿到先锋的小花生来到中路释放，直接将中塔撞了个半残，三层镀层没了。

    但此时所有人都惊讶的发现，从先锋开车一去不回的神超竟然直接来到了下路！

    老司机趁着对面下路五人，直接开始推线，巨九在手的老司机推线拆塔极快，竟然硬是反手也啃了三层镀层下来！

    此时几名解说都不得不感叹，这就是偷塔流塞恩的终极奥义吗？

    这局游戏同样结束的很快。

    所有人都没想到，在一群职业选手之间的全明星赛，竟然被一名退役主播Carry...

    吃到了多层镀层的神超直接进化成了一个终极大BOSS，塞恩顶在前面巨肉无比，拆塔数最多，抗伤最多，伤害全场第二，仅次于乌兹...

    “恭喜LPL！”欧美解说的大嗓门又来了，声音在场地内回响。

    老年仙术超此时脸上是掩饰不住的笑容，陈源和乌兹此时也过来笑着拍拍他的肩膀

    这场比赛结束以后，本届全明星也进行到了一个尾声，陈源此时打了个哈欠，只想快点回到上海。

