    码头上人来人往，货物车辆都很多。

    柳铭淇特意的还去拿了一个单子，看一看来往的客商们，都买卖些什么货物。

    大康出口最多的永远都是三大巨头——瓷器、丝绸和茶叶。

    为了给大康朝增加收入……咳咳，好吧，是为了给皇帝增加一些小金库，柳铭淇曾经在皇宫中看过这些年来的大康税赋。

    大康的税赋一个分为两类。

    田赋

    税赋

    田赋很容易理解，便是粮食，无论是大米还是小麦都算。

    一年夏秋两季收获下来，平均是八千万石。

    税赋就是各种税收，包括盐税、商税、漕运关税、海贸商税、瓷器税、丝绸税、茶叶税……等等。

    正常一年总的税赋是九千六百万两。

    牵涉到了茶叶是五百万两、瓷器也是五百万两、丝绸七百万两、桐油三百万两、生丝三百万两。

    当然这是全部的贸易额，除去内陆的小部分，发到海外的货物税收，总共有差不多一千五百万两左右。

    大康的商税普通是十税一。

    勋贵按等级不同，二十到三十税一。

    宗室子弟按等级不同，三十到五十税一。

    这么低的税率，一年都能收到一千五百万两白银的税赋，那么至少一年的贸易额都高达两三亿两银子。

    这是一个多么恐怖的数字？

    同时也是说明了大康的海上贸易有多么的发达！

    这还没有包括每年的海贸商税，也就是外国海商和本国商人的船只回抵港口后，所载货物应缴纳的费用。

    通常来说，刨除了所有的开支，一年有一千五百万两的上缴户部纯赋税，已经是非常了不起的了。

    我大明崇祯时期，平均每年的税赋不超过五百万两，最低的一年只有三百多万两。

    就这样的财政，你说怎么能支撑整个国家的用度？

    大康正是因为有了钱，所以才能把国家打理得这么好，才能在这么几年类似于疯狂的天灾之中，硬生生的撑了下来。

    回到跟前。

    从大康这边运输茶叶、丝绸、瓷器等商品出去的，不仅仅是大康的商船，还有不少海外的商船。

    柳铭淇注意到，他们通常都不是一艘两艘，而是至少三五艘一起的。

    “像是这些船只遇到海盗怎么办？”柳铭淇问道。

    戴飞英回答说，“他们来一次的话，都会带上几百个彪壮有力的护卫，而且几艘船一起，起码一两千人的武力值存在，直接可以碾压中小型海盗了。

    那些大海盗们也不想要跟他们拼命，所以每次一旦遇到，最多也就是拿五百到一千两银子买路，然后便可以通过了。

    不过他们也不是什么善人，好多次遇到落单的货船，都会化身为海盗抢劫，真可谓是做生意和当海盗两不耽误。”

    柳铭淇又问道，“我们的船队呢？”

    “我们的船队更加团结一些，远洋防线的话，每一次每一条线路，都是固定的时机，大家一块儿出去。”戴飞英道，“因为声势浩大，倒是没有遇到什么海盗。

    但是在近海这边，比如说东瀛、百济、室韦这些地方，却是经常要遇到海盗，不过他们大部分也并不喜欢斩尽杀绝，只不过要收过路钱。”

    “北方水师没有去剿灭他们？”

    “去过很多次，但也只是抓住了一些虾兵虾将。像是海盗里面最大的三支，鬼头、天狗、鲲鱼，都避免和北方水师冲突。”戴飞英道：“这三支海盗可真厉害，这些南洋、东洋和西洋来的船队，都受到了他们多次的袭击，有一段时间损失很大。后来他们也聪明的每一次都交钱，然后抱团来回，久而久之的便也没有那么惨了。”

    “说白了，不还是北方水师不作为吗？”巩渊白了白眼睛道，“我这边的许多人早就埋怨过他们了，又懒又蠢又笨，只知道防守自己的一亩三分地，不敢出外剿灭大规模的海盗。”

    “只要有海贸存在，就会有海盗啊！”柳铭淇不赞成他这个看法，“即便是几千年以后，我们的船只可以一艘船携带上万人，可以航行万里，船舰上面有天雷一样的武器，可以击中十里以外的船只，都不可避免海盗的出现。你知道为什么吗？”

    巩渊想了想，道：“穷？”

    “对了！”

    柳铭淇颌首道，“所以你埋怨说北方水师不认真，那也是没有道理的，因为哪怕他们再怎么的努力，遇到国外国内一阵天灾人祸，自然而来海盗就出现了。

    是！他们可以不断的去剿灭海盗，但你说这个出海一趟的费用谁出？走得越远花费越多，一趟几十万两银子，你来给么？”

    巩渊也不示弱：“咱们不是缴纳了税赋吗？难道不该朝廷出？朝廷不该保护自己的子民，保护我们的商队？就算是东瀛的、海外的商队因此而获益，这不挺好吗？还能增加他们过来交易的次数，并且多卖东西出去赚钱，从而大大的增加税赋，不是挺好吗？”

    “你说得也对，不过朝廷的主要职责，是守护现有的繁华局面。”柳铭淇道：“你看过地图了吗？我们大康的海岸线长达千里以上，而我们却只有两个水师，总作战人数不过五万人上下。

    这么少的人，还要守护这么大一块地方，已经是比较勉为其难了。倘若我们把水师再洒了出去，有海盗牵引着他们到处转，结果却有别的海盗趁机联手进攻我们的江南、山东、两广，你说说看，这责任是谁的？”

    巩渊毕竟没有实际的战斗经验，闻言想了想之后，沉默了下来。

    戴飞英也是点头：“王爷您说得对，还是要保护我们的领土最重要。”

    开什么玩笑！

    倘若每年海盗都这么搞一下，只要拖住水师，让他们十天半个月时间回不来，那么小股海盗可以从许多港口和沿岸滩涂地带发起攻击。

    难道大康还能在这些沿岸地方全部派驻人手啊？

    怕是一百万的军队都不够用。

    要是水师回来得再晚一点，敌人说不定就能直接杀到江南腹地去了。

    “向来都是破坏容易建设难。”柳铭淇道：“如果是我，我第一时间并不是进入江南和沿海抢劫，而是先杀向水师的各个驻扎水寨、港口，把里面的所有后勤人员全部杀掉，船工全部掳走，顺带着放一把火。你们说说，就来这么一招，大康水师需要多久才敢出海巡视？

    到时候别说他们进入大康破坏的摧毁程度了，那么几个月甚至一年时间里，海上就成了无人巡视保护的状态，他们海盗是不是想干什么就干什么？

    如果我们的商人，还有外来的商人全都被杀被抢，大家都害怕出海毛衣，大康的海贸必然进入严冬！如此严重的后果，谁能承担得起？”

    “嘶……”

    刚才还有点不服气的巩渊，闻言倒吸一口冷气，然后鞠躬到底：“王爷，是小生之前唐突莽撞了！您才是高瞻远曙，从大局着想啊！”

    “那是自然。”

    柳铭淇毫不谦虚的道：“长凤啊，你能多思考是对的！可是如果没有一个实际的考察，没有设身处地的多想一想，这种莽然的建议，反而会坏了事情！

    你肯定是没有恶意的，但如果有人借此来挑起民众们对朝廷的不满意，甚至是对抗，那可是要出大问题的！毕竟民众太多愚昧无知的，也是容易被煽动的啊！

    你别以为这点煽动就没有用，如果时间长了，江南就会对大康离心离德，到了一个极点的时候，有人大呼一声，自然就揭竿而起……”

    “王爷！？”

    巩渊这种人倒不会害怕，戴飞英却吓得赶紧阻止了他：“这话不能乱说啊！江南怎么可能这么做？”

    柳铭淇此时也说上瘾了，摇手道：“我一个帝国亲王都不怕，你怕什么？太祖不是讲过了吗？言论无罪！这种事情就是要摊开来说，说得明白透彻了，才好去找解决的办法！我不仅仅和你们说，等几天到了杭州，我还要跟刘仁怀说呢！”

    巩渊闻言一拍巴掌，径直说道：“原来王爷您也知道，江南民间蕴藏着不满和压抑呀！？”

    戴飞英瞟了一眼这个家伙，心想你胆子真大，万一德王只是客气一下呢？

    人家客气点无所谓，人家说这个江山社稷也无所谓，因为人家是亲王啊，据说还是未来的宗正，谁能奈何得了他？

    难不成还能说德王爷要反了他们柳家自己的江山吗？

    柳铭淇闻言笑着道：“谁不知道？江南这些年一直是不停的输出，一直拿着自己的钱去养活救济一半帝国的人，弄得他们这边的税赋很高，各种物价也高，人们的生活质量不高。遇到这种情况，没有怨言才奇怪了！

    刘仁怀比我聪明多了，难道他不晓得？他当然知道！只不过处在他这个位置，根本没办法去做更多的事情，只能亏待江南人去帮助别的省份的人。

    只不过啊，民众需要更多的疏解，而不是一味的去哄骗和压制，否则哪怕是江南人弱得跟小鸡一样，闹起来还是比较麻烦的！惹来了大清洗，双方的隔膜那就深了！”

    这下子连巩渊都不好答柳铭淇的话了。

    因为他说得太直白，太尖锐了。

    把整个儿江南人和刘仁怀的心思说得清清楚楚、明明白白。

    一点什么温情的面纱都没有留。

    相反的，现在戴飞英反而是插话了：“那王爷您觉得，该怎么破解这个难题？”

    他可清楚的记得，柳铭淇有个“圣人”的名号。

    既然柳铭淇能看得这么清楚，肯定是还有更多更详细的思考，说不定能给大家不小的启发。

    柳铭淇想也不想的道：“很简单嘛，把其它省份的经济也发展起来，让他们各自的特产能够生产得更好，卖得更多，自己富裕起来了，自然对江南的依赖就小了。

    江南对外的输出少了，多把税赋开支留在江南，为大家修修路，多开办工坊工场，增加一些工作的机会，让大家都有钱赚，顺带着从外省买来便宜的粮食，压低粮价，这就幸福了嘛！”

    戴飞英笑了：“您这是说得容易，但实现起来很难很难，也不知道多少年才会发生了。”

    “要不了多久……”

    柳铭淇说了一句，却也没有再多提。

    别看江南最为富裕，这里的穷人还是很多的。

    大康在这里的各种税赋，穷人们缴纳得并不少。

    只不过因为他们这里能赚钱的机会很多，所以勉强能体面一点生活罢了。

    还有那些大地主大商人们，通常对自己家乡的老乡们会比较心善一些。

    比如说修桥铺路，做做水利建设，减免一点租子之类的事情，他们经常坐。

    毕竟江南这边民风开放，文人墨士们特别爱管闲事，这些富豪们也不愿因为这些小钱，就被人戳脊梁骨，说连自己的同乡人都不爱惜，还当什么人？

    不得不说，古代的这些文人们，充当起了“喷子”是非常可爱的。

    他们大部分的人都比现代人要纯粹，现代的那些大微，一旦有名气了，立刻就会选择变现，开始加入恶龙的行列。

    但古代的许多文人们就不如此。

    柳铭淇身边的巩渊就是，他自始至终都敢于骂人，为老百姓发声，痛斥各种不平等。

    偏偏这样的人还受到官府的佑护，商人和地主哪里敢去针对他们？

    你动动他们试一试？

    法家一定会跟你们拼命的！

    而就即便如此，为江南引进红薯，还是柳铭淇最近几年最重要的事情之一！

    红薯这个东西是真正的神物。

    一旦它全国绝大部分地方开始种植了，适应了各地的环境，两三年就能迎来超级丰收。

    以大康对农业的重视，以及这个人口数量结构，人们完全可以实现九成以上的家庭每天能吃饱肚子。

    江南民众们也一样，尝到了红薯的甜头后，只要能吃饱肚子，还有什么好埋怨的？

    现代也是一样！

    真香定律任何时代都存在。

    ……

    跪求订阅！！！

