
　　此时。

　　码头上，除了楚天以外的所有人在看到这滔天巨浪时，脸上流露出了深深的恐惧。

　　若是自然灾害的滔天巨浪，这并不可怕！

　　可怕的是……

　　巨浪后面还有一道巨大的黑影！

　　而这滔天巨浪正是因为这黑影的影响，才会产生！

　　此时，这黑影正急速的朝着码头方向驰来！

　　嘭！嘭！嘭！

　　这黑影每次拉近与码头的距离时，就会发出一阵巨响，地面也为之剧烈的颤抖着。

　　“怪……怪……怪兽！”

　　之前那想要教训楚天的中年男人看到眼前这一幕，吓得脸色发白，直接瘫软在地。

　　“怪兽来了，快逃命啊！”

　　码头上的工人们陷入了恐惧，他们疯狂的往身后逃窜着，边逃边喊着救命！

　　由于码头附近的工人过多的缘故，甚至一度出现了踩踏事件。

　　有两三个人还没被怪兽袭击而死，便已经被同伴们惊慌的活生生的踩死！

　　现在没人关注是否脚下踩的是什么了，哪怕脚底下埋藏着的是炸弹，是TNT，他们也敢踩在上面，拼了命的往回逃亡！

　　只有那个之前最为嚣张跋扈的中年男人，在看到那山一般高大的海浪后面的黑影时，吓得双腿直哆嗦，黄色的尿液也缓缓地从他裤腿处流出！

　　“小张，你是疯了吗，还不快过来！”

　　身后，有一个与楚天差不多年纪的青年，扯着嗓子冲他吼道。

　　楚天摇了摇头，冲他挥了挥手道：“你们先走吧，我对这个怪兽还是挺好奇的！”

　　这怪兽一直躲在那犹如山一般高大的海浪后面，只能模糊的看到一个巨大的黑色影子。

　　这高度，足以让普通人们感到深深的恐惧了！

　　可对于楚天来说，他的心里并没有任何的恐惧，相反很好奇！

　　他好奇于自己能不能在五倍界王拳的状态下，一拳将这怪物打死！

　　那青年见到楚天执意作死，他也只好放弃楚天，跟着大部队逃命去了。

　　此时，码头上只有楚天与那个中年男人。

　　中年男人是因为被吓得双腿发软，走不动道才会留在这里。

　　楚天从乾坤戒里将傻妞释放了出来。

　　随着一阵绿光闪过。

　　一身红色紧身衣的傻妞再次出现！

　　“鬼，鬼，鬼啊……”

　　那原本就胆小的中年男人看到这一幕时，吓得心脏扑通扑通直跳，身体一直哆嗦着。

　　“没见识，有我这么好看的鬼吗？”

　　傻妞撇撇嘴，有些不乐意的双手叉腰道。

　　“啊！！”

　　这中年男人直接被吓得晕了过去。

　　“这……”

　　楚天顿时哭笑不得。

　　“这人也太胆小了吧！”

　　傻妞也是一脸无奈的摇了摇头。

　　她抬起头，看着远方逐渐逼近的黑影，不禁顿时惊讶：“楚天哥哥，这个也太大了！”

　　的确很大！

　　大的让人窒息！

　　眼前这黑影逐渐的走出了海浪，这要比之前在电影上看到的还要高大足足一圈！

　　甚至比之前在现实世界里遇见的波刚还要大上许多！

　　用山去形容，一点都不为过！

　　“吼！”

　　那怪兽发出震耳欲聋般的怒吼！

　　以至于码头附近的车窗都因为这声怒吼而彻底震碎！

　　远方有些人听到这声怒吼时，哇的一声，鲜血狂涌不止，耳膜也因此碎裂！

　　楚天站在他的正前方约莫将近一千米的位置，抬头看着这怪兽时，都觉得自己十分的渺小！

　　这只怪兽的身体周围被一层类似于岩石的角质包裹着，长相也极其的丑陋狰狞。

　　它不光又大又硬，最重要的是特么的丑的一批！

　　“傻妞，该我们出手了！”

　　楚天看了一眼四处拼命逃窜的其他原住民们，他微微摇了摇头，下意识的往上空飞去。

　　可这时候才忽然发现。

　　凤凰之力被暂时禁止使用了，目前只能够使用水属性能力！

　　正当楚天要召唤出筋斗云时。

　　远方的天空处。

　　一处嘈杂的引擎轰鸣声不断地响起！

　　楚天抬头一看。

　　空中有着几十架大型飞行器，用类似于钢丝的东西吊着一个体型无比硕大的机器战士，朝着码头这边飞来！

　　这个机器战士，正是《环太平洋》中人类为了保卫家园而制作出的机甲猎人！

　　与电影上不同的是……

　　这机甲猎人倒是要比怪兽小上将近一圈！

　　楚天没想到，这支援速度倒是挺快的。

　　他认真的回忆了一下，似乎《环太平洋》剧情刚开始时，人类所搭载的机甲猎人是第三代机甲，要比眼前这个大得多，威力也迅猛不少！

　　看来有可能时间线是在《环太平洋》的剧情正式开始以前！

　　“傻妞，我们先不动手了。”

　　楚天见傻妞正要飞上去时，赶紧拉着她的胳膊，将其拉了下来。

　　“为什么？”傻妞有些疑惑。

　　“任务时间是72小时，也就是说三天以后才算任务截止，我们有的是时间，倒不如先看看这个世界的人类该怎么去处理这种巨型怪兽！”

　　楚天笑着开口道。

　　楚天有两个原因。

　　第一个原因只是单纯的想要看看好戏，看无限空间所创造出来的这个《环太平洋》的世界与他记忆里看电影时的世界观以及设定有没有其他出入。

　　而第二个原因嘛……

　　自然就是因为之前在准备房间里想要袭击自己的那些黑人团伙了！

　　若是自己真要主动出击，反而会暴露身份，即便是没有暴露出皇帝的身份，那他们看到自己这么彪悍的战斗力，或许并不会实行他们的悬赏计划！

　　“那好吧，就听楚天哥哥的。”

　　傻妞点点头，面带微笑的道。

　　“快……快看！是机甲猎人来了！”

　　“天呐，我们有救了！”

　　“是我们华夏的暴风赤红，太好了，哈哈！”

　　那只原本要对楚天发难的怪兽，在看到机甲猎人的出现时，顿时发出一阵阵怒吼！23sK.com

　　虽然楚天轻蔑于它，可在它眼里，楚天最多就是一个没脑子的傻子罢了，并没有什么威胁。

　　但这个巨型的机甲猎人可是对它自身有着相当大的威胁！

　　《环太平洋》里的怪兽有着非同寻常的智商，它们很清楚谁的威胁更大！

　　楚天看了一眼身后的堡垒，他驾驭着轻功，与傻妞一起腾空而起，落在堡垒的最高处。

　　这是一个非常好的观影位置！

　　在副本世界里进行观影，这对于楚天来说倒是头一遭。

　　“只可惜……”

　　楚天看了一眼乾坤戒，微微摇了摇头：“要是来这个副本之前，准备点花生米和茅台就好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十七章 最佳观影位置！免费阅读。https://xs.23sk.com 