

               苏启的一句定金，让王章愣在了当场。

    也让任修坤张大了嘴巴，随后苦不堪言的说 ：“苏总，您看，这一百万的定金……怎么用一千块钱来打发呢。”

    “要不您再加点，我也好安心啊。”

    王章这时候突然伸出了手，从桌面上的一千块当中抽走了两百块。

    苏启不解的望着他说：“王总，你这是……？”

    “拿两百块，车子没油了，我待会得去加油，总不能一分钱都不留的给他吧。”

    苏启奇怪的望了他一眼，而后说：“人家嫌弃钱少，算了吧。”

    “王总，你打电话给陆市长，就说我苏启过来了。”

    “这里有个人可能需要他在警察局那边出面下，马上给我带走。”

    任修坤一听这话就着急了 ，苏启是什么身份啊，他作为媚族的员工自然是再清楚不过了。

    人家一开口就是市长级别的人物，真要让市长来亲自处理自己，还他妈不马上被人丢铁窗里去啊。

    赶紧把 桌面上仅剩下的八百块给抽了回来：“苏总，这钱我收了。”

    “您别太在意，体谅下我这种小人物的没有安全感，呵呵。”

    “您要的材料我马上去准备好，放心，陈强他们跟我所有接触过的短信，电话录音等等，我全部都发送给到您邮箱里。”

    苏启开口说 ：“发我邮箱里就没有必要了，你发王总邮箱里吧。”

    说着起身就走了。

    态度不冷不热，让任修坤一下子心情不太明了了起来。

    他王章说：“王总，您看那一百万， 还作数吗？”

    王章 皱着眉头望着他：“苏总是什么身份的人？他说话会不算数？”

    “你只管把我们需要的材料准备好，然后马上发过来。”

    “还有 ，网络上不要黑媚族了，而且你要马上开始删帖，从今天开始，我们若还是看到一张帖子在网上，你这辈子不完蛋，我王章也会想尽一切办法的让你完蛋。”

    任修坤赶紧开口说：“王总，您放一百个小心，我只是一个小人物，出门在外，只求 一个财，只要有财，我一定会听话照做。”

    王章望着他这嘴脸实在觉得恶心，想说什么，但最终又没说直接走人。

    任修坤额头冒出了冷汗，看他们都走了后，马上 小跑向了上楼的电梯。

    王章一上自己的车子，就忍不住骂了他一句：“你说这世界上怎么会有脸皮这么厚重的人，还真他妈以为我们在跟他合作。”

    副驾驶上的一个副总说：“王总，老实说，我刚真差点控制不住自己要打他。”

    “按在地上，然后把我皮鞋脱下来，用皮鞋跟对着他脑袋狠狠的砸的那种。”

    “太他妈气人了。”

    王章赶紧说：“江总啊，脾气不要总是那么火爆。”

    “还是忍忍吧，毕竟苏总有自己的想法，我们不能乱了他的步骤。”

    副总说：“可我他妈就是忍不住，什么东西，讨价还价，他有什么资格来苏总讨价还价。”

    王章皱着眉头：“算了，反正这家伙到最后横竖都是完蛋，我们不着急这一会。”

    这时候，副总手机响了，一看是自己助手，不耐烦的接通了自己电话。

    刚准备叼人，但听电话那头说了一件事情后，他张大了嘴巴，然后很是小心的回头看了一眼王章。

    “这事情是真的？”

    “江总，千真万确，现在网络上已经讨论开了”

    “那行，你马上给我联系各大论坛主，让他们删帖，不然这事对于我们媚族来讲，不亚于产品被人诬陷，后果不堪设想。”

    “好，我已经让人去联系了。”

    江总挂了电话后，原本还骂骂咧咧的样子一下子安静了下来。

    王章十分淡定的望着车窗外面，江总不停的透过后视镜观看王章的表情。

    王章似乎也感受到了什么问题，他凝重的望着江总说：“干什么？神神秘秘的，说，是不是公司内出了什么问题。”

    “刚刚那个电话是你助理打过来的吧。”

    江总十分心虚的说：“没。。没什么，王总，我们自己会处理好，您放心。”

    越是这样躲躲闪闪，王章就越觉得有问题，他眉头皱了皱：“让你说你就说，别娘们似的扭扭捏捏。”

    “王总，您真的想知道？”

    “废话！”

    “那王总您一定要注意 自己的情绪，千万不要冲动！”

    ‘嘿！你还废话上头了是吧，有屁快放！”

    江总浑身都打了一个寒颤，赶紧说：“王总。。”

    “任修坤不是在晚上发了很多黑你的帖子嘛，其中一篇您有痔疮的帖子最为火热。”

    王章脸黑了下来：“放他娘的狗屁，任修坤这狗日的瞎几把乱说 ！”

    “冷静冷静，王总。”

    “谁说我不冷静了。”

    江总硬着头皮说：“那还算是好的，问题是刚刚又有一篇关于您的帖子火了。”

    “说您得了痔疮的原因，是因为你喜欢男人。”

    “所以才得了痔疮。”

    王章嘴巴张的老大，然后使劲的拉着车把门。

    “给我把车开回去，我他妈要回去打死他不可！”

    ……

    酒店这边，重新回到了宾馆里的任修坤，对于自己情妇刘雯没有了任何兴趣。

    他坐在窗户旁边，眉头紧锁着一根烟一根烟的接着。

    刘雯被屋内的烟味呛的不轻，实在忍不住了开口说：“你能不能少抽几根烟，我都快要窒息了。”

    “你这一趟下楼到底遇到什么事情了。”

    任修坤把烟头按在了烟灰缸里说：“雯雯，你说我该不该相信苏启。”

    “苏启？哪个苏启？”刘雯愣了下。

    “还能有那个苏启，就是中海大正集团的幕后总控制人，也是我们媚族的幕后老板。”

    “我刚在楼下见到他了，他说要给我两百万。”

    刘雯一听到两百万三个字，脸上马上要笑开了花：“两百万啊，你们老板怎么 突然跑过来说要给你两百万？”

    “这有些不符逻辑吧，你在媚族不就是一个小线长吗？”

    任修坤一听这话不乐意了，感觉自尊心受到了伤害。

    “什么叫一个小线长，我再小也比你老公要强。”