    两人几乎是给周围的军校生们重现了一遍山宫扬灵的教导,并且一个出招一个破招，目前处在一种僵持的状态。

    还有十分钟，两人的比赛便会结束。

    宗政越人身上的戾气越来越重,他太想取得胜利了。

    “你们觉得谁会赢？”路正辛问旁边塞缪尔军校的学生。

    “还有时间，现在变数比较大。”高学林模棱两可道,“卫三和宗政越人各有优势。”

    但这两个人打到现在，有一件事十分清晰地显现出来：达摩克利斯军校和平通院的中型机甲单兵实力在前三，塞缪尔军校和南帕西军校差了一节。

    若是以前高学林还是瞧不上达摩克利斯军校的人,把他们当成往届的达摩克利斯军校，认为他们实力只配拿倒数第一,现在他不得不承认,如今的达摩克利斯军校确实有争冠的实力。

    又是一招,卫三的鞭子断裂,宗政越人的长.枪被打飞，两人皆没了武器。

    还剩下八分钟。

    卫三把半截鞭子插在腰间,和对面的宗政越人一样赤手空拳，她一拳直击他的面部。将宗政越人的头打偏,几乎瞬间，他嘴角处便冒出血来。

    宗政越人抬手摸了一把自己的嘴角，看着自己指腹上的血,目光越发冰冷。

    两人互相朝对方跑去，飞起单腿踹向对方。宗政越人身高稍占优势,如果直接互相踢,卫三势必要先被踢中，所以她的目标一开始便在宗政越人腿骨处，抢得先机踢中。

    可惜宗政越人居然速度加快了，比卫三计算的要快得多,最后她被他的腿踢中肩部，极重的力度将卫三踢倒在地，还未翻身起来，又被宗政越人朝腹部狠狠踢了一脚。

    卫三疼得身体蜷缩，单手勉强撑地，想要起来。

    她确实起来了。

    被宗政越人抓住头发，一把拎了起来，他看着卫三因为生理疼痛变得苍白的脸，掐住她脖子，冷笑：“真以为你这种人能和我相提并论？”

    卫三双脚已经脱离地面，随着宗政越人掐住她脖子的力度越来越大，窒息感不断传向大脑。她双手去掰宗政越人的手，勉强给自己争夺一点呼吸空气的机会。

    “你……不知道……”卫三原先苍白的脸又因为窒息感而变红，她断断续续道，“打架别……扯头？”

    在‘头’字说出去的同时，卫三腾空的双脚屈起，下一秒踢向宗政越人胸口，得以挣脱出来，她顺势在空中翻转一圈，最后单膝落地，双手撑在地面，头发因为被宗政越人抓住拉扯，已经乱了，散落在脸侧周围。头绳也在刚才翻转的时候，掉落在地。

    卫三咳了几声，缓解刚才带来的窒息感，这才缓缓起身。

    她朝前走了几步，弯腰将头绳捡了起来，戴在手上，拉着弹了一下，随即望向被她踢得接连后退的宗政越人：“看来你之前没完全发挥实力？还有五分钟，不如让我见识见识你这种人和我这种人有什么不同。”

    宗政越人面沉如水，疾速朝卫三攻击而来。

    他踢去一脚，卫三就还回来一拳，两人无论是身法还是速度上都比之前再次提升。

    围观的另外两所军校成员的脸色越来越不好看，中型机甲单兵实力强到这个地步，加上其他主力成员不会拉胯，前三无非就是帝国军校、达摩克利斯军校以及平通院，还有南帕西军校和塞缪尔军校什么事。

    两人近身搏斗，宗政越人的招式确实更多，他专业系统训练了这么多年，在无机甲对抗上，连姬初雨都不一定能赢得了他。

    只不过短短一两分钟，但凡他出过的招，卫三便能学会，并同时举一反三运用在宗政越人身上。

    “这几分钟，可比之前快一个小时的对抗有趣的多。”路正辛挑眉看着场中的两人道。

    卫三学习能力过于强悍，扰乱宗政越人的心绪，导致他招式一乱。

    抓住这一瞬间，卫三抓住宗政越人手臂，侧身用肩膀顶住他，用力将宗政越人摔在地上。

    训练场地面发出重重的摔声，到这没完，在宗政越人想要起身时，卫三抬脚踩着他的手，面无表情抓住宗政越人的短发，另一只手抓住他裤子将他完全抬了起来，并朝附近的墙壁摔去。

    当然，有一件事她没忘，在宗政越人远离自己，撞向墙壁时，卫三抽出了腰间的半截鞭子，狠狠朝他屁股抽去。

    裤子材质再好，也经不住卫三几道鞭子下去，几乎瞬间裤子便裂开了，鞭子上还沾上了血。

    卫三立马丢下鞭子，内心反省，怎么没控制好力度呢。

    不过她现在对山宫老师的鞭子材质更加感兴趣了，那鞭子甩在身上一次就能出血。

    最后一秒跳过了，山宫扬灵立刻走过来：“时间到。”

    平通院的人迅速上前，准备去扶起宗政越人，被他拒绝了。

    宗政越人撑着地面，他手指被卫三踩断了，即便这样也还是一点一点站了起来。

    “阁主。”路时白将自己的外套脱下来，递给宗政越人，示意他裤子破了。

    宗政越人依然没有接过来，这一天的耻辱他要永远记下来。

    现在卫三正坐在应成河掏出来的折叠椅子上，喝着他递过来的营养液，享受金珂的擦药，廖如宁的捶腿，以及霍宣山的头部按摩。

    山宫扬灵看着达摩克利斯军校夸张的样子：“……”

    她努力暗示自己，这些没有在规定上写出来，不用管，机械地说完话：“本场卫三赢一招，达摩克利斯记一分。”

    卫三嫌弃地喝完手中草莓味的营养液：“下午还有一场，累了，我们早点回去休息。”

    “那你躺一躺治疗舱？”金珂道。

    “不躺，擦点药就行。”卫三指了指自己的眼睛，刚才差点没被宗政越人打瞎。

    蹲着给卫三按腿的廖如宁，察觉到什么，抬头便见到不远处宗政越人看过来的冰冷眼神，便抬手朝他挥了挥，微笑：“别再盯着卫三了，用机甲你输了，无机甲对抗你也输了。再强行用运气来解释，不行了，我们卫三就是比你强。”

    宗政越人原本从西塔星开始，心中便积累郁气，原本以为这次能将面子挣回来，却未料到再次输给卫三，还被廖如宁刺激，一时气血攻心，直接吐了一口血。

    “阁主！”

    平通院的队员纷纷上前扶住宗政越人。

    廖如宁吓一跳：“……这不关我的事……吧。”

    卫三起身：“走了，我饿了。”

    路正辛从旁边走过来道：“卫三，我期待你接下来的表现。”

    “好的，谢谢路主解。”卫三敷衍客气说了一句，便和队友们一起往食堂房间溜了。

    等人快散的差不多了，帝国军校还在训练场内。

    “卫三的学习能力你看到了。”应星决对姬初雨道，“下午那场不要给她机会。”

    姬初雨视线落在快走出训练场大门的宗政越人，那种尊严被挑衅的感觉，他和宗政越人感同身受。

    大赛前还是天之骄子中的佼佼者，随着比赛进行居然被一个籍籍无名的人踩在脚下，任谁都会觉得受到极为严重的挑衅。

    应星决还要去医务室，进行常规的身体检查，便在这里和帝国军校的人分开。

    等他走了之后，司徒嘉低声道：“我之前还以为这段时间主指挥和卫三的关系好像走得比较近，现在看来也没有。”说不定是为了更好地找到卫三的缺点。

    这四个人当中，姬初雨和应星决相处时间最长，霍剑次之，司徒嘉家族背景稍微弱一点，还是来到军校后，打败了所有竞争者，拿到这届主力单兵一席，才能接触到应星决。

    “他是我们帝国军校的主指挥，不会做出损害帝国军校利益的事。”姬初雨转着手指上的机甲戒指，“不过……他把卫三看的太高了。”

    霍剑闻言：“主指挥说的话，你不要忘记。宁愿看得高，也不要轻视卫三。”

    姬初雨不语，直接走了出去。

    留下霍剑在原地皱眉。

    ……

    “这是新的营养液？”应星决问许真。

    “嗯，改了一点成分，专门为这次比赛准备的。”许真将营养液推给他，“大概能撑七八天的样子，你入场前先喝了，在赛场不能拖到最后。”  

    应星决收下营养液：“这种营养液，许医生学弟手中有？”

    许真摇头，诧异问道：“他要这个干什么？虽然我们合作，但是你的营养液，我不会让其他人经手。”

    应星决垂眸：“许医生，我先回去了。”

    “好，这次检查没什么问题。”许真将检查报告往第一区那边传了一份，又传给应星决。

    ……

    卫三忍着痛午睡，再醒过来，已经好了大半，或者说习惯了这份痛。

    从房间内出来时，其他四个人已经在客厅等着了。

    “走。”卫三活动手脚，打头往外走。

    “老师们有点过分了，为什么要把你的比赛安排在一天，连个休息的时间都没有多少。”廖如宁抱怨。

    卫三无所谓：“反正都要打，再说有时间限制呢。”

    如果把时间再拉长，她可能真的没办法一天打两场。

    下午所有人都到齐，这次负责的老师还了帝国军校的老师，让他们先准备。

    卫三坐在旁边一边看，一边等着最后一场的到来。

    “这椅子不错。”卫三摸了摸椅子，再调整相机方位，转头看着四个同样坐在折叠椅子上的队友，“免费的就是好。”

    “感谢高指挥的二十万。”霍宣山认真道。

    路过的高学林：“……”      

