    地脉流转，褐黄色的液体气流盘旋一处，陈宁定睛看着眼前气旋波动，只觉玄奥非常，无与伦比的厚重与造化万物的奇妙在其眼前渐渐揭晓。

    “嗯！？”

    陈宁两眼一花，从方才的沉浸之感中走出，再朝眼前气流一望, 便见其中隐隐透出几丝青色毫光。

    毫光不时透现，与那气流好似一体，却又有着许多不同。让原先浑然一体的黄褐气流增添许多不协调之处。

    而就是这样的一丝不协调，将陈宁方才的一丝感悟生生打断。

    “这是...”

    陈宁按下心中不快，伸手朝气流之中探去。

    陈宁左手刚一探出，便有道硕大的虹光手印霍然出现, 做着与陈宁左手一般无二的动作朝气流中探去。

    “吱吱..呀呀..”

    令人牙酸的声音传来, 却是宏光大手向气流中探去时受到气流的阻碍，只见气流凝结, 恍如实质一般将隐隐透现的青光包裹其中，不让陈宁驭使的虹光大手探寻。

    只是一方地脉灵穴，如何抵得住此时的陈宁。

    只听啪的一声，宛如琉璃破碎的声响传彻众人耳中，而后便是密密麻麻宛如爆竹破碎时的噼啪声，大手长枪直入，丝毫不顾紧密至极的液态气流，强硬的将气流分开，任凭气流呻吟不断也毫不怜惜。

    没多久，陈宁驭驶的手印终于将气流包裹其中的青光生生抓出。手印消散，青光化作道凝实丝线被陈宁捏在手中，至于那被陈宁揉搓圆扁的气流，此时已如潭死水一般，若非不时还有些波纹荡出，恐怕真和普通瘴气没什么两样了。

    陈宁捏着手中青丝稍感一番，又探出一丝法力涌入青丝，没一会儿, 陈宁朝着张三丰看去：“上界青帝！？”

    极其肯定的疑问说出，让张三丰不由抚了抚颔下长须，略显惊奇道：“道友功力渐长啊，连性情都直接了许多。”

    面对张三丰的揶揄陈宁有些无奈，却也得到了答案，自己手中的这条青丝确实是上界青帝所为：“东极长华法印，没错吧。”

    “没错。”张三丰放下抚动长须的左手，朝已如死水的气流一拨，登时间，原先凝固的气流再度变得灵动。

    气流盘旋，没一会儿就变作五人刚来时的模样。

    厚重、奇妙、孕育万物般的造化，一切都是那么的轻微却又那么的玄奥，让人忍不住就要沉浸其中，一窥地脉玄奥。

    只是没多久，厚重至极的黄褐气流中再度显出几丝青色荧光。

    荧光流转，宛如融汇入地气之中，不过在陈宁几人的眼光之中，宛如一体的荧光和气流却是有着显眼至极的不协之感。

    “青帝以自身法力渲染地脉，确立了自身五帝权柄, 再加上此界和上界联系极深, 称个一体两面也不足为过，因此青帝于此界地脉也有着不凡的联系。”

    陈宁点点头，显然已明白灵穴地脉中的青光是怎么回事了，不过这一疑问刚一摸清，陈宁心中随即生出一念，朝张三丰问道：“那其余地脉岂不是...”

    “不错，正如道友所料，上界五帝瓜分地脉，确立了自身地位权柄，便是此界地脉也在两界联系下被五帝渲染了几分，所幸五帝境界有限，无法突破天地之隔，才给了老道我可趁之机。”

    张三丰徐徐而答，同时不忘探手伸出，如陈宁般驭使道虹光大手深入气流之中，将青光捏出，化作一缕澄澈云气，融入自身肝脏之中。

    话头落罢，又将虹光大手变作团团丝线汇入地脉气流，于气流之中演作繁琐至极的大阵，将再度隐现的青光压下，让此处地脉灵穴恢复圆润状态。

    眼见地脉恢复，陈宁眼中闪出一丝奇异光芒，朝身侧张三丰道：“若只是地脉权柄的话，那和道友所求似乎并无太大分歧，到时只需安稳天下黎民不使其遭受灾厄即可，还是说，五帝所求，不止于此...”

    “道友境界真是不低，一叶知秋，心怀大智。”张三丰赞叹一声，将此界隐秘缓缓道来：“就似道友所说，若仅是两界合并的话，老道我也不必费这么大的功夫去封锁地脉，毕竟于老道而言，两界何必也有许多益处。”

    “只是...”张三丰喟然一叹，让陈宁不由有些好奇。随口道：“只是...”

    “只是五帝不仅要两界合并，更要彻彻底底的占据地脉权柄，待两界合并融一之时，便是五帝举两界地气灵脉飞升之日，到时两界灵机尽失，所留的，便只有无穷尽的神话和走向败亡的世界。”

    陈宁听言，不由沉默几分，显然没料到上界五帝竟是要举两界之力行飞升之事，至于后面所说的神话恐怕就是歌颂五帝飞升而留的。

    “美名赞誉存于己身，破败灭亡留给世界和众生，上界五帝，果真当得一个‘帝’字。”

    “帝？”张三丰发笑，“不错，真是算得一个‘帝’字，不以天地而背己心，如何称不得帝王心术。”

    “咳！”王仙芝咳嗽一声，显然对陈宁两人方才的交谈有些不适，忍不住打断道：“朝闻道夕死可矣，我们与其也只是道不同而已，道不同...”

    陈宁两人相识一笑，并未再将先前话题延续，转而笑道：“的确是道不同，不过王兄却是不必在意，道友虽与上界白帝有些联系，但终不是白帝转世，又何须担心我等心中变化。”

    陈宁话罢，张三丰接口道：“道友所言不差，方才所说不过是一些戏言猜测，五帝能不能功成，飞升两界之上还是两说，岂能因些跟脚联系便与王兄生出猜忌，那可就是罪过了。”

    张三丰将一切嫌隙摆于明面之上，让原先还有些不快的王仙芝陡然安下心来，回声笑道：“道兄真是明事理的人，既然如此，王某也不好揪着不放，到时岂不是误了两位清白。”

    王仙芝略呛了陈宁两人一下就按下话头，不再言语，倒是被呛了一下的两人不由轻笑一声，将略显尴尬的气氛冲淡，也不再去谈论此事。

