    “大邪王你个混蛋！”

    “你还有身为强者的尊严吗？你特么还要脸吗？”

    “可恨啊！！”

    主教们气的快要吐血了。

    刚刚你还表现出一副信誓旦旦，必杀无名的样子，现在无名一出手，你连碰一下都没碰，就选择直接跑了？

    你不要面子的吗？

    “嘶...大，大邪王竟然头也不回地就逃跑了？”

    “这是被吓跑了，我的天哪，他这身为这等强者，竟然这么惧怕无名？”

    “这，就是威慑力！”

    “嘶嘶嘶，我再嘶！只能说无名，牛批！”

    ...

    远处观望的正义超凡者们再次把他们的作用贡献了出来，不断地震惊。

    “我尼玛大邪王这个家伙跑的这么快？”

    “可恶，把我们的主教大人四个人留下对付无名，真是缺德啊。”

    “我收回之前夸赞他的话。”

    “无名看起来好强啊，这四位大人们能是对手吗？”

    ...

    邪恶阵营的超凡者们也是各种吐槽和担忧。

    但不管这些杂鱼们如何议论，现在的局势都已经变了。

    决定这座城市命运的，已经换成了无名和五个主教。

    “无名阁下，我们之间可能存在一些误会，需要开诚布公地谈一谈。”

    一个主教十分诚挚地高声说道。

    “狡诈恶徒，阴险之辈，都需要去死，不需要谈！”

    无名态度坚决，身影缓缓升空，看似像随时都会被一阵风吹倒的无根浮萍。

    但他这种青衫飘飘扶摇直上的样子却更显出一种独特的气质。

    与仙气飘飘不一样，如果硬说，那就是出尘之气，那就是世外高人的既视感！

    “你，你不追大邪王了？”

    另外一个主教一脸难以置信之色。

    你的主要目标不是他吗？现在怎么盯上了我们？

    他的同伴也跟着说道：“不错，你难道不担心放过了大邪王，他会去别处继续作恶？”

    对此，披着无名马甲的祁风却摇了摇头：“邪恶不分先后，正义将会得到伸张。”

    我尼玛！这是什么狗屁理由？

    为何会感觉这件事情非常不对劲？

    就当四个主教脸色难看时，祁风又说了：“大邪王的事你们不需要担心，他跑不了的。但在这之前，我要先送你们上路，到时候你们等一等，他也会去找你们。”

    说完，挥剑一扫！

    那无数剑气仿佛得到了指引，更加汹涌地咆哮起来，对着四个家伙绞杀而去。

    “哼！你以为你是谁？”

    “想杀我们？也不怕被人笑掉大牙！”

    “无名是吧？武林神话是吧？天剑是吧？虽然从未听说过你这号人物，但今日我们就把你这神话打破！把你这柄天剑折断！”

    “灵魂之手！”

    四个主教也不是泥捏的，面对祁风一个人，他们自信能战而胜之，纷纷动手展开反击。

    四股灵魂之力实质化，自他们身体外迅速扩张，把袭来的每一缕剑气统统湮灭，接着向祁风发起了各种灵魂教独有的秘术。

    有灵魂之力凝为大手，突破剑气阻隔不停地推进，碾压而去。

    有浓郁的毒雾化作毒龙，被驾驭着张牙舞爪，横空咆哮。

    有肉眼见不到的诡异光环，向着被瞄准的目标笼罩。

    有灵魂稀化入侵，意图击溃敌人的灵魂，从内部瓦解敌人。

    面对这些，祁风只是微微一笑，漫不经心似地把剑挥起，于面前轻轻一划。

    只在顷刻间，虚空中仿佛有一道与天地相连的丝线闪烁亮光。

    紧接着便是那由磅礴的玄力凝为的剑气呼啸而起，杀意冲天！

    袭来的各种攻势在眨眼内全部被瓦解，斩击若天外惊鸿、昙花一现，也给四个灵魂教主教带来了极大的震撼。

    “怎么可能？！”

    一人脱口而出，另外四人虽未言，但脑海中的想法是一致的，或阴沉或扭曲的面部表情已经说明了一切。

    “再来！”

    一个主教爆喝一声，大手一挥，一张张密卷被撕裂，各种封印的力量被释放而出。

    “拿下他！”

    其他三个主教领会意思，分别做出同样之举。

    在他们眼中，无名仅仅只是一剑就十分骇人，这等实力已经不是普通难缠的角色了，所以他们也不吝啬自己的家底，必须使出全力应对。

    “一招。”

    天幕之下尽是雷火风电等等可怕的巫术、魔法等攻势，而面对这些，祁风面庞之上无一丝变化，唯吐出两个字。

    “什么？”

    不等那四人反应过来，便有一股弥漫整个天地的寒意迅速笼罩降临。

    刺骨冰寒，并非来自于温度，而是来自于剑气的肃杀意！

    剑心赤诚，神念化剑，那本是狂暴霸道的玄力也尽数化作剑气，悉数喷吐，比刚才更庞大，更恐怖！

    剑气摄人心魄，剑光照耀升空，无数缕剑气组成汪洋大海，如海水涨潮的海平面一样急速拔升！

    刹那间空气中响彻种种怪异之音，那是各种能量被湮灭造成的声响！

    “他这还是四阶？！”

    望着以地包天之势狂涌的剑气汪洋，四个主教大惊失色，难以相信自己双眼所看到的一切。

    在他们所见所闻，他们的认知里，四阶强者所拥有的力量，所掌控的能量，是绝对不可能有这般雄厚可怕的体量的。

    在他们所见看来，这庞大的剑气就仿佛能容纳世界一样，根本不是四阶超凡者所能发出来的。

    “走！”

    仅是一个字，却最能证明此刻他们的心情。

    而他们，也完全理解了大邪王为何会在说完狠话之后立即就逃了。

    因为这根本不用打，只需要跑就行了！

    “能走吗？”

    祁风再度运功，催发剑气。

    蓦然间，海量分散的剑气便凝聚为了一柄柄光剑！

    他飞身而起，身化虹光，站在了大日之下，更高的苍穹中，手持剑器，轻喝声传递八方天地每一处角落：

    “万剑朝宗！”

    其实可以不必说，但这四个字说出来会更有气势，更给人一种无坚不摧之感，也更能装杯。

    唰！

    一柄柄剑仿佛是寻到了自己的主人一样，更仿佛是在朝拜自己的君王，纷纷向着高居在天上的祁风聚拢。

    面对那四道即将消失的身影，剑器一扫！

    嗡嗡～～

    剑气波动似浪潮翻滚，波澜咆哮。

    大海怒了，剑气海洋生气了。

    地面上的所有人抬起了头，睁大了眼，也张大了嘴巴，望着这可能是他们生平仅见的光景，不由自主的开始...嗯，恐怖如斯，反正就是各种配合性说明这一幕非常牛批的话语。

    因为这是一场视觉性的极光盛宴，一场无比璀璨的流星雨！

    在无数柄剑的轰砸覆盖之下，烟花盛开了。

    “啊啊啊...”

    有一个主教被吞没湮灭，人影不见，只留下最后的惨叫余隐。

    “挡住！给老子挡住！”

    还有一个主教在最危急的时刻使出自己的各种手段，各种力量，甚至把最为珍贵的传送类道具都拿出来了。

    但，并无卵用。

    “不...”

    他不甘自己的一切葬送于此，他不允许命运遏制住自己的咽喉。

    可是，命运没有遏制他的咽喉，而是遏制了他的身体，让他乖乖去死。

    “饶命！我投...”

    一个主教最大程度的以自己的灵魂之力撑起守护屏障，保护自己不被那可怕的剑气侵蚀，但他只坚持了不到两秒钟，便落得了和之前两个同伴一样的下场。

    他们不仅仅是身体被毁灭，就连灵魂都已经被剑气所注销了。

    还剩余最后一者。

    他也一样，手段齐出，底牌用尽，但在祁风的大招面前，统统都没用。

    灵魂之力只是刚释放就被湮灭殆尽，一件防御能力极为出色的巫器也只坚持了不到半秒钟。

    他的身体开始分解，他的力量开始消亡，甚至他感觉自己的意识都将要回归自己所信之主的怀抱。

    他就像是即将在水中被溺死的人一样，脸孔扭曲且充满了怨毒之色，张大嘴巴无声诠释了什么叫做绝望。

    陡然，一阵空间波动在其附近展现，有阵阵涟漪扩散。

    身体消亡，灵魂也即将被彻底摧毁，仅剩下半残魂躯的他差点痛哭流涕，如果他还有身体的话。

    ‘圣女大人，救我...’

    波动传达意识，他向来援之人表露了最忠诚的拜服，只为一条生路。

    甘心赴死，这种事在正常的普通人里都是很罕见的，又更何况是能享受到各种美好的超凡者？

    在绝境之下只要能活着，什么条件都不是条件。

    空间波动短暂地抵挡了狂怒剑气的进攻，成功把这半残的魂体带走，随后消失抚平，剑气重新覆盖。

    祁风其实已经发现。

    如果他想拦的话，只需要动动手指，不，一个念头就可。

    但他只是挑了挑眉，却没有做。

    大招一开，全范围轰杀！

    四个人死了三个，逃了一个，还是残的。

    对于这个结果，祁风是满意的。

    通过这次实验，通过四个倒霉蛋做出的贡献，他对于自己当下实力的上限有了新的理解。

    ‘四阶中最顶尖的那一撮？还是准五阶，能单挑五阶的那种？好像还不算。五阶的体现是沉岛，大小不说，就说现在荆棘花岛我还是沉不了的，那应该就算四阶顶尖了。’

    如果已经彻底凉了的三个主教知道自己等人的死仅是这个男人的一次实验，那他们又该会是何等的悲痛。

    “完美收官了。”

    祁风心中点点头，旋即看向那偌大一片还在空气中肆虐的剑气，运功释放引力。

    未散掉的尽半力量纷纷似乳燕归巢一样归向那一袭青衫长褂。

    待光芒散尽后，祁风手中那一柄普通长剑没有耍剑花，而是平平淡淡地收束于身后竖起。

    他微微抬首，望向远方正义正营的那一干超凡者们，目光深邃，淡淡吐露一句话。

    这是留给他们的，或者说，单纯为了装杯的。

    “浩然天地，正气长存！望诸位恪守本心，砥砺前行。某，去也！”

    罢了，身化飞鸿，御剑而飞。

    人已去，声未散。

    因为这声，已经牢牢烙印在所有目睹之人的心间。

    那些邪恶阵营的超凡者们个个脸色煞白，身躯颤抖不已，有人已经吓尿了。

    幸好无名大侠没有搂草打兔子随手把他们这些小虾米给收拾了。

    那些正义阵营的超凡者们神色极度憧憬、崇拜、向往，乃至满脸的敬佩之意似水一般溢出来一样。

    那无数撤离灾区的普通人，则是个个瞠目结舌，目睹神仙大战的他们陷入了极度的震惊当中，思绪反应过来后方才爆发各种声论。

    更有人甚至已经匍匐在地，神情狂热地不停跪拜，仿佛在礼敬一位仙佛神圣！

    武林神话，就此显露了真正的神话！

    天剑无名，就此留下了天剑的传说！

