    江筱立即就让那工作人员查1209房。

    “1209啊，我查一下。”那姑娘查了一会儿，咦了一声，说道：“这个房间是早就已经预定的啊。”

    “什么人预定的？”

    “是一位姓雷的先生，叫雷免。”

    雷免。

    “那他还预定了什么房间吗？”

    “是的，他定了十个房间，说是他们单位的集体活动。”

    江筱心头又是一跳。

    “这十个房间都是他定的？就定了昨晚一晚？”

    “对。”

    江筱和丁海景对视了一眼。

    丁海景压低了声音，“我试着找出刘老师昨晚住的是哪个房间。”

    这一句话当然只有他和江筱两个人听得见。

    江筱点了点头，“走。”

    他们刚要进去，那姑娘忙拦住了他们：“你们不能进去啊，我们这里不让乱闯的。”

    “我怀疑我们老师在你们这里出事了，如果不让我们进去找人，我就报警。”江筱冷冷地看着她。

    那姑娘吓了一跳。

    “不，不会吧？没有听说我们这里昨晚有人出事啊。”

    “刘师傅，”江筱看着刘师傅，说道：“早上给你们拿了包子和我老师那张纸条的男人，你还记得吗？”

    “记得。”刘师傅这个时候也懵了，这是出事了吗？

    可是他也不知道是出了什么事啊。

    刘老师不是遇到朋友了吗？

    “你描述一下那个人长什么样子。”江筱看着那姑娘，“那个人是你们山庄的工作人员，你们把他找出来也行，我有话要问他。”

    那姑娘也就看着刘师傅。

    刘师傅咽了下口水，莫名地觉得紧张极了。他有些结巴地把那个人的样子描述了一下。

    那姑娘愣了愣，“我们这里好像没有长得像你说的那个人啊......”

    没有？

    “那怎么可能呢？还是他给我们送的包子油条当早饭的！早上他提了那么多过来，你们山庄总有人看见吧？”刘师傅也急了。

    那个人明明说他是山庄的工作人员的。

    江筱立即就对那姑娘说道：“看，是不是有问题？你们早上提供了早饭没有？”

    “我、我们是提供了早饭，但是必须得客人到餐厅去吃的，不敢给人带走啊，我们管理还是很严格的，万一客人把吃食带走，到时候说吃坏了肚子，我们也说不清楚......”

    江筱又和丁海景对视了一眼。

    这很明显，那个送包子油条的人有问题了。

    “你找人问，看有没有人看见过那个男人，早上拎着一大袋包子油条上车的。”江筱对那姑娘说道：“还有，我要报警！”

    那姑娘吓了一大跳，“我，我，我找主任过来！”她也不敢负责这件事了。

    她去找主任江筱不管，现在她一定要先让丁海景查出来昨晚刘国英住的哪个房间。

    那姑娘也不敢再拦他们。

    丁海景没有多久，果然就找到了一个房间。

    “这里应该是刘老师住的。”

    江筱走了过去，伸手就扭开了门。

    房间里没有什么异常，她回头对那个一直跟着他们的姑娘说道：“查一下这个房间。”

    “呃，好，好。”

    