    

    武藏一愣，着实没想到会听到风吹的声音，而且风吹还在没有战机的情况下，就直接敢拿着手里的枪就对怪兽发起攻击。

    风吹的举动无疑激怒了混沌病毒。

    它当然想不到，这些碍事的人类，居然还敢对自己发起攻击。但也只是人类而已。

    混沌病毒随手丢出一个光球，袭向风吹所在的地方，就继续向武藏走去。

    只要杀掉高斯，地球就没有能阻碍它的了。

    但那一道光球显然没有杀死风吹，当混沌病毒走出一步之后，又一道攻击落在了它的背上。

    “可恶！”武藏听到了风吹的高喊着自己的名字，“武藏！”

    武藏猛然睁开眼睛，与此同时，被彻底遮盖的太阳出现了变化，金色的光芒从它的四周出现。

    即便太阳被遮盖，这光芒依旧无法被抵挡，反而因此而更加的耀眼。

    那光芒呈现金色，并且不可思议的形成了一道光柱，洒在了武藏的身上。

    “武藏，”高斯的声音在他耳边响起，“我感受到了你的心，把那道光给我吧。”

    武藏闻言，渐渐抬起了手，他的手上，紧紧抓着变身器。

    金色的光芒逐渐向他手中的勇者之棒汇聚，棒端的花苞绽开，金色的光芒将他彻底包裹。

    “高斯！”

    随着金色的光柱冲天而起，高斯缓缓直起身体。

    当光柱消退之后，泛着微微光芒的蓝色巨人屹立于狰狞可怕的怪兽对面，胸前的计时器闪烁着莹蓝的亮光。

    天空中，日全食开始变化，一丝耀眼的光芒出现在了一角。

    “高斯……武藏……”身形狼狈，手肘已经负伤的风吹勉强从地上爬起身，看着重新出现的高斯，露出了一个轻松的笑容。

    为了躲避混沌病毒的攻击，他自然不可能安然无恙，但是，比起这点小伤，能换来高斯的再次出现，自然是值得的。

    武藏那个家伙，害他白担心了。

    “高斯……”混沌病毒也没有再理会地面上的那个烦人的人类，它疑惑于高斯为什么会再次出现，但这点疑惑并不妨碍它再次做出战斗准备。

    它能打败高斯一次，就能打败他第二次。

    而且，它现在对高斯了如指掌，就连高斯的弱点，都十分清楚。

    混沌病毒率先发起了攻击，它在胸前凝聚出一颗巨大的彩色能量球，将之推向了高斯。

    高斯跳离原地，一个翻滚避开了这一击。

    之后，他稳住身体，双手从胸前缓缓压下，就由月神形态，变成了红色的日冕形态。

    混沌病毒也不在意，它继续凝聚出一颗光球，推向高斯，接着是第二颗，第三颗。

    高斯抬掌切开了一颗，但第二颗却没能挡住，反而被击中胸口，直接带飞了出去。

    等他落地后，第三颗光球也落在了他的身上。

    高斯被连续砸中，发出一声闷哼。

    但他很快再次爬了起来。

    双手在头顶划过，金色的光圈开始出现，随着他双手横在胸前，缓缓下压，蓝色的光开始从他脚下开始向上蔓延。

    当高斯的变化停止之后，他已经转化成了新的形态。

    蓝色占据了他大半的身躯，从腰侧开始，两道红色的光带蔓延而上，在他的胸口形成一道x，银色的部分隔离在红与蓝之间，肩膀处，两道金色的纹路蔓延下来，高斯的脑袋上也有了些许金色的纹路。而且，整个奥体型也似乎壮了很多。

    得到了武藏的光之后，高斯拥有的新的形态。

    ……

    “蓝色的月神，红色的日冕，新的形态是什么？”红荼看着渐渐开始消失的日食，随口道，“日食？”

    但是，此刻唯一能与他交流的黑暗圆环一点也不在意高斯的新形态是什么，它只关心一点——

    “！！！”混沌病毒是高斯的对手吗？

    “看样子，不是。”

    红荼摇了摇头：“高斯的光，变强了，而混沌病毒可没有。原本势均力敌的对手，在一方变强之后……”

    后面的话就不用说了。

    混沌病毒这次，依旧是要战败了。

    ……

    察觉到高斯气息已经变强的混沌病毒依旧不信邪，它直接朝着高斯冲了过去。

    高斯也毫不畏惧，脚下一动，也想混沌病毒冲了过去。

    两个庞然大物踏着沉重的脚步，冲向了对方，靠近后，立即战在一起。

    高斯抬手抵住混沌病毒挥来的手臂，顺势抓着他的手臂，一个背摔，就将他摔了出去。

    混沌病毒很快爬起身，不信邪的再次冲向了高斯。

    不出意外的，战斗呈现了压倒性的一面，而且是高斯压着混沌病毒打。

    新形态的高斯，无论是力量，速度，还能防御力，都有了极为明显的提升，交锋之下，高斯根本就是在压着混沌病毒揍。

    几下之后，混沌病毒就不再试图与高斯硬碰硬了。

    它拉开与高斯的距离，双目亮起光芒，两道光线飞出，袭向高斯。

    高斯迅速翻身，在空中高速翻滚，那些光线落在他身上，就像是落在了什么金属身上一样，发出一道道清脆的清鸣声，然后被弹了开来。

    混沌病毒一愣，显然这一幕是它也想象不到的。

    下意识的，它再次发出了数道光线，袭向高斯。

    但都无一例外的被告诉选择的高斯全数弹开。

    之后，高斯潇洒落地，没有受到任何的伤害。

    混沌病毒：“……”

    混沌病毒：“！！！”

    它双手凝聚出一颗巨大的彩色光球，将之推向高斯。

    高斯双手在身前画圆，金色的能量随着他的动作，在他面前组成一个环，他双手一拢，金色的光环形成一道金色的能量龙卷，抵住了混沌病毒的能量光球，甚至抵着它想混沌病毒飞了过去。

    混沌病毒呆愣间，自己的能量光球就落在了自己的身上，并且连带着怪兽的能量，也落在了它的身上。

    混沌病毒的动作一顿，身躯立即炸开，炸成了无数的碎片。

    这次，只有一点点的混沌病毒个体得以逃脱，迅速隐匿，消失不见。

    混沌病毒再次被重创，而且比上次还要严重。        

