    “怎么可能……？”

    谁都没想到，这秦风竟然可以伤及到妖木蛇王，这简直是不可能的事情啊。

    妖木蛇王现在显然是实力大减，虽然不知道其中的缘故，但是却也可以感觉到这妖木蛇王的实力，最多只有通神境一重而已，但是比起水无痕他们那无限接近于通神境的修为来说，却依旧强大几分。

    即便是他们都没有办法在这妖木蛇王的手中讨到好处，秦风是如何做到的？

    但是，除了秦风，谁都不会想到，这一只真气之箭中，所蕴藏的恐怖雷电之力，达到了一个多么可怖的程度，凭借着雷电之力的诛邪效果，秦风伤及到了这妖木蛇王。

    但是，秦风的面容也是一阵惊讶，自己刚才施展的雷电之力，达到了一个不弱的程度，甚至蕴藏的雷电之力也是相当浓郁的，但是那一道真气之箭，竟然只是在对方的身上伤及到了一点痕迹而已，这家伙的防御力好生恐怖！

    “小辈！找死！”

    那妖木蛇王看着自己身上，正在冒着黑烟的伤口，面容狞恶之中，嘴里已经怒吼起来。

    “轰”

    只见这妖木蛇王的身体猛的一顿，随即一股滔天邪气，骤然的释放了出来。

    恐怖的气势演化之中，在这虚空上，都形成了一道道的乌云，诡异的乌云包围，一股邪气盎然，瞬间迸发，仿佛魔神降临一般。

    “啪啪啪……”

    妖木蛇王的周身，无数的邪恶光芒闪烁而出，瞬间流转之中，那一对蛇瞳已经彻底的锁定了秦风本身。

    “保护秦师弟！”

    水无痕的脸色微变，嘴里疯狂的吼叫道。

    手中，那神戟猛然挥动，打出道道锋芒，迅速朝着这妖木蛇王击杀过去。

    “嗡嗡嗡……”

    强大的锋芒，宛如残月，速度快的惊人。

    “崩天！”

    一人，身材魁梧恐怖，双臂青筋宛如龙蟒，双臂挥动一根古老的青铜色长棍，打出一道巨大的痕迹，那痕迹宛如一道巨浪，每一丝无不散发着无上光华，整个看上去，就仿佛是打出了一尊神山一般。

    出手之人，乃是巨兽峰的大师兄，对方的痕迹摩擦着虚空，带起了一种古老苍凉的气息。

    竟然丝毫领悟到了一丝已经一般！

    “锵！凤舞九天！”

    悦华峰的烈颜，一柄雕刻着古老神兽凤凰的火色巨剑，演化而动，无尽炙热的火色剑气，聚合在一起，凝练成为一尊可怖凤凰。

    栩栩如生，震天动地！

    一时间，所有的弟子，都反应了过来，这个时候的秦风，他施展的真气之箭，对他们有着很大的帮助，这个时候一定要保护好他。

    “滚开！”

    妖木蛇王面容狞恶怒吼，身体下面，那巨大的蛇尾，猛然的拍打地面，当初道道裂痕，竟然猛的弹飞到了高空，速度快的惊人，直接抓碎了一道进攻，飞快的朝着秦风掠去。

    “嗡”

    秦风的眉心之中，道道强大的神光闪烁出来。

    手掌一动，那星雨神弓快速的动作起来。

    “嗡嗡嗡……”

    真气之箭，不断聚集起来。

    如电弧雷光般的闪烁，迅速的洞穿出去。

