    但凡和大丸为敌的高手，总会觉得束手束脚，或者有力没处使。

    飞在天空中，速度和灵活性有绝对优势，只有大丸攻击，对手打不到他，这样的战斗，完全没有公平可言。

    飞行忍者的优势，在大丸身上体现得淋漓尽致。

    想要限制大丸的发挥，必须要在战法上，将两者拉到同一个水平线上。

    在大丸声名鹊起之前，忍界最有名的飞行忍者，就是土影三代目大野木，在那之前，无疑就是土影二代目无。

    风影三代目和四代目也是能飞的，但他们是以磁遁见长，飞行只是战术手段，而不是特长优势。

    很早以前，大蛇丸就在琢磨该如何对付大丸，曾经和大丸打得不分伯仲的土影三代目大野木进入了视野。

    已经七十多的大野木，如今还顽强地支撑着岩隐村，一点也没有服老的意思，离寿终正寝更是遥遥无期，所以大蛇丸就只好将目标放在土影二代目身上。

    除此之外，包括火影二代目千手扉间和四代目波风水门在内，一大批生前威名赫赫的高手，也只是守御有余，进攻乏术。

    这也是大丸这两年横行无忌的最大倚仗。

    见到那个全身被绷带包裹的身影，大丸瞬间明白了大蛇丸的打算。

    土影二代目无确实很难对付，除了那一手出神入化的尘遁让人感到十分棘手之外，几乎能以假乱真的分身秘术，也让他极难被击败。

    连续出手两次之后，已经有些跟不上后劲的小山吹和槿回到大丸身边，警惕地看着对方意图反击的态势。

    “父亲大人，看来是一场恶战！”

    小山吹皱着眉头，小脸上挂着忧虑，大丸不由得好笑地敲了敲她的小脑袋。

    “想什么呢，你们两个？让你们出手不是为了击败他们，而是为了将三个残缺的人柱力抢回来……”

    至于木叶忍者的损失，只要第七班还活着，“根”组织死多少，大丸都不在意，身为砂忍，有必要为木叶村的事情操心么？

    出手拦住大蛇丸，将三个残缺人柱力救下来，最大的理由是在其位，谋其政，顺便捞一点政治资本和实实在在的好处。

    如果不是坐在“快援队”统领的位置上，同时也答应了雾忍不让志村团藏胡乱利用三尾，大丸都懒得费神前来观战。

    “那……我们要逃跑吧？”

    槿眼珠一转，呆头呆脑地问道。

    大丸连忙反驳道：

    “这不能叫逃跑，而是叫功成身退，任务完成了，多余的事情，跟我们有什么关系？”

    说着大丸，卷起三个昏迷不醒的重伤“根”忍者，与小山吹和槿一起，在目瞪口呆的大蛇丸和药师兜等人的注目下，消失在视线的尽头。

    “这就结束了？”

    宇智波佐助轻哂道：

    “还以为能痛快打一场……”

    药师兜看了看一地的狼藉，除了几名“根”组织的忍者被当场干掉，连一个关键人物都没留下。

    当然，己方也没什么大损失，唯一的麻烦，就在于松懈下来的大蛇丸，脸色变得更加苍白，后吐了几口鲜血。

    各怀鬼胎的几人，也只好默认这场虎头蛇尾的袭击就此终结。

    待大蛇丸等人离开，一只肤色苍白的诡异人型从地下冒出，正式偷窥良久的白绝，检查战场，没发现什么太有价值的东西后，将几名“根”忍者的尸体收走。

    匆匆离去的白绝，并没有发现，其收走的阵亡忍者数量，比被大蛇丸杀死的“根”忍者要多两具，这自然是大丸早就安排好的钓大鱼的诱饵。

    没想过这两句特意留下的“尸体”最后能发挥太大作用，只是一种未雨绸缪的布局，多半是用不上的。

    可万一有那么一天，真成了决定成败的胜负手，那么大丸就赚大了。

    远方的天际，大丸感知中的那两个信号，在周围中继站的定位下，正在地下快速移动。

    “这些家伙，还真是无处不在……”

    脸上堆满笑意的大丸，完全没有战斗过程被人旁观的担忧。

    一左一右跟在大丸身边的两个人工精灵也很高兴，稍后，一个小小的身影从后方追了过来，正是沉迷于阅读和学习，有一段时间没有露面的小夕颜，存在感稍显薄弱的她，神不知鬼不觉地将某些“东西”不惹人怀疑地留下，是最合适不过的了。

    “父亲大人，幸不辱命！”

    一直不显山露水的夕颜，学习忍术的资质虽然略差，但在心性方面，却是最沉稳，最让人放心的，就连小山吹有时候都会因为个人好恶而意气用事，略显内向的夕颜，是当之无愧的智力担当，比自诩为头脑派，实际上有些小迷糊的柏木靠谱多了。

    “做得好，麻烦你了！”

    大丸赞许地说道，

    “说不定能带来一些惊喜啊，十尾、神树以及外道魔像，是怎么将忍者的尸体变成白绝这样的战斗兵器的呢？”

    虽然已经掌握了人傀儡和生体傀儡这些十分实用的技术，可白绝明显是更加高明的生物傀儡，如果能窥得一线奥秘，哪怕只是微不足道的一点点，也就不枉大丸辛苦一场了。

    被白绝收走的两具“尸体”，是经过特殊调制的不成熟人造人，粗暴地嫁接了好几种血继限界后，因为平衡体内能量波动失败而死掉的。

    这样的实验失败品大丸手里有很多，其中“品相”最好的两具，被大丸分别在身体和精神上做了手脚，并经过阴阳遁的调整后，丢在这里，任由白绝带回去，让外道魔像制作成白绝分身的。

    成了，固然可喜，失败了也没什么大不了。

    有一件事，大丸一直没有相通，那就是名为生物兵器的白绝，到底是以谁为假想敌的。

    对付同为“天外人”的大筒木一族，是明显不可能的，几乎人手一枚轮回眼的天外入侵者，哪怕再多的白绝围攻也不能伤到他。

    至于说以忍界大军为敌，更是无稽之谈，大筒木辉夜统治世界的时候，连忍者村都没有，完全不存在威胁她的本土势力。

