    苏牧的意识，在这一刻陡然冷静下来，他能够感觉到那一道黑芒有着明确的目的性，那就是彻底摧毁他的精神力，然后夺取他身体的控制权！

    “这是……夺舍！”

    灵光乍现，苏牧忽然记起自己以前曾在古书上见到过这种诡异的术法，只不过这种术法十分罕见，那本古书上虽然有提及到，但却没有相关的修炼之法，只是没想到现在自己在这个时候竟然遇到了！

    “该死的！”

    一念至此，苏牧也不知该说自己是幸运还是不幸了，只不过在这等危机关头，最为重要之事可不是思考这些东西，而是应该考虑如何抵抗这突然而来的诡异攻击。

    “将你的身体给我，我给你无穷的力量，我让你走上这片大陆的巅峰！”

    脑海中，在那一片飓风般的精神风暴之中，再次传出了那一道阴冷且又微弱的声音，只不过这一次，这一道声音之中又带了一丝蛊惑。

    “你不是有血海深仇吗？你们苏家被那叶家和皇室灭门，在那叶家和皇室之中，肯定不止一名凝罡境强者存在吧？你的天赋虽然不俗，不过想要达到那种层次需要花费多少时间？”

    “把你的身体交给我，你的大仇我来替你报，老夫当年是转轮境高手，只要让我回到巅峰，区区叶家和皇室，老夫抬手之间便可让其灰飞烟灭！”

    苏牧仅存的那一丝意识在这一刻似乎是陷入了一种迷茫状态，而也就在这时，那一股精神风暴陡然变得更为剧烈，如同一头洪荒巨兽一样就要将苏牧最后的那一丝意识摧毁！

    “想要成为凝罡境高手，何其困难？不如将这大仇交给这位前辈……”

    一个念头在苏牧的脑海中浮现，而他的意志，在这个时候就像是暴风之中的那一丝烛火一样，仿佛随时都会熄灭，然而就在这一瞬间，他猛然发出了一道不甘心的呐喊！

    “凭什么！我苏牧的仇自当由我自己来报，你这老杂毛，滚出我的精神空间！”

    苏牧暴怒出声，若非是他最后回过神来，自己的意志就要被那一道黑芒给尽数摧毁，而到此之后，他苏牧将会永久的消失在这一片人世间！

    到时候，他将再也无法和爷爷相见，再也无法去寻找自己的父亲，再也没有机会去同自己那个未曾见过面的母亲见上一面了。

    还有姑姑苏紫，这些年来为自己做了那么多，她作为自己最亲近的人之一，苏牧可不想就此和她永远分别，他还想找到姑姑苏紫，然后同父亲母亲，还有爷爷一起安安稳稳的生活在一起。

    所以，他怎么可以在这个时候将自己的身体交给他人？

    “给我滚出去！”

    苏牧又是一声大吼，那原本将要被摧毁的精神力，在这一刻骤然壮大！

    “小子，本座看上你的肉身，是你的荣幸，若是再纠缠不休，小心本座彻底摧毁你的精神，让你的灵魂磨灭，再无转世的机会！”

    那一股风暴之中，一道威胁的声音又响彻起来，其中蕴含着一丝隐怒，似乎是没想到苏牧竟然抵挡住了他的蛊惑之音。

    “狗屁的荣幸，老杂毛，给我滚！”苏牧不为所动的再次大喝。

    “不知好歹！”

    那一道声音骤然变得阴狠，风暴猛然变得更大，带着碾压一切的可怕姿态，朝苏牧的精神意志轰然撞击过去。

    苏牧心有忍不住浮现一抹骇然，在这一股剧烈的精神风暴之下，他感觉自己就像是暴风雨下的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。

    “该死的！嗯……紫鼎，现！”

    陡然的，苏牧灵光一闪，心头意念一动，一道紫光乍然间在他的脑海中绽放，与此同时，那一尊紫色小鼎竟然出现在了他的脑海空间中。

    苏牧笼罩在这一片紫光之下，感觉一片温暖，再看对面的那一股精神风暴，在这个时候却是在紫光的驱逐之下，节节败退！

    “这紫色小鼎竟然还有这样的功效？”苏牧惊诧不已，原本只是灵机一动，没想到真的能够为他抵挡住这一次的危机。

    “这是什么鬼东西？”

    那一股精神风暴中，传出一道惊恐的大叫，旋即那精神风暴便是层层湮灭，最终显露出那一道黑芒来，黑芒在这个时候“倏地”化作了一个黑衣老者，大叫起来，“小友，你这肉身我不要了，你放我离开！”

    “晚了！”

    苏牧摇了摇头，紫鼎在这个时候旋转起来，一股恐怖的吸力爆发而出，瞬间将那一个老者吸入其中，只听得那老者发出了一声凄厉至极的惨叫，旋即，一股极为雄浑与强大的精神力爆发出来！

    “这是紫色小鼎将那一道黑芒给炼化了！”

    苏牧有着震惊的看着这一切，这紫色小鼎到底什么来头，好像什么都可以炼化！

    而这一片精纯的精神力，这个时候主动和苏牧的精神力融合一起，一股冰凉之感立刻在他脑海中浮现，与此同时，他感觉到自己的精神力在一点一点的暴涨着！

    “修士精神力的增长极其困难，只有在突破一个大境界之时方才有这种机会！”苏牧在心头念叨一句。

    精神力妙用多多，在一些特殊环境下，精神力可以代替双目查探周围场景，甚至可以感知数丈、数百丈之外的情况，一些真正的高手，他们的精神力更是可以形成威压，震慑对手，或者化作无形兵器，杀人于无形！

    他在突破到融剑境之时精神力增长了一截，在完全摒弃双目的情况下，可以清楚的查探周围一丈内的情况，这已经是让他欣喜不已了，但现在，他增长起来的精神力已然超过了他本身精神力的磅礴程度！

    足足是过了一刻钟之后，精神力的增长方才结束，现在苏牧只觉得耳聪目明，脑袋从未有过的清醒，心神一动，精神力蔓延出去，足足是覆盖了周遭差不多五十丈的范围！

    “只不过是一道精神印记便是让我增长了如此之多的精神力，这一个老者，到底是谁？”

    在他心头这般想着的时候，一股记忆也是涌入了他的脑海，苏牧愕然了下，这才是想到这应该是属于那一个老者的记忆，只不过这一段记忆只是残缺，而且很多信息显得模糊，或许这和那一道黑芒只不过是那一个老者的一道精神印记有关。

    按照记忆给出的信息，这一个老者名为阴九枭，生前的修为达到了恐怖的转轮境！

    转轮境，是凝罡境的后一个境界，真正的超脱凡人，每一个达到这个境界的修士，寿元都会大幅度的增加，起码是能够活到两百岁以上！

    “这阴九枭原本是东土大陆的修士，后来前往了天宝大陆，在那里将修为提升到了转轮境巅峰，不过最终寿元无多，突破无望。”

    “之后在为自己寻找坐化之地时回到东土，偶然来到此地，见到这一把地阶灵剑之后企图依靠这一把灵剑破境，没想到最终还是功亏一篑！”

    苏牧忍不住心生感叹，即便是到了这种层次的修士，到了最终忍不住身陨道消，武道一途，何等残酷？

    在将所有的记忆皆是浏览了一遍过后，苏牧欣喜的发现，其中有不少关于修炼《天毒丝雨》的经验法门，这无疑是可以让他更为快速的掌握这一门剑诀。

    站起身来，苏牧身体豁然一动，手中幻化出那把地阶灵剑，“唰唰”的接连舞动，剑芒吞吐，道道蓝光爆射，苏牧催动《天毒丝雨》心法，那剑光骤然一变，竟是化作一道道丝线爆射而出，只不过方才射出去一尺左右便是消失无影！

    苏牧收剑而立，目光闪烁：“如果我将这一部剑诀真正练至大成，剑芒化作无尽剑雨，如丝线般笼罩大地，可刚强如利箭洞穿一切，又可化作毒液腐蚀万物！”

    怔了下，苏牧忍不住苦笑，“想要修炼到那一种境界，不知要到什么时候？”

    他微微抬起头，朝前方的丛林看去，“现在我刚破境不久，想要稳固修为最好的办法是战斗！”

    “正好，我想要快速的掌握这一门剑诀的技巧，没什么比实战更为有效的方法了！”

    虽然在这种地方同妖兽战斗是一件十分危险之事，但如果在困难危险面前一味寻求退缩，在武道之路上如何能够走得更远？

    想要完成自己的那些宏愿，那么在武道一途上，就要有一往无前的勇气！

    苏牧目光逐渐变得坚定，然后毅然的钻入了前方的丛林中。

    之前他在周围逛了一圈，大致摸清楚了周遭的妖兽分布，根据他的记忆，只有在他正前方三十里之外的那一片区域，妖兽分布得最为稀少，而且那里妖兽实力相对更弱上一些。

    “在那一处地方，实力最高的妖兽是那头九幽碧蟾，那家伙可是达到了三级……”

    苏牧忍不住摇头，三级妖兽，较之普通的暴血境强者更厉害，他可不想与之碰上！

