    末法时代，黑暗再次入侵。

    祥和了太过久远的界海诸界，早已经忘记了当年是何等的惨烈。

    黑暗迷雾涌动，笼罩了一个又一个大界。

    几乎所有的大界，都被黑暗所沾染了，一尊尊古老的存在陷入黑暗中后，再也没有走出来。

    即便是日后走出来，也失去了最初的辉光，堕入了黑暗中，持着屠刀，斩向曾经的故友。

    千年，万年。

    黑暗的动乱不曾结束。

    末法时代下，即便是真仙的寿元，也不再永恒了。

    至于人道巅峰的至尊，或许曾经还能活个数百万年，而如今，万年出头便已经是极限了。

    ……

    黑潮渐渐退去了。

    不是因为黑暗中的生灵仁慈。

    而是这一个古老时代的道果已经被收割得差不多了。

    终究要留下一些种子，细水长流，等待一个纪元后，这些种子成熟了，再来收割。

    残破的界墟上，仍旧存活的生灵在挣扎着。

    人丁太稀薄了，也不知过多场时间，才会重新孕育出灿烂的文明。

    整个界海渐渐变得荒凉，空寂，修士、仙人，曾经的漫天诸神，已经是过去的时光，过去的辉煌。

    圣地圣境和诸天，早已经腐朽不堪，仙城、仙府，只剩下破败的门户亭柱。

    古界。

    曾经界海诸天第一界，受到了黑潮最大的冲击。

    一个个古老的道统覆灭，只留下伶仃的传承，仍存于世。

    星空下，一颗只剩下一半的残星上。

    “还有人在吗？”

    一位白发苍苍的仙人忍耐不住，离开了自己的道场，游走衰落的古界中。

    “还有道友活着吗？”

    他在荒凉的星空中踉跄飞行，白发飘荡，绵延数亿里。

    没有人回复他。

    “从前的道友，你们还活着吗？”

    他走入一座圣地，放眼看去，一片荒凉，一座座大墓的墓碑已经腐烂，墓碑连绵成林，仙人的墓葬遍地都是。

    “不要只剩下我啊！”

    这个苍老仙人老泪横流，嚎啕大哭飞出那片墓地，一路走来，他见到了一位位曾经的道友的坟墓，整个古界都黯淡了，曾经的辉煌就像黄粱一梦。

    “对了，去仙王道统，那里一定有人！”

    他忽然想起来什么。

    他的道统已经覆灭了。

    辉煌的仙道星辰不存在了。

    他现在只想找到一个道统，收留他。

    天角蚁一族的祖地，曾经的星尘海，也崩碎了，族人不见踪迹，被外来的种族所占领了。

    “不，不可能！”

    这可是大名鼎鼎的十凶祖地，怎么也破败了。

    崩溃的老仙人在宇宙中漫无目的飞行。

    渐渐地，道化在星空之下。

    仙人，已经不在永生。

    ……

    古界的一角。

    流淌的岁月辉光的净土中。

    古老的岁月湖边，两尊气息伟岸的身影正在打坐。

    一个是阳九初。

    末法一战，他展现出重瞳的奥义，一人拦下十三尊黑暗仙王。

    虽然侥幸坚持到黑暗生灵退兵，但是道基仍旧是受损了，受到了不可弥补的损伤。

    另一个身影是六道。

    不，现在已经不叫六道了，他道号轮回仙君。

    一个特殊的称号。

    他不是仙王，却力战堕落仙王，一手六道轮回天功打出了无敌的风采，被界海诸仙尊敬，因此称其为轮回仙君。

    忽然，净土外，一道灿然的流光飞来。

    那是一株仙药，经历了漫长的岁月，已经长成了参天大树。

    仙药上，一朵仙葩绽放。

    无数奇珍异宝吐出，其中有不少都是仙王十分珍视的存在。

    “你又出去行骗了！”

    阳九初睁开眼，有气无力的看着一旁的六道。

    六道没有说什么，指着那一对宝药道：“这些应该够道主再坚持万载岁月了，之后的我再想办法。”

    阳九初有些怒其不争，道：“你知道外面的人现在都叫你什么吗？卖假药的！丢不丢人啊！”

    六道摇了摇头道：“你是他的师父，我救你是应该的。”

    “没用的，都没用的。”

    阳九初摇了摇头。

    某种意义上说，他已经死了。

    仙体和元神都溃散了。

    本命烙印也已经崩碎了。

    一旦离开岁月湖，他就会死。

    岁月湖的上方，有一颗硕大的天日。

    整个净土都在供养那一轮天日。

    一个生灵在其中疗养。

    那是姜澜。

    黑暗降临后。

    他放弃了成仙，带着六道一起迎战。

    这场末法战斗中，姜澜死了八回了。

    一个人道至尊的生灵，能够一次次引得诸尊堕落仙王的围猎，他已经是亘古第一人了。

    ……

    这一日，寂寥了无数载岁月的界海，再次动荡了起来。

    轰！

    宇宙深处冲起滔天之光，让各大星域都暗淡了。

    那是古界的方位。

    “什么，那是？！”

    许多人震惊了，一尊尊沉睡的，疗养的古老生灵惊醒，全都睁开眼睛，望着这片星空，看向宇宙的尽头。

    “成仙之光，照耀古今！”

    “怎么可能，在这末法时代，怎么能有人成仙？”

    不要说是其他修士，就是禁区中都传来了吃惊的声音，有些不太相信，然而这就是真实的事。

    成仙光芒照耀乾坤，一刹那而已，光雨洒落，直接席卷向整个古界。

    因为，这是末法时代，一旦成仙将不可想象，直接影响到了整片宇宙，各族各教皆知，深深震撼了每一个人。

    此刻，天将甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的莲花，种种异象难以言表，整片天地都是神圣的。

    “是那一道统中的生灵，难怪了。”

    只剩下半截元神的古老存在看到了姜澜的身影。

    是那个道统的第九代道主。

    他印象深刻，这个人很能折腾，一次次引动堕落仙王的追杀。

    包括他在内，不少仙王都顺手拦截过追杀他的存在。

    ……

    “这一日终于到了。”

    卖假药的很激动。

    阳九初也是，他等这一日已经太久了，他已经快撑不住了。

    如果不是为了道统不灭绝，他早就结束了自己。

    曾经的无上巨头成了这样，以他的心气，早就不想继续活下去了。

    “等一下，为什么没有成仙劫？”

    卖假药的终于发现不对劲。

    姜澜成仙已经结束了，长生仙辉已经内敛了，为什么还是没有成仙劫出现？

    莫非是出了什么变故？

    卖假药的脸色担忧了起来。

    阳九初笑了笑，瞥了一眼他，自豪道：“我们这一脉，从没有天劫，因为天地，欠我们太多。”

    闻言，卖假药深受震撼。

    怎样的道统，才能让天地都退让？

