

               廖总在听到这话后，面色狂喜！

    其实他知道对面苏启的真正身份，如果以后自己做了苏启女朋友品牌下面的经销商。

    先不说赚钱不赚钱的问题，就算是每年花几百万也找不到这样的背景啊！

    自己既然做了对方女朋友的第一个经销商，他能不关心自己吗？

    现在整个中海，只要稍微有点层次的人，谁不知道苏启的牛逼？又有多少人想要来巴结？

    他很聪明，没有点透苏启的身份。

    苏启也猜的出他的心思，不过也不在意，他喜欢跟聪明人打交道。

    艾衣格最终的转让价格是，六千万，轰动了整个中海服装界。

    ……

    应世文接了苏启的电话后，他马上就发动了自己的资源，把梁化凤的资料给全部调查了出来。

    这个女人在河西省确实有点能耐，她哥哥在河西省身价高达数十亿，做矿产的。

    旗下也有那么几个规模比较大的冶炼厂。

    她也是借助于她哥哥的资源发家。

    应世文想了下，打通了圈子里一个人的电话，这个人一听是苏启的事情。

    马上拍着胸脯说“这事我保证办的漂亮！”

    接着他又打了美特周总的电话。

    这边美特的周总接到这个电话后，面色大惊！

    就在上午，他下面的一个市场总监回报说，中海的杨总已经跟梁化凤谈崩了，准备另外找下家。

    而梁化凤也打电话到了市场总监这边，要求撤销杨晶的代理权，不然老娘也不做你品牌了！

    周总当时特别的纠结，左思右想，觉得还是为了公司业绩着想，就按梁化凤的意思去做。

    当然了，先让市场部那边深入细化讨论，看看这个函怎么不得罪人的发下去。

    一想到这个，他马上起身小跑到了市场部办公室。

    市场部的同事有些疑惑的望着他。

    他上气不接下气的说：“函还没有发下去吧！”

    一个摸着鼠标的文员说：“还没有，周总，正准备发过去的。”

    周总赶紧说：“删了！哦，不！把名字改成梁化凤，然后发给梁化凤！”

    “什么？”市场部总监非常不理解的站起来。

    周总黑着脸：“按我说的去做！而且速度要快！”

    “这梁化凤得罪人了！”

    现场所有人大惊失色。

    市场总监也回过了神，连自己的老板都这么紧张，这人的来头肯定不会小！

    马上吩咐业务员，按照周总的意思开始编辑内容。

    ……

    梁化凤这时候已经回到了河西省，她还是非常恼怒。

    怎么就这么不给脸？这是在中海，要是在河西省，妈的，老娘非得几巴掌抽死你不可！

    怎么还会让你混下去？

    不过，想起美特那边已经同意撤去杨晶经销商资格的事情，她心里也稍微好受了点。

    等那边取消后，我马上去拿过来，大不了费点力气再运作一下就好了。

    美特牌子不错，只要运作得当，起来绝对的没有问题。

    正当她脑海里计划着该怎么去拿这个代理权的时候。

    她下面的一个总经理，马上打了一个电话过来。

    “梁。……出大事了！”

    梁化凤十分的恼火，一个总经理，竟然这么不淡定，想起艾衣格小丽在她面前的表现，她心里更加的窝火。

    “是你爹娘死了，还是怎么了？”

    总经理小心翼翼的说：“梁总，美特那边刚发函过来了，取消了我们的经销商代理权！”

    “什么！”

    梁化凤脑袋一阵眩晕：“你有没有询问美特的人，是不是发错地方了！”

    总经理说：“我已经打电话确认过了，就今天马上开始断货，那边给的回复是，这是他们的董事长周总亲自交代的，谁也没办法周璇！”

    “妈的，有病啊！我梁化凤这几年在他们那里拿了多少货，难道他们心里就没有逼数吗！”

    “别他妈给我慌慌张张的，一点都不像个总经理的样子，等我打周总电话！”

    啪的一下挂了总经理的电话。

    马上又拨通了周总的号码。

    电话很快接通。

    梁化凤又装作一副非常亲密的语气说：“周总，我做错了什么吗？怎么突然要取消我的代理权？”

    周总这边显得非常的为难说：“对不起，梁总，我们集团公司今年的发展方向有了一些调整。所以相应的，经销商的架构也会有些变化。”

    “取消了您经销商资格，是我们公司上下员工的研究、讨论结果。”

    梁化凤压抑着怒火说“周总，我业绩也不差啊，现在每年超额两倍完成你们的任务。”

    “而且门店已经扩张到了十几家，你现在突然说撤销我的代理权，你让我这么多门店怎么搞？”

    “总得有个解释吧。”

    周总说：“抱歉，这是大家讨论的结果，我也决定不了，祝梁总生意兴隆。”

    梁化凤面对这打太极一样的回答，她忍无可忍了，电话里吼了句：“周总，你是不是一定要这么决定！”

    周总咬了咬牙说：“是！”

    “行！你给我等着，美特这几年势头是不错，但你们公司还达不到说一不二的地步！你给我等着！”

    啪的一下挂了电话，有些失魂落魄的打了自己哥的电话。

    “哥。你帮帮我啊，我被美特给欺负了，他们这是一下要把我给整到解放前啊！”

    她哥电话里说“化凤啊。你慢慢跟哥说，别着急，哥帮你解决。”

    梁化凤于是快速的把事情经过给讲了一遍，他哥的脸也黑了。

    挂了电话后找人联系上的周总，问其原因。

    周总只回答了一句：“梁化凤得罪了上头的人，这个人要搞  她。”

    他哥得到这个消息后，到处找人打听。

    这到底是谁在搞事？

    最后，帮他打听的人回信了。

    他听后整个人都震惊在了原地。

    不停的嘀咕着：“自己妹妹什么时候得罪了燕城的人？”

    洗了把冷水脸，赶紧打通了梁化凤的电话。

    “二妹啊，这可是燕城里有人出面了，哥帮你解决不了，你只能换品牌了。”

    ……