    第544章

    韦浩给长孙无忌敬酒，就说到了功劳的事情，这个时候，很多大臣才知道，韦浩还有很多功劳都是没有赏赐的，而长孙无忌心里也是很震惊，震惊之余，则是害怕了，

    如果继续和韦浩斗下去，自己以后可能会成为边缘人，自己一年没来上朝，朝堂当中的一些事情自己虽然知道，但是还有更多的事情是不知道的，如果长久下去，李世民根本就不会记得自己，甚至说，会遗忘了自己。

    “是，慎庸的功劳还是很多的，我虽然在家里，也知道慎庸的功劳，这个是我大唐之福！”长孙无忌点了点头，赞赏的说道。

    “舅舅说笑了，哪有什么福不福的，我也是托了父皇的父亲，要不然，我也是在家里混吃等死的那种！”韦浩马上谦虚的说道。

    “慎庸，这你就谦虚了，你小子，哪怕是不当官，也是一个大的富家翁！”程咬金立刻对着韦浩说了起来。

    “那肯定的，我有那么多东西，赚钱的本事我还是有的！”韦浩马上得意的笑了起来，其他的大臣也是笑着，韦浩这个能力，是没人怀疑的，

    接着就是下面的那些侯爷，大臣们敬酒了，韦浩不喝酒，他们都知道，所以来敬酒也不敢去为难韦浩，

    中午，韦浩他们就在皇宫里面用膳，吃完了饭，韦浩他们这帮人年轻人就撤退了，可不在皇宫里面玩了，而是约定了，先去那些国公家走完了，然后到韦浩家聚会，

    韦浩也是前往那些国公的府上，那些老国公还没有回来，但是那些夫人在啊，韦浩过去也就是走一个过场，喝点水，当然第一家肯定是李靖家里，接着就是去那些亲王，郡王家里，然后就是国公家里，而侯爷的家里，可轮不到韦浩去拜年，

    不过，韦沉家里例外，因为韦沉是韦浩的兄长，韦沉的母亲是自己的大娘，所以韦浩也要去。

    “大娘，大哥还没有回来？”韦浩笑着拉着大娘的手，问了起来。

    “从宫里面回来了，不过，去那些国公家里拜年去了，说可不能把礼节给废了！”大娘拉着韦浩的手也是不放。

    “慎庸，来，喝茶，还有点心！”韦浩的夫人对着韦浩说道。

    “诶，谢谢嫂嫂，你也歇息一会！”韦浩看到了韦沉的夫人一直在忙着，马上说道。

    “等会还有客人来，你大哥也没在家，只能我这个嫂嫂来招待了，都是一些你大哥的同僚。要不就是我们韦家的子弟，他们来了，不招待好可不行，你先陪着大娘坐着，我去看看！”韦沉的夫人对着韦浩说道。

    “行，你忙你的去，我这边不用招待，我就陪着大娘聊会天就好了！”韦浩笑着点头说道，而大娘也是拉着韦浩的手，开始聊天了起来，

    没一会，韦挺过来了。

    “大娘，慎庸也在啊！”韦挺笑着进来喊道。

    “诶，来了，快，坐下！”韦沉的母亲其实对韦挺不熟悉，但是也知道是族中子弟。

    “你也来了，来坐下，大哥没在家，随意点！”韦浩笑着对着韦挺说道。

    “不坐了，还要去不少家呢，就是过来看看大娘，大娘身子骨还硬朗吧？”韦挺说着就看着韦沉的母亲问道。

    “硬朗着呢！”大娘笑着说道。

    “那行，我就先走了，慎庸，你陪着大娘聊一会，我这边还有很多人没去呢！”韦挺对着韦浩说着，韦浩站起来，送着韦挺到了大门口，接着回到了房间里面。

    “慎庸啊，这孩子是家族中的吧？好像和你们同辈？”大娘拉着韦浩的手问道。

    “是，现在是朝堂当中的中书舍人。”韦浩笑着点头说道。

    “这孩子，最近来的比较勤，表面是来找你兄长的，估计还是冲着你来的，你能帮就帮，如果为难就不要帮，咱们家可是没少吃家族当中的亏，之前族长也来过我们家，说什么同一族人，要互相团结，哼，之前你和你兄长没起来的时候，怎么不见他来？

    做事情啊，太看眼前了，你可不要学，我也是这么教你兄长的，我说，不管对方是什么身份，只要对我们家有恩情的，有交情的，过年的时候，都要去看看，能够帮上忙就帮点，要学习你爹金宝，金宝这一辈子，是不知道做了多少善事的，你也要记得！”大娘拉着韦浩的手，叮嘱说道。

    “记得，大娘放心！”韦浩肯定的点了点头。

    “嗯，行了，你也去忙你的，大娘知道，你现在多忙啊，去，先回去，有空的时候就过来看看大娘，大娘看到你们兄弟两个都起来了，高兴呢，现在就是希望你们平平安安的！”大娘马上催促韦浩说道，

    他知道韦浩的事情其实要比韦沉还多，所以就不让韦浩陪着了，韦浩继续和大娘说了几句，就回到自己府上去了，

    刚刚到了府上，管事的就说了，家里来了不少客人，都在暖房那边，韦浩马上过去，发现真的来了不少，有一些还不认识，不过大过年的，韦浩也不可能赶他们出去！

    “给各位兄长拜年了！”韦浩笑着过去拱手说道。

    “哎呦，来了，快，就等你了，刚刚我也和伯伯说了，晚上就在你家用膳了！”李德謇笑着对着韦浩说道。

    “那是肯定的，坐，坐下说，都倒茶了吧？”韦浩说着找了一个位置坐下来，接着看着他们问着。

    “都有呢，还能少了茶叶，慎庸啊，现在我们可是难得一聚，今天啊，你可要好好跟我们说道说道了！”程处嗣坐在那里，笑着说了起来。

    “说什么？大过年的，说正经事啊？”韦浩笑着问了起来。

    “那当然，寻常的时候也找不到你的人啊，有的时候我们过来，一问，就说你不在府上，那我们也没有办法不是？”尉迟宝琪立刻说道。

    “行，说说，两件事吧，一个是，武将的子弟，现在你们有了沙盘了，多在沙盘上做推演，到时候一旦轮到我们上前线的时候，我们不抓瞎，而且，也希望能够建功立业不是？现在我们大唐可是还有强敌环伺，到时候肯定是有一战的，

    包括对吐蕃，对吐谷浑，对薛延陀，对西突厥，对高句丽，这些可都是强敌，当然，和大唐比，他们不是对手，但是我们要打他们的话，就是要快，最好是打灭国战，这点，武将子弟当中，要做好心里准备和其他的准备，到时候我们肯定是要领军作战的！”韦浩看着那些人说了起来，程处嗣他们也是点了点头，

    现在都知道，大唐在等时机，也是在拖着，一直拖到大唐有足够的实力，能够双线开战的时候，就会选择动手，当然，这个时间越晚越好，大唐现在需要修生养息。

    “第二个就是各位为官了，现在为官有做事情，真正为百姓做事情，其实为了百姓做事情，就是为了朝堂做事情，朝堂需要百姓稳定，朝堂需要百姓生产，所以，我们做官的，就是要为了百姓，百姓好，大唐就好了，父皇也就好了，

    所以，你们如果是为官，就是一件事，想方设法的让百姓过上好日子！”韦浩继续对着他们说道。

    “嗯，是这个道理，现在我们在铁坊那边，也有这样的感觉了！”萧锐此刻点头说道。

    “那肯定的，现在我不就是一个例子吗？要不然，我靠什么封侯啊，当然，这个是慎庸的功劳，但是现在这个是趋势，不过，慎庸，我现在很担心啊！”长孙冲说着就看着韦浩。

    “担心什么？”韦浩不解的看着长孙冲。

    “你知道吗？你在长安，就能够镇住一些宵小，可是你要去洛阳，而且是一去几个月，我担心，很多人就开始搞事情的，我呢，是镇不住的，而越王，我估计也是镇不住，有一帮人可是一直在暗中收购那些百姓手上的股票，

    甚至说，他们现在已经在和那些工坊的创始人谈判了，想要收购他们的股份，还有一些更加过分的，想要拉拢那些创始人，继续开其他的工坊，之前的工坊，他们就慢慢放弃了，不过你还在，没人敢动，但是你去洛阳了，我估计这边肯定有很多人会动心的，包括我们这里的人，都会动心，那是钱！”长孙冲看着韦浩，担忧的说道，

    韦浩听到了了，没说话，而是沉默的坐在那里，想着这件事。

    “慎庸，这件事是真的，我听说过这件事！”程处亮也开口说道。

    “有人都找过我了！”李德奖坐在那里也说着。

    “找过你了，怎么说的？”韦浩一听，扭头看着李德奖。

    “具体是谁，我就不说了，免得得罪人，有一帮人，他们的父亲是商人，弄到了钱了，所以他们到了京城来找机会，他们想要来找你，发现根本就找不到，毕竟不是一个级别的，于是他们就开始找那些侯爷家的孩子，通过侯爷家的孩子，找到了一些王爷，

    有王爷给他们撑腰，他们就敢动手了，但是那些王爷估计也是给他们警告了，不许弄的太激烈了，要不然被你知道了，那肯定是麻烦的，所以他们现在的手段还是很温和的，我估计啊，等你去了洛阳，这边的行动会非常激烈，一些工坊可能会易主，甚至说，会倒闭！”李德奖马上对着韦浩说道。

    其他人听到了，都看着韦浩，现在就是要看韦浩的态度，韦浩如果态度坚决，他们自然是不敢的，如果现在韦浩没什么反应，那么估计这里的消息，马上就会传出去，到时候等韦浩一走，那些人就开始动手了。

    “哈，看着我干嘛？”韦浩笑着看着那帮人问了起来。

    “你的态度很重要啊，你知道，很多人怕你的！”程处亮笑了一下说道。

    “怕我干嘛？弄乱长安，第一个不答应的就是太子，第二个不答应的，就是父皇，第三个不答应的，就是两位仆射，第四个不答应的，就是民部尚书戴胄，什么时候轮到我了？”韦浩笑了一下说道。

    “他们，是，他们确实是很重视长安，但是他们不懂那些事情，而只有你懂，他们不盯着你盯着谁？”李德奖也是笑了一下说道。

    “我没什么态度，让我亏钱了，我就让他倾家荡产！”韦浩笑了一下说道，

    那些人一听，心里一惊，这个可就是态度了，不能让韦浩亏钱，韦浩可是在那些工坊有股份的，如果弄垮了那些工坊，那肯定是不行的，到时候韦浩会报复，但是韦浩好像对谁来控制那些工坊，倒是不怎么在意！

    “嗯，那倒是，谁还敢你亏钱啊？”李德奖笑了一下说道，知道韦浩在这里说的话，晚上就会传出去，估计那些人就有行动了，

    接着韦浩就是和他们聊其他的，晚上，那些人就在韦浩府上吃饭，过年期间，长安没有宵禁，玩到多晚都可以，那些人也是在韦浩府上玩到很晚，韦浩都困的不行，送走了他们后，韦浩就上楼睡觉了去了，

    第二天早上，韦浩醒来后，就看到了管家在准备东西了。

    “去那里啊？”韦浩开口问了起来。

    “回公子，是送到外公家和舅舅家的东西，老爷吩咐一大早送过去，今年可能就不去了，家里忙不开！”管家对着韦浩说道。

    “哦，那就去吧！”韦浩点了点头，对着他摆了摆手，今天韦浩准备去一下李承乾的东宫，东宫还没有去过，因为昨天一天，李承乾夫妇都去了承天宫的，去东宫拜年，也没人接待！

    不过，今天也是姐姐们回来的日子，要去东宫的话，估计也需要到下午才是，果然，刚刚吃完了早饭，韦浩的姐姐们就带着娃娃们回来了，还好韦浩家大业大啊，要不然，就这么多外甥外甥女，估计都要把韦浩给折腾穷了，韦浩可是拿着小布袋子装钱给他们发压岁钱的。

    “来，叫舅舅，不叫不给啊！”韦浩给那些外甥外甥女发红包的时候，笑着对着那些小孩们喊道，有一些小孩很大了，但是还有一些，可是婴儿，就这样，韦浩也要调侃那些婴儿让喊舅舅，惹得韦富荣一阵笑骂。

    “臭小子，你看他们长大了，会不会天天围着你，让你给他们钱花！”大姐韦春娇也是笑着对着韦浩骂道。

    “怕啥？舅舅有钱，是吧？”韦浩说着就接过了八姐韦巧娇的小儿子，才出生3个月，之前韦浩去看过，中途也是去过一次，姐夫吕青则是抱着大闺女。

    “坐下，都坐下，今天都是家里人，昨天家里可是闹腾了一天，今天没外人会来！”韦富荣招呼着韦浩的那些姐夫们坐下，那些姐姐们可是家里人，用不着招呼。

    接着韦浩就是陪着他们到了暖房这边坐下，小孩则是由王氏她们看着，她们也喜欢那些孩子，而韦浩的两个通房丫头，因为有了身孕，所以那些姐姐们就去看了，毕竟，他们怀的可是韦浩的骨血，对于韦家来说，可不分什么嫡子庶子，韦家本来人丁就少，只要生了儿子，就是大功劳一件。

    中午，韦浩在家里吃完了饭，就让他们在家里玩，自己需要去东宫一趟，韦浩骑马前往东宫，到了东宫后，门房一看是韦浩过来，马上就进去通报了，没一会，李承乾夫妇都出来了。

    “我说大舅哥，嫂嫂，你们也不能这样吧，传出去，我还怎么做人啊？”韦浩站在门口，看着李承乾和苏梅一起出来，无奈的说道。

    “瞎说什么，走，进去，贵客呢，开玩笑，你的那些姐夫过来的时候，你没有在大门口迎接？”李承乾说着就拉着韦浩的手，往里面走。

    “也是啊！”韦浩一听，也对，自己也是李承乾的妹夫。

    很快，韦浩就到客厅这边，苏梅招呼那些丫鬟们端来了点心。而李承乾和韦浩则是坐在厢房里面喝茶。

    “最近可算是清闲了不少，本来昨天想要去你府上的，给伯伯伯母拜年，但是昨天喝的啊，哎呦，今天上午都还是晕的！”李承乾摸着自己的脑袋说道。

    “昨天我那边也是乱糟糟的，那些人都在我府上玩，不过，也得到了一些消息，你要注意一下啊！”韦浩说着就看着李承乾，李承乾一听，就放下了茶杯，看着韦浩。

    “有些人想要的等我去洛阳后，就开始对那些工坊动手，这个我不在乎，但是，有一点，我需要那些工坊一直存在，一直赚钱才是，那些工坊，可不单单是我们的，还是那些百姓们赖以生存的地方，而且现在朝堂的开支越来越大，如果那些工坊倒掉了，势必会影响到明年朝堂的开支情况，所以你作为京兆府尹，可不能忽视了这个事情！”韦浩提醒着李承乾说道。

    “还有这样的事情，他们这么大胆？”李承乾很吃惊的看着韦浩问道，

    这个时候，站在李承乾后面的一个丫鬟，突然开口说道：“恐怕殿下也很为难，他们只要不违法，那殿下就拿他们没有办法！”

