    “师傅，叶凡说他不要钱，他只要米。”

    赵家，龟丞相自然是来找龙王了，戴老八匆匆忙忙的跑来，这大半夜的，倒是把赵德明给吓了一跳。

    “他刚刚让我给他米，我找了理由，说明天早上给他。”

    “师傅，这怎么办啊，我已经说了收齐米了，那叶凡可不是什么好相与之辈，明天早上交不出去，怕是不会放过我……”

    大厅里，看着表情焦急的戴老八，赵德明的眉头也是皱了起来。

    “这叶凡，他不要钱，只要米？”说出一句，赵德明的表情微微有些不好看了，“他想干什么？”

    “师傅，我觉得他可能知道什么了。”戴老八开口，快速的道：“他叶家一向视王朝组织为肉中刺，前段时间才铲除了平城的王朝组织，估计是知道云城这边长生云的事情了。”

    “知道长生云的事情？”赵德明开口，此刻，满是横肉的脸上，露出了思索的表情。

    别看他是个大腹便便似乎昏庸无能的人，赵家能做到云城最有财力的家族，而他是赵家家主，这一点，足以说明很多东西。

    “去，准备一下，明天早上，我会去亲自拜访这个小子。”

    思索了一阵，赵德明开口。

    “亲自去？”听到这话，戴老八一愣，紧接着，犹豫道：“师傅，现在王朝组织那边对你很不满，赵家有护佑的阵法他们无法奈何你，如果你出去……”

    “我赵德明也不能一辈子待在这个龟壳里吧，偶尔出去一趟，我不相信他们敢对我动手。”

    赵德明摇头，目光有些深沉，“这个叶凡虽然是外乡人，但毕竟背景非凡。”

    “我需要知道，他是为了长生云而来，还是只是要搅王朝组织的计划。”

    “如果是后者还好，我们没有利益冲突，甚至还可以合作。可如果是前者……”

    “那我们就是敌人了。”

    ……

    第二天，佣兵团还未开门，赵德明已经登门拜访，带了随从提了许多的礼物，在佣兵团门口等候。

    佣兵大街也是有些热闹，毕竟是赵扒皮，能让他这么恭敬的到来，叶凡也算是头一等。

    “老大，你说赵扒皮是要干嘛，这一大早的。”孤狼佣兵团，昨天和戴老八斗嘴的张达旁，一个猎人有些好奇的开口，“他是想巴结叶凡吗？”

    “巴结？那你把赵扒皮想的太好了。”张达却是回答，哼了一声，“赵德明那混蛋东西，眼睛里只有钱，来拜访叶凡，无非是觉得叶凡挡了财路，又惹不起他，想和解呗。”

    “叶凡能挡他什么财路。”猎人不解，“一个做生意的，一个开佣兵团的，八竿子打不着。”

    “八竿子打不着那是你觉得，你没听说吗，流水佣兵团里，叶凡和赵家都发了收米的公告，估计是在争什么东西。”张达回答，摇了摇头，“这些人物可都不简单，看着是收米，要我估计，应该是有什么其他的动作。”

    “这样。”猎人点了点头，似乎有些思索，“那咱们，是站哪一边？”

    “站哪一边？”听到这话，张达白了那猎人一眼，“人家是什么体量，咱们是什么体量，站哪一边，对人家争斗的结果来说根本没有影响，倒是随便一个波及，咱们都吃不消。”

    “人要有自知之明，我可不是戴老八那种蠢货，什么东西都想去吃点油水，到时候，怎么死的都不知道！”

    “咱们只是些平头老百姓，多打点猎，多挣点钱，回家好好陪陪老婆和孩子，这才是最应该做的事。”

    “奥。”听到这话，猎人似乎有些明了，停顿了一阵，又突然开口，“但我连老婆都没有咋办？”

    “没老婆咋办……”听到这话，张达噎住，好一阵缓过来，当即就是一个暴栗弹在那佣兵头上，“你老婆都没有，你还有心思在这说这些！！？”

    “赶紧收拾东西去打猎，挣了钱整身好点的行头，去找老婆！都他妈实岁二十一虚岁二十二晃二十三毛二十四的人了，一天天还不着调，瞎关心这些干嘛！”

    ……

    没有多少的时间，佣兵团开门了，负责开门的李胖子打着哈欠，一开门，看着面前一大堆的人，给吓了一跳。

    “好家伙，你们干啥？大清早搁这儿请神嘛。”

    声音传出，在外，众人脸色有些不好看，对这个叶凡身边的胖子，赵德明懒得费口舌，使了个眼色，一旁的管家连忙堆着笑脸，凑了上来。

    “我们是云城赵家，专程来拜访叶凡团长的，有要事相谈，请小兄弟帮忙照顾。”

    “赵家？”听到这话，李胖子眉头一扬，“来的这么早吗……”

    嘟囔了一句，李胖子也没有废话，转头去喊叶凡，不一会儿，陈鹏走了出来。

    “赵家主，叶凡团长说让你进去谈。”

    “好。”听到这话，赵德明应声，眼神里则是有了些不满。

    听到拜访不出来就算，让手下通知他进去，好大的架子！

    甩手，赵德明进了佣兵团，一眼，看到了坐着的叶凡，脸色变化也是极快的，有了一抹笑容。

    “叶少果真如传言中一般器宇轩昂，一表人才！”

    “赵家主客气了。”叶凡拱手，没有起身，只是道：“请坐吧。”

    这一微妙的举动，顿时让赵德明心里的不满再一次积累。

    不过毕竟是生意人，也见过那些行事嚣张的纨绔子弟，赵德明只是停顿一秒，依旧是满脸笑意的坐了下来。

    刚一坐下，赵德明立马拱手，言语诚恳，表情似乎懊恼道：

    “叶少，实不相瞒，我这一趟来，是给叶少赔罪的！”

    “赔罪？”听着这话，叶凡只是挑了挑眉毛，“赵家主，何罪之有？”

    “有关于叶少收米的事情。”赵德明开口，叹了口气，“实不相瞒，赵家如今在云城开采大矿，召集了数万人，每日粮米消耗极大，所以一直在流水佣兵团以高价收米。”

    “本来米是够用的，没想到叶少也收米，那戴老八也是实在，价高者得，先帮叶少收米，我赵家的米没收上，昨日突然米尽，无奈之下只能先从戴老八那里拿了原本属于叶少的米。”

    “赵德明无意和叶少争抢，可事发突然，实在是无法周转，本想高价赔偿叶少，隐瞒此事，可昨日戴老八来言，我这才知纸包不住火。”

    “发生此事，我心感惶恐一夜未眠，所以，今天一早，专程备上了厚礼来向叶少亲自赔罪！”

    说着，一旁的管家也是会察言观色的，及时的拍手，家丁们把东西抬了上来。

    是几大箱子的东西，箱子打开，金银珠宝，咚的放在佣兵团里，一时间，竟是有些炫目。

    叶凡全程没有开口，只是静静地看着这群人的动作。

    这赵德明倒是不愧是生意人了，一套组合拳下来，看似把姿态放到了最低，可实际上就是一句话。

    是我拿了你的米，我是为了赵家的工人没办法，来给你赔礼道歉了，你不能怪我，米已经没了，你拿我也没办法。

    这可不是没点话术的人能说出来的，倘若就叶凡自己来说，如果不是这争米背后的东西，也就放过他了。

    “额……”

    而看到叶凡始终不为所动，赵德明也是有些感觉的，只是，还是硬着头皮道：“叶少，请收下这份赔罪。”

    “收肯定是要收的。既然赵家主都说了是赔罪，不赔，怎么能叫赔罪呢？”

    叶凡此时开口，看着眼前的赵德明，略微停顿，却是缓缓开口。

    “只不过，区区几箱珠宝就能赔的罪，未免太小了吧。”

