    秦尘目光一沉，这上官古风好歹毒的心，他冷冷一笑，道：“听闻上官大人来自飘渺宫，乃是大陆第一势力，果然是威风八面，霸气非凡，但要说到藏头露尾，似乎上官大人身边的这一位，也十分古怪，不以真面目见人吧？”

    秦尘淡淡一笑：“在下之前曾听说武域第一势力飘渺宫勾结异族，伏杀大陆各大势力强者，这等谣言，在下是极其不信的，但是为了以证自身，上官大人是否也应该让身边的这一位高人露出真面目，好让大家放心呢？”

    “你……”上官古风心头一寒，勃然大怒。

    别人不知道，但她知道身边的黑衣人其实是异魔族的吞天魔君，这样的人怎能暴露出来？

    相比付乾坤，吞天魔君更加见不得人。

    “你找死！”

    轰！

    可怕的杀机浮现，上官古风目光鹰鸷，杀气腾腾，要连同龙霸天镇杀秦尘。

    “好了，都别闹了，再这样下去，何时才能赶到那天雷城的几大势力？！当务之急，是先弄清楚这些通道的后方到底有什么。”

    见场面越来越混乱，极镜丹帝蓦地低喝一声，打断了众人的杀机。

    他脸色铁青，再闹下去，难免一场大战，死几个人不怕，万一此地出现了什么异变，将他们也卷了进去，谁来承担？

    极镜丹帝冷冷盯着秦尘，道：“此两人是在场最早来到此地，也是唯一知道这些通道作用的，还请阁下给个解释，为何不让龙霸天动手？”

    “没错，这两人分明知晓正确的通道是哪一个，却闭口不言，反而让我等冒险闯入这些死门，而阁下却屡屡替他们说话，是何用心？”那之前开口的老者也对着秦尘厉喝道。

    “阁下何人？”秦尘扫了他一眼。

    “谷墨门毕宏宇！”老者洪声道。

    “哦……”秦尘拖出长长的尾音，话音一转，“没听说过。”

    老者顿时跟吞了苍蝇一般，涨的脸色通红。

    “阁下是机关师，还是阵法师？”秦尘继续问道。

    “都不是，但对奇门遁术略有了解。”老者傲然道。

    秦尘点了点头，嗤了一声：“不过是略有了解，不知道的还以为你比器殿楼子墨大师都厉害呢，还什么八卦星斗，可笑！”

    “哼。”老者气得发抖，“既然你否认在下所说，那么阁下你又有何高见？”

    “高见没有，我只是信他们两个所言，这些通道应该都一样，并无优劣。”

    “哈哈哈，可笑，那你如何证明？”毕宏宇怒极反笑，“你们本就是一伙，谁知道你们是不是串通一气。”

    极镜丹帝等人亦是冷冷看来，这并非没有可能。

    “想要证明很简单，先前你说过这里五十三条路中，有五十二条是死路，只有一条生路是吧？”

    “按理应是如此。”老者不知秦尘这么问的目的是什么，皱眉回答。

    “那阁下随手点出两条路，这两条路应该最多只有一条是生路喽？”秦尘又道。

    老者只能顺着话道：“八九不离十。”

    “那好，还请阁下随手点出两条路。”

    这话一出，老者顿时愣住了，秦尘这是什么意思？

    “怎么，这就不敢了？”

    老者不知道秦尘的目的是什么，但闻言，顿时恼羞成怒，随手一指两条路，道：“就这两条，阁下到底想说什么？”

    “很好。”秦尘看着毕宏宇所指的两条路顿时笑了，看向荣成吉和裘成双，淡淡道：“两位，既然你们说这里的通道，俱能达到核心之地，也就是说无论哪一条都可以，既然如此，还请两位各在这指出的两条通道中各自选一条进去吧，以证明自己并未妄言。”

    “这……”

    荣成吉和裘成双一愣，才明白过来秦尘这是想让自己脱困，连点头道：“是。”

    事实上他们也没胡说，根据他们的经验，这里的通道，俱能达到核心之地，但并不是所有人都能通过考验罢了。

    两人也没挑选，各自朝着自己那一边的通道走了过去。

    “慢着！”

    龙霸天忽地冷喝一声。

    “怎么？”秦尘看过来。

    “万一这两人跑了怎么办？”龙霸天皱眉说道，这两人是唯一知晓秘密的，如果两人跑掉了，他们哪里再去找人去？

    秦尘露出看白痴的神色，道：“既然两人都敢进去，那么很简单，足以证明两人先前所言并非虚妄，大家只需跟着进去便是，又何须控着两人不放呢？”

    “但还是不妥。”龙霸天摇头，他不喜欢这种万事不被自己掌控的感觉。

    其他人也都纷纷皱起眉头。

    “行，那这样，荣成吉你留下，饶元庚，你们都是天巡会的，不如你替他进入一个通道。”秦尘重新作出决定，让饶元庚代替荣成吉。

    饶元庚没有犹豫，按照秦尘的吩咐步入通道中，这一次龙霸天倒没说什么，很快两人在众人的视线中消失。

    “怎么样？现在大家都信了吧？”秦尘冷冷扫了眼场上的龙霸天等人，嗤笑道：“一群大陆顶尖强者，却处处畏手畏脚，拿他人冒险，可笑不可笑？”

    龙霸天脸色铁青，却是一句话没说。

    “这也不能证明这些通道都是活路。”毕宏宇恼羞成怒，目光一转道：“说不定有数条活路，而老夫先前所指的两条道路恰好都是活路而已。”

    不然无法解释之前的情况。

    秦尘嗤笑一声，“对，反正你懂八卦星斗，你说了算！”

    毕宏宇顿时满脸涨红，气急败坏。

    “诸位，你们不走，本少可就先走了。”

    秦尘懒得废话，话音落下，嗖的一声直接掠向前方的一个通道。

    在通道前，秦尘停下脚步，转头嗤笑道：“对了，你不是说这里死路很多吗，既然如此，那本少很想看看，究竟是不是如此。”

    他说完，让付乾坤、荣成吉、卢子安不要跟随自己，而是随便选择其他通道进入，而后才闯入正前方的那一个通道中。

    他让众人分开，也是想通过每个人的经历，来辨别这通道的具体情况。

    看到秦尘一行消失在诸多通道中，众人不由面面相觑。

