    王悍听了神色愕然，甚至有点难以置信。

    他环顾四周，说道：“我没听错吧？在飘云庄，还有人敢欺辱亲传弟子？”

    众人愣住。

    一名内门弟子问：“王师兄，您说的亲传弟子，是？”

    “她啊。”王悍指向幼儿，“难道你们不知道？她叫赵幼，八长老才收的亲传弟子。”

    那几个内门弟子神色僵住。

    但还是不敢相信，或者说，是不愿意相信。

    其中一个女弟子说道：“这不可能！八长老怎么可能收亲传弟子？若是收了，我们怎么不知道？”

    王悍冷冷道：“你，在质疑我？”

    女弟子慌忙垂头：“我不敢。”

    铃铛急急开口：“这是真的，赵师姐的确便是八长老的亲传弟子，我刚刚才送缥缈峰送饭回来。不信你们看这个——”

    她指向幼儿腰间挂着的一块紫色云状腰牌。

    那是独属于八长老的腰牌。

    这下，所有人的神色都变了。

    几个内门弟子膝盖一软，直接就跪了下来。

    被幼儿压住的吕妩更是吓的面如土色，震惊的看着幼儿，结结巴巴说：“您，您是八长老的亲传弟子？”

    “是又如何？”

    “您，您为何不早说？”吕妩的表情像是要哭出来了。

    “因为我不是你，仗着自己的一点点身份，便欺压外门弟子！”幼儿冷冷说，“你这种小人，就是欠毒打！”

    吕妩脸色苍白，慌乱爬起来，给幼儿下跪：“求师姐饶了我，都是我有眼无珠，狗眼看人低！师姐饶恕我这一次，我以后再也不敢了！”

    说罢便拼命扇自己耳光。

    周围人静悄悄的。

    没有任何一个人敢阻拦。

    她打了幼儿一耳光，这会儿就要用百倍千倍来偿还。

    所有人都默默看着她，把自己的脸颊抽到血肉模糊。

    原本一张漂亮脸蛋，已经变得不忍目睹。

    “行了。”幼儿也不是残暴的性子。

    不过，这个女人对自己倒是够狠的。

    对自己都能这么狠，何况对别人？

    若不能杀了她，幼儿不想把她得罪太狠。

    毕竟，小人永远是小人。

    “还有，”幼儿拉过铃铛，“铃铛以后我罩，谁敢找她的麻烦，就是跟我过不去，都明白了？”

    那几个外门弟子连连点头：“是，赵师姐，我们都记住了。”

    铃铛又是惊讶，又是感动。

    她从进入飘云庄到现在，一直是外门弟子，从一开始的外门弟子都会欺负她，到现在有了点资历，好歹外门弟子不会再欺负她。

    但内门弟子的欺辱，却从未停止过。

    她从没有想过，自己还能得到一名亲传弟子的保护。

    王悍笑道：“你这外门弟子倒是有福了。”

    铃铛垂着头跟在幼儿身边，小脸激动。

    王悍又道：“好了，都散了。”

    内外门弟子行礼后，各自离开。

    那吕妩也爬起来，独自走掉。

    与她一道的几个内门弟子都有意无意的离她远远的。

    开玩笑，她得罪了亲传弟子。

    而且众所周知，八长老最是护短。

    若被他知道……

    他们可不想落得跟吕妩一样的下场。

