    

    房间里，四小的整齐划一的背了一篇文章，楚凡就把人赶回房间各自做功课去了。

    “大堂哥，你觉得他们背得怎么样？”

    楚毅没说话，耷拉眼皮，一副不想理楚凡的样子。

    “那大堂哥觉得我背的怎么样？”楚凡又往前走一步，随手翻开一本书，“大堂哥，你今儿说，你这里的书我一辈子的认不完，这点我是不同意的。”

    楚毅还是耷拉着眼皮，好像睡着了的样子。

    “大堂哥，我是有念书天赋的，你信不信半年的时间就能把你这里的书都看完。”

    床上的楚毅终于有了反应，深眸复杂地望着楚凡。

    楚凡挺直了小胸脯：“大堂哥不相信？”

    “你很聪明。”楚毅突然道。

    楚毅并不否认楚凡是聪明的。

    楚凡只花了几天的功夫就能把《三字经》和《千字文》全部认全，这不单单是聪明两个字就能概括的。

    这个时候，楚毅不得不承认，楚凡有念书的天赋。

    天赋这种东西也是很重要。

    但这并不代表着楚凡就能任意妄为的说大话。

    半年将全部书都看完，他这里的书，可有二三十册之多。

    他从入学到现在，可足足花了十年的时间。

    十年啊，楚凡怎么可能只用半年的时间就看完。

    “囫囵吞枣的看吗？”楚毅这样想也就这样问了出来。

    楚凡摇头，“只要你肯认真教我，我不但能看完，还能将内容都背诵默写出来。”

    楚毅瞪大眼睛像看怪物一样的看着楚凡，随即嗤笑了一声，“你知道你刚才在说什么吗？”

    楚凡点头，“我知道，我很清楚我在说什么。”

    楚凡之所以这样说是因为她从前读大学的时候就选修了汉语言文学，其实四书五经她都读过了，只不过当时是选修课，她没上太多的心罢了。

    但经历过高考这根独木桥的人，背书还不是信手拈来的事情。

    她可能没有楚毅精通释义，但她绝对比楚毅更会背书。

    等楚凡走出楚毅房间的时候，手里多了一张楚毅按了手印的纸。

    白纸黑字写得清清楚楚。

    楚毅教楚凡认字，半年后，楚毅检查楚凡的背诵成果。

    若楚凡输了，小河丘所有权归楚毅所有，楚凡再不干涉。

    若是楚凡赢了，楚毅从此以后就是楚凡的小跟班，楚凡指东楚毅不能打西，楚凡说一，楚毅不能说二。

    楚毅望着自己手里的纸，陷入了久久的沉默。

    他怎么就脑子一热，跟楚凡签了这东西。

    楚凡就是个小丫头骗子罢了，而且现在的当家人是奶奶，要是到时候楚凡耍赖，他找谁说理去？

    算了算了，他是男子汉大丈夫，跟一个小女孩斤斤计较像什么样子。

    况且，楚凡这么拐弯抹角的，还是为了他好。

    是的，自从中午吐了那口血，又被老太太那一通点拨之后，楚毅固执的认为，楚凡这么做，都是为了他好。

    人一旦陷入了死胡同，别人所做的，就算是为你好的，你也会找各种理由来否定，但同样的，若是想通了，也不会搜肠刮肚的为别人的所作所为找到开脱的借口，哪怕别人不是这个意思，自己也能转换成自己想要的意思。

