 “公公请内里喝茶。”李诚热情招呼，大太监却笑着婉拒：“不必了，陛下等着回话呢。”

    李诚也不客气：“如此，劳烦公公回禀陛下，诚午后去宫里谢恩。”大太监笑道：“告辞。”

    大太监带着人刚走，李家门口就来了一大堆人，兄弟会的二代全来了。

    一番恭贺，各种礼物送了一堆，李诚领着他们进门，其他的事情交给高晋。

    “各位兄弟们来的正好，正准备送武家人回城呢。下午还得去给陛下谢恩。”程

    处弼道：“哥哥，连锁酒楼的事情，该提上日程了。”说着看看其他兄弟，众人露出殷切的眼神。李诚想了想道：“那就在东市也开一家，不要跟之前的混淆了，财务分开。就叫做醉仙楼2号店。”

    众人自无不允，纷纷赞同李诚的意见，醉仙楼这块牌子，可是太值钱了。

    “这次开分店，我就不占股份了，你们十二个人，大家平分股份就好。”李诚这话说出来，众人先是激动，随即都露出凝重的表情。“

    不行，这便宜不能占哥哥的。”李崇真开口表态，众人纷纷表态，都是这个意思。

    李诚听了微微一笑：“这样吧，大家分一分，有剩下的归我。这总可以了吧？”老

    规矩，一百个股份，没人九股，就剩下两股。李诚的意思，给大家多赚点，收买人心。

    尉迟宝琪笑道：“哥哥，就这帮家伙，能做出什么好买卖来。新店还得哥哥做主才是。要我看，每个人兄弟还是五个股份，剩下的都是哥哥的，这才合理。”“

    对，宝琪说的对。谁要是想占哥哥便宜，先吃我一拳头。”房遗爱站出来说话，挥舞拳头吓唬人，不想脑门上挨了李诚一个弹指神通。“

    说过多少次，自己兄弟，有话当面说清楚，别动手，怎么不长记性。”李诚笑着打趣，众人纷纷哄笑起来，都说尉迟宝琪的建议最好。李

    诚笑道：“那先这样吧，醉仙楼这样的酒楼，一个地方开多了，自然就不值钱了。长安城开两家，差不多就足够了。今后要再开分店，就得换个地方。比如洛阳可以开一家。”“

    哥哥，买卖上的事情，哥哥说了算，不要问我等。我等要有本事，还求哥哥带着发财作甚？”李思文笑嘻嘻的说了这么一句，众人听了一点都不生气，反倒齐声附和：“在理！”

    李诚叹息一声道：“暂时也只能这样了，2号店的事情，大家辛苦一下，有一号店做样子，办起来不难。本钱呢，从一号店那边出。”众

    人再次附和，李诚道：“今年事情太多了，有两样买卖前景挺不错的，一时半会我没时间去弄。这样吧，回头我做个样子，大家拿去了，就在李庄附近，开个作坊办起来。”

    屈突铨道：“哥哥，是甚么买卖，能说说么？”李诚笑道：“一个是折扇，卖给读书人的玩意。一个是蚊香，夏天蚊子多，我想着弄出来对付蚊子。”

    “如此，我等先送哥哥去城里，2号店的事情，哥哥交给我们四个去做就是。其他人等，忙活这两个作坊。”屈突铨又提了个建议，那意思，没必要这么多人凑一起忙碌。李

    诚听了点点头：“先这样吧。有个话，我想跟众位兄弟说清楚。”众

    人赶紧闭嘴，安静下来，听李诚说话。“这兄弟会，只会越来越大。眼下这个合作模式，很难长久。而且我要入朝为官，很多时候得给朝廷卖力为先。”众

    人听着纷纷点头，张大象道：“是这个道理。哥哥接着说。”

    李诚又道：“所以啊，这次的两个作坊，我打算这样。大家抽签，抽出两个幸运儿来，这两个作坊，就交给他来运作。本钱自己出，地方就在李庄附近。手艺我来负责教会。”

    众人一听这话，表情都不对了。这跟以前不一样了。以前有李诚带着，做什么事情都不要自己操心的。现代李诚很明显的意思就是，抽签决定这个买卖归属，然后自己一个人辛苦。现

    场一下陷入了沉寂之中，为啥啊？没信心啊。有李诚带着，大家自然不存在这个问题。躺着数钱的交易，现在要自己经营了，麻烦事情可少不了。这

    时候长孙温开口道：“哥哥，小弟有话，不知道当讲不当讲。”

    李诚笑道：“讲就是了。”长孙温道：“不是我看不起大家，实在是各位都没有那个脑子把生意做好。跟哥哥比，在座的各位，都是废物。哥哥带着我们发财，那是看的起大家。”

    就这话，李诚怀疑这货是不是穿越来的，仔细看看，确实不是穿越的，放心了。“

    有话赶紧说完，别留一半。”相对比较安静的高真行，也憋不住了。

    “呵呵，其实也没啥可说的，就是这两个作坊抽签决定，不管是落在谁的手里，三成股份是哥哥的。将来有点啥事情解决不了的，也好跟哥哥开口。”

    “对，这才是正理！”张大象附和一声，众人纷纷附和。

    李诚咂了一下嘴：“算了，那就这样吧，抽签。”说着去弄纸笔，写了十二张纸条，叠起来混一起，然后丢在一个碗里：“大家动手把，听天由命。先说好啊，可以弃权的，不然这次抽中了，下回就不能抽签了。”话

    是这么说，谁都不肯放弃这个机会，李诚搞出来的花样，多的不敢说，一年两三千贯的进账，大家是有把握的。

    张大象先抽一张，打开一看，非常失望，上面写着四个字：谢谢参与。众

    人纷纷打开纸条，最终发出欢呼声的是程处弼和尉迟宝琪这一对。程处弼抽了一个折扇，尉迟宝琪抽的蚊香。李

    诚见状笑道：“先说蚊香吧，这东西时令性很强，所以啊，今年要挣钱得抓紧了。你先回去准备人手，赶紧在河边弄作坊。明天把负责人带来，我把怎么做的方子告诉他。”

    尉迟宝琪笑嘻嘻的拱手：“多谢哥哥，哥哥高义。”李

    诚摆摆手：“再说折扇，这名字听起来，也有一定的季节性，实则不然。读书人拿一把折扇的目的，是为了体现风雅。处弼后天带人过来，先做个样子出来，回头我拿着去一趟平康坊，保管叫这天下的读书人，都离不开这折扇。”这

    可不是吹牛，李诚现在的名头太过响亮了，尤其是在读书人之中。别看有人嫉妒他，但更多的人还是服气的。李诚的一举一动，真的能影响到整个长安的读书人，辐射全国。

    李诚这么做，其实是有原因的，一个是想试试在场的各位的心态，一个是一对一的合作，更能加深双方的利益关系。之前那种大家一起有股份，看似人多势众，实则大家的利益都有限。真的出了点事情，未必肯豁出去来保护自己的利益。在

    众人羡慕的眼神中，程处弼和尉迟宝琪还算懂事，没有牛逼哄哄的。嘴里只是在说，。运气一类的话。李诚见众人还算不错，想到杜海那里迟迟打不开局面，不是他不努力，而是人手不足，底蕴太单薄。再说了，杜海就愿意给李诚看门，觉得这个最合适他。“

    对了，还有个买卖，大家还是继续抽签吧。”众人一听还有好处，赶紧又围上来了。

    李诚多些一张纸条，跟之前的混在一块，再次抽签。这一次中奖的是张大象，把这货乐的嘴都合不拢。四周拱手：“承让，承让。”

    纸条上写的“家具店”三个字，大家一看就知道，李诚要在家具上做文章。“

    哥哥，这买卖该怎么做，您一句话，我照办。”张大象非常识趣的表态。

    李诚笑道：“这行没什么门槛，其实赢利点不多。我们要做的，就是推陈出现。把格调做起来，做最顶级的家具店。就像是醉仙楼，只是做法不一样。”张

    大象点点头道：“人手好说，家里不缺，真不够，小弟联系江南老家那边。”“

    你先别着急，具体的回头我们再慢慢的商议，你这事情可以拖一阵。”李诚安抚一句。

    这时候一个丫鬟进来，轻声道：“郎君，武家的人都准备好了。”李

    诚这才笑道：“走了，先回城，下午要去给陛下磕头谢恩的。还要确定上任日期。”

    一群人簇拥李诚出门，李诚带着牛家兄弟和钱谷子，护着武家的马车，奔着长安城来了。

    回到怀贞坊，李诚先把武家的人送回去，然后让一干兄弟散了。回

    到自己家里，已经是吃午饭的时候了，随便对付了一顿，李诚准备一番，去见李世民。

    再次来到宫门口，李诚亮了一下手里的玉佩：“去，传个话，李诚求见陛下。”看

    门的宿卫很合作，笑着点点头，派人去报信了。没一会，大太监亲自出来了。

    “陛下心情很好！”大太监提示了一句，其实也没必要。只是人家在示好而已。李

    诚笑道：“多谢公公。”

    走一段眼看到地方了，前方有人喊：“救命！”李诚看过去，又传来一句喊声：“救命。” 