一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    心头灵光一闪，恍然大悟，冷笑道：“原来如此，你是想故意引起我的注意，好让我觉得你不俗，以便对你产生好感，告诉你，别痴心妄想了！”

    “我故意引起你的注意，还要引起你的好感？”

    连秦浩都笑了，面容一陡，冷声到：“出招吧，我不和无脑女人废话！”

    “你……敢骂我无脑？”

    念雨的一双美目几乎要喷火。

    终于不再多言，直接动手！

    周身散发出一股潮湿之气，方圆俩米的范围，甚至有水珠凭空坠落。

    她修炼的是一门水功，调动元气之后，可凝气化雨，也是狂龙二长老的玄阶高级绝学。

    “影雨千身斩！”

    一声厉喝，念雨拔剑挥动，周身雨气更为磅礴。

    渐渐的，她的身影虚幻起来，并且一化二，二变三，瞬间便有六道一模一样的躯体，从她本体分离而出。

    这些身影似假若真，站在一块，难以分辨究竟哪一个才是真身。

    这，便是念雨的得意绝招。

    并且六道身影瞬间把秦浩围困起来，手中的剑光闪现，攻击同时落下，宛若剑网绞杀中心的秦浩。

    “影雨千身斩共分九重，雨儿已炼至第六重，可分化六道分身，加上本体共有七道！”“这起到七道身影，皆能施展出千身斩的功法威力，威力无穷。并且令敌人手忙脚乱，只有被动挨打的份，却对念雨无可奈何，若非实力高于念雨，根本找不出真身所在。呵呵……秦浩能死在千身斩之下，

    也足够骄傲了！”

    狂龙二长老适时开口道，表情很是得意。

    在他认为，秦浩的实力如此弱小，不值得念雨发动绝招。

    由此可以看出，念雨是动了真怒。

    “看你如何抵挡，为自己的放肆付出代价吧！”

    剑光落下瞬间，七个念雨同时开口，皆面色震怒。

    下手之时，元气再次加强，剑光更为凌厉，似漫天都是剑影。

    这一幕令林枫他们失声尖叫，秦浩恐怕凶多吉少。

    “我老大不会输的，一定不会！”

    “浩哥哥加油啊！”

    “秦浩……”

    远远的，叶水寒、纳兰梨姐妹紧张万分，手心抓出汗水。

    尽管秦浩一连创造奇迹，可面对如此密集的剑网，众人也是心中没底。

    这时，台上的剑光已将秦浩完全吞没，摧枯拉朽的撕裂为碎片，毛都没剩下一根。

    手段是相当的霸道和狠辣。

    众人震惊万分，一招就被干掉了？

    可突然，有人发现台上连一滴血都没有。

    “这这这……究竟怎么回事？”

    “是幻觉吗？”

    “雨儿小心头顶！”

    随着一声尖叫，二长老惊恐的腾身而起，赶紧呼唤起来。

    他的眼光何其老辣，一眼认出，那漫天剑光撕裂的只不过是一道幻影罢了。

    秦浩实际早已经躲了出去。

    也就在此时，念雨头顶的空间传来一阵强烈波动，有股无匹的掌力宛若重山压落。

    “什么？”

    念雨大惊，七道身影如风一般赶紧开溜。

    尽管如此，依旧稍晚了一步。

    轰隆！

    秦浩浑厚的掌力打在洛水台，地动山摇，台面被印出一个五指深痕。

    掌气迅速的扩散，席卷到念雨的分身之上，七道身影的嘴角惧是挂出一缕血迹，摇摇晃晃，好不狼狈。

    “我的天，好惊人的速度，好霸道的掌法！”

    台下一片哗然！

    能迅雷不及掩耳躲开念雨的千影斩，并且一掌将之震出血迹。

    秦浩的速度何等惊人。

    元气也简直强得太离谱了点！

    九星元宗把三星凡圣震出一口血。

    想想都觉得不可思议！

    呼！

    坐在台下的林枫吁出一口大气，笑着摇摇头，刚才真是瞎紧张。

    他曾经和秦浩交过手，自然知道对方的元气浑厚无比，较之三星凡圣丝毫不弱。

    外加上犀利的功法，真实战力着实恐怖。

    狂龙学院的念雨太轻敌了，也对秦浩不了解，一个照面显然吃亏不小。

    “你……居然如此之强？”

    望着重新站在台上的秦浩，还一脸风轻云淡的样子，念雨面露一丝骇然之色。

    她实在无法想象，自己不过是被九星元宗的掌力波及了一下，便受了轻伤。

    随即，满面大怒，感到耻辱无比。

    三星凡圣比不过九星元宗？

    “我还可以更强，不信你来试试！”

    秦浩冷笑到，带着一丝轻蔑。

    这令念雨感到更加耻辱，咬牙道：“很好，有让我出全力的资格，给我去死！”

    爆喝声中，念雨的气势骤然暴增，三星巅峰凡圣的实力没有一丝一毫的保留，周身甚至开始下起毛毛细雨。

    那七道身影手中的剑，亦发出了刺眼的光芒。

    高举头顶，重重劈下！

    唰唰唰！

    七道元气斩朝中心的秦浩轰击而去，夹杂着磅礴的雨水，场面壮观无比。

    “结束吧，可笑的游戏！”

    秦浩单手而立，空间戒指一闪，掌中出现一把银剑，散发出耀眼的月光。

    随即，手腕挽起一阵剑花，速度之快令人眼花缭乱。

    貌似秦浩在一瞬间，打出了上百道攻击。

    但实际上，他只出了一招！

    一剑惊鸿！

    嗖嗖嗖！

    扬手之间，七道月芒从秦浩的位置爆射开来，月芒之中还闪烁着一抹猩红的光点。

    与那念雨催发的七道剑气相撞。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，轻易便把对方的攻击化解，更是震得七个念雨频频后退。

    反观秦浩，浑然轻松，还用手指撩了一下额前的头发，动作潇洒无比。

    “哈哈哈……太风骚了！”

    狂龙观战台上，齐小瓜难以掩饰脸上的激动，又看到了曾经熟悉的画面。

    当初他就是被秦浩这么一撩，给完全撩动了心。

    从此，将对方奉为老大，生死与共，不离不弃！

    “你……”

    念雨再次指向秦浩，气得咬牙切齿。

    此刻，她的发丝有些凌乱，面孔都扭曲成一团。

    她堂堂三星凡圣连续俩次出手，没伤到九星元宗一根头发。

    第一剑，她反而被震出一口血。

    第二剑，还被秦浩的剑气从身上削飞了一块布片。

    “我确实小看你了，但我郑重的警告你，并不是怕你，现在我给你一次机会，低头向我认输，自愿放弃比赛。否侧，一旦我将底牌用出来，你必败无疑，届时，难免性命不保，你千万不要逼我！”第一次，念雨望向秦浩的眼神充满了凝重之色，不敢再有半丝轻视。