    “死了？”

    “死了。”

    “怎么死的？”

    “可能被老天收了吧。”陈朽没好气的回答着薛猛完全没有营养的问题。

    薛猛却点了点头。

    “估计是遭报应了！”

    “……”

    陈朽懒得理会他，开口道：“恢复点力量了没？恢复了的话，把他们都处理一下！”

    “哦！”

    薛猛应下，他当然知道四人是被陈朽杀的，可他根本就没看清楚，也难以理解。

    但这并不妨碍，他的心里已经将陈朽，放在了一个至高无上的，无敌的位置上。

    瞬杀四大宗师！

    这要是说出去，谁能信？就算他磕了药之后，爆发了巅峰宗师的战力，也不觉得能硬撼四大宗师，更别说瞬杀了。

    能做到这一点的……

    或许只有……

    武神？

    就像他曾经的偶像，最强雇佣兵团之一，圣殿骑士团的团神一样的，武神强者。

    “朽爷，你是武神吗？”

    薛猛是藏不住事的人，还是忍不住开口问道。

    陈朽摇头，干脆无比道：“不是！”

    “哦！”

    薛猛点了点头，疑惑道：“那就奇怪了……不是武神，也能这么强吗？”

    “难道是技巧？”

    “是武学？”

    “我也想学……”

    薛猛嘀咕着，陈朽已经懒得理会他了。

    他走到柳青叶身边，开口道：“没事吧？”

    柳青叶惊慌的神色已经消散，摇头道：“我没事，他们的目标不是我，没有为难我。”

    “是我连累你了。”陈朽道。

    柳青叶看着陈朽，她咬了咬嘴唇，突然道：“陈……朽爷，我能不能，请你帮个忙？”

    “帮什么忙？”

    “帮我……杀一个人！”柳青叶突然咬牙切齿道。

    陈朽闻言沉默下来，微微皱了皱眉。

    “我虽然双手沾满血腥，但我一般不轻易杀人。”

    他叹息一声道。

    柳青叶闻言，脸上顿时露出失望之色，她也知道，请求陈朽帮她杀人，这太过分了。

    “对不起，你当我没说过……”

    柳青叶咬着嘴唇道。

    陈朽嘴角动了一下，叹息一声。

    他突然想起，就在刚刚，柳青叶提醒他这是陷阱，让他赶紧逃的事情来。

    柳青叶是冒死在提醒他。

    虽然，这对陈朽来说，根本不影响什么，但于情于理，他都该记柳青叶的好。

    再加上，这一次也是他连累了柳青叶。

    他叹息一声道：“说吧，要我帮你杀谁？”

    “我的姐夫！”

    “你姐夫？”陈朽诧异。

    柳青叶用力点头，依旧咬着牙关道：“没错，就是我的姐夫，他叫姬云扬！”

    “姓姬？”

    陈朽皱了皱眉。

    “姓姬怎么了？”柳青叶有些不解道。

    “没有……你继续说，为什么要我帮你杀了他？他可是你的姐夫……”

    “不！他就是一个衣冠兽禽！”

    柳青叶咬牙道：“我柳家……现在已经被他控制在手中，他是我柳家的赘婿，不知道用什么手段，得到了我姐姐的信任，从入赘我柳家开始，就一步一步的，害死了我父母，控制了我姐姐……”

    “到现在，我柳家已经被他蚕食大半！我柳家，被他这个赘婿，完全的控制了！”

    “要不是我见机的早，逃了出来，我恐怕也已经被他害死了！”

    “我想报仇，但他太厉害了，我根本就没有报仇的本事，我只能藏在江市这个小地方，祈祷不被他发现。”

    “我曾发过誓，我一定要再杀回柳家，将他杀了，为我父母报仇，为我柳家报仇！”

    柳青叶激动无比的说道。

    陈朽忍不住有些惊讶：“你姐夫……一个赘婿？已经把柳家控制了？”

    “你确定是那个，数百年来，经常出现巾帼英雄的……花旗世家，柳家？”

    陈朽说完，柳青叶猛地身体一震。

    “你知道？”

    “我早就知道了。”陈朽平静说道。

    柳青叶张了张嘴，但最终没有说什么。

    “朽爷，你是答应了？”她满怀期待道。

    “没有！”

    陈朽摇头，柳青叶楞了一下，然后一脸失望。

    “你现在说的这一切，都只是你的一面之词而已，我怎么知道你说的是真是假？”

    “而且，他一个男人，一个赘婿……能从内部控制你们柳家，这本事可不小。”

    陈朽说完，柳青叶拽紧拳头。

    “是！他真的很厉害，非常非常厉害！可以说，是我这辈子，见过的最厉害的男人！”

    说着，她突然身体一震，看了一眼陈朽。

    陈朽翻了个白眼。

    柳青叶当着他的面，这样形容其他男人，是想要激发他的好胜之心，然后让他不服气的去找那人麻烦吗？

    幼稚！

    “咳咳。”

    柳青叶知道这样说，可能会让陈朽觉得不舒服，但她并没有改口，也没有解释。

    而是继续道：“如果不是他那么厉害，我姐姐那样的天骄，也不会爱他爱到死去活来，也不会什么都由着他，依着他……”

    “他入赘之后，即使是当时的我……说实话，都曾经暗恋过他，因为他真的是太优秀太完美了！”

    “完美到……我不知道该怎么形容，无论是天赋实力，还是待人处事，或者是容貌外表，全部都找不到一点问题。”

    “但……就是他，造成了我柳家的劫难！我这辈子都不可能放过他，我一定要杀了他！”

    柳青叶咬牙切齿道。

    陈朽沉默下来，被柳青叶这样一顿吹嘘……

    他都对那男人感兴趣起来。

    以一己之力，以赘婿之身，完全控制了花旗世家柳家，这绝对不是普通人能做到的。

    因为……

    花旗世家，绝对有武神存在！

    花旗世家，是不弱于澹台世家的恐怖存在，甚至花旗世家的威名，比澹台世家更盛。

    因为，花旗世家，盛产美女，盛产巾帼。

    是华国两大巾帼世家之一。

    与神将世家——杨家齐名，花旗世家的女人，个顶个都是了不起的存在。

    而一个赘婿……

    居然把柳家给内部给拿下了！

    有点意思。

    最重要的是，他还姓姬。

    陈朽看着有些失望的柳青叶，咳嗽一声道：“你不用失望，我说不帮你杀了他，但不代表不会帮你夺回柳家的基业……”

    “等有时间的时候，我陪你回一趟柳家吧，花旗之名，确实不该被一个赘婿给毁了……”

    “至于到时候，你杀不杀他，那就是你自己的事，我反正不会亲自出手。”

