    也就是这个动作，看得她整个人都愣了一下。

    似乎知道他在寻找香烟，宋意回头，把那一包烟，拿了过来，然后打开烟盒从里面抽出来了一根。

    递到了唐肆面前，给他抽。

    狐狸眼观察着他的情绪，唐肆看着眼前女人递过来的香烟，眸色浅淡，唇瓣轻抿，忽的就笑了一下：“我可以抽吗？”

    这一次他还是没有等宋意回答：“还是别了吧，吸二手烟对你身体不好。”

    唐肆喉结动了动：“把烟放回去。”

    她没有想到的是，唐肆也会有这样的反应，他向来云淡风轻，竟然也会有燥乱的被表达出来的时候。

    唐肆让她把烟放回去，她整个人都微微的愣了一下，现在的气氛莫名的有些诡异。

    而这烟，对他家说，是一种纾解情绪的方式。

    她拿着烟，此刻甚至有一点儿不敢抬起眼去正眼看唐肆的眼睛。

    有些话，在刚刚洗澡的时候就已经想好要怎么编造了，可是就是在这要说出来之际，她却丝毫摸不着头脑，找不着边际。

    心情跟着乱如麻绳。

    实话实话，唐肆会相信吗？

    思来想去，宋意先把烟放回了原来的位置，心底里也特别明白唐肆此刻的心情。

    若她是唐肆，被这么瞒着来这种地方，还被迎面给碰上了，而对方却丝毫没有透露过这方面的消息，那种感觉，是十分难捱，十分不好受的。

    她这般想着，微微的呼了一口气，抬起眼正视唐肆。

    对上他的视线，他眼光平淡慵懒，没有什么波澜。

    明显在等待着什么。

    宋意脸上强壮镇定，指尖却无意识抠了抠手背：“我也不知道。”

    她舔了舔唇瓣：“我是真的不知道，所以我才会来这里，测一测我的上限究竟在哪里，我想知道我究竟能打得过什么样的人。”

    说着，宋意看着唐肆的那眼神，变得柔软的不像话，任由谁看了都会心软。

    无意识的，她又在跟唐肆撒娇，希望他能相信自己。

    她回答完这些后，自己也很明白这话回答得有多空白，多无力。

    听上去一丁点儿的信服力都没有，但这确实也是实话。

    他不说话。

    渐渐的，她心里开始焦躁不安，眸色迷离、迷茫。

    像是悬在悬崖峭壁，随时都会坠入深渊般的恐慌。

    想要对唐肆多说两句，可自己根本就不知道从何说起。

    越是这样，她那眼神就显得越无助。

    “从什么时候发现的？”唐肆声音轻缓，终于开口了。

    “顾南酒绑架你那时候开始发现的？”他眸色没有多少起伏，语气竟然很平和。

    宋意愣了一下，随后点了点头。

    男人坐着，那眸色深邃，宋意一直看着他，却看不出来他究竟在想什么，而她也不知道该说什么，毕竟这件事情，发生的也挺诡异的。

    她一时之间也没有组织好语言该怎么去回答。

    “怎么不告诉我？”他又开口询问。

    语气问的很轻缓，不是逼问，而是放的很宽松。

    就是这样的问法，反而让宋意心里边儿多了一份压力。

    宋意的手搅着，垂下了眉目，眼睛盯着自己的手。

    自己毕竟是要和唐肆过日子的，有任何问题，都应该要二人之间去磨合。

    最终下定了决心。

    她深吸一口气，压下所有的不自信和焦灼。

    抬起头，坦白的如实说：“不是不告诉你，就是我觉得告诉你之后，你的压力会变大，我不想这种莫须有的，还没有弄清楚问题的事情来缠着你。”

    “你本来就很忙，压力就很大，我觉得，这个事情我自己能解决，所以我就没有告诉你。”

    说着，宋意视线就一瞬不瞬的盯着他，像是鼓足了勇气，那卡在喉咙很久的话被她一字一句吐出来：“就像是，你有抑郁症，你也不告诉我一样。”

    “你也是不想让我担心的，对不对？。我相信你能理解我不告诉你的心情，不是别的，只是不想给你平添压力。”

    这个话一问完，宋意能明显的感觉到唐肆身子怔了怔。

    连带那双黑眸都染上了些许迷茫的讶然。

    他是真没想到宋意能猜出来。

    他以为自己隐藏的还挺好的。

    宋意说完这些话后，有那么一丝的后悔。

    自己为了让唐肆信服她，直接就这样拆穿，他会不会有些难堪。

    唐肆沉默了许久。

    过后。

    只见他唇角淡淡的扯起了一丝笑意，像是释怀，又像是试探的摸了摸她肩膀：“知道了也好，我还说找个时间，跟你把这件事好好的谈一谈，现在你说开了，也省了我不少的事。”

    唐肆手放在自己的大腿上，不由自主的指尖就轻轻的敲了敲自己的大腿。

    他沉敛沉思的模样，有一股浑然天成的禁欲感。

    宋意就那么看着他，她只觉得自己耳畔的呼吸声和心跳声就像线一样清晰无比。

    此刻自己浑身上下的每一根神经都有一些焦躁不安。

    偏暗的灯光下，唐肆微微的偏了偏头，缓沉的呼了一口气，似乎是做了很大的决心，才缓缓的出声询问：“你还会喜欢这样的我吗？”

    “并不完美，甚至满身瑕疵，我的性格也不好，有自卑，有懦弱，也有不敢面对的时候。”

    他是一个连普通人都算不上的男人，多少挣扎在泥潭，求救不得，脱困不得。

    暗黑而又麻木的神经，让唐肆此刻没有什么知觉，就像是将处在阴暗潮湿地界的自己拉到阳光下来，接受处刑。

    至始至终，唐肆也没有看她。

    他把自己完全的展现在她面前，她可以拒绝，可以嫌弃，因为那是她的权利。

    现在的一分一秒似乎都格外的漫长，他就那么坐着，等着处决和刑罚。

    宋意好半天都没有说话。

    唐肆似乎也早就做好了这个心理准备，唇边的笑容变得有些苦涩，但似乎这结果也还在他的接受范围内。

    “没关系。”他嗓音沉稳又磁性：“倘若真的不喜欢，会嫌弃。”

    顿了顿，男人的眉眼抬起，里面深黑一片：“我会治疗好自己，再来追你。”

    “唐肆。”宋意倏然站起来，眉头皱得紧紧的，唇瓣绷的发白，似乎有些生气了。

    她最不想听的，就是这些话。

