    “怎么可能！”柳丝丝觉得自己大概是出现了幻觉。

    否则她怎么能看到自己拍的那些照片，还有另外的版本呢？

    这些角度极其刁钻的照片是她同时请了好几个摄影师找角度拍出来的，确定拍这些照片的时没有被其他人给注意到，更没有被墨影帝发现，她才将照片悄悄的存起来的……

    这也是她笃定墨影帝没有办法就这些照片做出解释的原因！

    可是怎么能有人拿出同样场景的、且完全能证明墨影帝清白的照片呢？

    想到这里，她死死的盯着其中的一张照片，努力的回忆着——这张照片是墨影帝和她站在顶楼的旋转餐厅。

    拍这张照片的时候，她准备了四个摄影师藏在周围，而这张澄清照片却是从正面拍的。

    而正面……是高达三十四层高楼的高空啊！！

    “假的！这些澄清照片都是假的，是高手PS或者画出来的！”她急急的想要再发消息为自己分辨，账号界面却弹出来一条——您的账号已经被禁止登录！

    “洛！青！辞！”柳丝丝的第一反应就是这一定是洛青辞搞的鬼。

    事实上，这也的确是洛青辞干的。

    当然，还包括墨九钦一起。

    只要向公众解释清楚影帝大人没有被柳丝丝污染一丝半点，柳丝丝就会被所有人抛弃。

    而被所有人抛弃的人，是不需要这些账号了的呢！

    从天马生鲜超市的监控室里出来，洛奇告辞又接到洛氏的人发过来的消息，已经全方位的封死了柳丝丝的路，并且已经派人到柳丝丝住的公寓里附近将人看住了……

    她忽然转过头，看向旁边的影帝大人：“钦钦，你想不想体验一把，非人类可以做到的某些行为？”

    “什么？”影帝大人下意识的反问。

    洛青辞：“比如从一个空间瞬移到另一个空间？”

    “嗯？”影帝大人的眼里起来一些兴趣，但却先问一句：“你要带着我瞬移？”

    “那会对你有什么影响和伤害吗？”

    “没有。”洛青辞摇了摇头。

    “那好的，我们去哪儿。”影帝大人跃跃欲试。

    知道自己的媳妇儿不是普通人后，他还是想要能多了解一些她的。

    只是他没有主动去开这个口，如今她肯带着他先感受一番，他当然是愿意的。

    “去找柳丝丝算账啊！”洛青辞说着，抓紧了影帝大人的人，与小七统子沟通：小七，带我们去找柳丝丝！

    【好的，主人，因影帝大人目前凡人身份，主人先让影帝大人闭上眼睛吧。】

    洛青辞勾了下嘴角：不用。

    她将自己的一只手伸到一个影帝大人的眼前，蒙住了他的眼睛：小七，走！

    周围的空间顿时泛起了波澜……

    一个眨眼之间，洛青辞和影帝大人已经到了柳丝丝的公寓里。

    柳丝丝还盯着手机上的照片各种不可置信呢，一抬头，就发现洛青辞和墨九钦竟然活生生的站在了她的面前！

    她下意识的转过头去看了一眼自己的房门。

    房门关的严严实实的。

    顿时吓的面色惨白：“你……你们是人还是……”

    “还是鬼？”洛青辞替她将话接上，一挥手，一粒从手镯空间里拿出来的药丸子就准确无误的扔进了柳丝丝的嘴里……

