    “嘻嘻～小李叔叔～你要不要和我们一起玩啊！”

    好嘛！这会正趴在地上和两个妹妹一玩耍的小胖子看到发呆的小李叔叔，笑着就对着小李叔叔喊了起来。

    “哎哟～我的小祖宗啊！我可不敢和你们一起玩，快点起来。”

    小胖子这一喊，我们的小李叔叔总算是清醒了，这不急忙走过来没好气地把小胖子给提了起来。

    “呵呵～锅锅～”

    “嘻嘻～哥哥～”

    看到哥哥被小李叔叔给提起来来了，我们的两个妹妹就主动站起来了，这不站起来之后还乐呵呵地喊着。

    “哎～”

    看着当然小家伙满身衣服都是泥，而且脸也是花花的，这下小李就不知道说什么了。

    “走吧！我是不敢收拾你们，回家让你们爸爸妈妈收拾吧！”

    叹了一口气之后，小李也不敢让三个小家伙继续在这里玩了，要是在玩，还不知道成什么样子。

    “小李叔叔～”

    “叔叔～”

    “叔叔～”

    听都要被收拾，这下可把我们的三小只给吓坏了，特别是我们的小胖子，上次就是和小琼琼玩的脏兮兮的被罚站了，现在经过小李叔叔这么一说，我们的小胖子一下就想起来了，这不我们的三小只就开始对小李叔叔撒娇了。

    “嘿嘿～喊叔叔也不行，快点回家吧！小祖宗些。”

    对于三小只的撒娇，小李虽然很想放过，但看着三小只小泥猴般的小模样，他能怎么办。

    “咦～宝宝她们呢！”

    农家乐，外出闲逛的大军回来了，这不一进院子众人就开始问小宝贝们了。

    “她们去果园玩了，小李在那边看着呢！”

    等众人坐下之后，项风就笑着说了起来。

    对于小琼琼每次起来都要被哥哥带着去果园摘果果，家里都是知道的，所以在项风说了之后，小琼琼的外公外婆到是没有在问。

    “你说你，这么大的人了，就顾自己玩，孩子都不看了。”

    但小淑媛的爷爷奶奶还有妈妈就不平静了，小淑媛单独一个人在外面玩，而李勇则是在家里玩，这不三人逮着李勇就开始上政治课了。

    “额～”

    而此时李勇就有些郁闷了，对于孩子的关系他绝对不会比家里的任何人少，但此刻却是不知道怎么解释，总不能说是想放手让孩子成长吧！要是这样说了，估计还不知道被怎么说。

    “孟哥～孟哥～”

    就在这时，小李的声音传了进来。

    “咦～”

    “快～”

    听到小李的声音，最先反应过来的技术项风和孟林了，毕竟两人退伍不就，这不小李的声音刚落下，两人的身影就窜了出去。

    “不会出事了吧！”

    第三个反应的是在被上政治课的李勇，这不看到项风和孟林窜出去之后，他也急忙跟了上去。

    “嘿～”

    “这臭小子～”

    当项风和孟林跑出来之后，看到小李拉着三个小东西，兴就放了下来，不过在看到三个小家伙的模样，顿时两人就愣住了。

    “项哥～孟哥～”

    这时李勇也跑了出来，看到项风和孟林站在那里不动，顿时就急了，这不急忙对着二人喊了一声。

    “哈哈～哈哈～”

    听到李勇的喊话，项风和孟林也回过神了，这不都哈哈大笑起来。

    “哎呦喂～”

    听到项风和孟林的笑声，李勇的心也落下了，这不走过来也看到了三个小家伙的小模样，立马也愣住了。

    “怎么了～怎么了～”

    “是不是宝宝出事情了～”

    “宝宝在哪啊！”

    好嘛！项风三人出来的快，后面的众人这会也走了出来，这不看到项风三人，那也是急忙问了起开。

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    好吧！众人的声音也把李勇给惊醒了，一脸无奈地转过身对着三个小家伙指了指，这不所有人都笑了。

    “嘻嘻～呵呵～哈哈～”

    而看到爷爷奶奶爸爸妈妈们都笑了，那我们的三个小家伙怎么能不笑呢！这不脏兮兮的小脸上也露出了开开心心的笑容。

    “宝贝啊！你们这是下地干活了吗？”

    虽然笑得不行，但看着三个脏兮兮的小朋友，作为奶奶和妈妈的几人就开不下去了，这不都忍不住笑着走过来。

    “妈妈～”

    “麻麻～外婆～”

    “奶奶～妈妈～”

    好吧！看到走过来的妈妈奶奶和外婆，我们三个小家伙笑嘻嘻甜甜地喊了一声。

    “你们几个小东西，快点回家去洗一洗，看你们脏成什么样了。”

    几人现在真想在她们的小屁屁上揍几下，但也就是想想，要揍她们的屁屁，几人可是舍不得。

    “项哥～孟哥～对不起，我没有看好小涛他们。”

    等三个小家伙被带进院子之后，小李就有些不好意思地对着项风和孟林说了起来。

    “哈哈～没事～只要不是出现危险的事情，都没有什么问题。”

    听到小李的话，项的脑海一下就回想起刚才三个小家伙的模样，这不笑着对小李摆了摆手。

    对对对～没有事情的，你去忙你的去吧！”

    听到项风的话，孟林也对着小李摆了摆手，对于自家的儿子，孟林那绝对是了解的，别说是小李了，就是自己有时候也看不住，更不用说还有小琼琼和小淑媛了。

    “哎～你说我家这小子，咱就这么不让人省心呢！”

    等把小李打发走时候，孟林就无语了，自家小子现在是越来越野了。

    “哈哈～孩子嘛！正常。”

    对于三个小家伙这个样子，项风那是一点也不意外，在地里玩，你说不脏谁能相信。

    “脏点好～接地气。”

    而李勇现在是彻底的放开了，这不听到二人的话，他自然到是先释然了。

    “对对对～还是小勇看的开，小孩子嘛！脏点接地气。”

    本来心里还有点过意不去的孟林听到李勇的话，顿时就乐了，三个小家伙变得这么脏，不用想第一责任人绝对是自家的小子，没有办法，谁叫那小子是哥哥呢！

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    三人说着说着，不由同时想到自家三个宝贝刚才样子，接着又哈哈大笑起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

