    “啊！我的手！！”

    值守弟子脸色骤变，一声凄厉惨叫划破长空。

    “叫那么大声干什么，还没断呢！”

    将那名弟子往另一名弟子身上一推，林平之脚步不停地跨步走进了山门，声音悠悠传来：“赶紧把人都叫来，我脾气不太好，不喜欢等。”

    进入山门后，地势骤然变得开阔，各种建筑物映入眼中。

    下意识地多打量了几眼，这还是林平之第一次进入大门派当中。

    走了没多远，便是一处小型的练武场，眼尖的林平之甚至能够看到上面还有不少青城弟子正在上面练功。

    忽然，有人发现了一身便服的林平之，停下手中动作，走到林平之面前。

    “嘿，你是新入门的弟子吗？你师傅是谁，怎么没穿制服，小心传功执事看到了，罚你蹲小黑屋。”

    这人有些自来熟，自顾自地来到林平之身旁，一把搂住他的肩膀。

    “我可跟你说，传功执事那老头脑子有点问题，最讨厌门下弟子不守规矩了。”

    林平之偏头看了他一眼。

    这小伙子长得还行，可惜就是有点脑子不太灵光。

    “侯人英在哪？”

    听到林平之的话，这名弟子下意识地回道：“侯师兄之前外出受了重伤，这些天一直在房间里养伤呢，练武场中可是找不到侯师兄的身影。”

    说完，他才忽然有些回过味来，腾腾腾地后退两步，警惕地看着林平之。

    “你不是青城派弟子！？”

    “我什么时候说自己是青城派弟子了。”

    翻了翻白眼。

    冲着那名弟子说道：“去，把侯人英喊来，就说有熟人来找他，让他赶紧出来见一见。”

    那名弟子正欲说话。

    “铛！铛！铛！铛！铛！”

    接连几声钟声响起，练武场上的所有人都‘锵’地一声，抽出一旁的长剑，“大家小心，有外人闯进来了！”

    林平之也懒得多说，直接朝着练武场走了过去。

    这一异于常人的动作，顿时吸引了所有人的目光。

    “是他！福威镖局林平之，他杀上门来了！”

    一名曾见识过林平之厉害的青城派弟子，忽然高呼道。

    “你别过来，再过来我就要出手了！”

    随着林平之的脚步越来越近，一名弟子右手有些颤抖地举着剑，色厉内荏道。

    但林平之根本没去理会这样的小角色，脚步不停地继续往前。

    “啊！！”

    这位弟子忽然大喊出声，直接一剑刺向林平之的胸口。

    “叮！”

    两根手指精准地夹住了这名弟子的长剑，旋即直接一掌拍出，拍在他的头上，‘噗哧’一声，硕大的头颅就像熟透了的西瓜，瞬间破碎，红的白的，顿时四溅开来。

    “唔...”

    一群没什么见识的青城弟子见到这一幕，顿时全都捂着嘴巴，吐了出来。

    “敌袭！众位师弟，跟我一齐上！”

    一名有些威望的弟子见到这一幕，眼中厉色一闪，大喊一声，旋即第一个冲上前，对着林平之出手。

    其他醒悟过来的弟子，也都纷纷持剑跟着师兄一起出手。

    “没用的，何必挣扎呢？乖乖在旁边站着不就好了。”

    叮！叮！

    一时间，林平之四周剑光闪烁。

    但不管有多少人，多少柄剑，统统被林平之用一根手指给挡了下来，另一个手掌几个扇动间，冲上前来的青城派弟子一一统倒飞出去。

    一个个倒在地上呜呼哀嚎。

    这还是林平之特地收了几分力气，不想刚来就弄得这么血腥。

    否则此刻，这小小的练武场，就要变成阿修罗场了。

    “阁下究竟是何方神圣，竟敢在此行凶！”

    一旁没来得及动手的青城派弟子，此刻也顾不得恶心了，对着林平之横剑相向。

    山门中听到动静的弟子，也都纷纷赶了过来。

    不多会，已经将林平之里三层外三层地围了起来。

    但看双方的表情，不知道的，还以为是林平之把他们给包围了呢！

    “你们的长老还没来吗？”

    林平之饶有兴致地看着最前头的一名弟子，“侯人英呢，先前不是让人去把他喊来了吗？怎么到现在还没来。”

    忽然，人群分开。

    一位头发胡子都已花白的老者走了进来。

    看那一身打扮以及周围弟子尊敬的眼神，大概率是青城派硕果仅存的实权长老了。

    只见那名老者看了看地上的无头尸体，眉头一皱，又看向林平之，怒目圆睁喝问道：“阁下到底是谁，竟敢来我青城派撒野！”

    “你就是青城派能做主的人？”

    林平之揉了揉鼻子。

    这老头会不会不太耐打？

    万一这一拳打下去，打死了怎么办，不会被人碰瓷吧？

    “哼！现在是老夫在问你！回答老夫的问题！”

    这老者的脾气显然不太好，看样子，如果林平之的回答还是不能让他满意，估计就要亲自出手了。

    “废话太多了！”

    踏！

    一步踏出，林平之的身影好似一道离弦箭矢，不过眨眼间便来到了老者面前。

    摔碑手！

    一掌抽出！

    “找死！”

    见状，老者当即大怒。

    抽出长剑，手腕一抖，眨眼间抖落出几朵剑花，刺向林平之的周身各处要害。

    “长老小心，他是横练...”

    根本就没带躲的，右手一伸，精准地握住了剑影中的长剑实体。

    猛地一发力，铁剑顿时断裂成数节，随手一丢，身体如影随形，欺身而上。

    “噗！”

    老者虽然反应很快，微微侧身躲过了断裂的长剑。

    但却并未躲过林平之接下来的摔碑手，胸口重重地挨了一掌，整个人倒飞出去，砸中了身后的一名弟子，两人就像滚地葫芦般，在地上滚了好几圈才停下来。

    “...高手！”

    而这时，堪堪赶到的侯人英，才将最后两个字说完。

    “你怎么不早说！”

    被几名弟子搀扶起来的老者，一口逆血吐出，恼怒地瞪了眼侯人英。

    旋即有些忌惮地看着林平之，心知自己全盛时期都不是对方的对手，更别说现在这种情况下。

    周遭一众青城派弟子，看着自家长老竟然不是对方的一招之敌，一时间也不敢轻举妄动。

    “还要动手吗？如果没人提意见的话，那这青城派，从今往后，就是我的地盘了！谁赞成，谁反对？”

    林平之双手环胸，看着在场众人。

    人群中，两名穿着明显与其他弟子不同的中年男子，相互对视了一眼。

    趁林平之看着大长老，有些分神的时候，忽然出手！

    咻！咻！咻！

    一连串的飞刀出手，目标正是林平之周身各处。

    其中，林平之的胯下部位，更是遭到了重点针对！

    “杀！一起动手，杀了他！”

    两人呐喊出声，妄图想要撺掇众人一齐出手。

    然而，除了几名死忠弟子，根本没有任何人跟他们一齐动手，两人顿觉不妙。

    “原来还真有人不怕死敢反对啊！”

    林平之嘿嘿一笑，目光一冷，脚下猛地发力。

    见林平之冲来，两人顿时有些慌了神，飞快地向后倒退，想要迅速逃离林平之的魔爪范围。

    但两人本就是冲向林平之，忽然间倒退，时间根本来不及。

    况且这练武场能有多大，没退几步便到了墙壁边缘，身后就是高耸的围墙。

    两人的脚刚踏在墙上，还未来得及动作，林平之已然冲到身前，一脚扫向围墙。

    轰！

    整片围墙顿时炸裂开来，碎石乱飞，烟尘暴起，迅速遮挡了众人的视线。

    只听两声闷哼过后，林平之很快提着两具尸体，出现在众人面前。

    随手往地上一抛。

    “还有谁有反对意见的吗？”

    这一刻，林平之霸气侧漏，看得四周众人一阵心慌。

    林平之一步一步走到那名长老面前。

    低头看着他，轻问道：“那么长老，你还有意见吗？”

    老者还没说话，一旁的侯人英便咬着牙说道：“我师父不会放过你的！”

    林平之轻笑一声。

    忽然一记重拳轰出！

    噗哧！

    侯人英的无头尸体晃晃悠悠的倒地落下，鲜血染红了练武场的地板。

    伸手在长老的衣服上擦了擦血迹，眼神古井无波，嘴里轻声道：“既然你这么孝顺，那我就送你下去，好好陪陪你那该死的师傅！”

