    “哪里走，开枪！”

    玄一不想放走项羽，已经果断招呼着其他人抬枪开始射击了。

    “哒哒哒……”

    密集的枪声响起，一道道子弹连成雨幕，朝着项羽他们杀去。

    项羽已经被无数的士兵保护在中间，因此子弹不断的收割着普通士兵的性命，但项羽却已经在英布的护送下逃远了。

    “可恶啊，没把握住机会，追！”

    玄一见状有些苦恼的说了一句，随后就带着手下们准备追上去。

    “踏踏踏……”

    而就在此时，密集的马蹄声响起，在一片尘烟之中，韩信带领着大军杀到。

    “君上，属下救驾来迟，请君上责罚！”

    韩信刚过来，就看到了捂着胸口，被几人搀扶着的赵玄。

    见状，韩信顿时吓得要死，要是赵玄出点什么事情，回去嬴政还不得把他的皮给扒了？

    更何况，赵玄对自己还有知遇之恩，韩信看到他受伤，心中自然恼怒。

    “这到底是怎么回事？何人伤到了君上？”

    韩信将目光投向了一旁的玄一，眼神中带着些许责问。

    “没事，是我自己要和项羽打一场的，我也没什么问题。”

    赵玄刚才只是猛然受到重击，导致气息有些不顺而已。

    稍微休息了一会儿之后，赵玄已经恢复的差不多了，只是体力消耗了许多。

    听到韩信在责问玄一，赵玄也是主动出言解释了一句。

    “好了，项羽他们已经朝着乌江方向逃去了，你们抓紧追上去，绝对不能让他逃走。”

    赵玄伸手一指刚才项羽等人离开的方向，然后对韩信交代了一句。

    “君上放心，那项羽走不掉的！”

    韩信点头，然后对手下下令，一众人朝着项羽离开的方向，迅速的冲了过去。

    “君上，我们要跟过去看看嘛？”

    玄一出声询问了赵玄一句。

    刚才项羽如同魔神一般的表现，还深深的印刻在玄一他们的脑海中。

    秦军虽然精锐，但也只是面对一般的士兵而言。

    若是让项羽这样的杀神，杀进了韩信的军阵中，恐怕根本无人能挡吧。

    “那就跟上去看看！”

    赵玄稍作犹豫，也是答应了下来。

    项羽这样的人物进步实在是太快了，堪称天才一般。

    从刚才的交手中，赵玄几乎可以肯定，除非自己也放下手中的事情，专攻武力，否则过不了几年，项羽甚至有可能超越自己。

    到时候，项羽对大秦来说，绝对是一个不小的麻烦。

    不过，赵玄一直以来，认为个人武力虽然强悍，但是依然有极限。

    除非是网络小说中那种可以飞天遁地，摘星拿月的存在。

    否则，一般的个人武力，在热武器这样的科技面前，也不过是蝼蚁而已。

    但是项羽的实力明显是个BUG，再加上他好歹也算是一个天命之子，对于这样的人，赵玄肯定不能容忍他继续潜伏下去。

    就算不为了自己考虑，最起码赵玄也要为江东的黔首们想想。

    他们虽然是楚国遗民，但他们有什么错？他们也从未做出反叛大秦的事情。

    一直以来，这些黔首们都生活在项氏一族的欺骗当中。

    现在的大秦，已经完全归入了嬴政的掌握之中。

    以前的那些七国百姓，现在也不再以某某国遗民自称。

    大秦的领土范围内，没有什么赵国遗民，韩国遗民的存在，所有人只有一个共同的称呼，那就是秦人，华夏子孙！

    江东作为大秦领土的一部分，赵玄自然不会放任其中的百姓还脱离大秦的掌管。

    而要灭掉这一切的根源其实很简单，只要消灭项氏一族就可以了。

    而项氏一族的依仗，说到底也就只有一个项羽罢了。

    只要解决了项羽，剩下的那些人，对赵玄他们来说，根本算不上什么麻烦。

    “追！”

    赵玄骑上一匹马，一声令下，天罚小队跟着韩信他们追了上去。

    ……

    而与此同时，处在最前面的项羽和他的部下们，也正在疯狂的逃窜当中。

    “咳咳，想不到这赵玄的实力居然如此强悍，都过去这么多年了，我还是无法战胜他吗？”

    相比赵玄，其实项羽受到的伤势要更重一些。

    这也没办法，倒不是说赵玄的实力就一定比项羽强，主要是两人之间的装备差距太大了。

    赵玄的铠甲，几乎是防御了项羽那拼命一击的九成伤害，因此本身没有受什么伤。

    而项羽的铠甲本来就不如赵玄，更何况赵玄手中的长枪也不是凡物。

    所以，在两人的战斗结束之后，项羽的伤势肯定是要更加严重一点的。

    “少主，前面就是乌江了，只要我们成功渡江，回到江东，到时候就不用担心秦军的追杀了。”

    此时，英布已经看到了乌江的影子，心里顿时生出一阵激动。

    韩信的大军距离他们已经是越来越近了，必须要在他们追来之前，渡过乌江才行。

    “来了来了！”

    项庄早就在乌江畔留下了接应的人员，因此项羽并不担心。

    然而，等他们到了乌江河畔之后才发现，之前留下的接应之人却并不在此地。

    “怎么回事，他们人呢？”

    英布有些恼怒，偌大的乌江河畔，居然找不到一个人影。

    身后就是韩信率领的追兵，要是再耽误下去，他们可就真的没机会离开了。

    “不用找了！”

    项羽看到这一幕，脸上忽然带上了一丝释然。

    “少主，您别急，或许只是他们擅离职守，我这就安排人去找他们。”

    “不用了！”

    项羽摆手，制止了英布的动作。

    “为什么啊少主，我们马上就要回到江东了，等回去之后，有着江东父老的支持，我们完全可以东山再起！”

    英布有些着急，甚至和项羽说话的语气都激烈了许多。

    “我们没机会了，赵玄早就安排好了一切。”

    项羽摇摇头，他的心中同样充满了愤怒和焦急。

    但是在看到乌江河畔的场景之后，他已经明白了一切的原委。

    “赵玄既然要对我们动手，就肯定不会放任我们离开的，连项庄都被他解决了，更何况我们的接应人员呢。”

