    第46章 苹果的吸引力

    现在的秦淮茹明显还在练级。

    不断提高自己的段位。

    至于傻柱吧。

    前世看电视剧的时候，还有些同情他。

    现在吧！

    往死弄！

    可怜人自有可恨之处。

    这句话一点都没错！

    ……

    吃晚饭，许大茂再次来到了芝麻胡同。

    进入院子，发现于莉在等他了。

    “干哥哥，你来啦！”

    于莉见到许大茂，花枝招展的笑道。

    “嗯，怎么样，收入如何？”许大茂问道。

    只见，于莉笑着从她的怀里掏出一堆钞票。

    只不过这于莉掏的的地方有些特别。

    这不会还有那香味吧。

    许大茂下意识的想着。

    然而，让许大茂没想到的是，于莉的收获还是蛮惊人的。

    一套全新的软妹币，收到了一套。

    “大黑拾”收到了20张！

    “绿叄圆”收到了35张！

    这还是按照许大茂的要求，成色全部在九成新以上的。

    “干哥哥，我能干吧！”

    “这可是按照的你要求，基本都是全新的！”

    “要不然，我还能收到更多！”

    许大茂呵呵一笑。

    这丫头学坏了。

    居然说起了虎狼之词。

    能干不能干，许大茂还真不知道！

    “还行吧，你一个女孩子，忙活了一整天，倒也不容易！”

    许大茂嘴里这么说，心里也是这么认为的。

    主要他的要求非常高，要是让于莉换旧的，那叫一个容易。

    于莉乐呵呵的一下，没有说话。

    迫切的看着许大茂。

    许大茂一边清点了收获，一边说道：“按照你今天的劳动。”

    “我应该给你的提成是八块七毛五！”

    【于莉开心+100】

    于莉一听，乐得笑开了怀。

    八块七毛五啊！

    生平头一次赚钱，就有如此巨大的收获！

    这是要发财的节奏啊！

    要知道，厂里的学徒工，挥汗如雨的干一个月，也就挣个十来块钱而已。

    自己轻松的干了一天，这还是没尽力的情况下。

    就能赚上学徒工半个月的工资。

    一天八块，一个月三十天，那不就得要有二百四十块钱了？

    给许大茂干一个月，比一个学徒工一年的工资，还要多。

    于莉一边笑着，一边在给自己不停的算账。

    这么好的待遇，还上什么班呀。

    只要紧紧抱住许大茂这条金大腿。

    还愁没钱花吗？

    许大茂清点完今天的收获。

    又点了八块七毛五的旧钞，在递给于莉之前，停顿了一下。

    随即举起了另外了一只手，指了指自己的脸。

    【于莉害羞+100】

    于莉见状，立马红了脸。

    这干干也太坏了。

    整天想着占自己便宜。

    明明有老婆的人，为什么还这么色！

    不过，这早就不是第一次了。

    更何况这里也没有外人不是。

    为了能顺利拿到自己人生中的第一桶金，于莉闭上眼睛，缓缓的凑了上去。

    然而，下一刻，于莉懵逼了。

    这感觉怎么有点不对。

    于莉下意识的睁开了眼睛。

    好家伙，许大茂不知道什么时候转过了头。

    【于莉震惊+100】

    【于莉害羞+500】

    于莉捂着自己的嘴，红彤彤的脸上露出一副不可思议的表情。

    之前亲脸也就算了。

    就当亲一下小孩子。

    可现在，她的初吻居然就在这样的情况下丢了。

    这可是她的初吻啊！

    即便和阎解成谈对象，阎解成也没做任何逾越之举。

    别说亲亲了，就连手都被给阎解成碰过！

    可现在……

    “干哥哥，你怎么可以这样，这可是人家的初吻！”于莉激动的说道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“哎呀，我也不是小心的，别生气啦。”

    说着，许大茂将八块七毛五放在了于莉的手中。

    于莉看着手里的钱，心中一怔。

    这算什么？

    这不是自己辛苦劳动得来的提成嘛。

    可怎么感觉怪怪的。

    感觉手里的八块七毛五，像是自己的吻资！

    顿时，这八块七毛五不香了！

    关键，你这借口也太变扭了吧。

    不小心？

    怎么个不小心法，才能将头转过来这么多？

    占我便宜就占我便宜吧。

    还说了一个这样的借口。

    于莉气不打一处来。

    可嘴里却说不出来。

    生怕许大茂一生气，她又要回到从前的日子了。

    【于莉郁闷+200】

    许大茂知道于莉心里有些小变扭。

    他走到了一旁，拿出了一箱苹果！

    “看，干妹妹，这是我特意给你准备的！”

    一边说着，许大茂打开箱子，拿出了一个苹果。

    【于莉震惊+200】

    看着红彤彤的苹果，于莉愣住了。

    这可是苹果啊，毫不夸张的说。

    她一年到头，也未必能吃上一个苹果。

    许大茂一拿就拿一想出来。

    每个苹果看架势足足有半斤重。

    这一箱苹果，怎么也得有个十来斤重。

    “这都是给我的？”于莉不敢相信的问道！

    是的，很难相信。

    现如今，苹果根本买不到。

    这可不是有钱没钱的问题，可以说是有价无市！

    这一箱苹果的价值老高了。

    “当然啦，不就一箱苹果嘛！”许大茂轻描淡写的说道。

    【于莉震惊+100】

    于莉一愣。

    不就一箱苹果嘛？

    我踏马一年都吃不到一个苹果。

    你居然说，不就一箱苹果嘛！

    于莉再次被许大茂的能量给惊到了。

    这不光是大金主了。

    妥妥一个超级大金主。

    自己一定要好好的抱住这条超级大粗腿。

    在这样的大腿面前。

    初吻算什么？

    没了就没了！

    钞票不香么？

    就算钞票不香，苹果也香啊！

    于莉问道：“这些苹果你怎么来的？”

    于莉不自觉的将心中的好奇问了出来。

    如果能知道这些东西的来源。

    那她就真的发了！

    许大茂一听，明白了于莉的小算盘，脸色变得冰冷了起来。

    “怎么来的，你就别管了！”

    “以后不该问的，你别问！”

    “这是规矩！”

    【于莉害怕+100】

    于莉心中一怔，许大茂生气了。

    她真想给自己来上一巴掌。

    许大茂带她发财，自己居然会生出这样的想法。

    这不是过河拆桥是什么？

    也难怪许大茂会生气。

    换做是她，她也会生气。

    想到这里，于莉顿时着急了，生怕许大茂不带她玩。

    “干哥哥，我错了，我不该多嘴的！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

