    11月9日上午一大早，苏羽居住的临时洞穴中，白龙公主可可拍着翅膀赶了过来。

    “德雷克，我们今天去哪里玩？”刚一见面，可可就高兴地把他按在身下一顿猛搓。

    “德雷克”是辛迪·多普勒给他提供的假身份的名字，巨龙们一直都叫他这个名字。

    “可可你好！”苏羽伸手轻轻揉了揉她硕大的脑袋，轻声道：“今天恐怕不行，因为我有一件非常重要的事情要做。”

    “重要的事？是什么重要的事？”白龙公主眨着大眼睛，好奇地看着他。

    “我们一起去见你母亲吧。”苏羽微笑道：“等见到你母亲之后你就知道了。”

    “好吧。”白龙公主并没有想太多，背上苏羽，朝她母亲的巢穴飞去。

    ......

    几分钟后，苏羽在白龙女王的巢穴中见到了白龙女王。

    女王的巢穴位于一座高达1800米山峰的山腰处，在建造巢穴的时候她基本上把整个山体完全打空，内部使用灵能阵做支撑防止倒塌，所以内部空间看着格外的大！

    走在巢穴的甬道口，苏羽就能看到山体内部数百米深，数百米高的巨大山体空腔。

    空腔的岩壁上刻画着一共七座防御灵能阵，每一座灵能阵直径都高达七八十米，泛着纯白色的光芒。

    除此之外，岩壁上还悬挂着各种装饰，有金银珠宝，也有曾经敌对魔兽的头颅。

    虽然苏羽已经来过一次，但是这次看到巢穴内部景观还是给了他非常大的震撼。

    龙族这种巨型生物的栖息地，放在人类世界压根看不到，更别提女王的巢穴。

    至于白龙女王本龙，她现在正慵懒地趴在“金山”之上，困得几乎不想睁开眼睛，像是刚睡醒一样。

    龙族这一点和圣银人比较像，即使到了高阶也需要长时间的睡眠，一天有大部分时间都花费在睡觉上。

    白龙女王睁着惺忪的睡眼，模模糊糊地打量着苏羽：“德雷克，找我有什么事？”

    “尊敬的白龙王陛下。”苏羽恭敬地行礼，然后说道：“我猜您一直想知道龙族为什么会从我身上感觉到‘亲切感’对吧？”

    “嗯？”白龙女王抬起头颅看向苏羽，睡意减少了好多。

    她略微思考，微微点头道：“我是想知道原因，毕竟像你这样的情况在龙族历史记录中根本没有。是不是你曾经误食过什么变异的果子？”

    就在昨天白龙公主带着苏羽游览龙岛的时候，岛上的数百条龙自发地组织起来，针对苏羽的问题进行了一场大讨论。

    他们还给这场讨论起名叫——“德雷克问题讨论会”。

    但是经过讨论，巨龙们也没弄清苏羽到底是怎么获得这种亲和力，最终也就不了了之。

    白龙女王对这个问题也非常关注，毕竟她女儿可可一直说着要给苏羽当伙伴，不彻底调查清楚怎么可以？

    现在听到苏羽主动提起这个事，她的注意力马上就集中了起来。

    “女王陛下。”苏羽淡定地说道：“您可不可以激活巢穴的遮蔽法阵，我要说的话高度保密，我不想让其他龙知道。”

    “嗯，可以。”

    白龙女王释放出精神力激活头顶的精神力屏蔽灵能阵。

    灵能阵散发出耀眼的白光，将洞内的全部空间完全遮蔽起来。

    “现在你可以说了吧？”激活法阵后，白龙女王低头看着苏羽。

    可可公主也是第一次见到这么大的阵仗，有些害怕的问道：“德雷克，你究竟想说什么啊？”

    “真相是这样的。”苏羽正视着母女俩，正色道：“其实我并不是斯克鲁星的原住民，而是来自其他星球。”

    “什么？！”白龙女王大吃一惊，急促地问道：“那你是来自哪里的？难道你是圣银人？”

    如果是圣银人那就说通了。毕竟圣银族主管着圣银、银河两大星系，出现什么特殊的能力都不奇怪。

    “不，不。”苏羽摆了摆手：“其实我来自蓝星，也就是斯克鲁人正打算攻占的星球。我是蓝星人类，你们或许听过我的名字，我叫‘苏羽’。”

    说到这里，苏羽直接卸去自己的所有伪装，露出了本来的面目。

    猫咪晨星也从他的宠物空间中跳出来站在他的肩膀上，两位七阶的威压弥漫开来。

    “你……你……你就是苏羽！”

    女王母女震惊得无以复加，巨大的身躯完全僵硬一动不动。

    她们当然知道蓝星的事，斯克鲁人汇集大多数国家组建联合政府要进行星际战争这事是条龙都知道。

    苏这人羽她们也都知道。

    苏羽在一个多月以前刺杀伦克特联盟正副议长以及国务卿，这件事轰动了全世界，不可能，有人不认识苏羽！

    但是……前几天烈阳皇帝马尼纳十三世不是向国民宣布苏羽已经死了吗？他怎么出现在她们的地盘上了？

    各种各样的不解纷至沓来，白龙女王和可可公主完全愣在原地，脑袋中一片空白。

    至于白龙女王的睡意，更是完全消失得无影无踪。

    ......

    看到两条白龙都愣着不说话，苏羽朝她们露出一个温和的微笑：

    “四天烈阳皇帝宣布我死了，其实我并没有死，而是一直在斯克鲁星活动。至于我能让你们产生‘亲切感’，这还要从圣银人制造的一款名叫《进化》的游戏说起.......”

    接下来的几分钟，他把自己获得药剂的大致过程详述了一遍，没有任何隐瞒。

    甚至连好感度药剂配合【蓝龙斯卡蒂的心脏】药效变成永久这一点他也没有丝毫隐瞒，全部说了出来。

    毕竟苏羽想要和斯克鲁龙族交朋友，交朋友最重要的就是坦诚相待。

    白龙女王母女听着苏羽的叙述，慢慢地回过神来。

    对于这个敌对的外星来客，她们当然充满戒备。

    白龙女王也想过要不要呼叫其他的龙族来救援。

    但慢慢的，她发现苏羽并没有恶意，态度真的很真诚。

    而且苏羽加上他肩膀上的猫咪晨星一共两个七阶，真动起手来她没有一点把握能够保证女儿安全。

    所以她只能保持按兵不动，先听听苏羽怎么说再做打算。

