    第42章守株待兔

    餐桌上，大家都还兴致正高。

    路遥一坐回去，就被人问道，“之前在剧组拍戏的时候，言祁是怎样的？”

    这一桌，一双双眼睛盯着路遥，都在期待她的回答，那眼神里都是好奇。

    “额……就传闻中的那样啊，拍戏认真，剧组模范担当。”

    路遥简直绞尽脑汁了，不知道该说些什么把现在这个场面给搪塞过去。

    言祁是怎么样的人……

    这个问题可不是个好问题，非常需要狗头保命。

    “哎呀，我们不是说工作上的，就是……平常在生活中，例如你们收工了之后什么的，言神一般都做些什么呀。”

    果然……被追根究底了，蒙混过关失败。

    “那你们言神不久在那坐着吗，自己去跟他聊聊不就知道了。”

    反正看她们一群人也挺融洽的。

    “别说了，我压根就不敢靠近言神，就要了个签名就匆匆回来了，你别说，我感觉言神还是只可远观而不可亵玩，不知道为什么明明言神是面带微笑的，但是就是很有一种压迫感。”

    又是被缠住问这问那，路遥都不知道她们怎么就这么自来熟了，明明好像她们只见也就是认识几天的关系，为了言祁真是一个个都变成社交达人了是吧……

    多的不敢说，有些不能说，路遥就说了些什么“每早跑步”、“经常大方请剧组吃东西”之类能说但是又不显得太过敷衍的回答。

    眼看这里越来越多人围过来听，路遥赶紧说自己困了然后遁了。

    这要是再说下去，被言祁那边注意到了可就不好了。

    言祁的事情给她们说那么多做什么，那不是给情敌送礼吗。

    她可是站“导师CP”的，不能给姚之柔添堵不是。

    而且……路遥觉得自己好像就是不是很乐意给这些虎视眈眈的女孩子讲言祁，看着她们那神采奕奕的眼神就莫名有些不乐意，想来是困了。

    走的时候，言祁的座位上竟然已经没人了。

    是提前走了吗？

    ……

    路遥一边打着呵欠一边朝住的地方走去。

    城堡很大，餐宴的大厅和住的地方不是在一个主楼，中间还得穿过城堡里的一片小树林。

    偌大的城堡，植被格外的茂盛。

    这几天真的是没有休息好，本来寝室就人多，人多就矛盾多，想要休息好也就成了一件奢侈的事情，总归是没有一个人住来的自在惬意。

    加上这几天的劳累、晚上的表演……

    而且还吃的不够。

    一个这么豪气包下城堡的节目组，竟然每天食堂里就一些清汤寡水的东西，大鱼大肉什么的少得可怜，都是些说是营养均衡的食物，但路遥只想吃肉……

    反正，累了困了。

    路遥觉得自己走路都有点飘了。

    寂静无人的树林里，一个身影出现在那暖黄的灯光之下。

    明明暗暗，朦胧的像是画一样。

    路遥不自觉的走了过去。

    但这不是她该回寝室的路，回寝室应该直走穿过小树林，但是那个灯是在右边。

    等走过去，路遥发现还是看不清人脸，就只觉得格外的熟悉。

    那人的脸完全逆着光，仿佛镀上了一轮光晕，像是从天上落下来的天使。

    路灯刺眼的路遥半眯上了眼睛。

    远处传来几个女生的声音，只感觉到手上被人一拽，忽然刺眼的光亮没了，顺着光，终于看清了男人的脸。

    “言祁……”

    手被言祁拉着，两人躲在了景观墙的后面，刚刚经过的人也没有发现他们，声音越来越远，想是离开了。

    “今天的你真好看，”路遥说着，笑了笑，笑得有些憨直，“你躲在这里做什么？”

    路遥觉得自己头好像更晕了，眼睛都有些睁不开了，也不知道自己在说什么了。

    “在守株待兔。”

    “那兔子呢？”连声音都变得模糊起来。

    只感觉到自己的手被人牵起，抬高。

    “这不就是吗。”

    感受到面前的人手心的温度，还有那明显不正常的脸红，言祁突然就意识到了不对。

    一只手直接抚上了路遥的额头。

    很烫。

    路遥发烧了。

    “傻子，自己发烧了都不知道，总是这么逞强。”

    说罢，直接将人打横抱起，怀里的人似乎是对着突然的变故有些警备，但睁开眼看了看，又直接睡了过去。

    呼吸绵长，倒真是睡熟了。

    ——

    第二天醒来的时候，路遥感觉头有些晕，一时没反应过来自己在哪。

    环视了一圈这房间的装潢，路遥猜应该还是在城堡。

    昨天……

    昨天好像第一次公演结束后就回了城堡，然后吃夜宵，但是没什么胃口，然后……

    看到了自己手上输液之后留下的痕迹，还有身上感觉不太对的温度，路遥知道自己昨天是发烧了。

    在公演之前就有点不舒服，但是没当回事，许是又累又困，加上回来后又吹了风，热度就一下子上来了。

    言祁……

    是言祁送她过来了。

    她昨天……好像夸了言祁好看，还笑得特别憨。

    完蛋，那会儿已经神志不清了，都不知道自己在说些什么胡话，现在清醒过来，简直直接抠出一座城堡。

    那个样子，估计是会被当做什么痴汉的吧……

    路遥晃了晃脑袋，简直觉得无语。

    虽然那是事情，也是心里真实的评价，但是……但是那也不能那么说出来啊。

    啊！

    真不知道要怎么面对言祁了。

    说曹操曹操到。

    门敲响了，言祁走了进来。

    “醒了？烧退了没有。”

    他手里提着东西，一进来就放到旁边，动作非常熟稔地、一只手抚上了路遥的额头。

    本来头习惯性的向后仰，结果就被言祁另一只手给按住了肩膀。

    “别乱动。”

    这话炸在耳边。

    言祁的气息好像整个将人包围住了，整个人几乎笼罩在言祁的身下。

    “还有一点烧没退，先吃早饭，待会儿吃药。”

    说完，言祁就张罗着把早点从袋子里拿了出来，是一碗粥。

    路遥不知道是自己烧糊涂了还是怎么，反应都有些慢了，还没回过神来，言祁就一勺子递到了嘴边。

    人也就很自觉的吃了一口。

    “烫……”

    见状，言祁这才拿回去，轻轻吹了起来。

    “抱歉，第一次喂别人吃东西，不太熟练。”

    路遥印象中，自己好像没怎么发过烧，要么就是因为受伤没及时上药包扎或者感染了，才会引起发烧。

    所以这次发烧人就很懵。

    被这么烫了一激灵，路遥终于全部思绪回炉。

    “诶我自己来就行。”看着又伸过来的勺子，路遥赶紧道。

    此时，门又打了开来。

    姚之柔手里提着个袋子愣在了门口。

    “抱歉，你们继续。”

    (本章完)

