    虽然最后的暗语版让志村玄鼎大失所望，但前面那些忍术禁术都很直白，其中还包括超加重岩之术和超轻重岩之术这种相当实用的忍术。

    对这些忍术都一扫而过，志村玄鼎开始用作死试错法修炼领悟分裂之术。

    人家岩隐村记载的分裂之术是正常的模板，并没有自己所写的志村系列秘术那般详细，想要参悟通透并施展出来是相当困难的。

    而且分裂之术蕴含着大凶险，一不小心……

    两坨不明物体出现在黑鼎空间当中，上面还各自有着一颗眼珠子在不断转动，正是第一次施展分裂之术后的志某人，显然失败了。

    下一瞬间借助黑鼎空间的能力满状态恢复，然后再次开始新的尝试。

    就这般，在黑鼎空间中死了上万次后，终于将分裂之术修成。

    “嗯！还差一点！”

    左边的分裂体摸了摸下边，发现有鸟无蛋，右边的分裂体摸了摸，发现有蛋无鸟，并且只有一个蛋，另一个不翼而飞。

    沉默了下，继续作死修炼，又死了一百多次后方才将之彻底掌握。

    确定真的已经彻底掌握后，志村玄鼎意识方才退出黑鼎空间，回归现实中的身体。

    “老师小姐姐，你相信我吗？”

    站起身来左右看了看，最终锁定在雨关小姐姐的身上，接下来需要这位小姐姐的辅助。

    “勉强可信，就算出了意外让大野木分解了你。”

    给出一个让志村玄鼎有点小伤心的回答，雨关很好奇这个便宜弟子要如何让尾兽施展出忍术来。

    “穆王，我们要到你头上去，辅助让你施展出忍术来。”

    抬眼看向五尾穆王，志村玄鼎喊道，接下来也需要这个大家伙的主动配合。

    “上来吧！”

    没有犹豫，穆王并未反对让两人到自己头上来。

    一来雨关已经在自己头上呆了二十一年，早已习惯，二来志村玄鼎是他所认可的朋友，三来此次也是在帮助自己。

    没做停歇，志村玄鼎爆发八门遁甲拖着沉重的锁链爬上五尾穆王的大脑袋，来到早已跳上来的雨关身后，手掌贴在其背心位置。

    “穆王，将你的查克拉与雨关小姐姐的查克拉相融合，融合的越彻底越好。”

    一边在雨关体内用仙元力丝线构造出一个复杂的查克拉流转轨迹，一边示意身下的五尾穆王配合。

    深红色的尾兽查克拉涌现出来，与雨关相连，并与之体内的查克拉缓缓融合。

    雨关也在极力配合，很快两者的查克拉融为一体，并产生了某种蜕变，一种纯白色查克拉涌现，爆发出的威势让不远处的大野木等人心头一跳，面露惊疑。

    “就是现在，尽快按照这个轨迹流转查克拉。”

    同样感受到这股威势的志村玄鼎开口喊道，这便是最佳的时机。

    随着这股纯白色的查克拉顺着仙元力丝线规划好的繁琐轨迹运转，一阵气雾爆散开来。

    五尾穆王那庞大的身躯消失，转变成了一尊庞大的身影，不过这次是竖起来的。

    “好大的雨关阿姨！”

    愣愣的看着前方那足有百米高的超大号雨关，少年紫倍感惊奇，还能有这种操作吗？

    “还算完美！”

    站在超大号雨关大姐姐的肩头，俯视着那可怕的深渊，志村玄鼎对此次忍术效果很满意。

    “闭上你的眼睛！”

    察觉到某个逆徒的目光落向，雨关心生羞恼，不由回想起上次春光暴露的一幕。

    接下来已经无需志村玄鼎辅助了，本就会分裂之术的雨关抬手结印，引动体内那股纯白色的查克拉流转，施展出分裂之术。

    紧接着一个相对小巧的五尾穆王出现，正是被分裂出来的分裂体，并且是直接以五尾穆王的形态显现。

    随即解除这种特殊的变身术，雨关和五尾穆王的本体分离开来，很快二者都发现自己少了一个身体零部件。

    五尾穆王头上少了两个犄角，身后也少了两条尾巴，而雨关却完好无损，至少从外表来看完好无损，但却面色惨白。

    “母亲，你怎么了？”

    见自家母亲面色不对，迪泰赶忙上前搀扶住，志村玄鼎也上前查看，很快发现病因所在。

    “肝脏少了一半，不过问题不大，我这就催生出来。”

    安慰了一句，志村玄鼎转化出后天阳属性的仙元力，刺激小姐姐的肝脏细胞分裂，不过一个小时便让肝脏细胞全部分裂了一遍，变成原来的大小。

    肝脏有着很强的修复能力，哪怕失去一半都能自我恢复，如果是其它内脏的话就比较麻烦了。

    当然，对他来说也只是麻烦一点。

    “刚刚那种似乎是犬冢家族的变身术？”

    见雨关面色恢复红润，大野木这才松了口气，开口道出心中疑惑。

    “差不多，不过要更加复杂一点。”

    点点头，志村玄鼎没有否认。

    当初犬冢家族用一份人兽混合变身术的家族秘术来换取那份D级强身术，他以前抽空彻底掌握了这门特殊的变身秘术。

    不过这次施展出来的并非是犬冢家族那种变成双头狗的模样，而是以雨关为主体，最多是体量大了点。

    然后以变身后的超大号雨关引导五尾穆王施展分裂之术。

    他之前设想中就猜测有可能会让雨关某个身体器官分离出一部分被带过去，还好是一半肝脏，要好处理的多。

    “刚刚那就是穆王的真正力量吗？”

    缓过劲来的雨关回想过刚刚二者融合出来的那种纯白色查克拉，心有余悸。

    那种查克拉太过强大了，别说是自己的爆遁查克拉，哪怕当年丈夫的尘遁查克拉与之相比也远远不如。

    再加上五尾穆王那庞大的体量，其所拥有的真正力量超出丈夫当年不知多少倍。

    尾兽的力量太恐怖了！

    “跟我猜测的差不多，那应该是与仙人模式类似的一种查克拉模式，不同的是仙人模式是融合自然能量，而刚刚那种查克拉模式是融合穆王的查克拉。”

    志村玄鼎一副分析帝的模样开口解答，表示那是一种新的查克拉模式。

    “的确是属于我的查克拉模式，但最多算是初始形态，距离真正的查克拉模式还差了很远。”

    这时穆王分裂体走来，冷傲的开口说道，并表现出一份不屑之意。

    刚刚那只是两种查克拉的短暂融合，距离真正的融合还差的很远，更别说形成稳定的查克拉模式了，而且那还不是他最强的力量。

    不过这些忍者可不配拥有他真正的力量。

    “你现在这副模样帅气多了，跟个独角圣兽似得！”

    拍了拍穆王分裂体那足有两米高的背部，志村玄鼎咧嘴笑道。

    因为是小号分裂体的缘故，形态并非与穆王本体一模一样，首先只有一条尾巴，犄角也只有一个，再加上那一身纯白的毛发，很像传说中的独角圣兽。

    而就在穆王靠近过来的时候，雨关体内残留的一股穆王查克拉涌动汇聚，最后向分成两股。

    一股在眉心汇聚，化为了一根纯白的犄角，一股在尾椎上附着，并催化延长脊椎，化为一条白色的长尾，顺着裤腿延伸出来。

    显然刚刚的分裂之术不仅让雨关的半个肝脏留在了穆王分裂体内，穆王的一部分力量也留在了雨关体内，并化为了那一独角和长尾，甚至连金色的秀发与长眉也变成穆王那种雪白的色泽。

    这一变故看的穆王一愣，随即不屑的撇撇嘴。

    那份查克拉先让那个臭女人拿着，等其死后自会回转到自己体内的。

    这种异变让所有人都向志村玄鼎投来不善的目光，哪怕雨关也对于多出这么两个身体零部件相当的不爽，尤其是那条快要将裤腿撑破的长尾。

    “咳咳…挺漂亮的，不是吗？”

    干咳一声，志村玄鼎表示这种意外可以接受，而且白发独角模样的雨关小姐姐更多了一份魅力，也更加凸显其本身的那种冷艳高贵的气质。

    这可是十分罕有的兽角娘和兽尾娘啊！

    “穆王，你……”

    老眼中眸光闪烁，大野木有了一个大胆的想法，可还不等说完就被穆王果断拒绝。

    “别妄想了，你们忍者早已偏离了忍宗的理念，全是走上邪道的错误产物，是这个世界上的毒瘤，你们不配拥有我的力量。”

    不屑的打了个响鼻，穆王分裂体岂能看不出大野木心中的那份贪婪。

    他虽然没有九喇嘛那种感知人心善恶的能力，但稍微感应一点点还是可以的。

    毕竟他们是传承自神树力量的存在，查克拉的本质要高于忍者的查克拉，这是高位查克拉对低位查克拉的一种优势。

    “开始封印！”

    被拒绝并被嘲讽了一波的大野木黑着一张老脸，下令那八位准影着手封印。

    那名名叫汉的高大少年也鼓起勇气走到五尾穆王本体面前，随着八位准影向封印卷轴中注入查克拉，无数的查克拉术式涌现出来，构造出一片庞大的查克拉法阵。

    “朋友，再见！”

    最后深深地看了眼志村玄鼎，穆王本体顺着封印术投入汉的体内。

    既然志村玄鼎是老头子当年所言的人，那么他们九大尾兽必然会再次相聚，那时就是他们找到兽生意义的时刻，不用再如同以前那般浑浑噩噩的活着。

    而且他对志村玄鼎所畅想的那种守护神兽之道也很向往，当年十尾神树是世界的毁灭者，而作为神树力量的继承者，就让他们成为世界的守护者吧！

    “不用伤感，我的思维与本体时刻相连，借助我的眼睛他同样能够看到外面的世界，不会寂寞的。”

    穆王分裂体见志村玄鼎沉默不语，以为是在伤感，遂开口安慰道。

    “很抱歉，我现在没能力阻止那些脑残蠢货的决定，不过等我成为岩隐村的土影后，一定会让你获得真正的自由。”

    深深地吸上一口气，志村玄鼎郑重的给出一份承诺，让旁边的大野木听得老脸再次发黑，因为在那句话语中他就是那些脑残蠢货之一。

    而雨关则无语的翻了个白眼，这个便宜弟子想得太美了。

    现在能保住你的小命，并不让你被人虐待已经是极限了，你还想成为岩隐村的影，做梦呢！

    “别妄想了，就算我们岩隐村的人都死光了也不会让你成为土影的。”

    黄土坚决的否定，只要他活着，志村玄鼎就别想成为他们岩隐村影。

    “愚蠢的骚年呦，我的土影之路就从你开始吧！”

    转过身来，神情庄重的宣示自己的土影之路正式开始，随即冲上前就将黄土拍倒在地一顿猛踹。

    尽管黄土极力反抗，可双方巨大的实力差距让他根本没有还手之力，不过十秒钟一个脑袋就变成了猪头，保证让大野木都认不出这是自家的崽子。

