    她轻轻摇了摇头，淡淡笑道:“无妨，我们一路赶路也是无趣，正想多听些话。”

    闻言，掌柜的面容又雀跃了起来:“这打仗啊，家家户户都得出男丁，要不是我年纪大了，家里的娃还在吃奶，也难逃一劫。这日子也不知道什么时候才是个头。”

    掌柜的见他们桌上的茶水已经见底，忙又烧了壶茶给他们添上。

    “这打仗劳民伤财，谁家都不好过，去年刚嫁了公主，本以为南国和陆国能平静往来，各自安好。

    谁知道，咱们南国那个王上，不想着好好治理国家，反而整天饮酒作乐，什么酒池肉林……这些都是听那些书生说的，我没读过什么书，也不太懂。

    但是库存是空虚了，王上没银子了啊，这不就压榨我们百姓，赋税足足加了三层！”

    说到此处，掌柜更是怨声载道，大吐苦水，丝毫没有意识到自己现在说的话有多大逆不道。

    一旁的掌柜夫人听见这话，脸色都白了，扯了扯掌柜的衣角，连连暗示他注意言辞，议论朝廷可是杀头的大罪！

    听见赋税竟然增长如斯，便是叶浮珣都愣了一下。

    但是看白玉仙和慕容彻的样子，好像早就知道一样，并没有多意外。

    怪不得他们见到满城萧索，都是一副见怪不怪的样子。

    重税之下，百姓怨声载道，民怨四起……恐怕这位南王在民间的口碑，已经烂到了泥土里，如此一来，根本就是自掘坟墓。

    即便背后有公孙家的支持，也绝对没有前途……

    水能载舟亦能覆舟。

    叶浮珣眉头紧紧蹙起。

    “南国的赋税本就比陆国高一层，如今又加了三层，实在是……太高了。”

    陆国的赋税只需要一层。

    想到此处，叶浮珣不禁感慨，别的不说，至少他们陆国的皇帝，在治国方面，的确是一位明君。

    掌柜见叶浮珣附和，原本因为口无遮拦而有些紧张的心思瞬间放松下来。

    “谁说不是呢？”

    这边陲小镇原本繁荣兴盛，因着处在交通要塞的道路上，以往陆国和南国的人来来往往，好不热闹。

    假如有一天，或许说，南国和陆国真的会打起来。

    看到白玉仙和慕容彻的的样子，仿佛他们已经事先计划好了，叶浮珣忽然知道了这个事情，一下子愣住了。

    她呼吸了一下，不管国家兴亡，只要发生战争，受难的就是百姓。

    突然一下记起，叶浮珣停了一会，冲着掌柜问道：“既是君主没有用，掌柜的，要是换一个君主，您认为怎么？”

    掌柜立刻就呆住了，暗地里讨论朝政早就是罪孽深重，这么漂亮的姑娘竟然张口就是造反的话。

    但这话无疑说到了他们心里去。

    听到叶浮珣这话，原本沉默的白玉仙和慕容彻二人也抬起了头，意味深长的看了叶浮珣一眼。

    换一个君主，这话可就有意思了。

    叶浮珣见掌柜的犹豫，便安慰道:“不必担忧，我不过是问问，他是南国人。”

    叶浮珣指了指一旁的慕容彻。

    慕容彻本在一旁看戏，忽然被点名，只得无奈的换上了南国的口音，对着掌柜的说道:“不错。”

    闻言，掌柜心中安定几分，犹豫半晌，终于道:“当今王上，昏庸无能，奢靡无度，早已让百姓失望，他……”

    那般大逆不道的话他终究不敢说出来，但一切尽在不言中。

    而后，掌柜话锋一转:“其实咱们只是些小老百姓，只为了养家糊口做些营生，谁是这个王也没有什么区别，只要能让咱们这些百姓吃饱穿暖，我就认了。”

    叶浮珣思索着，眼神似有若无的看向了慕容彻，许久，才回了一句话。

    “我明白了。”

    离开边陲小镇后，便抵达了南国和陆国的边界。

    叶浮珣沉默一路，慕容彻本就打算将他们送到边界，正要告辞，叶浮珣忽然出声了。

    “也许，还有另一个法子，阻止两国交战。”

    她抬起头，目光明亮。

    白玉仙像是猜到她想说什么，也看向了慕容彻。

    “卓浪是前朝太子，你是慕容氏的后人，夺回王位是迟早的事吧。”

    叶浮珣的眼神像是洞察了慕容彻的内心，有一瞬间慕容彻几乎以为自己要被看穿了。然而面前这个人，也不需要他伪装，他亦是需要得到他们的支持。

    “不错，我已在筹备此事。”

    原本他们几乎有十层胜算的，然而公孙家的介入，却让此事变得扑朔迷离起来，慕容彻不得不收敛了一些。

    叶浮珣将头靠在马车旁，眼睛微微眯起：“我和王爷会助你，放开手脚去做便是。”

    至于公孙家，叶浮珣心中已经有了计较。

    闻言，慕容彻笑了笑，他向来君子端方，很少有这样放肆的时候。

    “作为交换，那我也提醒一下二位，此番回京城，最好将那位斩草除根，否则你们看不上眼的小人物，或许会在某个时候坏了大事。”

    说罢，他便转身跳下了马车，上了自己的马，与随从绝尘而去。

    那位……指的是白逸童么？

    叶浮珣目光有些愣神，他们此番离京的际遇几乎超出了以往所有，因而短时间甚至还未反应过来，白逸童仿佛已经是上辈子的人物了。

    可实际上他们不在京城，如今的白逸童在京城可谓是呼风唤雨的存在。

    当然，这个局面，在他们回到京城之后，将会被彻底打破。

    见慕容彻提到那人之后，叶浮珣就开始发呆，白玉仙的眼神又幽深了些许，也不出声，只默然盯着叶浮珣。

    毕竟当初叶浮珣能为了白逸童不择手段，即便过去这么久，两人早已心意相通，白玉仙心中不介怀是不可能的。

    陆国，昌州。

    昌州是陆国的边城，由淮南王治理，若是不出意外，赵衍应当也在此地。

    因为南国动作频频，最近昌州城全城戒严，谨防着南国的奸细进入。城门口的排查几乎是滴水不漏，一旦有可疑之处就会立马被抓走严查。

    南国的百姓日子不好过，有不少都迁入陆国，陆国虽然乐见其成，却也得关注这其中是否混淆了一些图谋不轨之人。

