    “哈哈，多谢师兄提醒，要是他想杀我，那就尽管来吧，我也不是那么好杀的。”

    林天大笑着说道。

    在枫林武院中，林天算是安全的，但是出了枫林武院，大家就不受枫林武院院规的限制了。

    但是林天又岂是善茬？你要是想杀我，那大家都别想好过！

    从练武堂走出来之后，林天没有去金源拍卖行，而是找了一个没人的地方，披上了一件大黑袍。

    随即他便往外院交易市场的一个偏僻地方走去，那里是一片低矮的房屋，看起来很不起眼，只有一些修为低等的修士在哪里居住。

    绕过几条街道之后，林天拐入了一个偏僻的角落。

    在这里，有一间低矮的房屋，正是张寻他们所在的小屋。

    林天伸手敲了敲房门。

    “谁？”

    过了许久，里面才传来一声冷喝声。

    “是我。”

    林天答道。

    随着林天声音的响起，房门‘嘎吱’一下打开一小道缝隙。

    张寻满脸警惕的目光从缝隙中投射到林天身上，看到是林天之后，他立马将房门打开，将林天迎了进去。

    “林天原来是你啊！”

    张寻满脸惊喜的说道。

    这时，赵风和王祥两人也从里屋中走出，很是激动的看着身披黑袍的林天。

    “你们修炼的怎么样了？”

    林天看了看三人，笑着问道。

    “这几天的时间我们都在修炼，有那些符纹的帮助，我们的境界提升的很快。”

    “现在我已经是驭气境七层巅峰了，赵风和王祥也到了驭气境七层后期！”

    张寻很是激动的说道，看向林天的目光中充满了感激。

    要不是林天临走的时候，给他们留下了那些符纹，他们就算有元石和元药，修为也不可能提升的这么快。

    “看来还不错，接下来你们有什么打算？”

    林天笑着点点头，问道。

    “我们准备再修炼几天，等我的修为突破到驭气境八层之后，再去连云山脉历练一番。”

    “狩猎队的事情我们准备从连云山脉回来之后，再开始筹划！”

    张寻将他们接下来的计划说了出来。

    “这样也好，修为提升了，也得稳固下来才是。”

    “这里是一些传讯用的符纹，如果你们有什么事情的话，可以直接用这个联系我！”

    林天说着，拿出来一些自己炼制的传讯符纹。

    这些符纹都是二品高级符纹，传讯的距离足可以达到五十公里！

    “好!谢谢了。”

    张寻双手有些颤抖的接过林天递来的符纹。

    虽然林天是纹师，可以给他们带来很多的便利，但是这也让他们心中有着些许的压力。

    他们现在想的，就是努力提升自己的修为，然后将狩猎队组建起来，一定不能辜负林天对他们的期望。

    “说什么谢谢，希望你们能早日将狩猎队组建起来，我等你们的好消息。”

    林天拍了拍张寻的肩膀，笑着道。

    随即跟他们闲聊了一会之后，林天便走出了这片低矮的房屋群。

    宽大的黑袍将他整个人都笼罩在里面，在路上的时候，林天便使用了一枚隐匿符纹。

    这是他专门为这次来外院交易市场炼制的，二品高级隐匿符纹，可以将自身气息隐匿起来，除非是后天境，不然根本感受不到他的实力，更没有办法探寻到他的气息。

    如果是以前的话，大可不必这样做。

    但是王霸天刚死没几天，他背后的那名枫林武院长老一定会想尽办法为他报仇。

    在枫林武院中，那名长老拿林天没有办法，但是出了枫林武院，他就算是将林天杀了，也不会遭到枫林武院的制裁。

    所以林天不得不小心谨慎一点，毕竟他现在的修为还只有驭气境七层巅峰。

    离开了那些低矮房屋群，林天便朝着金源拍卖行走去。

    他这次出来的目的是为了收集一些材料，为冲击三品纹师做准备。

    当林天来到金源拍卖行的时候，在拍卖行的门前，已经聚集了许多人，排成了一条长长的队伍。

    “听说今天金源拍卖行将会进行一场很大的拍卖会，会有很多好多西进行拍卖啊！”

    “没错，这样的拍卖会一个月举行一次，是金源拍卖行的惯例，会出现很多好多西！”

    “没想到这次竟然有这么多的人，不知道我们能不能进去，我只有一枚普通的贵宾卡。”

    “普通的贵宾卡那可能有点悬了，毕竟今天的人太多了！”

    林天来到队伍的后面，听到周围人的议论声。

    “一个一个来，大家排好队不要挤，想要进场的人准备好贵宾卡！”

    在队伍的最前面，金源拍卖行的大门口前，一名中年男子大声喊道。

    林天看着前面排得老长的队伍，眉头不由得微微皱了起来。

    前面的队伍足有几十米长，粗略一算，足有一两百号人，要是这样等下去，还不知道要等多久。

    而且林天不知道在金源拍卖行的里面已经坐了多少人，要是等前面的人进去，没有位置了可就白来一趟了。

    想到这里，林天心中一动，朝着队伍的前方走去。

    “哎！你这人怎么回事？没听见吗？好好排队！”

    “你这个人怎么这么没素质？大家都在排队，你还想插队不成？”

    “披着个黑袍难不成就当自己是强者了？这里可是金源拍卖行，你竟然敢不按规矩来？”

    “你要不要脸？没看到大家都在排队吗？怎么就你想着插队呢？快滚到后面去！”

    正在排队的众人看到林天一步步超前走去，顿时脸上怒气横生，一个个大骂道。

    他们排了这么久的队，好不容易前面的人慢慢进去了，很快就能轮到他们，但是现在竟然有人想着插队，这让他们如何能忍？

    在众人嘈杂的怒骂声中，林天已经走到了队伍的最前面。

    “怎么？你想插队？”

    此时，站在门口的那名中年男子正在检查排在第一位的人的贵宾卡，第二个人双眼中满是警告之色，看着林天道。

    “我只是上前来看看，如果可以的话，可不可以让我先进去。”

    林天说着，就要掏出自己的高级贵宾卡。

    然而他的高级贵宾卡还没有掏出来，那站在第二位的壮硕男子便厉喝一声：

    “让你先进去？你没长耳朵还是没长眼睛？排队知道吗？狗娘养的东西！”

