    于是，伴随着魂力开始在体内涌动，他只觉得周围的压力骤然间一松，扭头看了一眼身后。只见紫珍珠已经来到了第二十级台阶上，浑身香汗淋漓，急促的喘着气息，分外艰难的往第二十一级台阶踏上。

    从这里就可以看出，两人之间的身体素质差距到底有多么巨大了。

    紫珍珠武魂附体增幅身体素质，再加上运用魂力减轻压力，也才只不过堪堪到达了二十级台阶。反观海明威没用魂力，纯凭身体素质就来到了三十八级台阶。由此可见他的体魄要变态到什么地步了。

    看到紫珍珠没有放弃，还在努力后。

    海明威回转过头，再度向更高的台阶发起了冲锋！

    四十级台阶…四十五级台阶…五十级台阶……五十六级台阶……当达到五十九级台阶的时候，海明威又动弹不得了。

    这回他没有丝毫犹豫，直接武魂附体！

    只见一条庞大的美人鱼虚影闪现，随后融入他的体内。瞬间，他原本紧绷的身体骤然间一松！武魂附体让他的身体素质，再度大幅度提升！

    继续向更高的台阶发起冲锋！

    六十级台阶…六十六级台阶……七十二级台阶……他的脚步所过之处，地面上已经开始出现一个个水印，那是汗水形成的，同时身体周围的金色雾气也明显变得浓郁起来。

    此时海明威前行的速度变得很缓慢，他牙关紧咬，浑身肌肉紧绷，白皙的皮肤上青筋暴突，每走一步都变得格外艰难。就仿佛身后拖拽着一座大山，向上攀登………

    七十九级，八十级……

    就在海明威即将踏上第八十一级台阶的时候，身后下方台阶处忽然间传来一声巨响！

    他勉力的调转过头，缓缓向后方看去。

    原来是紫珍珠在踏上三十级台阶的时候，终于坚持不住，体内魂力耗尽。随后整个人在巨大的压力下，宛如炮弹一般被弹的倒飞了出去。

    “噗通！”

    紫珍珠的身子直接落入了环形海，而她跌入的地方竟然距离岸边足有接近数十米远，可见她之前承受的压力有多么巨大了。

    而也就是因为精神这么一分散，原本就达到极限的身体终于承受不住，海明威整个人瞬间离地而起，就如同紫珍珠一样。被金色雾气直接弹飞。

    “噗通！！！”

    远比前者还要大的落水声。

    此时此刻，海明威和紫珍珠两人浸泡在环形海中，漂浮在海面上。浑身几乎没有什么力气再动弹了。

    好在两人都是海魂师，就算浑身无力不能动弹，倒也不至于会被淹死。

    不过现在可不是休息的时候。

    海明威打起精神，用意念控制着周围的海水。只见海面涌动着，随后一丝丝水流仿佛拥有自己的意志般，就这样将两人包裹住。拖拽向了岸边。

    在回到岸边时，海明威这时候已经稍稍恢复了一丁点气力。因此他强撑起身体，缓缓的摆出了一个打坐冥想的姿势。然后看向还像条死鱼一样躺尸的紫珍珠，有些无奈的说道：“你不是说要跟上我的脚步吗？那么就快跟我一起修炼！”

    说完，不再理会她。自顾自的闭上眼睛，直接进入了入定状态。

    压力，是修炼最好的催化剂。

    荒岛六年，每天承受重力压迫身体，完事之后修炼的话，他发现效率远远比起平常高很多。因此哪怕他每天只是花很少的时间修炼魂力，多数时间都在锻炼体魄，但短短六年间也是达到了三十九级魂力快四十级的地步。

    而在冒着海神之光强大的压力攀登阶梯时，海明威就已经意识到，海神之光带来的庞大压力，绝对是修炼最好的催化剂。

    在承担了巨大压力后，魂力耗尽的情况下进行修炼，对自身的好处极大。所以他才立刻进入了修炼状态，争取不浪费一丝一毫的时间。变强，已经是他如今最大的执念了。

    此世离开了那庞大的压力，令海明威整个人都有种飘飘欲仙的感觉，失去了海神之光的压迫，他的身体仿佛完全舒展开了一般，每一个细胞都在欢呼雀跃着。

    这和重力修炼的情况很相似，但在体魄的锻炼上却远远没有重力修炼效果好。只是有所不同的地方在于，海神之光在对他们的身体造成压迫的时候，也会潜移默化的分出一丝丝力量滋润他们的身体。改善他们的资质，因此在这一点上，海神之光无疑是强于重力手环的……

    当海明威从修炼中清醒过来的时候，只觉得体内魂力充盈欲出，说不出的畅快。身上先前落海浸湿的衣服已经干了，也不知道恢复魂力用去了多久？

    而在他的对面，紫珍珠也像他一样盘膝而坐，摆出冥想修炼的姿势，默默的恢复消耗的力量。可见他之前说的话，这女的确实听进去了。

    “突破四十级了。”

    感应到体内充盈的魂力，海明威忍不住握了握拳头。却并不着急去猎取魂环，因为他此时正在接受神考。只要完成了第一个考验，那么就可以获得一枚神赐魂环。

    而神赐魂环和普通魂环不一样的地方在于，年限能够达到他当前所能承受的极限，海明威估计自己现在如果接受神赐魂环的话，应当只能够获得五六万年左右的神赐魂环。

    但这远远满足不了他，他的野心更大！

    他打算在这段时间内尽可能的加强自己的身体素质，以便等通过第一个考验之后，获得神赐魂环时，能够承受更高的年限。

    海明威站起身，简单的活动了一下筋骨，肌肉紧绷却不失弹性，虚弱感一扫而空，反而充满了力量的感觉。

    这种感觉他并不陌生，荒岛六年，每次适应了重力之后，再度提升重力时，都会有这样的情况发生。也就是说他的身体素质确实更强了。看来这海神之光，确实有独到之处啊。

    海明威望向前方长长的，那似乎望不到边际的台阶，变强的渴望令他眼中逐渐涌现斗志！

    第一个考验的目标是六百六十六级台阶，看来，这里能够让自己修炼很长的一段时间了。

    想到这里，海明威眼眸中毫不掩饰的释放着兴奋的光芒。这一趟海神岛，确实是来的对了。

    ps求票票啊。

