    那尊人族的天空战神已经不想在去管了。

    对方决定如何，他就按照对方的意思去做。

    作为指挥官这样处理问题肯定是不行的，不过想到接下来可能会得罪楚易和莱因哈特，他就觉得这是一个烂摊子，反正这一次注定不会有什么收获了，那么他还管个屁啊！

    现在最要紧的就是赶紧将自己从这件事情之中抽离出来，不管楚易还是莱因哈特，都不要最终迁怒于他就可以了。

    这就是那位人族天空战神的真实想法，所以他现在作事那是相当干脆。

    所有人同时看向了那上百战神，等待他们的答复。

    不过，那边谁也没有开口。

    大家都不是白痴。

    上百尊战神，到时候就算是楚易想要清算的话，估计也清算不过来。

    毕竟他们都是属于独行侠，相互之间没有什么串联，虽然这样导致他们本身的背景不强，但清算起来却无比的麻烦。

    除非是如政府一般的势力，不然想要清算这上百战神，几乎就是不可能的事情。

    就算是他们有足够的实力对付上百战神，但清算起来需要耗费的资源和人力物力，也不是一般的顶尖势力可以支持的。

    可是，如果这时候谁要是开口答复，那么就有问题了。

    其他的那些战神暂且不说，但是首先开口之人，肯定会被记住的。

    清算百人不容易，但清算那么几个还是十分简单的。

    这些战神活到现在时间都不短了，一个个都是老油子，怎么可能会干这种吃力不讨好的事情呢。

    因此，一个回答的人都没有。

    那边的天空战神终于有些不耐烦了。

    这就是他看不起这些闲散战神的原因。

    捞好处的时候，一个比一个积极，真的到了出现问题的时候，躲的那叫一个快。

    就这样的，一辈子也就是那么回事了。

    “如果你们要是在拿出一个意见来，那么直接判定楚易获胜了。”

    不求他们直接答应下战斗来，但起码也要站出来几个人承担一下火力才可以。

    听到这话，那上百战神有些骚乱了。

    如果要真的是这样，那么他们才是亏大了。

    相互对视，都看到了彼此眼中那种不甘的色彩，但事到临头这些战神却又一次犹豫了。

    那边的楚易深深吐了一口气，眼中的冰冷色彩却愈发的浓郁起来。

    其实到了现在，楚易已经不是在发泄怒火了。

    不管最后一击是不是这些战神的，不管最终算不算这些战神斩杀的，但战斗的过程却是属于楚易的。

    而在那疯狂一战之中，楚易已经将心底的怒火全部倾泻而去了。

    因此，现在结果如何实际上对于楚易来说已经无所谓了。

    他所以这样做，就是一个威慑！

    他要让所有人正视他楚易的决定！

    如果，这时候斩杀那些妖王的是恨天战神，是琼天战神，是人族排名前十的超级战神，那么这些普通战神还敢出手抢夺吗？

    不敢！

    他们绝对不敢出手！

    因为所有出手之人都知道，一旦要是他们正面抢夺那样抢夺存在的成果，这几乎就是不死不休的结果。

    而如今楚易展现出来的实力，实际上比起那琼天恨天这样人族最顶尖的战神来，已经不弱多少了。

    可为何这些人还敢如此放肆的出手呢？

    不就是因为他楚易的威慑不够吗！

    而现在，楚易要做的就是威慑！

    他要让这些知道他楚易的强大，扭转自己在他们心底，仅仅只是一个年轻一辈妖孽的印象。

    楚易知道，虽然自己不用多久可能就会离开地球之上，但自己离开了，自己的家人呢？

    自己的亲人朋友等等有很多相关的人，他们是不可能离开的，还需要继续生活在地球之上。

    在离开之前，自己什么样的地位，那么将会决定接下来那些亲人受到的重视程度。

    如果只是妖孽的话，那么固然那些政府大佬会上心，但也仅仅只是上心罢了。

    在多了，就不可能了。

    甚至如果要是真的遇到一些情况，那么抛弃自己身边之人都有可能。

    这一点，楚易已经深信不疑，毕竟之前的时候，他们可是将自己都抛弃的啊！

    别说什么大义不大义的，他楚易只在乎身边的人，对于什么大义之类的东西根本不在乎！

    况且，就好像这一次，哪怕这一次文明进阶失败，那么难道他楚易就不能让地球文明提升文明等级吗？！

    所以，在楚易心中，任何一切都比不上自己和身边之人重要。

    如果这一次要是退让了，那么一切就会和自己想的那样。

    没有什么事情还好，一旦真的发生什么危险的话，那么以那些人的尿性，最终肯定会选择妥协的。

    因此，这一次的楚易就是要让所有人都知道，知道自己不单单只是一个人族的妖孽，更加也是人族的顶尖强者！

    那些人族大佬的威严不能轻易触碰，而自己的威严，同样也是如此！

    这才是楚易哪怕走到了极致，依然还是如此强势的原因。

    看着那上百尊战神，楚易没有后退半步。

    终于，有人开口了。

    “那么，应该如何战斗呢？”

    楚易独自面对上百尊战神？

    这根本就是不可能的事情。

    别说楚易了，就算是当世之上最为可怕的那几尊战神也绝对没有这样的魄力和实力。

    上百尊战神啊！

    哪怕这上百尊战神，都算是十分一般的战神，他们比起那些最为普通的妖王来都要弱上一些。

    可上百联合在一起的话，估计就算是一尊荣耀战神都要退避吧！

    而只是天空级战神…

    不存在的！

    所有人都在看着楚易，等待楚易给出的答复。

    他们也先想看看，这一次楚易要强势到何种程度。

    楚易的态度，将会决定接下来他们对待楚易的态度。

    似乎是感受到了诸多存在的态度，楚易最终笑了。

    只是可惜，此刻楚易就连笑容，都带着一种冰冷的气息，让诸多的存在看到之后，感到了一种内心深处的恐惧。

    “你们有多少…”

    楚易看着那上百尊战神，笑容渐渐的消失。

    “我都接着…”

    瞬间，无比的安静。所有的存在愣愣的看着楚易，似乎不敢相信刚才这话是从楚易口中说出的。

    有多少，我都接着？！

    有多少都接着！！

    这意味着呢？

    意味着这上百尊战神真的全部走出，那么楚易也一力面对！

    可是…

    旁边的莱因哈特已经来到了楚易的身边，他的眼神有些焦急。

    其他人不知道，但莱因哈特却是知道的。

    如果要是别人的话，那么肯定没有希望可以做到这一点，甚至就算是一尊准荣耀级别的存在也不可能做到。

    同时面对上百尊战神，那除非是真正的荣耀战神，不然没有丝毫的可能。

    但楚易，不同！

    是的，莱因哈特知道，自己做不到的事情，甚至哪怕半步荣耀都做不到的事情，楚易却是可以做到的。

    很简单——

    速度！

    之前楚易面对的，可是上百尊妖王啊！

    毫不夸张的说，一尊妖王的实力战力远远不是这些战神可以相比的。

    如今上百尊战神，充其量只是相当于三五十尊妖王罢了。

    而楚易可以在上百尊妖王的环伺之中强势出手，甚至杀到对面不敢在战，这就足以说明楚易的实力。

    当然，速度才是关键！

    纵然是那些巨头级别的妖王，他们施展了强大的秘法和力量都无法奈何楚易的速度，而如今这些甚至连一尊天空级战神都没有的乌合之众，有什么资格限制楚易呢？！

    甚至，这上百尊战神之中，最强大的也无非就是一些比起普通战神来稍微强大一点的存在。

    这样的一些战神，别看数量高达百尊，可如果面对巅峰时刻的楚易，那么肯定拦不住对方的。

    而楚易如果愿意的话，那么说不定真的完成这个神话！

    不过，莱因哈特也知道，那是巅峰时刻的楚易。

    现在的楚易，已经残破不堪了。

    别人感受不到，可在楚易身边的莱因哈特却能够清楚的感受到楚易的气息。

    之前献祭生命，楚易换来了强大可怕的力量，而也就是借着那恐怖的力量，楚易才勉强战胜了那十几尊妖王的。

    这一次…

    也许楚易依然有着战胜，甚至斩杀他们全部的实力。

    但是到时候楚易需要付出的代价…

    简直就是无法想象的！

    莱因哈特已经想到楚易的做法了！

    他知道，楚易是一个疯狂的妖孽，根本不是众人看到的那么沉稳。

    一旦楚易真的决定去做什么事情的话，那么纵然就有是有着天大的阻拦，楚易也绝对不会后退分毫的。

    这一次…

    莱因哈特想要说什么，但最终他却什么都没有说出来。

    楚易是什么人…

    莱因哈特感觉已经算是了解了。

    楚易决定的事情，自己可以改变吗？

    莱因哈特不认为自己是可以做到的。

    现在，他唯一希望的就是那些战神可以识相一点！

    不然的话…

    莱因哈特的眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    这一次，他们不仅仅是进入到了楚易的名单之中，莱因哈特同样也将他们全部记下来了。

    上百尊战神。

    也许一般人真的不容易将那么多的存在一次性记录下来，可莱因哈特却能够做到。

    甚至，对于莱因哈特而言，这根本不算什么。

    况且…

    就算是自己没有记下来，可在政府之中还是有这些人名单的。

    所以，莱因哈特一点都不怕这些人跑了。

    所有的人更加沉默，甚至此刻就连那尊天空战神都是如此。

    他也后悔了！

    无比的后悔！

    因为他没有想到，楚易的态度竟然是如此的坚决！

    这，根本就是不打算给那些战神任何回旋的余地啊！

    当然，通过楚易的态度，那尊天空战神也已经明白了自己应该如何做了。

    这件事情…

    打死不能插手！

    一切，就让他们自己看着去做吧…

    此刻，所有的压力又一次集中在了那上百尊战神的身上。

    许久之中。

    而那上百尊战神不知道在聊一些什么，片刻之后已经有人缓缓离开了原来的位置。

    他们似乎已经放弃妥协了。

    这些，都是不得已的事情。

    虽然这一次他们已经算是亏大了，可如果要是继续和楚易僵持下去，那么到时候估计真的会有危险。

    他们从未见过这样决绝的态度。

    这些战神不是白痴。

    到了现在如果他们还明白，楚易根本不是斩杀那些妖王的资源的话，那么他们也白活了！

    虽然其中有很多还是不太明白楚易为何要这样坚决，但楚易的态度已经足以让他们退避了。

    难道，真的要和楚易对决吗？

    赢了…

    那么上百人同时去分这些资源，但接下来可一定会被楚易记住了。

    那时候，不仅仅是失去政府这个靠山，还要考虑到楚易的报复。

    这可不是那些天才那些妖孽，那些只是有着靠山，自身没有什么的存在啊。

    楚易本身就是一尊顶尖的强者，放眼整个人类世界之中，估计都是近乎前十的存在吧！

    被这样一尊存在惦记着…

    真的很危险，非常的危险。

    虽然这一次已经亏大了，但比起接下来要面对的危险，似乎这也不是无法接受的事情吧！

    想到这里，渐渐的开始不断有一些战神离开原来的位置。

    而那尊天空战神身后的诸多战神看到这一幕，眼中则是带着一种不屑的色彩。

    他们知道，这些战神…

    他们这辈子也就是这样了。

    在这些战神看来，既然已经得罪了，那么何不得罪一个彻底！

    虽然大家去分那些资源，每个人最终得到的肯定不多，但起码也比起现在一无所有的强多了。

    如今，已经得罪楚易了，注定失去政府的庇护，在失去那些资源…

    简直就是愚蠢到了极致！

    退出的人已经越来越多，短短的时间之中已经超过了一半，而这依然不是结束。

    最终，等到还剩下十七尊战神的时候，这才没有人继续退出。

    十七尊战神就这样站在虚空之中，此刻他们感受到周围无数的视线，虽然有些头皮发麻，但却还是强忍着那种不适。

    他们的选择，已经做出来的。

    那就是战斗！

    其实此刻这十七尊战神心中也是有些怨恨楚易的。

    在他们看来，不就是一点资源吗？！

    为了这些资源，楚易却非要将他们逼迫到这样的程度，实在有些过分了！

    只是，这些人已经忘记了，这一切过错的根本原因是他们…

    “你们，就是最后决定的人选吗…”

    楚易的身体微微颤抖了一下，不是因为害怕，而是因为此刻楚易早就已经走到了极致，他现在能够站在这里，已经是无比的夸张了。

    莱因哈特眼中带着一种关切的色彩，他觉得楚易不需要这样做。

    但莱因哈特也知道，自己改变不了什么。

    而且莱因哈特也清楚这一战的意义。

    楚易，在用这一战向所有人表示，他楚易同样有着底线。

    一旦越过了他楚易的底线，那么不管付出何等代价，他楚易都绝对不会后退一步的！

    “咳咳，那么双方没有什么异议了吧！”

    那尊天空战神站在虚空之中，有些怜悯的看了那十七尊战神一眼。

    他知道，这十七尊战神完蛋了。

    政府这边肯定不会有什么动作，可是看楚易和莱因哈特的眼神，估计对方这一次结束之后肯定会被这两尊无敌妖孽盯上。

    莱因哈特多强他不知道，但楚易这样一尊堪比当时前十战神实力的妖孽…

    死定了倒是未必，但最终他们的下场肯定不会好过的。

    不过，谁让这些战神活该呢！

    如果不是他们捞过界的，那么也许就没有这些事情了…

    楚易没有说话，而那十七尊战神最终点了点头。

    “那么，我们所有人都是见证者——”

    “你们，开始吧…”

    声音落地的时刻，那尊天空战神已经离开了空中。

    周围的诸多战神同样如此，瞬间整个虚空之中已经清空一大片。

    “楚易，如果你要还是巅峰状态，我们自然不敢怎么样你。”

    “但现在…”

    已经撕破脸皮，自然没有必要在伪装下去了。

    一尊明显是最强大的战神走出，他看向楚易的眼神之中充满了怨恨。

    没办法不怨恨。

    这一次，就算是他们十七尊战神平分那些资源…

    好吧，虽然那确实是一个巨大的数字，但相较于失去的，他们实际上等于并未得到什么。

    而且…

    得罪了联邦政府，得罪了这些妖孽，那么他们曾经招惹的一些敌人肯定会找上门来的。

    所以，这一次之后，不管结果如何，他们都必须要离开地球了。

    楚易冷冷的看着那尊战神，眼神之中没有多少其他的色彩。

    “这是你们自找的…”

    楚易不想在听这些垃圾解释什么了。

    下一刻，楚易的气息开始蒸腾。

    战斗已经开始，但楚易这一次却不是为了报复，他只是为了证明！

    因此，楚易在等待那些战神他们首先出手。

    自然，这些战神是不会错过这样机会的。

    瞬间之后，三尊战神已经抢先出手。

    这十七尊战神，算是一个小圈子，不然的话也不会只有他们十七人留下来的。

    平时的时候，他们之间的联系算是比较紧密，一般都是共同进退。

    在联邦政府那诸多类似于客卿长老的战神序列之中，他们的小团体算是比较强的一伙了。

    而如今他们依然还是团结在一起，也正是因为相互之间多有联络，所以熟悉彼此之间的实力。

    出手的三尊战神，在这十七尊战神之中实力不算是最强大的，但他们却有着一个共同的特点，那就是速度快！

    如今抢先出手，就是为了打楚易一个措手不及！

    当然更多的还是试探一下。

    如果是全盛时期的楚易…

    好吧，他们没有见识过全盛时期的楚易究竟多么的可怕，但只是看到前面和那十几尊妖王大战时候的楚易，就可以猜测对方的恐怖了。

    其他不说，他们虽然有着十七尊的数量，可比起十几尊妖王，特别是其中还有一尊天空级巨头妖王的存在，他们这样的实力真的不算什么。

    楚易可以和对方拼到最后，不管使用什么手段，或者又借助了什么，总之楚易是做到了。

    那么，楚易要是还处于圆满状态的话，他们自然不是对手。

    如今让这三尊战神出手，就是为了试探一下如今楚易剩余的实力。

    不得不说，这这些战神能够在散修的状态之下活到今天，一个个经验自然不需要多说什么。

    虽然他们已经认定楚易现在没有多少实力，可依然还是小心谨慎。

    瞬间，三尊战神已经来到了楚易的身边。

    狂暴的力量瞬间倾泻而下。

    不过，虽然这三尊战神出手凶狠，甚至内心之中实际上也是充满了杀意，但他们却不敢真的出手斩杀楚易！

    他们可不是白痴，自然知道现在的他们实际上已经处于一个十分危险的位置了。

    这个时候，如果他们真的敢斩杀楚易，或者说他们要是真的威胁到了楚易生命话…

    他们就敢肯定，那超过五百尊的政府战神会毫不犹豫的出手，直接将自己等人斩杀的！

    楚易死，那么不用多说，他们肯定是陪葬的。

    这一点根本就不需要怀疑。

    所以，就算是他们心中如何怨恨楚易，如果想要斩杀楚易，但明面上还是不敢表现出来的。

    起码，行动之上是不敢的。

    所以，三尊战神出手之下，虽然看起来强横无比，但实际上却没有多少的杀意。

    而面对这样的杀伐，楚易怎么可能在意呢…

    眼中的冰冷色彩一如既往，楚易似乎没有看到这三尊战神的出手。

    他，只是抬起了自己的手臂。

    没有丝毫的力量。

    完全依靠的，就是肉身！

    三尊战神眼中闪过一抹羞辱！

    肉身？

    区区一个黄金高阶的战士，竟然想要单凭肉身就对抗他们三大战神的力量！

    这，简直就是天大的耻辱！

    所以，隐隐之间，这三尊战神动用的力量，又加强了几分…

    …

