    代表着晕眩技能的红光准确的命中史矛革。

    只见史矛革脑袋上瞬间就出现了一圈小星星不断的环绕着。

    李世民等人本以为在劫难逃了，谁知道苏格突然站出来，并施展出神奇的“仙法”。

    当场就把恶龙给制住了。

    “谢先生救命之恩！”李世民感激道。

    “先别说这个，这个晕眩技能并不能维持多久，赶紧想办法弄死它！”

    这时候巴德站了出来，观察了一下史矛革的伤口。

    “黑箭被卡住了，入肉不深，不能造成致命伤害。”

    苏格走近一看，果然，箭被卡在龙鳞中间，导致不能继续深入。

    “那把它继续插进去？”

    “试试看。”

    于是苏格率先走上前去，双手握住黑箭，随后用尽全身力气，猛地......一插！

    吼——

    史矛革吃痛之下竟是嘶吼了起来。

    并且明显头顶上小星星开始暗淡了下来。

    “卧槽，这货快清醒过来了，大家伙快过来帮忙！”

    于是所有人赶紧跑过去，一起握住黑箭，然后再次用力......一插！

    噗——

    黑箭突然被插进去好一截。

    顿时一大片鲜血喷洒了出来。

    “啊——”

    现场所有被龙血喷洒到的人都纷纷倒地，痛苦的哀嚎了起来。

    苏格虽然也感到不适，但远没有到到底哀嚎的地步。

    只觉得龙血洒在身上，有种明显的灼热感，就像被热水烫到一样，但还是在承受范围内的。

    而此时那些倒地之人，感觉就像是烈火焚身一样，看起来极其痛苦。

    苏格开始急了。

    “你们没事吧？”

    就在这时，旁边的史矛革怒吼连连，并且开始动了过来。

    苏格此时手还抓着黑箭，猛地被一股巨力扯动。

    连忙回头一看。

    “不好！”

    史矛革并没有死透，但貌似受伤颇重。

    已经失去了清醒意识的那种，按照本能动作，抖动着身体和翅膀就要逃离。

    而苏格，就这么被带飞了起来。

    “卧槽！卧槽！要死了，要死了......”

    呼——

    苏格瞬间被史矛革带飞了起来。

    真.自由飞翔！

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    没有试过这种狂野“极限运动”的苏格一路上除了大声尖叫外，似乎没有其它办法了。

    唯一能做的就是双手紧紧握住插在史矛革身上的黑箭。

    然后......御龙飞行！

    真.刺激！

    史矛革此时状态十分不好，意识已经不是很清醒那种，一路上飞的歪歪斜斜，一会撞这，一会撞那。

    但就是不死。

    苏格心中十分着急，他不知道自己到底能不能耗的过这家伙。

    就在此时，苏格突然感觉到体内血液似乎开始沸腾了起来，紧接着丹田内一股热量翻滚了起来。

    “什么情况？”

    话刚落音，脑海之中系统提示音适时响起。

    【叮，恭喜宿主融合了龙血，获得龙之力，ps：在己身力量基础下增幅200%】

    “我擦，这系统懂我。”

    感觉到身体力量大幅增强后，苏格顿时豪气万千。

    双手握着黑箭，运转全身力量，怒吼一声。

    “去死吧，你这胖蜥蜴！”

    噗嗤一声！

    黑箭瞬间陷入一大截。

    吼——

    史矛革发出最后一声不甘的怒吼后，扑通一声就栽了下去。

    【叮，恭喜宿主完成屠龙任务，奖励洗髓丹、大还丹，奖励积分点1w】

    “哈哈哈......终于完成任务了，可折腾死我了！”

    而此时，大唐众将士看着栽倒在地的庞然大物，再看着踩在巨龙脑袋上的苏格，顿时集体欢呼了起来。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    此时此刻的苏格，无疑成了大唐将士们的英雄。

    “屠龙者，威武！”

    “屠龙者，威武！”

    ......

    面对着几万将士的山呼，苏格还是有些飘飘然的。

    “难怪辣么多人想当英雄，想当上位者，原来这么爽的。”

    想到这里，苏格突然想起了李世民他们。

    “卧槽，忘了这茬。”

    苏格赶紧跳下来，直奔李世民等人位置而去。

    赶到地点后，只见李世民等人躺在地上低声呻吟，全是皮肤红烫，一副要死不活的样子。

    苏格一脸迷茫，为什么自己吸收了龙血后可以增幅力量，李世民他们就一副要嗝屁的样子？

    不科学啊。

    就在苏格束手无策的时候，贴心的系统提示音再次响起。

    【宿主可用积分兑换丹药，丹药同样适用于副本参与者】

    嗯？

    嗯嗯？？

    积分？丹药？

    哦对了，刚才好像奖励了什么丹药和积分来着。

    于是赶紧查看了一下系统介绍。

    洗髓丹：洗经伐髓之用，价值100积分点。

    大还丹：增强体魄之用，价值100积分点。

    “然后呢？到底哪种能解决他们的症状？”

    苏格抓耳挠腮了好一会，最后决定，两种丹药都喂下去。

    “应该死不了吧。”

    犹豫了一下，最终还是兑换出了丹药，然后一股脑的全喂了下去。

    “苏先生，陛下怎样了？”李靖和张公谨安排好士兵后，急匆匆的跑来问道。

    “已经喂了丹药，会没事的......吧！”

    苏格最后一个吧字说的很小声，除了他自己，估计别人都听不见。

    大约过了两三分钟后，李世民等人突然动了，紧接着浑身抖动了起来。

    跟发羊癫疯差不多，口吐白沫，毛孔之中还排泄出一些黑色物质，有点臭。

    “陛下，陛下......”

    李靖等人开始着急了起来。

    苏格突然有点心虚，正在犹豫着要不要跑路。

    好在关键时刻李世民终于清醒过来。

    只见老李突然睁开眼睛，一道精光闪过。

    “吼——”

    一声类似龙吟的怒吼声从他口中传了出来。

    紧接着老李双手握拳，用尽全身力气猛地向地上砸了一拳。

    砰的一声。

    地面三尺范围瞬间出现龟裂。

    真.牛逼！

    “陛下，陛下你没事吧？”

    发泄完后的李世民恢复清醒，痴痴的看着自己的拳头，一脸不可思议的表情。

    “朕......朕竟拥有如斯伟力？”

    看到李世民不单清醒了，还完成了力量升级，苏格觉得自己是时候站出来装一波逼了。

    只见苏格迈着六亲不认的步伐重新出现在众人的视野之中。

    看着李世民说的，“老李，是不是觉得浑身充满力量？是不是觉得整个人都精神了？是不是觉得腰不酸腿不痛了？”

    众人：“......”

    “先生，是你救了朕？”

    “当然，还顺便给你升级了一下。”

    “感谢先生再造之恩！”

    李世民感悟着体内澎湃的力量感，心中十分满意，顿时觉得这次冒险很值，真的很值。

    随后，其他几个被苏格喂了丹药的人也慢慢苏醒了过来。

    过程也是跟李世民差不多。

    比如尉迟恭和程咬金这两只人形怪兽，服了丹药后，就真正意义上成怪兽了。

    一拳轰碎一块巨石，两拳打爆银河系......【咳咳，夸张修辞手法，反正就是牛逼的意思】

    特别是秦琼，不单完成了力量升级，连体内纠缠了多年的暗疾都消失了，高兴的他当场就要拉着苏格跪下来拜把子。

    而巴德，也顺带跟着起飞了，蹭了一波经验，美滋滋。

    所有人醒过来后，得知是苏格救了他们，纷纷躬身行礼。

    “我等谢过苏先生再造之恩！”

    苏格满意的点了点头，这种感觉。

    就，很棒！

