    陆子平一回到别墅，杨小柒就屁颠屁颠的来了。

    看到陆子平，一张脸都快要凑上来了。

    好像要将他给看穿了一样。

    陆子平有些慌了下。

    不是？

    你这样看我做什么？

    难道，我没穿衣服？

    还是……

    你这女人学会了透视？

    淦！

    你这该死的女人，怎么可以这样子？

    你想要看别用异能啊，直接说就行了，我脱了还不行吗？

    杨小柒可不知道这陆子平在想什么。

    反正在上下的打量着的时候，这才重重的松了口气：“太好了，你没少了什么东西，总算平安回来了！”

    陆子平心中微微有些感动。

    原来……

    是这样子、

    可是……

    为什么在感动的时候，还有些失落。

    相比于你对我关心，杨大明星，我觉得你还是垂涎我的身体会好一点……

    “在厦门只是处理了一些小事情，谈不上平安不平安的这事情……”

    杨小柒摇了摇头、

    很是严肃、

    “这可不是小事情，你没看到网络上报道的事情吗？有人得罪过孙家，孙家派人都害死人家了……

    那一家子，简直就是恶魔，这一次要不是因为你是公子，有着粉丝，舆论也居高不下，这一次，也是很危险的。

    我……我自然……”

    杨小柒说着，只是自然了半天，就没说下去了。

    “你自然什么？”

    陆子平问着。

    杨小柒红着脸，然后狠很的跺脚：“算了，我不和你说了！”

    陆子平呵呵笑着。

    看着跑掉的杨小柒。

    原本在厦门很是不好的心情，一扫阴霾！

    顿时变得很是高兴了起来、

    杨小柒又回来了。

    “我老师还在我家……我们，要不要去一起去？”

    石朗还在？

    “他在等我？”

    陆子平问着。

    杨小柒点了点：“我老师说了，反正来就来了，那就等你回来再说，你一回来，我就看到了……还没来得及和老师说……我是想，你要是想要见我老师，我回去和我老师说下……”

    “不用了，我和你一起去你家吧！”

    石朗大师啊！

    在钢琴界的泰斗！

    人家从京都那边来到这里，还是为了见自己！

    而自己呢……

    硬生生的让人家等了整整一个礼拜的时间了。

    亲自登门拜访，这最为起码的礼仪总要有的！

    再说了……

    陆子平还记得，在微薄上，自己被那一个谁给恶心到的时候，这石朗七老八十了，还发了微薄站在自己的这边！

    自己这赶紧登门，也是自己应该做的！

    “可是……我没助力车……”

    陆子平眼巴巴的看着杨小柒。

    “那我们一起散步回去吧！”

    杨小柒想也不想回答着。

    “可是你不是骑了小电炉过来了吗？”

    杨小柒点了点头：“可是我不敢带人！”

    “我敢啊！”

    “那……”

    “我带你！”

    陆子平骑着小电驴，带着杨小柒走出了仓库。

    那边……

    福伯走了过来，在后面喊着：“先生，家里的电动车充好电了……”

    陆子平：……

    杨小柒：……

    “呵呵，福伯搞错了，我家里没电动车的！

    杨小柒低着头。

    脸色越来越红了。

    低声的嗯了一声。

    心却是甜甜的……

    大神家里有电动车，可他就是不骑，就非要坐自己的……

    这是什么意思？

    看着大神的背影。

    杨小柒的手开始有些无处安放了起来。

    他的身上散发着阳光的味道。

    她尝试着……

    伸手。

    想要去抓他的腰。

    可却又不敢！

    “小心！”

    陆子平突然急刹车了起来。

    杨小柒撞在了陆子平的背上，习惯性的抱住了陆子平……

    这一抱。

    杨小柒脑袋有些空白了下……

    连忙放开手。

    陆子平也有些手抖了下，还真别说，这杨小柒的隐藏在衣服下的规模，有些不得了！

    但陆子平绝对能肯定一件事情。

    原装的！

    “抱歉啊，这路有些不好走！”

    杨小柒：……

    看着平坦无比的路。

    呆呆的，点了点头：“没……没关系……”

    这路……

    不是很平坦吗？

    算了！

    大神说路不好，那就真的不好！

    嗯！

    是路的问题！

    “小心！”

    又是一个急刹车。

    杨小柒在一次抱着陆子平……

    这一次，陆子平开口了：“你还是抱着吧，这路，不好走！

    每年的交上去的物业费都被白给了。

    我得去反应下，这路怎么就坑坑洼洼了！”

    陆子平脸不红心不跳道。

    举报是一定要举报的！

    当然了！

    坑坑洼洼这没法举报。

    不过举报太平坦……嗯，应该没有问题？

    实在不行，晚上自己拿个锄头过来，给他挖下吧！

    杨小柒脸更红了。

    嗯了一声。

    轻轻的抱着陆子平的腰。

    阳光的味道充斥在杨小柒的脑海里……

    大神身上的味道，好好闻！

    呜呜！

    杨小柒啊杨小柒，你矜持一点！

    你别胡思乱想！

    对！

    你要矜持！

    不能让大神觉得，你是一个放浪形骸的女人！

    陆子平挺直了胸膛。

    这就对了嘛！

    你早抱着，我就不用演戏了……

    不过！

    陆子平发誓，他绝对没有什么坏心思。

    他能有什么坏心思呢？

    他无非就是开车的技术不好，担心杨小柒坐在后面，会出事罢了。

    他……、

    陆子平。

    也是一个正人君子的！

    “叮！”

    陆子平微信传来了消息。

    打开一看。

    是秋哥、

    “平哥，有网站吗？来一个？”

    杨小柒在后面问着：“要停下来，回个信息吗？”

    “不用，我慢点就行！”

    陆子平微笑的回答着。

    “滚，我没有！”

    同时……

    打下了：www.***.com

    秋哥：“收到，你回来了？”

    “晚点聊，有事！”

    陆子平收起手机……

    很快的，就来到了五号别墅……

    “陈老，老师呢？”

    杨小柒问着。

    “在后院下棋呢……”

    陈老师笑着：“陆先生，刚回来？”

    “刚回来呢，这不，过来叨唠了！”

    陆子平笑着，。

    然后……

    直接就被杨小柒拉着去后院了！

    这急急匆匆的性子！

    陆子平都来不及和陈老师说几句…

    搞的陆子平都有些不好意思了……

    太猴急了！

    而也是这时候，陆子平才真正的意义上，见到了石朗大师……

    而石朗在等了那么久的时间，也总算是见到了传说中的陆先生了……

