    面对韩非的询问，老乌龟不禁道：“能有什么情况？无非就是尊者感知扫一扫。你就算拿了这机缘，他们又能如何？”

    韩非顺着老乌龟的话道：“他们会告诉王者，王者会注意到我。若王者注意到我，那我就危险了。天知道会不会被王者识破？”

    老乌龟道：“本皇都看不出来。你现在就是海妖，一个正宗的海妖。唯一的问题，就在于你的真实实力。若真的被发现，只需要营造出你渡劫的假象，将实力提升至初级寻道境，问题就解决了大半。”

    韩非无语：“我都已经渡过劫了，我又如何引动雷霆？”

    老乌龟道：“那本皇管不着。不过，这茫茫沧海，总会遇个能渡劫的，你说呢？”

    韩非眼睛一亮，赞叹道：“果然，姜还是老的辣！只要控制渡劫得生灵，让它渡劫，我就可以剥夺它的劫。这样，就可以营造渡劫假象。”

    老乌龟：“我没这么教你。”

    韩非：“你就这么想的。不过，无所谓，此法甚好。实在不行，我还有最后一个办法。这鱼龙王还在我手里，真若情急之下，让他渡劫，我偷他的渡劫机会，再方便不过了。”

    炼化天地中，鱼龙王看着那正在抱着一只大章鱼，汲取精血的土肥圆。不知道为什么，总感觉有些不好的预感。

    鱼龙王挫败地往地上一躺，心想：余生，全完了。

    ……

    韩非重新调整了状态，似乎一切都平息了。甚至，他还在这白雾中，练习了一天的咫尺术。专程找了一些生灵战斗了许久，打得声势浩大，生怕冰神峡上面不知道似的。

    这一招虽然土鳖，但是那些尊者本就观念深刻，先入为主，心说：连咱都拿不了的东西，你凭啥能够拿到？

    一天之后，韩非从烟雾中出来，看起来精气神饱满，实力愈发精进。

    这会儿，早就被老乌龟夺舍的龟三青，才豁然睁眼，跟在了韩非身边。

    韩非重新变回鱼龙王，进了冰神峡，立刻就有一尊者召唤。

    和千星城不同。在千星城，不是谁都能随随便便看见尊者的。尊者一般都是作为底牌而出现，是一个大族的顶梁柱。

    而在水木天，云海神树上一大堆尊者不说，两大王城的尊者数量，不可能会比云海神树少。

    这意味着：尊者数量，最低最低也要高达200多人。

    召唤韩非的，是那海马尊者。

    见韩非进了自己的宫殿后，他才慢腾腾抬眼：“似乎精进不少。这一次，王城天骄榜的位置应该是坐稳了。短时间内，再无人可撼动，就看你什么时候渡劫了。”

    韩非略微恭敬地回应：“此番，或许亦可冲击更高位。”

    “哦？”

    海马尊者的眼皮，微微睁开一些，但并未放在心上。鱼龙王如何成长？和自己没多大关系。此番历练，鱼龙王既然选择冰神峡，在某些方面也算是和冰神峡有一番交情。

    而且，他们这些尊者，也并非常年驻在冰神峡，王城也会回，其它战场自然也会去。

    不过，强者亦有私心。

    鱼龙王和自己等人，是不可能有过多交情的。但是，鱼彩灵和蓝雪儿这俩人，是此番千山古境活下来的，又都曾是鱼龙王的亲随，天赋显然不弱。虽然和鱼龙王不能比，但是若能培养，自己有的是办法收服这两人。

    只听他道：“龙王，此番冰神峡亦是倾力支持，你知道王城收人一向严苛，鱼彩灵和蓝雪儿俩人不说尊者有望，但只要不陨落，半尊肯定能成。她们若想去王城，除了尊者提议，最好也得城中有人。否则，死都不知道怎么死的……你们既有因果，那么这事还需要你费下心。”

    韩非心头冷笑：就说尊者哪有那么好心？还找自己唠嗑？果然，都是有自己目的的。他们想培养人才，需要拉个人托底。

    毕竟，尊者在外，王城的事情，他们也管不到。

    再者说，真能在王城的海族，有几个是没点儿底牌的？都说王城难去，应该是真的很难去。连尊者都要走后门，可见王城到底有多难去！

    不过，这也就是个顺水人情而已。自己没必要现在就招惹一个尊者，万一被这尊者怀恨，看出自己的端倪，那就不好了。

    于是，韩非神色淡然，似乎完全不放在心上道：“小事而已。此番，回归王城之后，直接让她们过去就可以了。”

    海马尊者微微一笑：“本就是你亲随，不如让她们继续护卫你左右，也可以照顾照顾你。”

    韩非心说：咋照顾？

    只听韩非微微摇头：“不了，此番千山古境之行，让我意识到强者不少。水木天的那个女人，血海神木城那埋伏我的血妖，实力都很不凡。我还是缺少了历练，我准备，一路历练回王城。”

    海马尊者微微讶异：“你要亲自游回去？”

    韩非道：“有龟三青跟着，应该不会出现大问题。”

    海马尊者想了一下：这倒也是。外海域，也有强大的生灵，但真正强大的生灵并不在此。有龟三青护佑，回到王城，应该不是大问题。

    但是，鱼彩灵和蓝雪儿就不能跟着了。危险不危险，那是分人的。对于韩非来说，的确不危险，对于这俩人可能就是九死一生。

    所以，海马尊者微微点头：“如此也好，那便待你回到王城，本座安排人将她们俩送过去。”

    ……

    经历了千山古境之行，鱼彩灵和蓝雪儿都活着出来之后，俩人就成了好姐妹。

    这会儿，在鱼彩灵的洞府内，蓝雪儿道：“彩灵姐，我们真的要跟那鱼龙王走吗？这个人很无情的，而且……他真的会成为我们的倚靠么？”

    鱼彩灵目光坚定：“雪儿，人总是要靠自己的。到了王城，需要想办法，展露自己的天赋，任何方面的天赋都可以。真若是鱼龙王不行，就得想办法另择他主。反正，只要活下来，只要变强，终有一天这格局会改变。”

    但是，鱼彩灵还是有些担忧，低声问道：“雪儿，那鱼龙王，他……猥琐么？”

    蓝雪儿咬牙：“和为人一样，比较强势霸道。”

    鱼彩灵：“……”

    就在这俩姑娘正在担忧的时候，忽听问有尊者传音道：“好了，你二人不用即刻追随鱼龙王了。此子要从冰神峡，游回白贝王城历练。对你们而言，是好事。否则九死一生。且等他回到王城，本座再安排你们过去。”

    两人都是一惊，连忙道：“谢过大人。”

    片刻后，俩人相视一眼，纷纷松了口气。不用跟韩非一起走，至少不用担心被韩非提出非分的需求。

    虽然，在王城之中，她们依旧身不由己，但能避开一时是一时吧！

    蓝雪儿松了口：“幸好。等他一路历练回去，估计早将我俩忘的差不多了。而他在王城的局势，应该也不太好。到时候，应该没空管我们。”

    鱼彩灵微微点头：“我只是有些意外。这人的确是狂妄，竟然要游回王城？”

    蓝雪儿笑道：“这有什么？这人再差，也是天骄榜第十的强者。而且，这次应该有所精进……不过，我倒是有些意外，这人似乎比进入千山古境之前，更加霸道和强势了。”

    鱼彩灵歪着头道：“你也这么觉得吗？我也这么觉得……特别是从古境出来那一刻，他太过强势。比进去那会儿强势太多了，就像换了个人似的。”

    ……

    韩非不知道，这会儿有两个女的，正在研究自己呢。

    主要是，他觉得鱼龙王和鱼彩灵、蓝雪儿两个人接触的实在太少了。区区那么一天的工夫，基本就没了接触。

    就在韩非即将准备离开冰神峡的时候，忽然在门口，遇见了那半人鱼尊者。此刻，这尊者目朓远方，也不知道在看什么。

    韩非当时就心头一紧：这是在等自己？为什么？

    却见那半人鱼尊者，回头看了韩非一眼：“龙王，你出来后，可见过鱼问道？”

    韩非神色微动，甚至有些疑惑道：“从我出来，就没见过问道先生。咦！问道先生不是一直都在千山古境外等着么？”

    那半人鱼尊者微微摇头：“半途出去修炼去了，本以为他会在你离开前归来。未曾料，至今未回。”

    韩非恭敬道：“此番我历练回王城，待问道先生归来，半途寻我亦可。”

    韩非心说：还鱼问道？你这辈子，都见不到鱼问道了。

    半人鱼尊者微微点头：“嗯！如此也好，去吧！”

