    直到深夜，贾蓉才回了自己的房间。

    因为之前要与陆状说起募银的事情，贾蓉也不知道会待到什么时候，所以在天色未黑之前，就让人回去告知了楚惜，今晚不与她一起用饭了，会晚些回去。

    也因此，贾蓉虽然这么晚还没回来，楚惜也只当是陆府那边有事耽搁了。

    “怎么还没有休息。”一进屋，看到在烛火旁看书的楚惜，贾蓉轻声道。

    “在等你回来。”楚惜侧头朝贾蓉轻笑道，看到贾蓉衣衫上一大滩的血迹，她的眸子瞬间一凝。

    “你受伤了？”楚惜快步走到贾蓉跟前，眼里掩饰不住的担忧，“伤到哪了，让解忧看过没有……”

    “这血不是我的，是六顺。”见楚惜要去唤解忧，贾蓉拉住她，把事情说给了她听。

    “他们一早就埋伏好，箭矢带有倒钩，更是淬了毒，有人想要我的命。”

    贾蓉往椅子上一靠，揉了揉眉心，“在吴郡，与我有这么大恩怨的，只有孙康远，但究竟是不是他，我已经让人去查了。”

    楚惜秀眉微蹙，眸子里带着思索，冷意一闪而过，沉浸在自己思绪里的贾蓉，并没有注意到楚惜的异常。

    宽慰了贾蓉几句，楚惜让人打来热水，替贾蓉把外衣褪下，“先洗漱洗漱，夜很深了，你也累了，有什么明早再想。”

    看着楚惜柔柔的眸子，贾蓉点了点头。

    沐浴更衣之后，贾蓉躺在床上，仍然还在沉思，可惜他没能看到那伙人究竟是什么样的，不然还能有点线索。

    除了孙康远，还会不会有别的人想要他的命？

    胡乱的猜想着，贾蓉迷迷糊糊的睡了过去。

    而在贾蓉熟睡之后，楚惜睁开了眼睛，从贾蓉怀里轻柔的起身。

    穿好了衣裳后，楚惜回头看了贾蓉一眼，接着出了去。

    “你怎么会过来？”一处隐蔽的住所，一个黑衣男人诧异的看着绝美女子。

    “你们刺杀了贾蓉？”没有回答男子，女子静静的开口。

    “他坏了事，这个人太不简单，有他在，难保不会破坏我们的计划，杀了才是最稳妥的，何况，也没人知道是我们干的。

    毒箭已经射中了他，哪怕他没当即死，也活不了多久了。”黑衣男子说着嘴角露出笑意。

    女子的眼神却越来越冷，她一把拔出男子手上的佩剑，向前一挥，男子的右臂就齐根被斩断。

    “这一次，我不杀你，但你们要是再敢对他下手……”

    女子手上的剑脱手而出，带着森然的寒意从男子脖颈飞过，划出一道血痕。

    断臂的痛楚，让男子发出惨嚎，面容扭曲，低吼：“你疯了！你居然砍断我的手。”

    “楚惜，我原以为你跟那个贾蓉只是逢场作戏，没想到你真的对他动了感情，你可别忘了，你……”

    “记住了吗？”楚惜冷冷打断他的话，“不用想着找人来，你应该知道，你们一起也打不过我。若有下次，合作终止，你们也不用活着了。”

    蔑视的看了黑衣男子一眼，楚惜不再做任何停留，转身离去。

    楚惜一走，男子当即捂着断臂在地上打滚，眼里愤恨而又惧怕。

    这个女人当真疯了，她居然因为贾蓉对他下如此狠手，她当真不怕主子那边怪罪吗。

    从外面回来，楚惜看了看还在熟睡的贾蓉，凝视着贾蓉俊美的面容，楚惜纤手抚上贾蓉的眉宇，唇角轻扬，随后解下自己的外衫，躺在贾蓉身边。

    闭上眸子，趁着夜色还未消退，佳人缓缓入睡。

    第二天，天一亮，贾蓉就起了身，洗漱之后，立马去看了六顺。

    气息平和，脸上也不再是惨白之色，贾蓉舒了一口气。

    出了屋，贾蓉唤来尹安，带着他一起去往陆府。

    “一大早过来，可是昨天有什么遗漏的？”陆状诧异的看着贾蓉。

    “我昨日在锦阳街遇到刺杀了。”贾蓉没有过多客套，直接说道。

    “刺杀？”陆状皱眉，“知道是什么人做的？你可有受伤？”

    “我无事，但我的亲随因为给我挡箭，伤的极重，险些没能救回来，对方极是阴狠，箭矢上不仅有倒钩，还淬了毒。

    所以一早过来，想问问陆大人，之前这伙人可有出现过？

    对方设伏好，退的又极快，一看就是训练有素的，现场除了那些箭矢，就没有别的东西了，不知大人可知道这些人的来历？”

    陆状神情凝重，这宣成府看来是汇聚了不少人过来，接二连三的出状况。

    先是有人鼓动流民作乱，再是刺杀贾蓉，下面又会是什么？

    暗潮涌动，陆状心里不禁担忧起来，宣成府只怕再难平静了。

    看着贾蓉望向他，陆状摇了摇头，“以前从未出现过这些箭矢。”

    贾蓉闻言垂了眸，好像突然想起了什么，开口道：“陆大人，之前我不是把孙康远收受贿赂的书信给你了吗，朝廷那边怎么还没有将他革职查办？”

    “孙康远的事，我已经递了折子上去，但宣成府离京城毕竟距离甚远，没那么快出结果，还需再等些时日。”

    从陆状这里没有得到答案，贾蓉只好告辞离去。

    虽说陆状那边会帮他调查此事，毕竟是在宣成府遇刺，作为地方官员，怎么也得给他个交代。

    但官府的速率太慢，还不一定能查到什么，贾蓉完全不敢指望，此事还是要自己亲自来。

    “去作坊。”

    贾蓉在马车里，淡淡的开口道。

    尹安经过六顺的教导，驾车对他来说，不在话下。

    听到贾蓉发话，尹安当即调转马头，就往作坊驶去。

    一进作坊，贾蓉就让人把陆正景叫来，由于贾蓉前两日联合六顺搜刮了他的银子，陆正景心里的恼怒还没消了，愤愤的就过了去。

    瞥着贾蓉，陆正景高抬着下巴，“你又来干什么，我告诉你，我没钱，一个子都没有。

    对了，你赶紧给我立张字据，免得你到时候跑了不认账，那四千三百两，你可必须给我还回来。

    没有钱，我吃不起饭，那不打紧，关键这里这么多人呢，发不了工钱，你让他们可怎么活啊！”陆正景嚎叫着，卖着惨。

    贾蓉静静坐着，等陆正景说完了，抬眸看向他，“昨晚在锦阳街，有人伏击我，六顺中了毒箭，命差点没了。”

