
第1412章即将出关

“谢老师，我就知道你是有本事的人！”

此刻在三楼之上，所有的女孩都已经从这里逃了出去，只剩下郭永强和赵炎，因此也只有郭永强看见赵炎使用世界树。

赵炎的手腕一抖，世界树收回，这才摸摸小胖子的脑袋笑道，“那你要给老师保密！”

郭永强胖胖的小脸上都是兴奋，道，“老师，你就放心吧，我一定会为你保密的！你可真是厉害呀！”

赵炎微笑道，“我不厉害，我连修为都没有。还是你更厉害，今天这些家伙全部都是你解决的！”

“那还不是多亏了老师给的这块玉牌项链。”郭永强看着脖子上的玉牌项链，犹豫了一下，最后还是伸出小手，准备摘下来还给老师。

因为他知道这一块玉牌项链应该非常的珍贵，很可能是老师自己需要的，准备摘下来还给老师。

赵炎却是微微一笑，摸着他的头道，“这就当老师送给你了！不过你可不能倚仗着这块玉牌的防御作用，就无法无天，为所欲为！到那一天，老师就将这块玉牌收回！”

“不会的，老师，我不是那种人！”郭永强是一个小孩子，听赵炎这一说，急忙解释。

赵炎笑道，“那样就最好，你带着吧。”

“谢谢老师！”郭永强就算是个傻子，现在也知道这项链是好东西，憨笑了起来。

赵炎又道，“那我们赶紧下楼去吧。”

两人从三楼走下去，来到一楼大厅，发现女孩们都围坐在那里，有几个女孩已经吸入了孙长老最后放出的黑色烟气，中了毒。

这是一种邪异的毒，女孩子中毒之后，顿时出现幻觉，脸色幽红，身体扭动不定，做出很多撩人的姿态，甚至还不停的撕扯自己的衣裤。

郭永强这个小孩子哪里见过这个场面？走下来之后，顿时脸色通红，站在那里不动，看得目瞪口呆。

夏沫连忙走过来，喝道，“儿童不易，还不赶紧转过头去！不准看！”

郭永强这才赶紧扭回头，躲避着眼神，心中暗骂，我之前撒尿的时候，你们不也都看见我的了？女孩子真是小气！

“谢老师，他们几个中毒了怎么办？”夏沫这才走上来询问赵炎。

赵炎道，“这种毒不是很强的毒药，你等一下，我拿一些药水给他们服用，多喝一点，就会慢慢的缓解。”

赵炎的血佛空间有着一个灵泉，灵泉之中的水，有着一定的灵力，很弱小的解毒作用。

以赵炎现在的修为，已经不需要饮用灵泉水了，但是如果给这些中毒的女孩子服用，却是一种很好的解毒手段。

“喝吧。”

赵炎伸手不断的抓出，实际上是从血佛空间里将装好的一瓶又一瓶的灵泉水，拿了出来，递给夏沫道，“让中毒者大量服用，你也可以喝一些。”

“好的。”

虽然赵炎拿出的这些个矿泉水瓶子上面都没有标签，但是夏沫并不会怀疑赵炎，赶紧把这些矿泉水瓶子递给那些中毒的女孩，又或者女孩旁边的人来喂食。

当那些中毒的女孩都有了时，夏沫这才拿起一瓶，拧开之后喝了一口，她好看的眼睛里顿时一亮，吃惊的看着赵炎，“谢老师，这水……”

原来她清楚的感觉到这水中含有的灵气，喝进身体之后，和一般的水完全不同，她立刻知道了，这是好水。

在场的其他女孩发现这水非同一般之后，都用一种羡慕的眼神看了过来，赵炎又拿出几瓶道，“我带着的就这么多了，你们分着喝吧。这个水对于修炼效果不大，主要还是给中毒的人解毒喝。”

赵炎在拿出一瓶瓶灵泉水的时候，心情是相当愉快的，因为他在拿水的时候分明看见，在血佛空间修炼的黄艾琳，眼皮子动了几动。

“艾琳要修炼完成了！”

黄艾琳这次修炼，正是要将那一朵天赐宝莲进行炼化，炼化成自己元婴的底座！现在黄艾琳的修为还停留在元婴七层，但是如果具有了底座之后，实力会有30到50%的加成，而且将来升级进入元婴大圆满，也更加的顺利！

也正是因为要炼化天赐宝莲，所以黄艾琳才没有和赵炎一起回到地球，现在黄艾琳即将炼化成功，那就可以来到地球了。

之前赵炎在神霄大陆的时候，把地球说得是多么的有趣，他也想要让黄艾琳感受一下地球的氛围，所以想到黄艾琳即将来到地球，他也颇为期待。

实际上在整个的南拉丹，赵炎手下的那些亲朋好友们，此刻也相当期待着黄艾琳赶快出关，出关才可以带他们分批进入神霄大陆，让他们进入那个世界修炼！

“看见她眼皮抖动，显然出关已经快了，也不知南拉丹他们那边，准备好没有。”

在赵炎思索之时，那几个中毒的女孩子都已经恢复了正常，穿好衣服，大家这才坐下。

“伊露那个女人呢？”赵炎开口问道。

“被关在后边的房间呢。”许亚莉咬牙切齿的说道，“原来云烟门是邪门歪道，这件事竟然是真的，要不是亲眼所见，我真的不相信会如此的恐怖，钱红竟然从一个活人变成了鬼！”

许亚莉本来是伊露的铁杆弟子，非常的信奉自己的这个师父，但是当发现真相之后，她也是最恨伊露！

如果不是郭永强和夏沫他们的出现，现在她和另一名女孩的下场应该也是和钱红一样，非常的凄惨。

“把她押上来！”许亚莉和其他女孩都恨透了伊露。

包括那些在伊露手下做服务员的女弟子，现在也全部看透了伊露的真实面目，大家纷纷指责被拖上来的伊露，并开口谩骂。

“我们家每年给你那么多钱，让你带着我修炼，可你竟然，让我们修炼这些邪门歪道，最后的下场就是变成女鬼，你还是不是人？”

也有人道，“我爸妈跟你还是多年的生意朋友，他们是那么的信任你，把我交给你带着修炼，你竟然这样，你太无耻了！”

对于大家的谩骂，伊露也只能跪在地下道，“我也不知道会是这样，我也被蒙蔽了，这云烟门是害人的，我也是受害者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10470029"  chaptername="第1412章  即将出关">加入书签</a>
</div>
