    武器装备是决定战争胜负的重要因素,是不可或缺的物质条件,是政治外交的坚强后盾。————张召忠。

    *********************************************************************

    1992年3月7日，印度洋亚丁湾……

    这是风平浪静的一天﹐相对于这里常见的涌浪天气﹐现在的夜景才叫人心旷神怡。不过这里的水下却却发生着一场激烈的危险的对抗，对于伊拉克306号潜艇上的的船员来说，他们的心情却是紧张、恐惧而又兴奋的。他们的潜艇和美国核潜艇正面相对了……

    “左舵十五，转向，抢占敌艇身后阵位！”　侯赛因?杰布尔严厉的说道。操舵手操纵着潜艇，向美国核潜艇身后抢去。侯赛因?杰布尔知道，自己的动作一定要快，柴电潜艇电池储量有限，绝对耗不过核潜艇，必须快刀斩乱麻尽快抢占攻击位置。

    但美国潜艇艇长的经验十分丰富，长期与苏联潜艇在水下的斗争让他深知水下对抗的真谛。美国核潜艇加速机动，也开始转向绕圈，冲向306号艇的后方。

    “艇长，出现脉冲信号明显，敌艇越来越近了！”声纳兵满脸通红大声报告道。

    “敌艇正在加速……”声纳台长紧接着报告。

    这些场景使得侯赛因?杰布尔仿佛进入了战争时期，眼前的一幕和战争一模一样。他马上下令道：“左满舵，全速转向。本艇已经处于作战状态，鱼雷做好发射准备，我们需要目标的距离和深度。”

    此时两艘潜艇在水下加速转圈，犹如战斗机的狗斗一样，绕着对方旋转都想抢占对方身后的鱼雷发射阵位。美国核潜艇水下速度快，马力强劲，而伊拉克潜艇则是艇小灵活，转动方便；双方来回绕着对方转着圈子，两艘艇上的官兵都紧张的心中怦怦直跳。

    “快点，再快点……”　侯赛因?杰布尔的手攥的紧紧的，希望自己的潜艇转向速度再快点，按照现在的速度只要再转上半圈，美国核潜艇的尾部就开以被他瞄准了。这几分钟是如此漫长，让他感觉好像过了一个世纪一般，当潜艇终于将艇首转过瞄准美国核潜艇尾桨时，他果断命令道：“发射主动测距声纳，我要求一次就测定距离和深度！”

    “砰——”一声主动声纳射出，准确的打在了美国核潜艇的艇身之上。

    “距离三千七百米，”　苏拉提副艇长说，“方位三十七点五度。鱼雷数据计算机已经得到数据，鱼雷做好发射准备！”

    就在此时，“砰”的一声，一记相同的主动声纳也打在了306号潜艇的身上，这说明几乎在他们锁定目标的同一时间，美国潜艇也锁定了他们。双方这一次较量不分上下。

    “该死——”侯赛因?杰布尔用力的一拳捶在了自己的腿上，他知道这次对抗自己输了。现在发射鱼雷等于战争爆发，这显然是不可能的事情。如果开足马力再绕一圈的话，潜艇电池的电肯定不够，核潜艇可以凭借核反应堆的强大电能轻易的占据绝对上风。

    他无奈的叹了口气说：“上浮吧，通风充电！”

    整个指挥舱和潜艇中都寂静无声，所有的人都感到尴尬而沮丧，虽然他们尽了自己的最大努力，但是仍然没有打败美国人。核潜艇的技术优势是常规潜艇很难比拟的，在水下对抗中常规潜艇有着天然的劣势。

    这艘TR-1700型常规潜艇只好停止加速，慢慢的上浮到海面通气管深度。而美国核潜艇占据了后方发射阵位后徘徊了几分钟，当侯赛因?杰布尔再度注视着声纳显示屏时，表示那艘美国潜艇盘踞的光点已经不见了。

    苏拉提副艇长说：“我想它已经逃跑了。”

    侯赛因?杰布尔点点头，他知道自己这艘艇刚才的对抗也着实吓了美国人一下，既然知道跟踪已经暴露，那艘美国船也就放弃了原先的任务。现在估计是躲到远处给舰队发报，呼叫P-3C飞机来继续监视跟踪吧。

    “至少我们把它吓坏了，否则它不会撇下我们！从这个意义上，我们胜利了！”话虽然这么说，可是侯赛因?杰布尔脸上严峻的表情表明他并不认为自己一方获得了胜利。

    “马上转向，开始半速充电，我们必须尽快下潜离开这里。等一会儿讨厌的猎户座来了我们就很难脱身了！”　侯赛因?杰布尔转身离开了指挥舱，他要回自己的船长室冷静五分钟，今天的对抗实在是太令人心惊了。要是有艘攻击型核潜艇在手，那该有多好……

    ……　……

    “撤出我们在那个海域的潜艇吧！”刘明面无表情的说道。

    “那货轮怎么办，难道就这样向美国人屈服？”国防部长萨乌德?梅吉贝尔有些不甘心的看着刘明问道。

    “不让步又能怎么办？我们的海军不够强大，想要让海运不受损失只能暂时停止！从现在开始，通过约旦的高速公路给蒂朗岛运送给养和物资，派出快艇和运输机给苏丹的基地补给。”

    “这些年我们购买了那么多的战舰，难道就不能开出去威慑一下美国人？”

    “萨乌德，你要知道海战不是简单的几艘战舰的战斗，而体系的对抗，美国人有侦察卫星，有侦察机，有各种海上陆上的支援系统帮助他们，但海军的系统还没有建设好，让这几艘军舰出去，无非就是海上的靶子罢了！”刘明无奈的苦笑了一下，说：“我们要走的路还有很远，只有当通天塔系统建成并完全覆盖了整个中东地区之后，我们才有和美国人叫板的实力！”

    萨乌德?梅吉贝尔沉默了一下，点点头。超级大国果然不是那么轻易能撼动的，这次仅仅是一个航母战斗群亮相，已经让伊拉克军方上上下下看到了自己的巨大差距。就象库赛将军以前说过的，每一棵参天大树，都要从一粒种子开始。不经过一个奋斗成长的过程，伊拉克的海军不可能锤炼成钢，自信的驶向阳光灿烂的大海……

    随着刘明的命令下达，伊拉克货轮停止了对萨瓦金和蒂朗岛的海运行动。当然在外交和舆论上，伊拉克对美国的行为进行了猛烈的抨击和强烈的抗议。并在联合国大会中联合利比亚等三国谴责美国海军的粗暴行为，但这份谴责决议被美国行使否决权否决。

    在伊拉克空军的伊-10和伊尔-76运输机向苏丹运送物资的同时，蒂朗岛上正式驻扎了伊拉克的海军陆战部队。刘明不可能因为美国人的威胁就撤出军队，乖乖投降。反正已经在这个问题上翻脸，还不如索性挑明，他干脆在岛上派驻了正式部队并部署了仿制中国的C801反舰导弹和SH-60直升机。

    美国政府对于这些行为非常不高兴，外交政策委员会的议员沃尔夫?托德公开发表声明，要求美国政府对伊拉克的“侵略”行为采取强硬措施。但他声明发表的第二天，伊拉克和沙特政府就公开了1989年签署的土地交换协议，伊拉克以边境土地交换蒂朗岛。沙特王国政府发表声明：沙特王国政府承认蒂朗岛是伊拉克共和国合法领土！

    这个消息让美国人有些尴尬，好在美国政府还没有做出什么正式表态。这个事件随着美国航母编队的撤离逐渐淡化了，美国公众和舆论主要转向苏联的改革和其国内即将开始的总统大选。时隔四年之后，民主党和共和党将再度就白宫的控制权展开角逐。

    四年之前，刘明旗下的几大基金大力支持了萨姆?纳恩的参选，萨姆?纳恩在担任总统后也给了这些基金不少回报。尤其是自由金融管制条例的诞生让这些基金的流动大大方便，利用美国经济复苏的这几年，刘明通过这些基金大大的赚了一笔，现在他手中的财力已经相当的强大。

    对于萨姆?纳恩当政的这几年，美伊关系基本得到了平静而良好的发展。伊拉克虽然在军购上仍然受到压制，但是对民用高科技以及其他方面的管制都得到了很大的放松。伊拉克也引进了大量的美国机器和技术发展自己。但是刘明很清楚，随着美国国力的恢复，重返中东只是时间问题，无论是萨姆?纳恩还是共和党的候选人，在未来的对伊政策中“强硬”都将是核心主题！

    这次禁航事件足以让伊拉克所有人丢掉幻想，此时的刘明当然会记住**这句“丢掉幻想”的下一句话是——“准备打仗！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！