
　　“大概八百人。”

　　神隐门负责人有些疑惑不解。

　　“那这样，你给我一千万源币，可以留下一百活口。”

　　凌云道。

　　神隐门负责人脸色煞白：“凌云阁下，您……您这是什么意思？”

　　“你不会以为，我是凭白拿钱的吧？”

　　凌云森然道：“这些源币，是你们的卖命钱，十万源币一条命，你拿多少源币，就能买多少条命。”

　　酒道人和段天涯在后面都不由听呆，觉得凌云这行事手段，还真是让他们都大开眼界。

　　最终，神隐门负责人给凌云凑了五千万源币。

　　除外还打了张三千万源币的欠条。

　　看得出，神隐门是真被自己榨干了，凌云便不再强迫他们。

　　有了这五千万源币，他下一次晋升所需的财富，总算聚齐！

　　当即凌云离开太麓宗，找了个隐秘之处。

　　他让酒道人和段天涯护法。

　　随后，他将所有源币注入太初之光。

　　太初光幕：

　　凌云——渡劫八重，法门：大日法印十层、生死杀剑四层（＋）。

　　属性点：1430

　　凌云意念点击生死杀剑。

　　一千三百属性点瞬间消失。

　　剩余属性点，变成一百三十。

　　生死杀剑，从第四层，晋升为第五层。

　　凌云没立即晋升境界。

　　他要留着天劫，以备不时之需。

　　没想到，就在这时，他收到了一条信息。

　　这信息居然来自苏振南。

　　苏振南约他去苏家一趟！

　　不得不说，尽管苏振南对苏劫实则是居心叵测，但的确对苏劫倾注了很多。

　　凌云利用苏劫这身份，能得到那么多好处，与苏振南的关注分不开。

　　不管怎么说，这份纠葛他需要去化解。

　　“凌云，苏振南是不是给你传讯了？”

　　片刻之后，苏清风也传来讯息。

　　“的确！”

　　凌云回道。

　　“不要来！”

　　苏清风道：“虽然我也不知苏振南他酝酿着什么，但他必定对你不怀好意。”

　　“我心中有分寸。“

　　凌云道。

　　接着，凌云将苏振南传讯之事，告诉酒道人和段天涯。

　　“凌云，你不会打算去苏府吧？”

　　段天涯道：“这苏振南，明显居心叵测。”

　　“不管如何，当初我得了苏振南好处，这份因果需要了断。”

　　凌云道。

　　“可你从来不是真的苏劫。”

　　段天涯道。

　　凌云已将真实身份告诉了草芦。

　　他们自然已知道，苏劫只是凌云的伪装身份。

　　凌云笑道：“最重要的是，遇到问题，躲着向来不是我的作风，迎难而上才是。

　　我若不去，苏振南肯定还有其他阴谋手段，既然如此，我还不如主动去看看，他到底有什么花样。”

　　“那我们在暗中跟着。”

　　酒道人说。

　　这点凌云没拒绝。

　　当即，凌云就前往苏府。

　　苏府众人看到他，眼神更复杂。

　　知道凌云真实身份的的人没几个。

　　大部分人都还以为，凌云就是苏劫！

　　当年的苏劫，还是个不学无术的二世祖。

　　可现在，苏劫已名动天下！

　　据说连黄金狮族，都因苏劫而灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　半刻钟后。

　　凌云见到了苏振南。

　　“劫儿，你我当日一别，没想到会发生这么多事。”

　　苏振南愧疚道：“那段时间，我正在闭关，没有为你抵挡苦难，你不会怪我吧？”

　　他表现得情真意切。

　　凌云却没兴趣和他演戏，叹道：“若你说这番话时，不在房间布置禁锢大阵，我或许更容易相信你的话。”

　　苏振南瞳孔一缩。

　　他这房间大阵，乃是等级很高的禁忌大阵。

　　本以为凌云无法察觉，哪想到凌云竟这么快就识破。

　　但苏振南心态强大，仍面不改色道：“劫儿你别误会，我可是你老祖，怎么会害你，这禁锢大阵，不是针对你的，只是我的自保手段。”

　　“苏振南，我早已知道，你如此重视我，是因把我当做魔种，所以这些话，你是骗不过我的。”

　　凌云直接揭穿道。

　　苏振南再也没法伪装了。

　　他的眼神，唰的变阴沉下来。

　　“呵呵，苏振南，你这位曾曾孙，可不像你说的那样信任你。”

　　突然，一道冷笑声响起。

　　两道身影出现。

　　看到这这两道身影，凌云目光一凝。

　　两道身影外貌看起来是人类，但他们身上的气息，凌云再熟悉不过。

　　黄金狮族！

　　这两道身影，分明就是黄金狮族。

　　而且，他们给凌云带来的压迫感，皆不逊于酒道人。

　　这是两位玉至尊！

　　毫无疑问，这两尊黄金狮族，必定就是来自古战场的黄金狮族。

　　古黄金狮族对外透露消息，说过几天会降临。

　　但这是古黄金狮族故意这样说。

　　事实上，古黄金狮族早就已经有强者降临了！

　　“苏振南，你这是勾结古黄金狮族，来暗算我？”

　　凌云看向苏振南，“以你的作风，会做出这种事我并不奇怪，但我疑惑的是，你不打算要魔种了？”

　　苏振南并不知道他的真实身份，还以为他是苏劫。

　　所以这无疑很奇怪。

　　“呵呵，我们只需灭杀你的灵魂，不会灭你的肉身。”

　　左侧古黄金狮族笑道：“而魔种的力量，都在肉身之中，所以这对苏兄的计划并没什么影响。

　　何况，苏兄配合我们灭杀你，我们自然会给苏兄足够的利益。”

　　“原来如此。”

　　凌云点头。

　　他的神色，已彻底释然。

　　上一次，苏家便已将他驱逐。

　　他与苏家最后的纠葛，就在于苏振南。

　　虽说他早知道，苏振南心怀叵测，但对方毕竟没有做出真正对他不利的举动。

　　接着，凌云闪身就朝外遁去。

　　“没用的，这禁锢大阵，是我们布置的，就算玉至尊也不可能逃离……”

　　左侧古黄金狮道。

　　话没说完，凌云就轻松撕开大阵，遁了出去。

　　两头古黄金狮和苏振南表情都蓦地一滞。

　　他们精心布置的大阵，居然没用？

　　“愣着做什么，追！”

　　右侧古黄金狮喝道。

　　顷刻间，三大高手疯狂追击凌云。

　　四人一前一后，离开姑苏城，来到姑苏城外。

　　两尊古黄金狮不愧是玉至尊。

　　就算凌云速度很快，可始终无法甩开他们。

　　当然，凌云也没想过要甩掉他们。

　　凌云将他们引出来，只是不想伤及姑苏城里的无辜。

　　“苏劫，你逃不掉的。”

　　左侧古黄金狮道。

　　见凌云停下，他还以为对方放弃了逃跑。

　　凌云没理会他，而是看向天空。

　　此刻，凌云已放开气息压制。

　　刹那间，天空乌云密布。

　　“这是？”

　　两尊黄金狮和苏振南都一愣。

　　时至今日，仍无外人知道，凌云是怎么灭掉黄金狮族的。

　　人们大多以为，这是草芦的底牌。

　　毕竟知情者除了草芦之人外，便都已死绝。

　　看到天空中的乌云，他们骤然有种心惊肉跳之感。

　　这乌云，怎么像劫云？

　　在他们心惊时，已有劫雷降临。

　　恐怖的黑色雷霆恐怖。

　　“毁灭劫雷！”

　　左侧古黄金狮骇然失声。

　　“快，快灭杀他！”

　　右侧古黄金狮果断出手，想要以最快速度击杀凌云。

　　此刻他们已顾不上只灭凌云灵魂的说法，只要不惜一切弄死凌云。

　　因为毁灭劫雷降临后，立即一分为四，两尊黄金狮和苏振南都受到波及。

　　但现在的凌云，岂是那么好杀的。

　　渡劫八重的他实力已接近玉至尊！

　　让他完全与三大高手对抗，他肯定做不到。

　　可短时间内的周旋，他还是问题不大的。

　　三大高手也很快发现这点。

　　凌云的实力，顿时震惊到他们。

　　他们做梦都想不到，凌云的实力会这么强。

　　当发现，短时间内没法击杀凌云后，他们便改变了主意。

　　“逃！”

　　三人都想逃走。

　　但被劫雷锁定，哪里是想逃就能逃的。

　　直径三十里内的空间，都处在劫雷禁锢下，他们根本无法逃出这个范围。

　　想破掉劫雷，唯一的方法，就是完全渡过雷劫。

　　三人不禁疯狂。

　　不过他们实力当真非同小可。

　　一刻钟后，凌云渡过天劫。

　　三大高手皆奄奄一息。

　　但他们居然都没死。

　　除了他们自身生命力强大外，也在于他们底牌不少。

　　耗尽所有底牌后，他们总算保住性命。

　　却在这时，酒道人和段天涯出现。

　　三大高手霎时绝望。

　　巅峰时期，他们肯定不惧酒道人和段天涯。

　　可现在，他们就是砧板上的鱼肉。

　　酒道人和段天涯没客气，果断击杀两尊古黄金狮。

　　错过这个机会，他们根本不可能击杀两尊这样的强者。

　　最后的补刀工作则由凌云完成。

　　庞大的生命能量，霎时为凌云积累不菲的属性点。

　　半步至尊，可以转化成二十属性点。玄至尊，一百属性点。

　　而玉至尊，则有三百属性点。

　　两尊玉至尊之死，给凌云带来了六百属性点。

　　这堪比六千万源币的效果。

　　“劫儿。”

　　苏振南声音颤抖。

　　凌云看向他。

　　苏振南眼里充满哀求。

　　只可惜，凌云不可能放过苏振南。

　　毕竟苏振南已见过他引动毁灭劫雷。

　　但让他杀苏振南，这也不是他的风格。

　　再怎么说，苏振南的确帮助过他。

　　当即，凌云没有迟疑，对着苏振南一指点出！

　　黄泉符！

　　凌云再次动用黄泉符。

　　现在最好的选择，也是唯一的选择，只有用黄泉符控制苏振南。

　　顿时，苏振南就经历了生不如死的痛苦。

　　修为越高，中了黄泉符后产生的痛苦也越可怕。

　　等痛苦过去，苏振南整个人已虚脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2433章 黄泉符免费阅读。https://xs.23sk.com 