    何雨柱转道，找到赛武松告诉他，事情已经办妥。

    赛武松激动的双眼含泪，紧紧的握着何雨柱的手：“大哥，感谢，感谢啊。

    那个秦昊天实在是太能打，他的兄弟们也有好多是队伍退下来的，咱们是个人团体都不行，他几个地盘就是这几个月抢的

    西城胡三刀都不是对手，再者说了，我也舍不得我这兄弟们为我冒险。

    我带着兄弟们出来是吃香喝辣的，不是让他们出来流血挡刀的。所以我就想尽量的和平解决。”

    旁边的小弟们望着赛武松满脸的感激。

    然后纷纷露出笑脸，心里的一片阴霾散去。

    看来，武松哥的眼光，确实比我等强的太多。有几个已经准备换大哥的兄弟，也悄悄地收起了心思。

    何雨柱摆摆手，不客气，拿了你的东西自然要给你把事平了。

    下次再有过不去的坎，跟我说一声能帮的一定帮你。我先走了。

    晚饭后。一大爷、三大爷和何雨柱。一起去洗澡。

    看澡堂子的陈师傅看见何雨柱，眼睛一亮。

    老易，你们来洗澡啊？是啊，老陈。

    你这天天看着澡堂也没人换你吗？老陈说，有啊，有时候我们家丫头过来换我。

    三人洗完澡出来。没看见老陈，只见门口坐着一个十七八岁的姑娘

    姑娘一看见三个人出来，连忙站起来：“易叔叔好，柱子哥好，我爸回家吃饭，我在这儿看会儿。

    柱子哥，好久不见啦，小时候，我爸经常去你家蹭饭呢，我是小英子啊”

    何雨柱想了一下，实在想不起来。

    “哦，小英啊，你好，你好，你变化太大我一时没认出来。

    小英娇羞的看了一眼何雨柱：“英子可是一直记得柱子哥的。

    小时候你还带着我和雨水去玩呢，雨水妹妹还好吗？我哪天去找她玩去。

    何雨柱：行啊，你去吧，放暑假在家做作业呢。

    陈小英说：“好的，柱子哥，易叔叔，再见！

    路上，三大爷对何雨柱说：“傻柱，你这也老大不小的了，是不是该成个家了？我看刚才这小英就不错。看着好像对你有点意思。

    要不要托你三大妈去给你问一下。

    你就别惦记我们的学校的冉老师啦，她还没毕业，只是在我们学校实习的大学生，开学还是要上学的。

    上次我一提你的条件人家直接拒绝了，人家家庭都是高级知识分子。

    你和人家门不当户不对，就是在一起也没办法过下去。”

    一大爷说：“是啊，柱子你这都23了吧。

    我觉得你应该考虑考虑个人终身大事了，你爸也不在。

    你自己再不上心，你还准备打光棍啊？

    三大爷说：是啊，柱子。哎。我看就小英就挺好，不行我赶明儿让你三大妈去探探底。”

    何雨柱连忙摆手：“我啊，已经有人选了。正在追求当中，不过需要点时间，两位大爷先等等，别急，而且这小英太小了。

    两位大爷看看他说：“行，你自己抓紧吧，你大妈都着急了，催我好几次了。

    嗯，老太太也说，让你一大妈给你张罗张罗”。

    何雨柱说：“行，行，我知道了，我这抓紧。”

    等他们三人走远后。老陈，从旁边房间走了过来说：“丫头，你柱子哥行吧？人家已经是食堂主管了，一个月近40元，就一妹妹，房子好几间，长的也精神，只比你大五岁”

    陈小英说：“嗯，确实比他好多了，易叔叔说今晚带过来就今晚带过来，”

    “那当然，我还是老易的师兄，要不是我手受伤，没准我也是八级工。

    你易叔叔的意思是，让你经常去找雨水玩，增加一下感情。然后再给你们说和一下。”

    “行，我这几天就去。”

    早上邮递员骑车到冉家门口停下，在门口大喊：“冉秋月，冉秋月你的信”

    冉秋月和冉母去散步还没回来，冉父出来。

    邮递员看见冉父说，冉教授在家呀，冉秋月在家吗？

    冉父说：秋月和她妈出去散步了。

    邮递员说：那行，这是一封冉秋月同志的信，您回来交给她，

    冉父说，好，随手把信放在桌子上，又继续去看书了。

    过一会儿，冉秋月和冉母从外面回来了。

    冉母先进门，一眼就看见桌子上的一封信，走过去一看。

    写着冉秋月收，地址竟然是扎钢厂，心里咯噔一下。

    难道那小子还不死心？顺手把信收了起来。

    冉秋月带上门后进来。冉父说：秋月，你刚才来了一封信。

    秋月说，哦。哪里的信，冉父说：“没注意，放在桌上呢。”冉秋月走过去没找到。

    冉父说：“你问你妈，估计是她拿走了，冉秋月走过去。

    问冉母：“妈，我刚才是不是来了一封信，冉母说：“那是给我的一个学术邀请函。我留了你名字，是写给我的。”

    冉秋月也没想太多，哦了一声，就走开了。

    中午，何雨柱接到杨厂长通知说下班后带他去娄董家做一桌川菜。

    下班后，何雨柱找到了杨厂长，杨厂长说：今天他们家来两个四川的客人，他们家厨师川菜做的不好。

    何雨柱说：“明白，川菜我也拿手，您瞧好”。

    司机拉着杨厂长和何雨柱往娄家而去。

    下车后一进门见娄家三口和两位客人，坐在那品茶聊天。

    杨厂长进去和他们一一握手。娄父对着何雨柱说：“小何师傅，又要辛苦，都是我的朋友。简单点做就行。我家厨子对川菜不擅长，所以只好劳驾你一趟了”。

    何雨柱说：“不客气，不客气。能给娄董服务是晚辈的荣幸。”

    然后轻车熟路的往厨房而去。川菜的难度对于何雨柱那真是杀鸡用了宰牛刀，太轻松

    何雨柱刀功不必说，就是对于温度和气味的把握已经是出神入化。

    这样的技术能做出什么的菜肴可想而知。

    回锅肉，水煮鱼，麻婆豆腐一道道材料简单却香味扑鼻的川菜把两位川人吃的满头大汗，称赞不已，说比他们那边的川府做出的还正宗！

    杨厂长说：“你算说对了，他祖上是御厨，不光是川菜，他对其他也涉猎颇深”

    今天不是什么正式宴席，所以娄母和娄晓娥都在一桌。

