    “？”

    许星倦的笑意僵在脸上,然后不知道想到什么，原本轻轻放在她腰肢上的手移到了她的肩膀上。

    姜棉一脸不解地看着他，听见他在耳边不轻不重地说,“好兄弟勾个肩怎么了？”

    好听的嗓音透过话筒传了出去，惹得大家笑了起来,一时也分不清两个人到底是关系好还是真的有什么。

    姜棉一脸我是谁我在哪我要做什么，一时之间也不知道怎么去反驳这句话。

    “姜棉看这里。”

    听到底下摄影师的喊话，她没再多想,将视线移过去摆出好看的姿势，完全忘记了还有一只手放在自己肩上。

    刚开始姜棉还没意识到事情的严重性,直到活动结束之后许星倦悄悄戴上口罩上了她的车子，姜棉一脸不解，“许老师,你是不是上错车子了？”

    “你不是我好兄弟吗？搭我一程。”

    姜棉：“……”

    她悄咪咪地观察着许星倦的表情，因为他戴着帽子，眉眼遮在阴影里,看不太清楚，“其实刚刚那件事我可以解释……”

    “今晚要不要一起睡？”

    姜棉差点被自己呛着,她下意识看向车厢里其他人，显然大家都被这句话给吓到了,一时间没人说话,只用震惊的眼神看向许星倦。

    “什么？”

    他的语气很随意,“不是好兄弟吗,晚上一起睡很稀奇？我还跟你哥一起睡过。”

    “……”姜棉感觉自己搬起石头砸了自己的脚，结结巴巴地说，“可是我是女生……”

    “兄弟分什么性别？”许星倦光明正大地当着所有人的面耍流氓，“刚刚在记者面前,是谁说我们是好兄弟？”

    姜棉认怂，“是我。”

    他修长的手指支在脸颊上，轻笑着问，“现在不认账了？”

    姜棉刚刚完全是下意识的解释，她还以为许星倦要说他们之间有孩子什么的。虽然这话很离谱，但是按照许星倦的性格也不是完全做不出来。

    “没有不认账。”她硬着头皮说。

    见他很久没说话，姜棉抬起头看了一眼，许星倦似乎在跟别人发消息。他修长的手指摁在屏幕上，说完之后笑着看了姜棉一眼。

    “那就好。”

    许星倦报了个地址，让司机把他送过去。他下车之后周凯终于敢说话了，“在我不在的时候，你们到底发生了什么？进度已经这么快了吗？”

    “许老师只是比较照顾我而已。”她解释。

    周凯笑了，根本不相信她说的话，“这看起来确实是想照顾你。”

    托许星倦的福，姜棉当晚又上了热搜。许星倦当着这么多人的面这样维护她简直是把糖塞到大家嘴里吃，西皮粉直呼好甜。

    “你们不觉得，许星倦上来那个扶姜棉腰的动作是在给她撑腰吗？”

    “呜呜呜这什么神仙爱情，我现在就把民政局搬过来。”

    “之前不是说了是兄妹关系吗？只是单纯关系好而已？你们能不能不要脑补了？”

    “关系好到无条件维护她？关系好到被拍到下雪天约会？我不听我不听，星眠cp锁了，钥匙我吞了！”

    蹭到热度的姜棉美滋滋，因为剧的加持热度持续上升，直接从一个十八线女明星窜到大家的视野里。

    姜棉特意给许星倦寄了不少吃的，毕竟吃人嘴短拿人手软，总是要报答一点的。

    没过两天姜棉收到许星倦的消息，她以为许星倦要么发感谢的信息，要么用上次好兄弟的梗来调戏自己。没想到他发的是一张图片。

    她点开一看，下意识捂住眼睛，然后从指缝里看许星倦发过来的腹肌照。

    姜棉感觉鼻子有点热，只是寄了点吃的，至于发这种东西吗？

    “因为姜予寒才给我寄的？”

    “嗯？”姜棉一时间没看懂，“这跟我哥有什么关系？”

    “图片再仔细看看。”

    姜棉红着脸把图片放大看了一下，发现他身上有一点青紫的痕迹，看起来像是被谁给揍了。

    “许老师，你这是怎么了？”姜棉问完想到他刚刚提到了姜予寒，立马将这两件事联系在了一起，“该不会是我哥打你了吧？”

    许星倦戏精附体，仿佛喝了几大杯绿茶，“没事，他只是轻轻碰了我一下。”

    “我哥他怎么能这样呢？这也太过分了吧。”姜棉知道姜予寒是练过的，下手必然不会轻，怎么可能只是碰一下？

    屏幕那边的男人撩起唇，“别怪姜予寒，他也不是故意打我。”

    “是因为什么？”

    “可能……”他眯了眯眼，慵懒地躺在沙发上，“因为之前你跟叔叔那通电话，他以为我们俩在一起了。”

    “太过分了！”姜棉仔细想了想，姜予寒之前也不在这里，难道还特意坐飞机过来揍许星倦？

    她跟许星倦说，“你放心，我一定会跟他好好解释的。”

    许星倦：“？”

    恰好姜棉父母回家了，她买了票回老家，姜予寒去机场接她，姜棉问，“你打了许星倦？”

    姜予寒愣了一下，“打了，怎么？”

    他实在看许星倦这头想拱他家白菜的猪不爽，所以特意坐飞机赶过去揍他。但是平时许星倦也会反击，那天许星倦居然任由他打，现在被姜棉问了他才明白是怎么回事。

    姜予寒气不打一出来，“他那是故意给我揍的，好让你心疼心疼。”

    “你怎么这么说呢？”姜棉觉得他说的话十分离谱，本来就是自家哥哥有错在先，“哥哥，你实在是太不讲道理了，你说的这些话难道不是受害者有罪论？你这叫以小人之心度君子之腹。”

    他指着自己，“我以小人之心度君子之腹？他对你那些心思我不明白？男人最了解男人，你还觉得他对你的想法单纯？”

    姜棉愣了一下，耳根开始发热，“不单纯吗？”

    可即便姜予寒这么说，姜棉还是觉得他这么做过分了，一路上没怎么跟他说话。毕竟许星倦之前那么照顾自己，本来就已经亏欠他了，她哥哥还动手……

    姜棉气得拿出棒棒糖吃了起来，免得想这些奇奇怪怪的东西。

    一回到家看到姜父姜母，姜棉赶紧跳到他们怀里，“爸妈你们可算回来了。”

    趁着姜予寒不在，她悄咪咪地凑到姜母那里，小声说，“妈，今晚吃什么呀？千万别让哥哥进厨房，我还想多活两年！”

    姜母忍不住笑了出来，“好。你看你都瘦了，这几天我亲自做饭给你吃。”

    姜棉一边进去姜父一边问，“男朋友呢？怎么没带回来？”

    她额头上开始冒汗，慌乱解释，“那个不是，真的不是男朋友，只是一个很照顾我的前辈而已。”

    姜予寒冷哼一声，“是前辈，但是想做你女婿。”

    “那好啊，品行怎么样？”

    “品行不端，长得还丑。”

    姜棉见哥哥胡说，当时就不高兴了，“明明人很好，还长得好看。最重要的是，他不会在背后说人坏话，也不会动手！”

    “……”姜予寒终于明白看懂当时许星倦被揍时的眼神了，难怪当时不还手，敢情在这等着呢。

