    到了下班的时间，白雪婆妈了好一会儿，这才走出了办公室。

    在旁边咖啡馆的林东在看到白雪公司有人背着包出来之后，就到了白雪公司的门口等，直到白雪公司的人都快走完了，白雪这才出来。

    “今天上班累吗？”林东问着，非常自然地接过了白雪手里的包。

    白雪顿了一下，以前林东从来不会主动帮她提包的。

    当白雪和林东一起出现在白母的病房的时候，白父和白母都很是惊讶，之前还在闹别扭的两个人，这么快就和好了。

    而白父则是担心地看着白雪，也不知道林东这次是不是真的悔过了，还是在骗小雪的，同样作为男人，白父很清楚，有些东西是很难改变的。

    “看到你们两个能一起来，妈妈就高兴了，也就放心了。”只有白母在看到白雪和林东一起进来的时候满是欣慰。

    “伯母，您上次说想看故事书，我去找了几本，也不知道您喜不喜欢，您先看着，要是不喜欢的话，我再给您换。”见到白母，林东就迫不及待拿出自己给白母挑选的几本故事书。

    他很清楚，现在白雪还没有原谅他，白父对他的印象已经不好了，唯一还不知道真相的就只有白母了，为了能让白母和自己站在同一战线上，林东自然是要想尽一切办法讨好白母才行。

    “好好，你真是有心了，我就提了一句你就记住了，小雪，像小东这样细心的男孩子，现在已经很难找了，你可要把小东看好了。”白母在赞赏林东的时候，还不忘提醒白雪。

    “妈，我知道了。”白雪淡淡的回应道。

    妈妈是不知道林东做过的事，要是妈妈知道了，也绝对不会再让她和林东有来往的。

    不过，不得不说林东哄人还是很有一套的，至少白母就被林东哄得很好，脸上的笑容一直就没有断过。

    陪着爸爸妈妈吃过饭之后，白雪自然是要回去的，而林东也跟着白雪离开了。

    “小雪，我送你回去吧。”白雪说了和林东各回各的，但是林东还是坚持要送白雪回去。

    “林东，上次我和你说过的事情你忘记吗？我说过我现在是被别人包的，你懂不懂？你这么想和在一起，难道你就不介意我给你戴绿帽子吗？”白雪说道。

    她不想瞒着林东，如果林东能接受她已经和别的男人在一起了，而且还会在一起很长时间，那她也不会介意林东和李诗诗的那一段过去。

    但是，应该没有哪个男人会不介意吧？

    如果林东不能接受的话，白雪也不会太难过，毕竟这样的结果她早就已经知道了。

    “小雪，之前你说的是真的？你真的已经和别的男人在一起了？”林东还是不敢相信。

    虽然白雪之前也说过类似的话，但是林东在一开始的生气之后，觉得那些话只是白雪为了气他故意说的，所以他并没有当真，没想到白雪却是再次提起了这件事情，那也就是说之前白雪所说的都是真的！

    “没错！所以你还是好好考虑考虑吧，我们其实已经没有可能了，不是吗？”白雪看着林东的眼中有些哀伤。

    如果当初林东没有抛弃她和李诗诗在一起，如果她没有去酒吧借酒消愁，如果没有妈妈重病，或许现在他们依旧像以前一样简单幸福的生活着。

    只可惜那些如果都已经发生了，他们都回不去了。

    林东听到白雪的话之后，并没有马上就回答白雪，白雪所说的话对他来说是一个很大的打击，他一时间根本难以接受白雪已经是别人的女人的事实。

    只要一想到白雪被别的男人碰过，林东心里就膈应得慌。

    “小雪，只要你能原谅我之前犯下的错误，我也一样能够原谅你。”良久，白雪都快放弃的时候，林东这才说道。

    “你说的是认真的吗？”白雪不敢置信的看着林东，真的会有男人不介意自己的女人被别人包吗？

    “我说的话句句属实，你也是被形势所逼，所以才做了那样的事情，是我没有照顾好你，就算有错，那也是我的错。更何况我也做了那么过分的事情，”林东深情款款的看着白雪。

    白雪听到林东的深情告白，眼眶已经红了，四年的感情，怎么可能真的说放下就放下？之前她一直担心林东不会再接受她。却没有想到林东不但愿意接受她，还将所有的过错都揽到了自己身上。

    “小雪，你还是不肯原谅我吗？我可以发誓的，你相信我，我对你是真心的！”林东看到白雪依旧没有说话，脸上满是焦急。

    “可是我和他之间是有契约的，要是我现在反悔的话，要赔偿很大的一笔钱，我没有那么多钱，更何况我妈妈每个月的医疗费那么贵，所以我现在不能离开他，你知道吗？”白雪眼中含着泪水，抬头看着林东。

    他们之间有太多太多的阻碍了，真的还能回到以前那样吗？白雪完全没有信心。

    “对不起，小雪，都是我不好，但是我一定会努力地，你相信我，我一定会让你能尽快离开那个男人的，再给我一点时间，再给我一点时间好不好？”林东伸手抱住了白雪，那感觉和记忆中的一模一样。

    “好，我再相信你一次。”白雪说着，伸手环住了林东。

    她知道自己做出的这个决定将要承受多大的风险，但是如果真的和林东分开了，白雪不甘心，既然林东能不介意她和别人有过关系，那她也可以接受林东和李诗诗之间的关系，毕竟他们之间也是没有感情的。

    更何况是李诗诗害得她和小琪不能从学校顺利毕业，害得小琪离开了海市，那她现在将林东再抢回去，肯定是对李诗诗最好的打击报复。

    至于毕业证的事情，反正还有一年的时间，而且她已经找到工作了，白雪暂时是不着急了。

    “谢谢你，小雪。”林东紧抱着白雪，心里有种失而复得的喜悦。

    时间不早了，白雪必须要回去了，拗不过林东，白雪只好让林东将她送到香山别墅外面。

    林东看着白雪走进了香山别墅，脸上的笑容渐渐冷却下来，原来白雪现在真的是住在了香山别墅，就连李诗诗他们一家都没有住在香山别墅，那包白雪的人到底是谁？

    林东很清楚的意识到，自己如果真的想和白雪光明正大在一起的话，只能等白雪和那个人的契约到期。

