    天气渐渐冷了起来，秋收已经完毕。今年的收成明显比去年要好很多，各村交公粮也都基本达到了要求，城里粮食的供应问题也不再那么紧张了。

    秋粮入仓让顾祁深大大的松了一口气，今年的粮食产量提高，再有何雨涵帮助弄一些粮食，C市就基本可以自给自足，不用从别的地方调粮食了。

    韩义先一直和之前交换过物资的单位有联系，特别是海产，韩义先时不时的就会收购一批投放市场丰富市民的菜篮子。这也是尽量保证大家的营养不要缺失太多。

    C市管辖内的范围也有挨着海的地方，顾祁深和韩义先商量着准备利用起来，不管是搞养殖还是组织人出海打鱼都可以丰富C市老百姓的餐桌。

    不过这不是一蹴而就的事，得慢慢来。

    今年不止粮食增产了，各地相关部门鼓励农民种菜也得到了一定的成果，至少今年冬天大白菜的供应没问题了。

    还有C市的几个农场都被下达了任务，除了种植粮食以外，主要的就是种植各种蔬菜，秋天主要种植大白菜和萝卜。

    俗话说，萝卜、白菜保平安，萝卜和白菜都营养丰富，在冬天也好保存，有这两样菜人们就可以摄取人体所需要的一些营养。

    而且大白菜有很多种吃法，可以腌酸菜，做辣白菜。

    韩家后院就种了好多大白菜，除了白菜还有萝卜、土豆。

    塑料大棚再次被利用了起来，里面已经种上了各种蔬菜。

    温瑾瑜就喜欢在塑料大棚里流连，在这绿色即将消失、万物即将萧条的季节看着一畦畦长势喜人，生机勃勃的嫩绿的菜苗感觉心情都跟着豁然开朗。

    韩家后院的大白菜、萝卜、土豆等要在上冻之前都挖出来储存进菜窖里。土豆要比白菜收获的早一些，大白菜初冬季节收获就可以。

    韩家后院的土豆种的要晚一些，所以收获也就晚了一些。

    韩义先提前利用周末的休息时间在后院挖了一个大菜窖，用来储存将来收获的大白菜、土豆等。

    如今大白菜、土豆该收获了，韩义先就决定周末给收了。

    上个周末韩义先就带着袁启华和刘刚去了一趟老河湾帮着舅舅刘忠义把后院的秋菜给收了，都放进了菜窖里。

    刘忠义可舍不得浪费一点儿田地，后院都种满了白菜、土豆、地瓜什么的，这些吃的收了可以省不少粮食呢。

    他主要是想给韩义先他们多拿些，土豆、地瓜可都是可以顶粮食的吃食。

    周末这天天气很好，吃完早饭休息了一会儿后太阳也升高了一些，菜上的露水也少了许多，韩宵和韩义先父子俩就到后院挖土豆。

    因为天气很好，阳光明媚，韩义先就给何雨涵搬了一把躺椅放在阳光照耀的地方，把何雨涵扶着躺在躺椅上，再给盖上一条小被子让何雨涵晒晒太阳，还能看着他们收菜一起聊聊天。

    韩义先想时时能看到媳妇，累了一抬头看到媳妇就不感觉累了。

    何雨涵靠在躺椅上有些不好意思地说道：“你们干活，我却在这里看着多不好。”

    韩义先给媳妇掖了掖小被子说道：“你现在是孕妇，把自己照顾好了就行。谁会跟你计较。”

    温瑾瑜在旁边说道：“就是，你要是去干活还不把我们担心死。行了，干活主要有他们父子俩呢，你看着跟我们聊聊天就行。”

    这时前院传来敲门声，韩义先笑道：“看没，这干活的来了。”

    说完韩义先就跑去前院开门了。

    来人正是每个周末都来韩家报道的袁启华，今天刘刚和崔雨婷也一起跟着来了。

    崔雨婷现在是韩家的常客了，跟何雨涵倒是很谈得来。这未来的妯娌俩相处的很愉快。

    崔雨婷越了解何雨涵越崇拜她，觉得何雨涵是巾帼不让须眉，比男人还要强。

    她也了解到了袁启华的利害，对于自己的未婚夫也是崇敬、仰慕，时常用仰慕的眼神看着袁启华，把袁启华得意的够呛，经常偷着乐。

    袁启华也是知道这个周末舅舅家要收后院的菜，所以和崔雨婷约好了要来帮忙的。刘刚当然知道韩家这个周末收菜也跟着袁启华一起来帮忙了。

    到了后院看到已经拿着泥叉在挖土豆的舅舅和表哥，袁启华喊道：“大舅，我们来帮忙了。”

    韩宵笑道：“行，那你就和刘刚捡土豆吧，我和你大表哥挖土豆。雨婷陪着你表嫂聊天就行，不用你动手。”

    刘刚一看立刻跑过去抢过韩宵手中的泥叉说道：“韩**，这活还是我们大小伙子来干，您在旁边指导就行。”

    韩义先也说道：“是啊，爸，我们这么多人呢，这点活儿用不着您动手，你就在旁边喝喝茶看着就行。”

    韩宵笑道：“你们这是嫌我老了是吧，行啊，你们干吧，我和你妈在旁边帮点小忙。”

    袁启华笑道：“刘刚现在是越来越会来事儿了，这叫什么来着？”

    他拍了一下自己的头说道：“对，就是表嫂说的情商高。”

    刘刚笑呵呵地挠挠后脑勺：“我就是想着这活应该由咱们年轻人干，没有别的想法。”

    刘刚在韩宵面前还是有些拘束，觉得韩**很有气势，很威严，他在韩宵面前不自觉的就紧张。

    韩义先看到刘刚脸都红了笑道：“刘刚这是尊老爱幼，这是优良品质，跟情商高不高没关系。”

    大家正说着话呢，前院门又被敲响了。

    这次是崔雨婷跑去开门了。

    来的是杜海峰和杜海潮兄弟俩。秋收假结束后他们又被韩义先给接回了市里上学。

    周末他们只要没有特殊事情都要来韩家的。

    两个少年一看大家都在后院收菜，跟长辈打了招呼后也跟着帮忙。

    这下是真用不着韩宵了，他就搬了两把椅子，又搬了一张小桌子沏了一壶好茶，拉着温瑾瑜坐在桌边喝茶。

    刘刚和韩义先挖出来的土豆由袁启华、杜海峰他们一点一点把土豆上面的土去掉，然后捡出来。

    刘刚泥叉一下就挖出了一个大土坨，里面裹着一大串土豆。

    袁启华和杜海峰一起扒掉土露出了一个个土豆。