
　　杨天见战场上一时没有结果，正好黄忠也在这时候带着武安国的那条断臂奔了回来，他便从对方手中接过断臂，然后朝着孔融所在的地方走去。

　　此时孔融正大喊着让军中的医师过来为武安国包扎，周围围了不少的武将，都是孔融麾下的部将，看得出武安国的人缘很不错。

　　杨天刚走到孔融面前，孔融便发现了他，一脸平静的问道：“不知阳将军此来所为何事？”同时目光转向杨天手中的那条断臂，他虽然没有看到刚才黄忠去取回断臂的情景，但也知道这条手臂必然是武安国的。

　　杨天真的有些佩服孔融的修养，当即说道：“孔太守，刚才我让我麾下的武将去将武都尉的这支断臂取了回来，正好我手中有一种丹药，可以将人的断肢给接上，只要武都尉好生休养一段时间，完全不会影响他的实力。”

　　孔融也不是一个多疑之人，就好比当初杨天派人过去询问太史慈的行踪的时候，他都能够据实相告，因此现在杨天说有此灵丹，他同样也没有怀疑，毕竟这药效是随时能够检验的，阳光根本就没必要骗人。

　　孔融当即便向杨天真挚的鞠了一躬，说道：“多谢阳将军高义！以后但有所求，融无不应之理。”同时，武安国也拖着虚弱的身子向杨天鞠了一躬。

　　杨天笑着将孔融扶起，将手中的断臂递给了刚刚赶到的医师，同时从璇玑戒中拿出了一个瓷瓶，从里面倒出丹药，一同交给了那个药师。在那瓷瓶被打开的一瞬间，周围弥漫着浓浓的清香，几乎所有人都知道这倒出来的丹药绝非凡物，其中不少人眼中透露出一丝贪婪的**。但他们在看到这丹药是杨天所有之后，纷纷打消了心中的念头。

　　杨天在将丹药给了孔融之后，并没有在这里久待，转身便回到了己方阵营，孔融心急武安国的伤情，倒也没有多做挽留。

　　此时的阵前，吕布独斗刘备三人终于觉得有些疲于应付了，虽然他实力强悍，但刘备三人同样不弱，关羽、张飞二人是当之无愧的超一流武将，而刘备也是一流巅峰水平的武将，在这种情况下，双拳难敌四手那也是完全有道理的。

　　吕布不愿与对方多做纠缠，手中方天画戟猛地朝刘备面部刺去，而刘备实力本来在他们三人中就是最弱的，因此对于吕布全力攻来，他唯有仓皇躲避。

　　刘备这一避开，本来围得严严实实的阵型顿时出现了缝隙，吕布立刻猛的一夹胯下赤兔马，当即就见那赤兔后蹄一蹬，跃起两米来高，从那空隙之中逃走了。

　　以赤兔马的速度和灵活性，刘备三人根本阻拦不及，但要让他们眼睁睁的看着吕布就这样逃走，却又让他们心有不甘。这可是难得的建功立业的机会，错过这村可就没这店了。因此刘备三人也顾不得危险，立刻紧随着赤兔马追去……对于阵前的变化，袁绍是尽收眼底，当他看到吕布居然在刘备三人的围攻下落荒而逃，心中激动异常。这虽然是没能将吕布留下，但其无敌之名却也算是破了，这对董卓军队的士气绝对是一大打击。因此袁绍在第一时间下达了总攻的指令。

　　顿时，无数的大军如同洪水一般向虎牢关涌去，带起了漫天沙尘。

　　吕布一骑当先，冲回了己方阵营，但他并没有立刻返回虎牢关内，而是与城下驻扎的那百万大军一起抵挡这蜂拥而来讨董联军。

　　双方就在这绵延十余公里、宽不到三四百米的区域内展开了殊死搏斗。而奇怪的是吕布所率驻扎在城下的军队并不是特别强悍，这明显与董卓大军的真实实力不相符，出现这种情况的唯一解释就是吕布根本就没打算靠着这些士卒拦下讨董联军的进攻，这倒霉的一百万军队或许只是炮灰。其作用要么是为了稍微阻拦一下进攻者的脚步，以便让城头上的袍泽有更多的时间击杀由远方冲来的敌人。也或许他们的作用仅仅是为了迷惑敌人，让对方大军不至于一赶到虎牢关下，便一鼓作气的进行攻城。但不论是哪一个作用，他们的命运已经是注定了，那就是死亡。

　　当然，现在这些人也是幸运的，因为他们崇拜的战神吕布还在与他们一起战斗，那是他们精神上的支柱。虽然现在这个支柱因刚才的新败而不再完美，但却并没有坍塌。

　　随着战斗的进行，那些相当于被董卓军高层抛弃了的一百万军队完成了自己的使命，他们成功的拖延了讨董联军攻城的脚步，将近三个小时，讨董大军未能接近虎牢关的城墙，更不用说是向上攀爬了。

　　而在这三个小时里，城头上的守军尽情的发挥着投石器、弓箭等远程武器的威力，在覆盖式的打压下，讨董联军在剿灭城下这一百万大军的同时，付出了非常沉重的代价。足足有近百万的士卒永远的留在了虎牢关下。可别看双方死亡的人数相差不大，甚至攻城方似乎比守城方损失的更少，但可别忘了，城下的董卓军可都是炮灰级的军队，最高不过五阶兵，而攻城方的军队实力远远不是这些炮灰能够比拟的。因为袁绍在看到吕布落败之时，立刻派出了精锐大军攻城，这些军队最低都是五阶兵，这样的差距，不是一两倍人数能够比拟的。

　　吕布从对方大军一冲过来，他便在敌军之中展开了肆无忌惮的屠杀，讨董大军中的普通士卒成了他最好的挡箭牌，他凭借着胯下赤兔无与伦比的优势，在大军之中肆意冲杀，刘备三人虽然拼命追赶，但在马匹的硬伤下，他们也只有在后面吃灰的份儿。

　　在最后一些炮灰即将战死的时候，吕布终于不敢一个人继续在城下呆着了，立刻打马回奔，迅速冲入了即将关闭的城门内，随即便听到了一声巨响，那厚实的城门顿时合拢。

　　“给我死死守住城门！”吕布立刻对瓮城中的士卒下达了命令，然后便将赤兔马交给了他的亲卫，自己则飞速的冲上城墙。他知道，只要自己一撤回来，敌军很快便会攻上城墙，那时候才是真正血战的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十章 强攻免费阅读。https://www.23sk.com 