    陈曦虽说经常调侃刘巴是个坑货，而且随时准备着刘巴崩了之后，去捡刘巴的好处，可实际上刘巴这个级别放在历史上都是有数的智者了，这货不认同陈曦的经济思维其实就一条——给百姓的太多。

    在刘巴看来是没有必要给百姓那么多的，甚至在刘巴看来升米恩，斗米仇，没必要的，百姓处于能活下去状态，然后多余的资本全部整合在国家手上，发挥出最大的效果才是最有意义的事情。

    陈曦给的太多了，多到那些钱如果抽回到国家手上，国家整体会发展的更快，至于陈曦说的未来，在刘巴看来，先把握住现在，再说未来的事情才有意义，孰轻孰重，好歹得分一下。

    故而在刘巴的眼中，陈曦能做到这种程度，只能说是陈曦本人厉害的令人赞叹，并不是说这套体系发展扩张到了极限。

    这也是为什么刘巴一边表示陈曦比他厉害的多，一边又按照自己的思路在搞经济建设，刘巴也没办法啊，他没有陈曦这个能力，按照陈曦这个路数发展那不是完蛋的节奏吗？

    所以刘巴选择的是圈定重点进行发展，故而只要是真正重要的东西，刘巴不会依托自身的认知去提高所谓的效率，故而冶炼司这边，刘巴是真的没有胡搞。

    兵戈战甲这些东西，影响着国力，刘巴自知不如陈曦，自然不会在这些方面去验证自己的能力，万一出错了，还不亏死。

    故而当初陈曦规定的是什么，刘巴执行的就是什么，至少就流程和开拓方向，以及管理制度上，刘巴是基本没有改变的，合金制备是未来的方向，研究需要牺牲一定的生产效率。

    可结合目前仍具有总体战略优势的战争局势，刘巴是能接受这种牺牲当前的发展模式的。

    能坐到这个位置的家伙，皆是万中无一的人才，本身乱世讲究的就是有能者居之，盛世才讲究的有德者居之。

    盛世向乱世崩塌最核心的一点不就是窃取高位的人，因为私心将无德无能的家伙提拔上去，而让有能力的无法伸张，随着时间的积累导致矛盾的总爆发，最后盛世崩塌，王朝周期律再一次开始运转。

    目前这个时期，能上位的家伙，别的不说能力都是够强了，哪怕是之前由廷尉满宠组建的监察部门收拾掉的家伙，真要说能力也是足够的，只能说那些人犯了其他的问题，而不是能力不够。

    刘巴很看重并州冶炼司，甚至如果有可能的话，刘巴都想在曹操治下复制一个并州冶炼司，因为见证过从无到有最后拉起来一座繁华城市的刘巴明白这个体系可能比龙兴之地更重要。

    只不过有些东西靠拼凑是无法解决问题的，刘巴也只能看着流口水，而没办法全面复制。

    故而，整个并州冶炼司从管理，到规划，再到未来开拓，刘巴都是尽可能的做到最好，至少陈曦一打眼过去，是不可能找到瑕疵的，也就说陈曦当初担心的问题并不是问题，能一直高产只能说刘巴当初是真的拿出了所有的精力投入到了这一方面。

    这是陈曦最为满意的结果，因为做到这种程度，相当于一个顶级智者竭尽全力才能达到的成果，就算出问题，也不是管理者心态的问题了，而是超出了管理者的能力范围。

    就像现在，蒲元按照刘巴当时的规定，让人将自己在铸造和冶炼时积累下来的秘方拿过来，陈曦看了之后，额头的血管都粗了一圈。

    “那个，我能问一下，这个少许是多少吗？”陈曦指着记录本上的内容，带着僵硬的笑容对着蒲元询问道。

    “大概是这么多。”蒲元回忆了一下，然后用手比划了一下，说实话，蒲元有些想不起来这个最早的配方是什么情况，努力想了想之后，终于回忆起来好像是有这么一回事。

    陈曦捂着额头，面皮抽搐的看着蒲元，这次也没敬称了，带着一抹笑容看着蒲元，“蒲师父，我问一下，他们的配比大概是多少到多少，还有这个，这个将宝石磨碎成为细粉加入熔炉，请问一下，是什么宝石，以及加多少？”

    陈曦看着这些记录真的有些崩溃，如果不是有成品在，陈曦现在都想骂人了，你这叫实验制备记录吗？我想打人了你知道不知道？你搞了这么厚厚一沓记录，结果都是这种东西，我该怎么用？

    陈曦搞这个的目的是作为技术储备，为的是让人能看懂，可你这种记录方式大概也就是只能用来作为验证方向了吧。

    “宝石我这边有，我最近一直在研究这个，我认为这个是很有前途的发展方向。”蒲元可能也是感觉到了陈曦隐隐的暴怒，赶紧开口说道，甚至从一旁的兜里面拿出来了几颗闪闪发亮的宝石。

    至于说之前的配比什么的，早期的蒲元已经忘得差不多，反正铸剑师的习惯就是凭手感和经验，当我铸造的时候，我往里面添加的时候，我的手感就足够了，剩下的就靠老天爷了。

    陈曦眯着眼睛看了看蒲元拿出来的宝石，都不算太大，质量也还行，但瞟了一眼一旁的刘桐四人，就知道这种级别的宝石对于那四个家伙毫无吸引力。

    陈曦盯着蒲元手上的宝石看了好一会儿，可算是反应过来这是什么东西，这确实是宝石，但这玩意儿陈曦没记错的话，应该叫橄榄石。

    问题是橄榄石和合金没半点关系啊，好吧，橄榄石之中有钴。

    想到这一点陈曦才勉强想起来，这东西加入到钢材之中，在配比适合的情况下，也能得出一种很不错的合金。

    不过随后陈曦就反应过来，按照蒲元的比例，就这么点钴，完全不至于产生他记录的那种强度啊。

    “你确定是这种宝石？”陈曦挠头，钴合金真要说的话，也确实是非常优秀，比陈曦现在搞得土钢好的太多，可橄榄石的那点钴元素不够玩啊，真要说的话，含的猛可能都比钴多。

    “一般我都是将这种宝石和这个一起压碎的。”蒲元找了找矿基，然后放到一起说道。

    陈曦挠头，这是什么鬼，伴生矿吗？橄榄石的伴生矿？鬼知道含有什么，感觉有些像是铁矿。

    “这是什么矿石？”这次是真的超出陈曦能力范围了，“有没有提炼出来的成品。”

    “提炼不出来，感觉和铁差不多，但是比铁结实很多，一般都是被我丢到我那里的那个熔炉里面作为添加剂。”蒲元尴尬的说道，虽说不知道这东西是什么，但是添加进去能增强强度，所以蒲元就添加了，“不过这东西和这些宝石一起丢进去，出来的东西强度很高。”

    “这东西是从什么地方搞到的？”陈曦有些头疼，他不具备分辨矿石的能力，也没办法确定这里面是什么玩意儿，感觉有些像是铁矿，可这玩意儿太闪了，铁矿长不成这样。

    不过吸铁石有效果证明这玩意儿肯定是一种铁矿石。

    “就在河西走廊那边啊。”蒲元很是自然地说道，“那边有人拉了一船这个作为压舱，里面还有一些宝石，我感觉这东西能制作好东西，就试了试，结果还不错。”

    蒲元的回答让陈曦扶额，这还真是充满了各种迷之感觉的玩意儿，不过北地下面，怎么有些熟悉呢。

    “想起来了。”陈曦闻言沉思了片刻之后，终于反应过来这是啥玩意儿了，这是铬铁矿，属于真正逆天级别的玩意儿，橄榄石的伴生矿产，用来做添加剂丢到钢材里面，出来的钢材强度就会大幅提升。

    说实话，陈曦能从脑子里面将这种合金捞出来，还是多亏了相里氏，相里氏给大秦做的剑都会镀铬，这个技术逆天的程度就不说了，但是截止目前，相里氏生产的都是锑合金，而不是铬合金。

    原因很简单，相里氏找不到祖先用的矿砂了，所以就换了一种能实现的合金方式，反正锑合金也很好用。

    相里氏就知道以前老祖宗搞镀铬的时候用的是河西走廊的矿，也就是后世甘肃的矿，可位置在什么地方，不知道，再加上几百年前得罪人，连样本都没带出来，找都没办法找。

    陈曦倒是知道相里氏要的是铬矿石，可长什么样子陈曦不知道也没办法找啊，实际上相里氏自己也找不到。

    所以这事就完蛋了，所有人也就不提了，因为找不到，锑合金和锰合金现在优势极大，也不需要升级更高的玩意儿。

    若非今天遇到蒲元，陈曦恐怕永远想不到这就是所谓的铬铁矿。

    不过进而陈曦就想起来这玩意儿的更多的运用，虽说这个时候陈曦也想起来相里氏用的可能是铅铬矿，而这个是铬铁矿，不过这都无所谓，前者用于冶炼青铜加属性，这个用于炼钢加属性，都是好东西。

    毕竟玩意儿应用范围真的很广，后世的CR钢就是加了这个的普通碳钢产品，强度对于这个时代可谓逆天。

