
　　“行了行了，都别吵了，安静一点，别影响鄂四悔开车，也别打扰团长思考事情。”李常福出声劝说。

　　“没错。”柳子云开口了，“都安静下来，不要多说什么了，一切都成定局，现在不是争论这些的时候。”

　　“至于你，黄子兴......坐回去吧，没人会因为你胆小抛弃你。”

　　这就是不追究的意思了？

　　另外几人听懂后，纷纷闭嘴，不在这件事上多说。

　　然而边上，黄子兴的心情却变得更加糟糕。

　　后半句话什么意思？？？

　　直接默认他怂了，否定他说的话？

　　这柳子云和其他人一样！根本不相信他！

　　黄子兴坐回原位，阴沉着脸，低着头，不再说话。

　　至于柳子云，则并未察觉黄子兴此时的想法，他看到众人停止争吵，便转过头，向着副驾驶的位置开口。

　　“唐九悯，现在我们要去哪儿？做什么？”

　　“去五角路地铁站。”车头位置，唐九悯刚才当然听到了后面争执，但他可没什么兴趣加入那种无聊的话题，这会儿柳子云问了，他才回答。

　　“这可是环城地铁中比较靠后的一站，马上六点，地铁就要启动了，我们可以乘坐地铁到城郊那边。”

　　“在那里，应该会安全些，也似乎会有我想要的东西。”

　　很快，一辆白色的面包车飙到地铁站外。

　　而随着他们靠近，也发现原来被军方用来封锁地铁站的大门，早被撕扯开来。

　　“果然不出所料，情况还不错。”刚一下车，唐九悯就送了口气，但他说出的话，却让大家有些惊讶。

　　“都这种情况了，还叫做不错？唐九悯，你在开什么玩笑？”柳子云愕然转头，第一个开口，显然无法理解。

　　“换个角度思考嘛。”听到柳子云带着情绪的话，唐九悯一点也不生气，他看着地铁站口解释。

　　“既然大门都被撕开了，那说明变异丧尸，就是从这里冲出来的。”

　　当然，这不明摆着的事？

　　一群人齐刷刷看向唐九悯，不明白他到底想做什么。

　　“一路太紧张了？脑子傻掉了？你们难道还不明白？”

　　“丧尸已经从地铁站冲出去了，里面还会剩下多少丧尸？”

　　说到这里，唐九悯露出一抹意味深长的神情，“之前军方被来自四面八方的丧尸潮攻击，想必……其中大部分都来自地铁站。”

　　“如果你们仔细研究下这座城市的地铁体系，会发现每到晚上，地铁停运的时候，正好每个地铁站都会停着一列地铁。”

　　“而现在……”

　　唐九悯抬手看了看一开始拿着的那部手机，将屏幕对准柳子云等人，“马上快到地铁启动的时间了，所以，这对我们来说，是一个非常好的机会。”

　　本来柳子云有些排斥，唐九悯在金库说的那些话非常冒险，因此，他下意识觉得不能这么做。

　　结果，随着唐九悯一分析，柳子云紧皱的眉头不由松开。

　　他不是傻子。

　　没错，现在的确是他们前往城郊的好机会，而在城郊，丧尸的数量一定不会太多。

　　柳子云点点头，表示明白，其他人当然也没任何异议。

　　很快，唐九悯转身，带着身后的一群人，快速冲进地铁站内。

　　不过......他们来的太早了，还没到地铁运行的时间。

　　长长的通道内，光线阴暗，整个地铁站内都没开灯。

　　没办法，唐九悯只能第一时间放出微型机器人，让其在前面打头阵。

　　而大家，更是逐个拿出自己的照明设备，观察周围的情况。

　　从地面进入地下。

　　一路畅通无阻。

　　正如唐九悯预测的一样，地铁站里几乎没有什么丧尸。

　　弄清这一点后，唐九悯很快调整队伍，由叶菲姆、鄂四悔打头阵，柳子云则负责断后，整支队伍维持这种阵型，向前推进。

　　时间慢慢流逝，大家很快来到了站台附近。

　　一路上，零零散散的丧尸，居然都是些身体不完整的残疾，估计正是这个原因，它们才没能离开地铁站。

　　唐九悯出手解决了其中几只。

　　他也注意到，虽然这些丧尸受伤的身体正在愈合，但它们之前失去的肢体，却不可能恢复。

　　轻松解决这些没有威胁性的丧尸后，唐九悯他们到达了站台。

　　而站台两侧，也正是两列站台门大开的地铁。

　　看到这一幕，所有人扭头看向唐九悯，露出佩服的神色。

　　明明都是一齐来到这场试炼的，但面前这个男人......现在却几乎成了本地人。

　　这一路，地铁逃亡，酒店逃亡，银行逃亡，开车规划路线。

　　唐九悯的计划越来越清晰......而每次，也都说的恰到好处。

　　事后诸葛没什么了不起的，可他们的团长一直都事先分析，在他们一些没注意到，细枝末节的地方分析。

　　不过此时，唐九悯抬头看了一眼墙壁上的时间，却并不像其他人那么轻松，甚至他的心里有些担忧。

　　他们早到了5分钟，鄂四悔的车技太好了......

　　5分钟时间，他不知道以试炼的尿性，变异棕熊和丧尸大军会不会追上来。

　　“先进去准备。”唐九悯压下心里的担忧，招呼众人进入地铁车厢。

　　不管怎么说，必须做好当前的事情，在唐九悯的带领下，众人照例先收集物资。

　　时间一分一秒过去，仿佛每一秒都是那么漫长难熬。

　　至少在几个新人觉得一切顺利，放松下来的时候，唐九悯心底那股不安的感觉越发强烈起来。

　　靠在站台门边上，他不断观察平板传回来的即时画面。

　　而距离地铁启动还有两分钟的时候，唐九悯的脸色骤然一变，因为在远处，微型机器人传来了地铁站外面的画面。

　　一群黑泱泱的丧尸，正涌向地铁站！

　　“丧尸追上来了，就在地铁站口！”唐九悯立即开口，提醒有些放松下来的众人，同时赶紧操控微型机器人返回。

　　“什、什么？！丧尸又追上来了？这才过了多久……”

　　“我们该怎么办？”

　　听到丧尸已经来到地铁站，除了鄂四悔，新人们都手足无措，神情慌乱。

　　但此时，唐九悯却神色凛然，他也不管其他人什么反应，赶紧对旁边的柳子云吩咐。

　　“快！燃烧弹，楼梯那边！”

　　柳子云二话不说，按照唐九悯的吩咐，精准的丢出燃烧弹。短短几秒钟，楼梯口那里就出现了一片火海，用来堵住那些即将冲上来的丧尸。

　　只是……这有用吗？

　　唐九悯神情严肃的看了眼不远处。

　　车厢内，李常福正在努力，他依次破坏着站台门的传感器，将车门关闭，回推杆焊死，和一开始在地铁站的做法有些类似。

　　只不过，这一次的时间更为紧迫，现在这里共有十二节车厢，这代表，李常福要处理的有二十四道车门。

　　唐九悯又看了一眼楼梯口。

　　丧尸的主脑杀意很重.....

　　谷</span>那里的火海在极短时间里，就被前仆后继的丧尸硬生生压下。看这趋势，根本无法阻拦丧尸。

　　果然，几乎没片刻停顿，前排的丧尸就扑倒在地。

　　而后面的，则踩着底下的同类，一个个朝着他们所在的车厢冲来！

　　来不及了！

　　李常福急得满头大汗，无论怎么提速，可时间总归有限。截至目前为止，他还剩下三道门。

　　要知道，地铁门都是有一定保护感应的，如果乘客卡在门口，地铁就不会开动。

　　至于乘客是人还是丧尸，它才不会管。

　　如果丧尸逼近车门，堵死车门......

　　那这地铁，就算到了时间，也不会开。

　　完蛋了！

　　李常福脸色大变。

　　还有一分钟不到。

　　这平时一眨眼就过去的时间，如今却成了生死攸关的关键！

　　临近地铁启动，12节车厢大门全部处于开启状态，方便乘客进入。

　　可惜此时却变得不一样，这里反而成为迎接丧尸的危险区域。

　　一群丧尸跨越火海而来，看到这一幕，唐九悯立刻吼了出来。

　　“叶菲姆！你的机炮呢？射击！”

　　刚才的时候，叶菲姆就已经拿出机炮，这会儿固定好位置后，便扣动扳机。

　　在团队目前已拥有的枪械中，机炮火力最强。

　　射出的那些能量弹击中那些丧尸，将它们轰的断枝横飞。

　　显然，冲上来的这些丧尸都是炮灰，大部分属于轻度变异的普通丧尸。没一会儿，丧尸潮就被机炮轰退，推进速度明显慢了下来。

　　机炮的能量，以肉眼可见的速度消耗。

　　唐九悯看了一眼机枪能量池，又看了一眼丧尸那边，他的神情更加阴沉。因为他深知，以现在的情况，机炮的弹药根本坚持不了多久。

　　可惜这个时候，实在没有太多办法。

　　队伍里的最强战斗力，柳子云处于恢复期，无法战斗。

　　而其他人......又能有什么办法呢？

　　似乎，无能为力。

　　可无论如何，他们必须想尽一切办法来阻止丧尸。

　　程芷有子母弩箭，其他人或多或少也投掷着一些手雷、燃烧弹。

　　总之，他们现在哪怕用掉这些压箱底的武器，也得把丧尸阻拦在外。

　　时间，似乎不够了......

　　难道要死在这里？

　　还是放弃他们，走那条路？

　　“团长！最后两道门也搞定了，只剩着最后一道门，我没办法，来不及了！”就在唐九悯短短一两秒思考的时候，耳边响起李常福的声音。

　　还有一道门无法封死。

　　众人纷纷瞥向这道门，唐九悯则是神色一沉。

　　因为这个时候，那些丧尸已经冲到门前不到三米！来不及扔出手雷之类武器了。

　　情况无比危急！

　　蓝晨琳、张天道、以及一直默不作声的黄子兴，他们都绝望的看着丧尸大军冲来，陷入无比恐慌的情绪中。

　　程芷、陈旻他们几个，也都纷纷露出十分难堪的表情。

　　甚至连地上坐着的柳子云，也维持不住镇定的心态，挣扎着想要站起来。

　　顶在最前面的叶菲姆，举起长刀，左劈右砍。

　　他从开始到现在就没停下来过，饶是如此，还是应付不了冲上来的丧尸群。

　　“唐，想想办法，不然丧尸就会冲上来了！”叶菲姆难得求救，已经被逼到了绝路。

　　怎么办？

　　唐九悯难得一次，在这么紧急的关头，束手无策。

　　“让我来！”

　　紧要关头，李常福顶着塔盾，整个人如同炮仗一样冲到最前面，直接将塔盾，堵死在门前。

　　而下一秒，李常福更是停了下来，死撑塔盾，开启机械臂的力量。

　　车厢的站台门被塔盾卡死，其他人一看，齐齐冲了上去，一起抵住外面的攻击。

　　撞击和打砸声不断响起，在众多丧尸的不断攻击下，塔盾不断传出响声。

　　但由于众人的奋力支撑，始终没让丧尸冲进车厢。

　　众人齐心协力，坚持了好一会儿，而趁此机会，李常福也是使用机械臂，将车厢门的感应装置去除。

　　整个地铁内响起提示，地铁马上就要启动。

　　没一会，地铁开始自站台驶离，丧尸发狂的砸打也为之一缓。

　　终于……

　　外面的丧尸群躁动不已，但看着倒退的丧尸海，大家却忍不住松了口气，一个个瘫坐在地上，由李常福顶好塔盾。

　　只要再坚持这几秒钟，他们就可以离开了，甩掉这群恐怖的丧尸！

　　随着地铁慢慢前进，那些丧尸距离唐九悯他们越来越远，眼看着马上就要离开了。

　　塔盾后面，为首的李常福也不禁长出口气。

　　和外面的丧尸群僵持到现在，自己的双手都快麻木没知觉了，要不是地铁启动，真不知道还能坚持多久。

　　眼看夺回生路，此时的他纵使身体疲惫，可还是咧了咧嘴，发出会心的笑容。

　　然而......

　　就在这时，意外发生了......

　　“李常福！小心！”

　　“快蹲下！”

　　突然，在他身后，传来柳子云、唐九悯，这两人前后不超过一秒的提醒。天籁小说网

　　刚刚逃出生天，李常福的注意不太集中，愣了一下。

　　可就在这停顿的一瞬，两道黑影却从远处射来，几乎一眨眼就钉向塔盾。

　　居然是骨刺！

　　之前在路口，他们就遭遇过、那些驼背且瘦高的丧尸！

　　骨刺就是从它们身体里分离出来的武器！

　　虽然唐九悯两人发现它们后，出声提醒，但李常福没能第一时间反应过来。

　　—————————————

　　【时间越来越少，已经接近极限，我也知道，我这几章质量有下降。。。建议大家最近先去看看盗版，没必要订阅。我现在忙到几乎是现写现发，毫无修改和自查时间。质量要是能高，就见鬼了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十二章 失算的5分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 