
　　江雨辰并不知晓酒店外，有一只“野狗”在盯着自己。

　　此刻。

　　他与小小已经来到了酒店的三楼。

　　“3608，找到了。”

　　看着房间的门牌号，小小的脸上，露出了些许的激动。

　　好久不见自己的好姐妹了。

　　“叮咚叮咚。”

　　屋内。

　　顾天忠正向顾芷晴介绍着大学的一些注意事项。

　　突然，门铃响了。

　　原本正滔滔不绝的顾天忠，声音戛然而止。

　　他看向房门的目光,都带着一丝的愠怒。

　　是哪个不开眼的家伙，竟然这个时候来打扰自己。

　　自家妹妹好不容易听自己说话，这机会多难得啊！

　　与顾天忠的愤怒相反。

　　顾芷晴听到门铃声响起时，瞬间激动万分，一个大跃步，直接从顾天忠的面前消失，窜到了门口。

　　看着顾芷晴这幅模样，顾天忠的脑海中，立刻有一个人影浮现出来。

　　一想到那小子，他眼中愤怒的火焰，越发的强烈。

　　妹控的控制欲，实在可怕。

　　怀揣着激动的心情，顾芷晴将房门打开。

　　江雨辰与小小脸上各自带着灿烂的笑容。

　　“芷晴。”

　　“啊啊啊，芷晴，我想死你了！”

　　第一句话是江雨辰说的，第二句则是小小脱口而出。

　　看到顾芷晴的那一刻，小小直接扑了过来，送给了顾芷晴一个大大的拥抱。

　　有那个一瞬间。

　　江雨辰都分不清两人谁大谁小。

　　明明小小的年龄更大，但心智却像高中生，一点都不成熟。

　　顾芷晴与小小拥抱过后，邀请俩人进了房间。

　　看到果然是自己猜测的那人后，顾天忠冷哼一声,看向江雨辰的目光越发的不善。

　　江雨辰原本正在打量着屋内的布局。

　　陡然间。

　　一道冰冷的目光看向了他,让他的动作都略微迟缓了些。

　　他缓缓转过头,发现顾天忠正面色不善的看着他。

　　“天忠哥。”

　　江雨辰硬着头皮抬起手，笑着和对方打招呼。

　　却不想对方半分搭理他的想法都没有,只是看了两三秒后,就转移了目光。

　　妈的。

　　江雨辰心中暗骂一声。

　　如果不是看在你妹的份上，老子都懒得搭理你！

　　顾芷晴将两人的小动作都看在了眼中，心里暗自发笑。

　　闲聊一阵后，顾芷晴看了眼时间。

　　呀，晚餐时间了耶！

　　在江雨辰的提议下，众人一同外出用餐。

　　当看到江雨辰、顾芷晴、小小与顾天忠四人同时走出酒店时，烂狗仔再度疯狂抓拍。

　　从各个角度，拍摄了江雨辰与顾芷晴、小小的照片。

　　顾天忠从头到尾就没在照片里出现过。

　　看着手中的照片，烂狗仔笑了，嘴角微微裂开，眼神中充满了来自地狱的恶意，让人胆寒。

　　标题他都想好了。

　　“江雨辰私会俩美女。”

　　“明星的私生活揭秘，江雨辰同时约会两美女。”

　　“饥不择食，江雨辰下午与助理开房。”

　　“震惊，江雨辰与助理在酒店内独处46分钟，真相竟然是.......”

　　他相信。

　　靠着这些标题，就能让他大捞一笔！

　　“快，跟上，我今天一定得多拍点照片。”

　　看到江雨辰的车子逐渐远去,烂狗仔急了，赶忙招呼司机跟上。

　　......

　　这回去餐厅，是江雨辰开车。

　　虽然只是提前了数月来京城，但他也基本上摸索清楚了。

　　小小与顾芷晴坐在后排，聊着化妆品等东西。

　　坐在副驾驶的顾天忠，全程保持沉默，一言不发的盯着后视镜看。

　　按照地图导航，江雨辰正准备直行。

　　突然，顾天忠拉住了他的手臂。

　　“慢点儿，往右边转弯。”

　　顾天忠低声说道，脸上充满警惕。

　　江雨辰虽然不明所以，但反应却很快，立刻按他的要求，降低车速并打开了转向灯，开始调转车头。

　　即便两人看不上眼，但多少年相处下来，对方也不可能害自己。

　　从后视镜中。

　　当江雨辰降速，不远处一辆原本在直行道的面包车，也开始慌慌忙忙的变道，调转车头。

　　看到这一幕，顾天忠冷笑，确认了自己的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，发生什么事儿了？”

　　见顾天忠神色不对，顾芷晴与小小也停止聊天，担忧的询问。

　　“有人跟踪我们。”顾天忠指着后视镜中的面包车，轻声说，“看到了吗？就这辆面包车，从酒店就开始跟踪我们了。”

　　“啊！有人跟踪！”

　　“肯定是狗仔跟踪雨辰！”

　　顾芷晴与小小异口同声的喊。

　　江雨辰这时也注意到面包车了，他面色不变，吩咐小小道：

　　“小小，联系婉清姐，让公司派人过来处理。

　　尤其是他们手中的照片，一定要仔细查看。”

　　“好。”

　　小小赶忙拿出手机，按照江雨辰的吩咐，联系屈婉清。

　　当得知可能有狗仔正跟踪他们时，屈婉清立刻找到华盛娱乐的安保经理，让对方带人处理。

　　同时她也联系了警方，把情况告知了对方。

　　目前只知道有人跟踪，但却不知晓对方的身份。

　　倘若对方是为财而来，准备绑架江雨辰，那只依靠华盛娱乐，肯定是无法单独处理的。

　　因此一定要做好万全准备！

　　得知屈婉清的措施后，江雨辰保持匀速，在京城的大街上龟速行进。

　　此刻正值下班高峰期，京城的各条主干道都堵车，想快也快不了。

　　正好借着这些车子，也给江雨辰作掩护。

　　人多眼多的时候，对方肯定不敢贸然出手。

　　约莫六分钟后，江雨辰看到路边有警车经过。

　　看样子警察已经来了。

　　望着旁边对自己打手势的警察，江雨辰按照指引，带着面包车往圈套钻。

　　借助后视镜，看到面包车没有丝毫犹豫的继续跟上时，顾天忠摇摇头。

　　看样子是多虑了。

　　这就是个嫩鸟，一点反侦察意识都没有！

　　当确认面包车进入圈套后，警察们也不再等待，跟在面包车旁，用喇叭劝对方靠边停车。

　　听着车两边不断响起的声音，烂狗仔和司机心态崩了。

　　妈的，怎么突然出现这么多警察！

　　两人也不敢挑战警察的权威，乖乖配合警察的话，将面包车停在了指定位置。

　　从他们的相机内，警察果然搜出了不少江雨辰的照片。

　　照片被发现，烂狗仔也不敢再做任何的抵抗，一五一十将事情都交代清楚。

　　等待他们的，将是法律的审判！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第149章：烂狗仔的追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 