    第563章不配

    日落渐入黄昏，戚染染再去偏殿的时候，柳婉柔已经醒了。

    宫人在柳婉柔身边照顾，柳婉柔身边的侍女去了太医院拿药。

    柳婉柔在看到戚染染后，脆弱的眸光闪动着感激神色，撑起身子起身，

    “多谢娘娘救命之恩。”

    “不妨事,你无须多礼，先歇着吧。”戚染染实话实说，“既然看到了，能帮忙的就帮忙了。”

    别说是柳婉柔，就算是换做旁人，该救她还是会救。

    柳婉柔看向戚染染,

    “贵妃娘娘可是有何吩咐？”

    戚染染开门见山，

    “本宫过来,确实有件事想要问你。”

    柳婉柔眼睫有轻微闪动，等着对方的话，

    “不知贵妃娘娘想要问什么？”

    “今日太后提及赐婚，有意将你许配给陈翰林家的公子，

    陈翰林是北虞颇有学名的文人，

    他的儿子陈远之如今也在翰林院任职，

    说来，这是一门不错的婚事，你一下如何？”

    柳婉柔虚弱地靠在床边，手背上的青筋冒气，已经死死抓住了身上的锦被，整个人的精神更随着戚染染的话紧张得厉害，待到话音落后，语调暗嘲，

    “恕臣女冒昧，臣女不明白贵妃娘娘的意思，

    难道贵妃娘娘是想臣女应下这门婚事？”

    戚染染听出了她言语中的情绪，直言,

    “你无需过多防备,本宫只是将所知情况说与你听，

    至于这桩婚事成与不成，还要看你的意愿。”

    柳婉柔痴痴地低笑，却忍不住轻咳起来，

    “贵妃娘娘难道真以为臣女有选择的机会？”

    “是，”戚染染目光坦然，“若不是将选择权交由你身上，本宫不必来这一趟，也无须同你说这些，

    本宫知你心悦本宫兄长，

    所以，这门亲事，你若不愿，本宫不强求。”

    柳婉柔听后，愣了半晌，

    “恕臣女斗胆，这究竟是贵妃娘娘的意思，还是太后的意思。”

    戚染染拧眉，“你无须管那些，只说愿不愿意即可。”

    “贵妃娘娘前来，臣女愿意相信贵妃娘娘出于善念，

    可太后……强权之下，岂会真给臣女选择的机会。”

    戚染染：“你多虑了，本宫来，只是要问你拿个主意，

    你若不愿意，没人会勉强你，

    太后那里本宫自有回复，不会牵涉到你。”

    “当真？”

    “当真。”

    柳婉柔目光定定地看着戚染染，一字一顿，

    “臣女不愿意。”

    “好，那你好好养病吧。”

    戚染染说完后，就准备走，可她刚刚起身，柳婉柔却出声，

    “贵妃娘娘难道不问我原因？”

    戚染染脚步停下。

    原因？

    原因还用问么？

    难道不是司马昭之心路人皆知？

    既然柳婉柔想试探，那她不妨把话说得明白一些。

    回转过身，视线看向靠在床边的人，只一句，

    “你倾心至此，你可知我兄长的心思？”

    柳婉柔一噎，整个人僵住，面色浅淡如同春日梨花。

    嗓子哑住，却再说不出一句话。

    戚染染面上的表情淡淡的，说出的话却有分量，

    “你说太后给你赐婚是强权，

    可你又焉知你的坚持不是一厢情愿。

    据本宫所知，柳大小姐与本宫兄长并不相识，

    可柳大小姐却是倾心一片，

    言尽于此，多加保重吧。”

    说完，转身走了。

    柳婉柔急声，

    “贵妃娘娘肯救臣女性命，难道不能帮帮臣女？”

    说了这一句，然后就是止不住地咳嗽。

    戚染染脚步停下，没说话，继续往前走了。

    出了偏殿后，彩月愤愤，

    “奴婢觉得这个柳大小姐实在是有些不识好歹。”

    戚染染对此淡淡，

    “她是有自己的想法。”

    彩月不理解，

    “那干嘛非得盯着二公子呢，

    二公子也没说喜欢她啊，

    这不是死心眼儿么？

    再说了，京城中有多少喜欢二公子的姑娘，

    难不成因为喜欢，二公子就要都把她们一个个的娶回去？

    要真是如此，只怕再修座宅子出来都撑不下。”

    戚染染斜她一眼，

    “你今日的话倒是挺多。”

    彩月耸耸肩，吐了下舌头，

    “奴婢说的是实情。”

    戚染染听后肩膀上垮了垮，深吸一口气，慢慢吐出来，长叹，

    “是啊。”

    连彩月都明白的事，柳婉柔却是固执地一头陷进去，半点退路都不给自己留。

    如果二哥对柳婉柔有情，那她肯定会支持一波。

    可她问过二哥的意思，二哥对柳婉柔根本没印象。

    谁知道柳婉柔究竟是什么时候喜欢的二哥？

    这么一副柔弱的身躯里，装着这么决绝的想法。

    戚染染摇摇头，控制着让自己收心。

    该帮的，能帮的，她都尽量帮了忙。

    至于柳婉柔接下来怎么走就全看她自己了。

    “就这样吧，她过得实属不易，不用计较了，

    咱们回去吧。”

    彩月：“是。”

    回去后得让刘厨子多做点娘娘爱吃的菜，娘娘今天可辛苦了。

    在她们走后，拐角处将药取回来的云岚瑟瑟缩缩的进了偏殿。

    看到虚弱靠在床边的柳婉柔，犹豫上前，

    “小姐，奴婢刚刚拿药回来，恰巧听到了贵妃娘娘和她婢女的谈话。”

    柳婉柔听着睁开了眼。

    云岚低着头将话一一说了。

    柳婉柔听后，总算是明白了贵妃娘娘为何来了这一遭，也明白了方才贵妃娘娘为何不答她的话，她伏在床上，苦笑，眼泪先落下来，

    “原来，她们都是一样的。”

    云岚不明白自家小姐的意思。

    柳婉柔自嘲，抬手将眼泪抹去，

    “都是觉得我不配。”

    人人都说她不配。

    从前她就知道他的好，所以，她的心事一直藏着，不肯对旁人说。

    她以为贵妃娘娘肯帮助她，是感念她将一切责任揽在自己身上。

    可说到底，贵妃娘娘不过是怜悯她这个可怜人。

    所谓的关怀，不过是同情罢了。

    **

    宇文宸回到西暖阁的时候，就看到戚染染很没骨头咸鱼瘫的模样。

    忍俊不禁，“怎的成了这副模样？”

    戚染染听到声音，很哀怨地看他一眼，

    “还不是因为您！

    您给准备的衣服太重，都快把我压垮了。”

    宇文宸嫌她没出息，拍了下她脑门，

    “还真是身在福中不知福。”

    (本章完)

