    “哎呀！”

    “你怎么这么笨呢？”

    “连这么简单的题都不会？”

    “这篇古诗词，是作者在抒发内心的渴望，而不是在做梦，记住，是借梦发挥！”

    “就跟借酒发疯一样，他不是真疯，只是内心太过忧愁，懂了么？”

    “……”

    “懂……”

    “有点懂了！”

    白莺莺被骂了个狗血淋头，却一点不生气，反而乐呵呵的，并拿过一份数学卷子，“换一道，这道数学题又怎么做？”

    “……”

    “这题就更简单了。”

    “无非是高轨低速大小周期问题。”

    “只要明白线速度，角速度和加速度，要么同时增大，要么同时减小。”

    “明白这点，答案便一眼便知了。”

    江南咬牙切齿，恨铁不成钢的说着。

    没办法！

    他心里苦啊！

    白天要考试。

    晚上还要给白莺莺做辅导。

    真是没一点休息时间。

    跟只知道干活的骡子有的一拼了。

    偏偏！

    他还没发抱怨。

    毕竟……

    这是之前心慈答应过的。

    他现在就只盼着，能赶紧把白莺莺成绩给提上来，那他也能早点轻松轻松。

    “哦哦，我知道了，这题的答案是B，随着蓝星自转周期逐渐减慢，未来人来发射同步卫星的高度，比现在会更高。”

    “没错！”

    江南点头，“总算是开窍了。”

    “嘿嘿，继续下一题，看看这道物理……”

    “……”

    看得出来。

    白莺莺真的很好学习。

    这几天江南要参加竞赛。

    所以她并未打扰。

    但没忘记把平日里遇到不懂的题目，全都做好标记，现在一一请教江南。

    从语文。

    到数学，物理，化学……

    那问题是五花八门。

    不过江南都轻松给其讲解了一遍。

    “嗯，还不多，相比之前，你还是有那么一点进步的，继续努力！”

    最终，江南朝白莺莺鼓励道。

    对此。

    白莺莺那双漂亮的大眼睛都弯成了月牙，笑得很甜，“江南，这都是你的功劳！”

    ……

    “叮铃铃！”

    第二节晚自习结束。

    今天高三的课程也就结束了。

    毕竟……

    能少上一节。

    跟往常一样。

    江南是第一个起身离座，叫上王胖子，准备回宿舍洗漱睡觉。

    但……

    没等他走出教室。

    便被好几人给挡了下来。

    那是……

    数学课代表苏宇，物理课代表张浩，外语课代表唐甜甜，语文课代表向叶，还有化学和生物等科目的课代表。

    之前他们虽然跟江南不算有仇，但或多或少都有些不服，存在隔阂。

    而现在……

    “苏宇，张浩，你们想做什么？”

    王胖子凑过一张大脸，死盯着面前众人，颇有一种一言不合就干架的气势。

    嗯！

    自从转为体育生。

    天天都要承受体育老师王大仁那魔鬼般的训练，这胖子的身材是越发结实魁梧，气场也越来越强，胆子也更大了。

    虽然还比不上江南。

    但站在苏宇，张浩，唐甜甜这些人面前，那也是颇为雄壮威武。

    给人的压力。

    很大。

    正应了他之前的话。

    作为兄弟。

    他要给江南挡住外界风雨。

    不过……

    今天是没机会了。

    只因……

    无论是苏宇张浩，还是唐甜甜向叶，这些人挡住江南，可不是来找茬的。

    而是……

    “江南，对不起，我们错了。”

    “之前我们对你心有不服，甚至还刁难你，那是我们的嫉妒心在作怪。”

    “事实上……”

    “你是真的厉害，是超级学霸，是天才中的天才，更是我们4班人的骄傲……”

    “今天在这，我们一起跟你道歉，希望你大人有大量，一笑泯恩仇……”

    “从今天起，你就是我们心中唯一的偶像，南神，我们要向你学习……”

    “……”

    话说着。

    苏宇，张浩给江南鞠了一躬。

    向叶，唐甜甜也给江南鞠了一躬。

    还有化学和生物的课代表也是如此。

    都是一脸郑重，并弯腰九十度，发自内心，充满真情诚意的那种。

    “唰！”

    “刷！”

    “刷！”

    见此一幕。

    王胖子微微愣了愣。

    教室里没走的人也都如此。

    不过下一秒。

    他们都恢复过来，面露笑容。

    只因……

    这虽在意料之外，却属情理之中。

    毕竟都是同班同学，没有解不开的仇恨，何况本身就没有多大的怨隙。

    更别说……

    现在江南四竞第一的实力摆在这，已经成为了整个三中，乃至全民偶像。

    苏宇，张浩这些个课代表跟江南低头道歉，那是再正常不过的事情。

    虽然乍一看失了面子。

    可全班几十号人，没一个嘲笑他们。

    相反！

    都朝他们投去赞扬的目光。

    乃至树起大拇指。

    唯一觉得尴尬的。

    或许只有江南这个当事人了。

    此刻。

    他真是一脸懵。

    “你们不要这样子啊！”

    “都是同龄人，跟我行这么大的礼道歉，我有些受不了啊！”

    “还是跟以前一样，你们无视我，拿我当空气就最好了，不要太迷恋哥……”

    “哥只是一个传说……”

    江南张了张嘴巴，不知道说什么好，唯有在心中疯狂怒吼。

    话说……

    他真不知道怎么应对这个。

    尤其是……

    这边还没抬头起来。

    那边又走来两人的时候。

    他真是尴尬癌都犯了。

    只见……

    紧随苏宇，张浩等人低头之后。

    班里两大刺头黄四海跟胡大军也鼓起勇气来到江南面前，并有样学样的低头，弯腰，鞠躬九十度，“江南，我们错了。”

    “希望你接受我们的道歉！”

    “不然……”

    “我们绝不起来！”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    mmp。

    你们道歉就道歉。

    不要搞得这么兴师动众好不好？

    我这还没死了。

    感觉都在给我上坟一样。

    ……

