    好端端地，怎么就哭了？

    阿萝心里暗暗嘀咕着，口中说道：“你是特意来见我吗？”

    丁姨娘哽咽着应了声是，泪水迅速模糊了视线。

    阿萝自小所见的女子，皆是自信坚强之人。譬如亲娘，譬如顾山长，看似纤弱的林微微，也是外柔内刚性情坚韧之人。

    阿萝从未见过像丁姨娘动辄落泪的女子。

    一时间，阿萝既觉新鲜，又有些不满。

    “丁姨娘不喜欢我吗？”阿萝直截了当地问道：“为何见了我就哭？”

    丁姨娘慌忙用袖子擦了眼泪：“公主误会了。我心里喜欢得紧，这是喜极而泣。”

    阿萝勉强接受了这个解释，老气横秋地说道：“我不喜欢人落泪哭泣。你心中高兴，多笑一笑才对。”

    丁姨娘情绪激荡，根本控制不住自己，口中应是，泪水再次滚落。

    阿萝：“……”

    阿萝有些头痛，转头悄声问俞婉：“她怎么又哭了？”

    俞婉一脸为难，悄声应道：“我也不清楚。”

    她嫁入谢府后，和丁姨娘只见过两面，对丁姨娘的性情脾气一概不知。不知为何，谢家上下对丁姨娘亦是闭口不提。

    丁姨娘身为谢皇后的亲娘，却从不在人前露面。谢明曦宣召徐氏孙氏进宫，却从未宣召过丁姨娘。这些迹象，都足以说明，谢明曦和丁姨娘这对母女十分疏远淡漠。

    阿萝对弱者颇有几分怜悯，丁姨娘一直在落泪，阿萝也未怪责。就这么默默等着。

    等丁姨娘情绪稍稍平复泪水渐少时，阿萝才又张口：“丁姨娘特意来见我，是不是想问一问母后的事？”

    丁姨娘先是摇头，过了片刻，又点点头。

    阿萝耐着性子说道：“母后每日要花两个时辰处理宫务，其余时间，多是用来陪伴教导我。还有，皇祖母一直在养病，母后每日都会去探望。”

    “母后空闲时，也会宣召一些女眷进宫说话，以示恩典。曾外祖母和大舅母，就时常进宫。”

    “丁姨娘是不是也想进宫见一见我母后？”

    丁姨娘一直默默听着，听到最后一句时，丁姨娘全身一个激灵，不假思索地摇头：“不必了。”

    阿萝：“……”

    母后的亲娘，为什么一点都不想见母后？

    小小的阿萝，心里满是疑惑。她克制住追问的冲动，端着小脸说道：“若想进宫，便和曾外祖母说一声。不想也就罢了。”

    一个六岁的孩童，言谈举止如小大人一般，思绪敏锐，口齿利索。委实难得！

    由此可见，谢明曦对女儿的教导何其用心。

    丁姨娘看着慧黠自信从容的阿萝，一时失了神。脑海中闪过谢明曦年少时的模样。

    谢明曦十岁之前，既温柔又孝顺，也最是听话。她稍微哄一哄，谢明曦便什么都听她的。真正的转折，是从十岁那年开始，从她哀求谢明曦为谢云曦替考开始……

    前程往事，并未随着时间的流逝而消失，反而愈发鲜明清晰。令她清楚地窥见自己昔日的自私卑劣……

    她彻底伤了女儿的心。

    所以，她也彻底失去了谢明曦这个女儿。

    丁姨娘鼻间又是一阵强烈的涩意。她强忍住再次落泪的冲动，轻声说道：“我今日能得见公主，已经心满意足。不敢再奢望进宫了。”

    “公主殿下回宫后，不必提起见过我。免得惹皇后娘娘不快。”

    丁姨娘念念不舍地看了阿萝一眼，行礼告退。

    ……

    为什么提起丁姨娘，娘就会不快？

    阿萝满怀疑惑地回了宫。

    谢明曦笑着询问：“今日去谢府，见到你表妹了吧！”

    阿萝点点头：“见到了。表妹红通通的，像个小猴子一般。我捏捏她的小脸，她就哭起来，我被吓了一跳。”

    谢明曦失笑：“你近来一直习武，手劲可不小。孩子刚出世三日，皮肤细嫩，哪里禁得起你用力捏。”

    谢明曦平日总是浅笑盈盈。此时和阿萝闲话细语，眉眼愈发柔和。

    娘这么温柔可亲，为什么丁姨娘不敢来见娘？

    “阿萝，你这般看着我做什么？”谢明曦敏锐地察觉到阿萝的异样：“今日你在谢府，都见了什么人？”

    阿萝略一迟疑，才低声说道：“我今日去了春锦阁，在春锦阁里，见了丁姨娘。”

    谢明曦笑容顿时淡了下来。

    一提丁姨娘，娘果然就不快了。

    阿萝无法理解成年人复杂的世界，皱着秀气的眉头问道：“娘，丁姨娘是你的亲娘吗？”

    谢明曦点点头：“是。”

    “你为什么从来没和我提起过她？”阿萝脆嫩悦耳的声音里满是困惑：“我也是到今日，才知道娘原来也是有亲娘的。”

    谢明曦不愿提起旧事，避重就轻地说道：“我又不是从石头里蹦出来的，当然有亲娘了。”

    阿萝是个爱追根问底的孩子，对这样含糊的答案十分不满：“娘！我不是小孩子了！你别这样敷衍我！”

    “你和丁姨娘之间，到底发生过什么事？为什么你从不肯见她？为什么她不敢来见你？”

    阿萝抬头看着谢明曦，执拗地索求答案。

    谢明曦沉默下来。过了许久，才淡淡道：“也罢。你想听，我说给你听便是。”

    “丁姨娘和你外祖父是表兄妹，原本曾定过亲事。后来，你外祖父中了探花，娶了永宁郡主，做了郡马。丁姨娘便以妾室之礼进了谢家，很快生下了你的大舅舅。过了几年，又生了我这个女儿……”

    尘封在心底的旧事，一一跃然于心头。

    谢明曦平静地说起了自己年少时的生活：“那时，丁姨娘常哄着我去见你外祖父，以此为邀宠手段。她将你大舅舅看得如眼珠一般。为了你大舅舅的前程，她央求我为嫡姐替考。不然，永宁郡主就会动手折腾你大舅舅。我不肯应，她就跪下求我，逼着我答应……”

    听到这儿，阿萝已经气得火冒三丈，腾地站了起来：“太过分了！”

    “她怎么能这样对你！”

    “你是她的亲生女儿，身为亲娘，怎么会这般对待自己的女儿？”