    “真的是非常的不巧，慕黎川现在在公司里面上班，要不然你去公司里面找他吧，估计今天他要很晚才回来。”

    叶星辰想直接走人，可是也不知道这虎娘们哪里来的那么大的力气，居然能够紧紧的拽住她的一只手臂，这让叶星辰只能够强打着精神对着她了。

    王嫣儿浅浅地笑了一下。

    “我是之前有东西遗忘在了这里，所以这一次特意回来取的，不是来找慕黎川的，只是没有想到会在这里遇见你。”

    王嫣儿继续非常亲密的说着，一边说着一边还往叶星辰的身上贴。

    叶星辰已经快要被她身上的这一股味道给熏晕过去了，旁边的保姆看见夫人的脸色不好，立刻就要上前。

    “王小姐，你是什么东西丢了吗？我现在帮你找”。

    “哦，没什么，就是一些比较私人的物品，我怕你也找不到，但是我记得在慕黎川楼上的主卧室里，要不然我自己上去吧。”

    王嫣儿自己说着说着，脸色就变得红了起来。

    叶星辰虽然根本不想要和王嫣儿争抢什么，可是看见对方这话里话外都在暗示着什么样的模样，也觉得实在是累得慌了。

    “你要是想要上去找的话，你就去吧。”

    叶星辰表现得非常大度，于是拍了一下对方的肩膀就要转身去花园里面走走，却被王嫣儿拉住了一只手臂。

    “你先别这么着急呀，咱们两个人再聊聊呗。其实再私密的东西又能够怎么样呢？不过都是为了男人而已，现在慕黎川又不在，我拿回去也没什么意思？倒不如下一次和慕黎川再用上呢。”

    听到对方的话，叶星辰感觉胃里面翻江倒海的很。

    一个女人怎么可以这么没有廉耻之心？

    “我和王小姐之间应该没什么好聊的吧？”

    叶星辰不想要和对方起正面的冲突，实在是懒。

    可如果对方屡次三番的挑衅，叶星辰也不是个好惹的。

    就像是一只狮子一样，但凡对方碰到了叶星辰的逆鳞，叶星辰都会选择和对方鱼死网破。

    “怎么没什么好聊的呢？我们两个人都共同拥有同一个男人呀”。

    看着这个天真无邪的表情，叶星辰再一次的感觉自己快要吐出来了，而身体的本能也是那么做的。

    “唔……”

    旁边站着的保姆赶紧拿起了一个垃圾桶，正在往叶星辰的身边放，却被叶星辰慢慢地推开了。

    在一个女明星的面前，使用垃圾桶好像有点丢档次。

    叶星辰表示不争馒头争口气，绝对不能够在王嫣儿的面前失了场子。

    “你这是怀孕了？”

    鬼知道王嫣儿多少次都希望自己能够怀上慕黎川的孩子，这样就能够一飞冲天直接留在慕黎川的身边，再也不用做一个被别人嘲笑的戏子。

    可是慕黎川根本就不愿意碰自己，自己想要有孩子，这件事情也是遥遥无期，而如今居然让这个女人捷足先登了。

    一种名为嫉妒的情愫，在王嫣儿的脑子里面疯狂地蔓延。

    怀孕？

    这女的脑子是有什么问题吗？

    我只是吃多了，好不好？

    叶星辰有种无奈地甩了一个大白眼，想要否认。

    可是话到嘴边的时候，脸色却又变得明媚了起来。

    “你都知道了呀……”

    “既然你都知道了，那我也就不瞒着你了，我确实已经怀孕一段时间了，这几天一直感觉非常的想要呕吐，所以恐怕不能够很好的接待王小姐了。”

    叶星辰说着说着还故作娇羞的样子，摸了摸自己的头发。

    “慕少自从知道我怀孕了之后，还高兴了好久呢，一直想要对外宣布，我却觉得没必要，这都是咱们自己的事情，却没想到提前让王小姐知道了，我记得你和慕少之间似乎有些关系，你回头可要给我们家送一份厚礼了。”

    旁边一直用担忧的眼神看着叶星辰的保姆，在这个时候神色舒缓了不少。

    夫人平时看起来温温柔柔的模样，感觉谁都可以去欺负，却没想到夫人原来也有这样刚烈的一面呀。

    自从王嫣儿进门了之后，就一直在脸上维持着假意的笑容。

    可在这一刻，脸上的笑容终于有一些要瓦解的模样了。

    “我说为什么慕黎川迫不及待地要和我撇清关系，把你给娶进家门呢？原来是姐姐怀孕了呀。”

    刚才叫我名字，现在叫我姐姐，你是不是深宫大院里面的戏演多了呀？

    话里话外还讽刺我奉子成婚，你这个女人可真有意思。

    叶星辰本来想要息事宁人，听到对方言语里面一句又一句对自己的挑衅的时候，瞬间觉得高抬贵手，这个词好像不是那么的美妙了。

    “是啊……你说我一个有身孕的人，慕黎川还天天缠着我，中午还回来陪我睡个觉，你说你一个没有身孕的，慕黎川怎么不去你那呢？”

    “大概这就是因为我们已经结婚了，领证了，成为了法定的夫妻缘分的缘故吧！”

    旁边的保姆在旁边默默地听着，已经快要憋出内伤了。

    夫人这些话也实在是太给劲儿了。

    且不说以前王嫣儿过来，都是趾高气扬地指挥着屋子里面的每一个人。

    就冲着叶星辰自从过来了之后，对所有人都非常的和善，保姆就觉得这个夫人要比王嫣儿要好上许多的。

    “你！”

    王嫣儿瞪大了眼睛，本想把在慕黎川那里受的委屈，在叶星辰的身上发泄回来，就算不能做什么，也要调拨一下两个人之间的关系。

    却没有想到端起石头砸了自己的脚，让自己受的火气越来越大了。

    叶星辰看见对方气急败坏的样子，像是一只受惊的小鹿一样，往后退了一步。

    她故意地摸了一下因为吃得很饱，所以有一些圆滚滚的肚子。

    “这是在慕黎川的别墅里，你难不成是想要对我做些什么吧？我现在可是有身孕的人了，你要是朝我靠近一步，我会马上报警的。”

    王嫣儿虽然生气，但也不至于愚蠢到当面和叶星辰打起来，于是恶狠狠地瞪了一眼叶星辰。

    “你以为你靠着肚子嫁给了慕黎川就高枕无忧了吗？咱们等着瞧吧！”

