    赵晚心一横道：“我愿意发微博向那个男孩道歉，还请你手下留情。”

    对面女孩妖娆的眼眸中波澜不惊：“那就发吧。”

    “我没有三百万可以赔偿给你。”

    “赔偿就算了，道歉声明，现在就发。”

    居高临下，掌控万物的凛然气场，让人不由自主地感到害怕。

    赵晚写了一条微博，正要点击发送……

    “慢着。”

    颜冉伸出手来，赵晚只能把手机递过去，颜冉扫了一眼屏幕，轻嗤一声：“就打算这么糊弄过去？”

    说得不轻不重，而且故意透露出一种她是被迫发这封道歉声明的，真是又当又立，心机深沉。

    赵晚狡辩：“我这不是发道歉声明了吗？”

    颜冉把手机丢给她：“删掉，按照我发的写。”

    赵晚愤恨，可人在屋檐下，不得不低头。

    “于一月二十三日晚十点，我驾驶一辆酒红色奥迪车，经过路口时，侥幸心态，没减速，没打方向灯，撞倒了一个男孩，撞完男孩之后，我害怕被人谴责，留了两百块，以及故意给了一个空号，并跟路人谎称是男孩碰瓷，之后离去，如果不是别人，男孩当夜就会死亡，我为我的行为感到抱歉，今夜我就会去警局自首，对不起。”

    赵晚叫了起来：“我要是真的这么发，我就完蛋了。”

    颜冉挑眉：“所以呢？”

    你完蛋，跟我有什么关系？

    你自食恶果难道不是罪有应得？

    她又有哪句话说错了？

    赵晚想要撒泼：“我不发，我不能这么发。”

    颜冉耐心尽失：“时间到，现在你的店铺营业额是一百三十五万，三倍赔偿是多少赵小姐应该知道，另外我的精神损失费，各种费用加起来，也不多，大概就五百万。”

    赵晚腿发软。

    颜冉往外走去。

    “等一下。”走到门口的时候，被赵晚叫住了，她没办法了，这个颜冉要逼死她。

    “我发，我按照你说的发。”

    颜冉靠在门框上：“发出来就行，另外，店铺关了，以后再敢抄袭我的作品，你不止在京都混不下去，你在全国，全世界，都将没有立身之地。”

    赵晚又叫起来：“我都发了声明了，你还让我关店，你怎么……”

    “我怎么？你道歉是因为你撞了人，你关店是因为你的东西近乎都是抄袭的我的，怎么，赵小姐这么简单的道理也不懂？”

    赵晚做最后的挣扎：“可……可别人都抄啊……”

    说到后面，自觉理亏。

    颜冉目光淡漠，像看蝼蚁一般看她：“别人抄，我懒得搭理，而你，不行，你碰触了我的底线。”

    说完，扬长而去。

    赵晚气得砸墙，她投入了大量的财力精力，店铺才开了一天就要关，她根本就没赚到几个钱啊，成本不说，还有店铺的推广运营，三一扣，没钱了啊。

    而她刚发到网上那封道歉声明，就立刻又上了热搜，今晚三上热搜，她的名声也臭到了极点。

    谩骂声如同潮水一般扑来，她的小助理因为骨折被人送进医院，小作坊的工作室一共也就三个工作人员，这会儿个个忙得焦头烂额。

    而且，警察还找上了门，她撞了人，然后逃走，虽然那人没死，但这性质也够恶劣，赵晚被警察押去警局的路上，还收到了颜冉的电话。

    “赵小姐，最晚期限今晚十二点，关店，不然五百万，该赔的一分也不会少。”

    赵晚气得差点摔了手机，但她一点办法没有，只能把店铺给关了。

    于是，赵晚彻底成为了笑柄。

    颜冉办好所有事，回到了家里，只是淡淡地跟沈渊说了句：“事情解决了，撞你的人道歉了，没有人会冤枉你了。”

    身后是颜冉的几个徒弟，以及七七，都非常羡慕地看着沈渊。

    楚司寒和池城走到围墙外抽烟：“老大忙前忙后，就为了帮那小子澄清啊。”

    “那小子也不是什么名人啊，没人会把他怎么样，老大对他未免太上心了。”

    楚司寒：“这墨三爷现在不在国内，会不会真的被人撬了墙角啊？”

    池城：“不能够。”

    楚司寒酸溜溜道：“老大对他确实太好了点。”

    池城点了点烟灰：“确实。”

    “墨三爷回来不知道得酸成什么样。”

    两人有几分看好戏的幸灾乐祸，谁叫墨云霈平日里总是目中无人，如今有老大治他，倒是挺大快人心的。

    屋里只剩下颜冉和沈渊，颜冉给他检查了一下伤势，恢复得差不多了。

    “你的孤儿院在哪里，明天我送你回去。”

    沈渊瑟缩了一下，捏着手指头：“冉姐，我……我可以留在这里吗？我可以给你打工，你让我做什么我都可以做。”

    颜冉：“你年纪还小，才十六岁，正是念书的年纪，你们孤儿院应该也有学校的，你得回去上学。”

    沈渊摇摇头：“我……我不想回去。”

    颜冉问他：“你是偷偷跑出来的吗？”

    沈渊点头：“嗯。”

    “为什么？”

    沈渊似乎觉得她是一个很值得信赖和依靠的人，道：“他们……他们欺负我，还……拿我做实验。”

    “欺负你？怎么欺负你？”

    沈渊低头，没有回答，只是肩膀在微微颤抖着，似乎并不愿意回忆这一切。

    颜冉不知道在他身上发生了什么，见他不愿意回答，又问：“做什么实验？”

    “他们说我的智商高，拿我做实验，想研制一些药物，他们会往我的脑子里扎很长的针，很疼。”

    颜冉只觉得心口好像被刺了一下，痛他所痛。

    “好，那你就安心留下。”

    她对沈渊的帮忙和照顾，都是出于一种本能。

    但她既然决定了要留下这孩子，那么就一定要排除掉所有的后顾之忧，如沈渊所说，他所在的孤儿院显而易见不是什么好地方，里面的领导肯定是有什么不法行为。

    这种人渣和败类如果找到了沈渊在她这里，一定会说她拐卖孩子。

    沈渊现在十六岁，还未成年，拐卖未成年少年，这罪名可不小。

    “你是几岁去的孤儿院？”

    沈渊道：“我只记得我小时候是在一个村子里的，大概五六岁的时候，被人带走了，那人应该是个人贩子，把我卖给了孤儿院。”

    颜冉挑眉，看来确实是个黑孤儿院，并不是出于人道主义收养孤儿，而是另有目的。

