
　　闻言，木眠慢慢皱起了眉，“你说的是真的？”

　　慕云很认真的点头，他说：“眠眠，这些可都是我的秘密，当然都是真的，这世上只有你一个人知道。”

　　木眠沉默了一会,这的确是个秘密，慕云的身体再生能力和恢复能力都很强，这已经超出了她的认知。

　　木眠隐隐猜到了一些，为什么慕云会被封印在木家的祖坟里……这一定跟他身上的这些秘密有关。

　　这样说来，木家这位前辈，一定对慕云知根知底。

　　木眠看着慕云，她的目光有一种看穿人心的力量，慕云也只能与她对视。

　　却听她问：“你是怎么跟木家那个前辈认识的？”

　　慕云微微挑眉，他说：“眠眠，我跟那人算不上认识，只是那年他找上我，说可以把我封印，那个时候我正觉得生无可恋，就让他把我封印了。”

　　他说的像是很简单一样。

　　木眠若有所思的看他，“生无可恋？”

　　慕云却是笑了起来，“是啊，生无可恋……但现在完全不一样了，现在我有眠眠你，生活多姿多彩。”

　　他清亮的眼眸深处隐藏了许多阴霾。

　　木眠盯着他看了一会，没有再去挖掘。

　　有些事情不是慕云隐瞒她，而是，那是他的伤疤。

　　木眠还不至于热衷于揭开他的伤疤。

　　至于木家的这位前辈,想来是一个有大神通的人,要不然,他是不可能接触到「界石」这种东西的。

　　她转过身，继续往出走，“走吧,慕云，我想，当初木家的前辈封印你时也有保护你的意思，现在我也会继续保护你的，只是……”

　　她说着说着，脚步突然停了下来，只因慕云突然几步走上来，从身后抱住了她！

　　他的身形高大许多，这样抱着她时，就像是在身上挂了一个很大的挂件，她当然是不能走了！

　　慕云却是低下头，他的脸颊在木眠头顶慢慢蹭了蹭，问道：“怎么不说了眠眠，只是什么啊？”

　　木眠叹息了一声，她说：“你有话不能好好说吗，为什么非要动手动脚？”

　　慕云低低的笑声在她头顶响起：“呵呵……眠眠，有些事情是用语言表达不出来的。”

　　木眠握住他的手，把他拨开了，“只是，你也要相信我，不论是好的或者坏的，都要告诉我。”

　　慕云点了点头，他跟在木眠身边，语气轻快地说：“好哇。”

　　慕云紧接着问道：“眠眠，我已经把我的小秘密告诉你了，你也应该告诉我，你把那一块「界石」藏在哪里了吧？”

　　然而，木眠一边走一边淡淡的说：“不告诉你。”

　　慕云一听，诧异的看向木眠！他怎么有一种感觉……好像被木眠给套路了？她套出了他的事，却并没有打算跟他交换秘密？

　　不一会，他们就离开了这座洞府，在结界内的时候，木眠就回头看了看，“你喜不喜欢这里？”

　　慕云：“喜欢的话，能搬走吗？”

　　木眠：“不能，但是你可以住在这里。”

　　慕云来了一些兴致，他说：“如果我住在这里的话，眠眠你会跟我一起吗？”

　　木眠：“看情况吧。”

　　她的意思是，到时候再说，如果她需要在仙山过夜的话，住在这里倒也方便，她就不用另外再建一处了。

　　但是慕云的心思转的很快！他重新把这里审视了一下，这个洞府当然是精巧的，只要稍微收拾一下，就是一个别致的院子。

　　在仙山……还在这么深的水潭底下……绝对没有第三个人来打扰……

　　真是个绝无仅有的好地方！这不就是专门为他和眠眠打造的二人世界？

　　他马上说道：“眠眠，这里很好，我非常喜欢！”

　　木眠：“……”

　　木眠以前也从慕云的心里听到过关于“二人世界”的想法，但是她都没有当回事，可现在……她无论如何都不能再用那种简单的想法去理解慕云了。

　　她微微皱了一下眉头，如果是别的什么事情，她都可以帮慕云想办法，可是现在，慕云是想对她……

　　那她还怎么想办法？

　　木眠施了一个避水咒，很快两人就离开了水潭。

　　天已经暗了下去，只有一点红红的残阳还挂在天边。

　　在他们刚刚踏上岸的时候，远处一只白狐狸突然竖起尾巴，警惕的向后退了几步！弓着身体死死盯着这边。

　　慕云轻轻一笑：“这只白狐狸还真是不死心，它还是想要那几个果子。”

　　木眠看了看白狐狸，她说：“紫炎果可以增加修为，但是这只三尾狐，应该是更想用它生孩子。”

　　慕云看向木眠：“生孩子？为什么，它不行吗？需要这个助兴？”

　　木眠：“……”

　　“你想多了，这只三尾狐已经是仙兽了，修为高了之后，它繁衍后代的能力会渐渐丧失，紫炎果也是可以帮助繁衍后代的，妖兽只有为了后代才愿意拼死一搏，所以它才冒险等着我。”

　　这只三尾狐灵智已开，它明知道不是她的对手，但它还一直不肯离开，徘徊在这里，是想寻找机会来抢紫炎果。

　　慕云了然。

　　却见木眠把紫炎果拿了出来，她摘下一颗，然后突然远远地朝着白狐狸扔了过去！

　　她倒也不介意分出一颗，因为这只三尾狐还挺执着。

　　白狐狸那红彤彤的眼睛一闪，目光追着那个紫色的果子，矫健的跳跃起来！一口叼住了紫炎果！瞬间向远处跑去。

　　但是跑着跑着，它还是回头看了看木眠，那红彤彤的眼神里似乎有点人性化的感激。

　　因为它知道，这颗果子是木眠送给它的。

　　慕云：“眠眠，你真好。”

　　当他们回到九重影身阵的时候，那几个人都还在阵法当中。

　　他们应该能够坚持挺长时间的了，因为在木眠等了一会之后，也没有看到他们任何一个人被打出来。

　　很快，夜幕降临，天彻底黑了。

　　但是木眠也不能离开这里，他和慕云就地生起一堆火，就坐在那里等着。

　　又过了许久，木眠突然看向了阵法，下一瞬，桑棋就出现在前面的空地上！

　　他不是被打出来的，而是平稳的站在那里。

　　但他气喘吁吁，他的西服外套早就不知道丢在哪里了，衬衫被打湿了，发丝也滴着水，像是从水里捞上来的一样！

　　他露在外面的胳膊和脸上也有很多淤青，看得出来，他之前经历过很激烈的打斗。

　　这大概是他最狼狈的时刻，但是他坚持了整整一天！

　　而且那双眼睛里异常清明，十分深邃，他的气息也有很明显的变化！

　　木眠瞬间就看出来，桑棋的修为已经是练气期九层大圆满，只差一点就要突破筑基期了！

　　桑棋今天的收获不小。

　　慕云只是看了他一眼，问道：“眠眠，他这是破阵了？”

　　木眠点了点头：“是。”

　　桑棋也看向他们，迎着火光，他微微眯了眯眼睛。

　　虽然狼狈，但是在那张英俊的脸面下，他浑身都有着一种异常迷人的气息，这大概就是男人认真时的魅力。

　　慕云比木眠更快发现这一点，他只是微微一侧身，就把木眠的目光挡住了。

　　他不能让木眠欣赏别的男人，就算是这几个徒弟，他也得防着。

　　桑棋说道：“师父，我破阵了。”

　　木眠的视线被挡住了，她想要看桑棋的时候，刚往后一仰，慕云也跟着往后移动，又把她的视线挡住了。

　　在木眠说话之前，慕云先道：“眠眠，我看桑棋是累了，不如先让他去洗个澡吧。”

　　木眠有点疑惑。

　　但是，桑棋在从破阵的兴奋中逐渐清醒之后，却是马上明白了慕云的意思。

　　他不由得觉得好笑，他看了看自己的模样，自觉的说：“也是，师父，我现在全身都是汗，我去洗个澡，一会回来。”

　　他转身走到了河边，稍微走远了一点，就在河里洗了，反正这种地方也没有人过来。

　　就在桑棋刚走之后，又有一个人从阵法中出现了，是陈霄！

　　陈霄的神色严肃，他在出现的时候，手中还摆出了攻击的招式，随后他稍稍一愣，才发现他已经破阵了。

　　他不由得呢喃一声：“我破阵了啊！”

　　随后他也看到了坐在火堆旁的木眠和慕云，他的表情顿时轻松了一些，“师父，我晋级了！”

　　陈霄今天从练气期六层晋级到了练气期九层，也是大圆满，只差那么一点点契机就可以筑基了！

　　师父果然没有骗他，只要通关了这个九重影身阵，就可以筑基了，虽然阵法中的影身很厉害，好几次都将他打的毫无还手之力！

　　但是从练气期六层晋级到七层，再到八层，再到九层……每一次都是提升和洗筋伐髓的过程，也让他产生了很多信心坚持到破阵。

　　筑基期啊！在整个玄门家族，筑基期就已经是高手了！没有想到，他今天一天就即将突破了！

　　即便现在累的全身都快散架了，但他依然觉得无比高兴。

　　这一回，不等木眠说话，慕云就指挥道：“你去那边洗洗再来。”

　　陈霄很听话的去了，“好，我马上回来！”

　　他是觉得自己浑身都是汗臭味，也不好意思这么去见师父，没有想那么多。

　　慕云：“桑棋的悟性好，修为也高，他出来的早并不奇怪，陈霄也出来的这么早，很不错嘛。”

　　木眠点了点头，“陈霄有耐力，一旦被他坚持的事情，很难被打倒，这样的人是很可贵的。”

　　木眠看了看阵法的方向，她有点担心的说：“也不知道久溪言怎么样了。”

　　慕云：“他肯定没事，眠眠，不用担心他。”

　　慕云也许不了解其他人，但是他很了解久溪言。

　　久溪言的身体也有再生能力和自我修复能力，普通的受伤根本不会对他产生什么影响，所以，如果他在阵法当中受到挫折，也只是挨打而已，他一点都不觉得有什么。

　　木眠却道：“我去看看。”

　　她说着就站了起来。

　　慕云连忙拉住她，“不用看了，眠眠。”

　　木眠：“高奇说，我应该观察一下久溪言，现在我刺激过他了，也要了解一下。”

　　慕云：“我跟你一起去。”

　　木眠：“你不熟悉阵法，不适合进去。”

　　慕云马上道：“那你也别去。”

　　木眠就那么看着慕云，突然间有点妥协，她说：“……你放心吧，我不会看久溪言裸奔的，我对他是不是裸奔也没有兴趣。”

　　她知道慕云担心的是这个。

　　慕云的小心思被一语道破，但是他也丝毫不觉得尴尬，反而说：“万一不小心看到了呢，绝对不行。”

　　木眠：“……”

　　她的目光落在慕云身上，上下打量了一下，她说：“不该看的地方，我不会看的，就算你在我面前裸奔，我也不会的。”

　　慕云微微舔了舔唇。

　　在木眠看他的时候，他竟然紧张了一下，听到她的话，他顿时说道：“那倒不必，眠眠，你可以看我。”

　　木眠还是走进了阵法，这一回慕云没有再拦着她。

　　久溪言击退了影身，他的拳头上覆盖着一层淡蓝色的鳞片，握紧的拳头微微有点颤抖。

　　他今天已经不知道挥动过多少次拳头，不知道倒下多少次，又站起来多少次！

　　他浑身的力气几乎要耗尽了，现在站在这里已经是勉强支撑。

　　可他看到刚刚被他打碎的隐身又出现了！他瞬间出拳！再次打了过去！

　　可是，这一次，他那么重的拳头却被握住了！

　　而且，他感觉到一丝丝温暖的热度，还以为自己出现了错觉。

　　另一只拳也挥了出去，可是同样也被握住了！

　　他身形一侧，正要出腿去踢，眼前的影身突然说话了：“久溪言，我是木眠，不是影身。”

　　久溪言脚步顿一下，他有点怀疑的看着木眠，“真的吗？”

　　因为阵法中的影身就是木眠幻化的，所以看上去根本没有区别。

　　但是握住他的手的确是有温度的！而且影身就只管出手，只管不停的进攻，但是现在木眠在跟他说话。

　　木眠说道：“是我。”

　　久溪言这才放松下来，他那始终绷紧的神经稍稍一松，瞬间感觉无穷无尽的疲惫袭来，他的身形轻轻晃了一下。

　　虽然他平时也会练拳，但是从来没有像今天这样，快累死人了，还是全凭一口气坚持到现在的。

　　木眠打量了一下久溪言，她有点诧异的说：“你好像有点变化。”

　　久溪言点了点头，“嗯。”

　　他也看了看自己身上，他的衣服还是破破烂烂的，但是他裸露在外面的皮肤上全都盖着一层淡蓝色的鳞片，就像是衣服一样，他自己也很有安全感。

　　他抬起手看了看，说道：“在今天不停的战斗的时候，我渐渐可以控制这种变化了，在我需要的时候，鳞片就可以出现在我身上，它能保护我。”

　　这在以前，他是绝对做不到的，鳞片是他的第二形态才有的，但是现在他却可以控制了。

　　木眠抓住了他的手腕，“你先跟我出去吧。”

　　一眨眼，他们就出现在了阵法外的火堆旁。

　　木眠依旧坐在石头上，而慕云看了看久溪言，他也发现，他之前的担心是多余的。

　　久溪言现在完全没有裸奔，虽然衣服破破烂烂的，但是他身上遮了一层鳞片！倒是很安全的样子。

　　他不由的挑眉，“造型不错。”

　　久溪言看了看慕云，竟然说说：“谢谢。”

　　他这句谢谢说的一点都不违心，因为，如果是以前，他是绝对不会让人看到他这副样子的，但是现在，小祖宗并不会拿异样的眼光看他，慕云更不会。

　　因为慕云才是异类中的异类，他的再生能力更加可怕，他想，他一定跟「异血」有着千丝万缕的关系。

　　这倒让他有了一种找到同类的感觉。

　　这个时候，桑棋和陈霄回来了，他们浑身清爽，而且换了随身带来的衣服。

　　陈霄看到久溪言的时候，他诧异的围着他转，“太不可思议了，你有鳞片，是不是说明你可以在水里生存？这样的话，在水中战斗很有优势吧？”

　　久溪言的神色稍微冷淡了一点，他跟陈霄不熟，但是知道他是木眠的徒弟，也就回答了他的话。

　　“对我来说，在水里和在陆地上没什么区别。”

　　陈霄：“那你也破阵了吗？”

　　九溪言：“没有。”

　　木眠这时候帮他解释道：“久溪言知道战斗经验不足，他不需要破阵，今天已经够了。”

　　陈霄点头：“原来是这样。”

　　久溪言随后也去河边洗澡了。

　　桑棋也坐在了火堆旁，陈霄却是突然消失了，过了不久之后，他又回来了，而且是提着几只剥了皮的兔子回来的。

　　原来他是去打兔子了！而且行动竟然十分迅速，都已经杀好了。

　　陈霄回来之后，从储物戒指里拿出了烤架，架在了火堆上，把几只兔子都穿起来，烤上了。

　　他还拿出了许多调料，做的很仔细。

　　即便其他人刚开始没有吃东西的欲望，也被渐渐散发到空气中的油滋滋的香气给吸引了。

　　桑棋不由的说：“陈霄，你准备的未免也太充分了。”

　　陈霄：“哦，这些啊，我都是随身带着的，今天一整天没吃东西，况且我们破阵了，应该稍微庆祝一下吧？”

　　过了一会之后，兔肉已经烤的外焦里嫩，他撒上调料之后，顿时香气四溢！

　　随后他拿出匕首将烤肉切开，又用碟子盛着，分给了每一个人。

　　桑棋吃了一口之后，不由的点头，这好像是他吃过最好吃的烤肉了……也不知道是因为破阵之后心情好，还是在身边的人比较对……

　　山珍海味吃的多了，竟然都没有这简简单单的一个烤兔肉来的香。

　　陈霄说道：”师父，你真厉害，你怎么知道我的瓶颈在哪里？今天在阵法当中，我进步了很多，我原本有些问题想问你，结果打着打着，我自己参悟了。”

　　木眠只是说道：“我是你师父。”

　　陈霄挠了挠头，“也对！不愧是师父。”

　　桑棋也看了看木眠，的确如此，木眠知道他们的瓶颈。天籁小说网

　　其实，他们在仙山历练，都已经走到了瓶颈，今天这个九重影身阵，与其说是对他们的惩罚，不如说是奖励！

　　木眠必定是早已计划好了，就是要让他们进入阵法中锻炼的。

　　他也没有想到，他这么快就打破了瓶颈，触摸到筑基期的门槛了。

　　陈霄又道：“师父，我听说，筑基丹很不好弄，如果我不用筑基丹，能不能冲破筑基期的壁障？”

　　木眠却是拿出了一个瓶子，说道：“你们的筑基丹，我已经准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第195章 帮助三尾狐，徒弟要筑基！免费阅读。https://xs.23sk.com 