
　　如果还有其他的选择的话，龙辰不会得罪这黄翔。

　　但是，杨灵青耗费了一夜的时间，独自跑进大荒山中为他准备的礼物，他根本不可能，被这人就这样强行买走。

　　杨雪晴说过，实力不够就行走在外，务必要低调行事。

　　龙辰也不想和这黄翔少爷起冲突，不过他也不是好欺负的人，这时那管家老刘，已经朝他投来不善的目光，龙辰淡淡一笑，语气非常诚恳地道：“实不相瞒，这匹马对我非常重要，所以不可能卖出去。如果这位少爷真的想要，去再抓一头，估计也不是什么难事。”

　　若是在白杨镇的时候，有人这样把他看重的东西，随意就想占为己有，龙辰绝对会毫不犹豫就冲上去。

　　但是，现在只身在外，而且还肩负了重任，所以他现在的表现，算是成长了许多了。

　　不过他越是退让，人家就越是以为他好欺负，从而得寸进尺。

　　那管家老刘，原本以为随便就可以打发了龙辰，免得扫了他家公子的兴，没想到龙辰竟然如此不识相。23sK.com

　　他心中，已经对龙辰产生了杀意，此时他朝着几个护卫稍微示意，几个人朝着龙辰围过来，管家老刘冷冷道：“看你这身装束，想必也有些微不足道的出身，却不想如此没有眼光和见识，我家少爷乃是元灵郡十大城中，黄云城中黄家家主的嫡传孙子，我再给你最后一个机会，马上给我滚，不然不但是你，就是所有和你有关系的人，都会惨死！”

　　龙辰却不会轻易就被对方吓住，他打量了一阵这老刘，心中已经有了计算。

　　“这管家和这几个护卫实力，不过也是龙脉境第七重左右，不是我对手，不过这黄云城黄家，看来应该是真的了，这等势力我根本就惹不起，而且这黄翔应该是龙脉境第九重那种级别的人物，但是，灵青送的东西，谁都不能拿走……”

　　于是龙辰的脸色也阴沉了下去，冷冷看着家跑腿的管家，道：“各位，我已经说了这匹马对我很重要，各位莫非是要在这元阳城中，强行抢夺吗？”

　　此时，已经有很多人看到龙辰和另一伙人的争端，于是便纷纷围观了上来。

　　那酒楼的小厮，见龙辰这头蠢驴，竟然还真敢和对方起冲突，精明的他连忙后退到人群中，马上，就有人问他到底发生了什么事。

　　小厮嗤笑一声，指着龙辰道：“这个小子是个愣头青，那华服少爷显然家世显赫，想要买他的马，但是他竟然拒绝了，两块神玉啊，要是其他五品妖兽的话，足够买上一百头了！你们说他到底蠢不蠢？”

　　几个路人看着龙辰一副不爽的样子，顿时点点头。

　　那酒楼的掌柜是一个留着长须的中年人，此时他正抚着长须，看着龙辰道：“这少年应该是第一次出门吧，不知道天高地厚，这次让他吃点苦头，长点见识也好，不过，若是对方下手太重，怕是一辈子就这样完了。”

　　另一位酒楼中的宾客点头道：“看这少年的装束，应该是一些小镇家族的子弟吧，来到大城池来竟然不知道收敛，若是死了，只能怪他父母没有告诉他，外面的世界到底有多大了。”

　　龙辰看起来年纪轻轻，想来也有些天赋，遗憾的是脾气太冲，围观的人想到接下来会发生的事情，尽皆都摇摇头。

　　不过，那黄少爷显然是一方权贵，他们也不敢出手阻止。

　　当龙辰的话说出来的时候，那管家老刘已经怒不可遏了。

　　他正想动手，但是这时候那黄翔公子，已经将视线从黑鳞龙马上，转移到龙辰身上来，原本还是满脸满意的表情，顿时就变得无比阴沉，他分开护卫，很快就来到了龙辰的跟前。

　　管家老刘连忙道：“少爷，您继续看马，这种小角色不用你出手，这蠢驴只是小事，让您心情不好那才是大事啊……”

　　黄翔看了龙辰一阵，淡淡道：“你们退开吧，这小家伙想来是一些小镇的天才人物，心里高傲也正常，我当年不也是这样走过来的？不过他确实不是你们这些小喽喽能对付的，我要加入灵武家族，正好拿他来练练手。”

　　“可是……少爷，就这个角色就要劳烦您出手，我……”

　　“没事，老刘，你到一边去，我又不曾怪你。”

　　看着这主仆自己顾着自己聊起来，完全不将自己放在眼中，龙辰心中已经动了怒。

　　这黑鳞龙马，毕竟是他的东西，对方想要豪夺就算了，还摆着一副目中无人的架势。

　　龙辰自从得到龙玉之后，实力一步步变强，再也没有受过这种气。

　　于是他冷冷的笑了一声。

　　黄翔听到了他的笑声，他才转过来头看他，此时一股强大的气势已经从他身上渐渐爆发！

　　龙辰原本以为，这黄翔是个纨绔子弟，但是没想到，他也是个扮猪吃虎的角色！

　　此时那气势爆发出来，一双冷眼仿佛豹子一般看着龙辰，顿时一股强大的气势作用在龙辰的身上。

　　“一个不入流的龙脉境第八重，就敢扫我黄翔的兴，你的胆子，还真是不小啊……”

　　龙辰见他出手，心里也没害怕过，顿时用话还击道：“我胆子确实不小，至少是你卵蛋的十倍。”

　　龙辰这话暗讽之意，在场的人都听出来了。

　　众人先是被逗笑，但是又害怕黄翔的怒火波及到自己，顿时想笑也不敢笑。

　　静下心来，想起龙辰的胆大，众人都摇摇头。

　　“此子，这种性子，应该活不长。”

　　黄翔原本要杀龙辰，也是龙辰太过于扫兴而已，但是龙辰竟然还敢回话，而且还敢暗讽他，顿时让他气得眉毛倒竖！

　　“小子找死！”

　　原本还不想在这光天化日之下杀人，但是当龙辰说出那句话的时候，黄翔对他的杀意已经非常明显了。那一股属于龙脉境第九重的气势，爆发出来，顿时众人纷纷惊骇后退！

　　“这黄少爷年纪也不过是二十岁，但是竟然有如此修为，当真是天才啊！”

　　“那是，人家家世渊源，哪是这小子能比拟的？”

　　那酒楼的小厮，看着龙辰在黄翔的气势中东倒西歪，一副预料当中的样子。

　　他刚刚接待龙辰的时候，就打心底瞧不起这家伙，他在这酒楼中呆了快十年，这一点看人的本事，确实是练得炉火纯青，从来没有出过错。

　　看着黄翔，龙辰心中也暗暗震惊，龙脉境第九重的武者，他已经杀过了白胜和白利两个，都是不费吹灰之力杀死的，但是同为龙脉境第九重的黄翔，却要比他们两个强大得多！

　　“这家伙家世比你好，比起他来说你们的白杨两家，差不多算是乞丐了，像他这样，家族中肯定是功法无数，我看他，就修炼过一种黄阶高等的炼体功法，比起你的星辰战体都要强大得多，所以等会儿斗起来，你也要小心，白胜和白利在他的手中，也基本没有什么还手之力！”

　　灵曦慎重的话，让龙辰也慎重了起来。

　　这时候所有人都退开了，目不转睛的盯着场中，管家老刘和几个护卫又终于可以看到少爷出手，心中都非常兴奋！

　　“你这小地方来的乞丐，又怎么会知道，什么是大家族的底蕴？”

　　说完这句话，黄翔身影一闪，就朝着龙辰飞速的逼来。

　　龙辰顿时眼睛一眯，因为他感觉自己，有些把握不住黄翔的身影！

　　“这是身法战技！你们白杨镇好像还没有这种东西，不过还好的是，他这身法战技并不出众，不过是黄阶中等而已！”

　　听着灵曦的解释，龙辰心中也稍微有了些紧张。

　　他原本以为，这黄翔会和白胜和白利一般那么容易对付，不过现在想来，刚才的他还真是大错特错了！

　　“我拥有了龙魂变身，还有这十倍性质的真气，就不把很多人放在眼中，就算比自己高上一两个级别，也认为自己能够打赢，但是现在想来，我真的是坐井观天了，这世界上比白家大的势力要多得多，拥有的物资也多得多，我都能越级挑战，更何况是他们！”

　　想到这里，龙辰已经明白，他之前之所以能凭龙脉境第七重，打败龙脉境第九重的白利，不是因为他太厉害，而是因为白利这种武者，真正的实力都没达到龙脉境第九重的正常水准而已。

　　而像这黄翔，才能算是真正的龙脉境第九重，比龙辰高了一个级别的层次！

　　而这黄翔，不但会身法战技，更是练就了黄阶高等的炼体战体，龙辰现在在他的面前，基本上没有任何的优势！

　　想到这里，龙辰的心沉到了谷底。

　　不过，这并不代表他害怕了，对方的实力，不过是从他的猎物，提升到了完全可以尽力一拼的对手而已。

　　只要还是对手，而不是无法匹敌的存在，龙辰都能够对付！

　　黄翔用着身法朝着他逼来，他的脚步飘忽不定，龙辰也难以把握住他的位置，他唯一能够想到的办法就是飞速后退，而在后退的过程中，原本以为不用使用的龙魂变身，被龙辰果断使用出来！

　　当血红色鳞甲浮现，龙辰的真气飙升了数倍之后，看到这场景，众人的脸都有了些呆滞，那酒楼的小厮左右看看，尴尬道：“不过是兽魂变身，不值得惊讶，哈哈，不值得惊讶……”

　　那管家老刘心中一惊，但是很快也就松口气，想到：“龙脉境第九重的兽武者，都有败在少爷手中的，更何况是这龙脉境第八重，没事，没事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第66章 豪夺！免费阅读。https://xs.23sk.com 