    

    伍胜挂帅，带着算上风绝羽、阮先冲、童飞、昀卿总共六十四人的队伍在接领青权子的令谕之后，便呼呼拥拥的出发了。

    随后陌西城请示了一下青权子，七霞界这边也需要派出一些人手，大约三十人左右，都是七霞修盟的盟老，青权子欣然答应，接着陌西城去盟老殿那边述说了情况后，萧洪章、玉修罗、卫拱、枯荣境主、曹胜等等不少盟老就加入了此次进军幻墟古地的队伍，但这么多人，多少还要准备一段时间，所以也就没有像伍胜他们那样急着出发。

    临走之前，风绝羽和陌西城私底下交流了一番，确定一下进入幻墟古地的路线和标记以及接头的时间和方式之后，这才跟着伍胜等人前往风火林。

    一路无话，众人在半炷香后就抵达了风火林，在风绝羽的引领下，穿过了他亲手布下的无名大阵，然后找到境门入口，一行六十四连续穿过三层结界，找到了幻墟古地所在。

    众人着陆之后，站在幻墟古地的边缘地带没有马上行动，他们抬起头看着空中弥漫的褐黄色并散发着淡淡土木气息的迷雾，不觉间有些失神。

    “风尊主，这里就是幻墟古地了？”伍胜身为统帅需要确定一下究竟有没有找错地方。

    “没错，就是这里了。”风绝羽指着那空旷的荒原道：“这里的雾气极浓，影响了视野，我前几日便是在这登陆的，左右两边还没有深入探索，但在那里我作好了标记，沿着这条线往前走，很快就会抵达一片森林，到了那，大家就要提高警惕了，那里的树木已经被妖魔化，随时都有可能攻击人，不过只要小心一点，应该不会出现什么危险，但前提是不要遇到不死妖。”

    风绝羽说着，将他找到了神器残片拿出来，刚刚出来的时候四件相对完整的兵器，青权子全部交给了他，让他遇山开道、遇水搭桥，充当先锋，但四件兵器肯定远远不够用，风绝羽也不知道给谁，就把兵器一股脑的放了地上。

    “阁老，您安排吧。”

    伍胜见状点了点头，四下一扫，便指着风绝羽道：“你熟悉这里，你自己留一件。”随后他看了看众人叫道：“子怀、非寒、明轩，你们三个一人拿一件，跟着风尊主……”

    这话说完，伍胜对风绝羽说道：“你头前走，我们给你殿后，子怀、非寒在两侧，明轩跟着我。”

    风绝羽抬头一打量，子怀看他的眼神充满了怨怼和敌意，他是如宸一派的人，更是如宸的弟子，而非寒而是属于成光那边的七洞圣子，看他的时候隐约面带笑意，还点了下头，至于明轩，对他也有敌意，不用就知道，应该是祭桃那边的人。

    现在是六谷山阁率领外三阁的弟子，兵器就那么几把，肯定不够用，但伍胜很快就均衡了一下身边人手在指天阁代表的势力，做到了公正公平。

    这时，阮先冲走了上来，带着童飞和昀卿，笑道：“我们跟着你吧，也好有个照应。”他说完还看了一眼伍胜。

    后者自然没有异议，木然点了点头。

    “那你们跟紧一点吧。”风绝羽说完头前带路，大步流星往前走去，而且他走的挺快，虽然没有飞起了，但却足尖点地，一跃十数丈，后面的人也紧紧跟上，其中伍胜、火星云、帝融都是坦然自若的背着手凌空飘移、足不沾地，剩下人的也是没那么紧张，看着就像春游似的。

    “唉……”风绝羽摇了摇头，阮先冲见状，纳闷道：“你叹什么气。”

    风绝羽低声道：“看他们的样子，想来我在广龙阁说的那番话是白说了，一点都没有紧张起来嘛。”

    “哈哈……”阮先冲回头看了一眼之后笑道：“一个个都是高高在上、目中无人的主儿，凭你三言两语，就想让他们信服，这肯定是不可能的，还有，这里真的有那么危险吗？要不然打个赌，我觉得这里没那么危险，毕竟我们来了这么多人呢。”

    风绝羽满头黑线，啐骂道：“以后在我面前别提那个赌字，我一听就浑身起鸡皮疙瘩，已经有阴影了好不好。”他现在一听到“赌”字，便想起了那头风神豹，他回来之后，便从风神豹骑那边强行给要回来一头，送给了阮先冲，为了这事，还把那名弟子差点气哭了。

    他从天河星界弄来的风神豹只有六十多头，刚组建起一只强大的风神豹骑，人人都羡慕那些得到了风神豹的弟子呢，结果可好，一名弟子得到风神豹到手还没捂热乎呢，就让人要回去，而且亲自来的还是盟主大人，他怎么着也不能不给啊。

    还好，最后风绝羽用两件不错的法器弥补了那名弟子的损失，还承诺他，日后有机会抓到风神豹，第一时间给他补上，这才安抚了那名弟子因为受伤而脆弱的心灵。

    阮先冲的赌瘾太大了，三句话不离一个赌字，弄的风绝羽一看见他脑袋就疼，旋即也不多话，加快速度前往古森林。

    “唉，你别走啊，赌一下怕什么。”

    “你别跟着我。”

    风绝羽速度一加快，一群人风驰电掣起来，速度提升不少，队伍的左侧，子怀阴狠的看着风绝羽的背影，目露凶光道：“叛徒，他也不想想当年是怎么加入指天阁的，老师对他那么好，他居然背叛老师，现在又成了阁主眼里的红人，老天真是不开眼。”

    晟煌眯着眼睛看向子怀道：“你要是觉得心里不舒服，可以想个办法给他制造点麻烦啊。”

    唰！

    子怀一怔：“晟尊主，你的意思是……”

    晟煌眼中充斥着狡诈，隐晦的提醒道：“这里是幻墟古地，他把这里说的那么危险，那一旦出了什么事儿，也怪不到我们头上吧。”

    子怀想了想，突然像醍醐灌顶般醒悟了：“好主意啊，我怎么没想到，我明白了，看我怎么收拾他。”

    三两句话，两个卑鄙之徒的无耻之心彰显无疑。

    又过了一会儿，风绝羽找到了那杆被他插在地面上的法器长枪，他飞身赶来顿了一下足，马上在茫茫大雾中锁定了一个方向，沉声冲着后方喝道：“跟我来，准备好。”

    唰！唰！唰！唰！

    身后六十多名道武境强者纷纷取出了贴身的兵刃法器，一个个如临大敌，跟着风绝羽继续往前冲。

    没过多久，古森林再现，远远的，众人就看见那迷茫的大雾中，一株株格外高大的参天大树张牙舞爪。

    “这树好高啊，这么粗壮，在九界山绝对罕见。”

    “是啊，这里的雾气就是土木双系的本源元灵，风盟主没有说错。”

    “看来这里不简单，要小心一点了。”

    “哈哈，我们这么多人，还怕出什么问题吗？兄弟未必太不自信了。”

    “……”

    即将进入古森林，后面的弟子还有大部分神态自若，风绝羽听到身后的欢声笑语，满是无奈的苦笑了一声，别人的想法他左右不了，但身边几个人还是得听他的。

    于是他沉声对着阮先冲、童飞、昀卿三人道：“你们小心点，用些锋利的法器吧，这里的树都成精了，万一遇到妖树王，会很麻烦。”

    阮先冲哈哈一笑，取出一把锃明瓦亮的飞剑道：“打个赌，这里难不倒。”

    “你滚……”

    童飞也是哈哈一笑，取出大刀，握在手中，至于昀卿则是没说话，拿出了一条长满锋利倒刺的蛇鞭，极长，那倒刺闪闪发光，估计抽在身上会让人疼的忘了娘。

    “走。”

    唰！

    下一刻，风绝羽冲进了古森林中，而同一时间，那茂密的树林里所有的妖树全部复活了似的，无数枝条疯狂摆动，抽打空气，兜头盖脸的朝着四人压了下来，与此同时，大地轰鸣不绝，一条条粗如水桶的树根，仿佛巨蟒一般一一呈现出来，翻动的地表土层宛若土浪般上下翻滚。

    “动手！”风绝羽是来过这两次的人，知道这片古森林有多么可怕，身上神甲骤然凝结的瞬间，他握着长戟对着身边一株参天大树的树干疯狂就是一戟刺出。

    轰！

    神器残片就是神器残片，只一戟，深深插入树干，那株大树狂颤了三秒钟，便发出一声轰鸣变成了灰烬，中间全无征兆。

    “我靠，好厉害……”就在这时，他听到身后有人怒骂，马上回头，只见阮先冲已经被数十条巨大的枝蔓给围住了。

    这厮手持飞剑狂祭剑诀，一把锃明瓦亮的宝刃上下纷飞，锋利程度自不必说，枝蔓被切的碎成了无数块，在空中疾舞，但这里的树太多了，他斩断数根就来了十数根，仅仅片刻的功夫，风绝羽都快看不见阮先冲了。

    童飞和昀卿也是一样，状况并不怎么好，而后面的人还在往里冲，进来之后，一部分人都傻眼了，没等反抗，两名道武初窥境的凡子就被树冠上垂下的枝条狠狠的抽了出去，虽然没受什么重伤，却也不怎么好受。

    “把这里清出来。”风绝羽大吼一声，一戟再摧毁一株大树。。。