    第876章

    “终于活过来了……”

    瀚海龙祖感受着真灵和神魂的壮大兴奋的眯着眼睛。

    转世重生过后不久，祂就察觉自己被盯上了。

    每一个天帝转世后都会尽可能隐藏自己，能发现隐藏身份的转世天帝，除了现成的天帝没有其他人，那个时候祂就意识到自己可能会死，但是暗中盯上祂的人却从未现身。

    直到实力提升到接近半帝，祂立刻从珍藏中取出了命运骷髅。

    当年命运天帝得到超限根源核心后被围攻，因为所有天帝都知道命运骷髅的厉害之处，所以第一时间就动用某种手段夺走了命运天帝的天帝至宝，最后在混战中被祂的前世藏了起来。

    凭借永恒帝尊的实力，祂炼化掌控了命运骷髅。

    然而不管怎么探查自己的命运，最终结果都是死路一条。

    好在天无绝人之路，当年超限根源核心虽然没夺到手，但是超限根源却曾经得到一些藏了起来，借助超限根源强化命运推演，祂成功的从死局中找出一线生机。

    首先祂知道了，暗中的天帝只是守着却不动手是因为想夺舍。

    然后祂就分析出，盯上祂的肯定是千面人蛭。

    所以祂借用某种秘术，将自身的真灵和躯体绑定，真灵毁灭躯体也就完蛋。

    正因为这样，就算千面人蛭夺舍祂的躯体多年也无法毁掉祂的真灵。

    但是这种做法，最多只是让祂生不如死，还不如痛快的死掉然后依靠天帝至尊术二次重生。

    所以祂做了另一重准备，通过命运骷髅的命运探查，找到了一个天资纵横的异族幼崽，通过万物化龙的力量将幼崽改造为有自身血脉的后代，并且在血脉中留下万龙归巢的秘术。

    结果一切跟计划的一样，千面人蛭夺舍了祂却杀不死祂。

    反而在祂的威胁下，不得不悉心培养瀚海龙王。

    千面人蛭误以为瀚海龙王是祂的弱点，却不知道祂只是在等待机会，等待瀚海龙王有足够实力挑战千面人蛭，然后抓住两败俱伤的机会绝地翻盘，却没想到意外介入的劫运天帝让祂的计划更加顺利。

    通过万龙归巢秘术，祂能完美夺取瀚海龙王的力量。

    不需要多久，祂就能成为二转天帝。

    到了那个时候，祂自然会找千面人蛭的本尊报仇雪恨。

    想到复仇的痛快，瀚海龙祖加速吞噬海海龙王的所有一切。

    然而就在这个时候，瀚海龙祖突然惊怒的看向被劫运天帝附体的千面人蛭。

    原来就在祂吞噬瀚海龙王的时候，劫运天帝已经暗中封锁祂的周围。

    太初金殿的殿门关闭，想冲出去没那么容易。

    各种念头纷纷闪过，最后发现唯一的生路只有一条，那就是逃入后殿，那里有祂当年布置的虚空阵法，借助虚空阵法只要拖延一段时间让祂消化瀚海龙王的力量，他自然就不惧劫运天帝这一个附体傀儡。

    来不及多想，瀚海龙祖直接冲向后殿。

    这一举动，看的太初天帝和劫运天帝纷纷不解？

    好端端的，瀚海龙祖跑什么，难道是害怕祂们背刺，祂们现在唯一的念头就是释放亡语天姬，瀚海龙祖只要不拦路只要签订保密契约，祂们也不想跟瀚海龙祖在这里生死相搏耽误时间。

    来不及多想，太初天帝立刻追了上去。

    劫运天帝也想跟上去，但是祂附体的千面人蛭已经和复仇锁链相连。

    这是破开封印的关键，所以此时祂只能抓紧时间通过复仇锁链反向控制复仇天帝的尸骸。

    太初天帝前脚追进后殿，就看到瀚海龙祖化为真身瀚海圣龙在虚空横冲直撞，几个呼吸已经穿过很多虚空阵法来到虚空中间根源组成的汪洋大海，随后从天而降一头扎入海中。

    “这是在自杀吗？”

    太初天帝喃喃自语道。

    放着那么多根源，祂自然而然也很想收为己用。

    但是不行，这些虚空阵法因为蕴含各个天帝的力量所以没有被污染，虚空阵法中的资源因为储存在虚空阵法内部也没什么问题，但是虚空阵法淬炼的根源却已经被亡语天姬侵蚀。

    根源海表面看起来正常，但是一旦离开这片虚空这些根源就会转化为亡语根源。

    亡语根源，死亡和语言融合而成的根源。

    直接窃取亡语天姬的死亡根源，祂想都没想。

    祂打的就是这片能随时转化出死亡根源的海，意图在释放亡语天姬的同时，通过太初根源将这些根源中亡语天姬的精神意志给剥离掉，最终炼化这些根源完善自身的生死图腾录成为二转天帝。

    在没有剥离亡语天姬的精神意志以前，纵然是祂落进去都只有死路一条。

    瀚海龙祖如果不是疯了，就是祂已经不知不觉又被人控制了。

    此时已经躲在一个虚空阵法内的陈墨，通过瀚海龙祖和瀚海龙王身上的命运骷髅投影，能够轻易的通过森罗蜃气欺骗祂们的感知，也能轻易的监测到祂们当前的状态。

    跟他怀疑的一样，问题的确出在那片根源组成的海中。

    亡语根源是极其特殊的根源，因为其中涉及到了语言这种根源，语言是生命交流的途径，在超凡的世界语言更是跟各种超凡力量本身契合在一起。

    至今为止，瀚海漩涡掌握死亡法则的远不止亡语天姬一个。

    但是掌握语言根源的有且只有亡语天姬，除了祂谁也不知道怎么才能凝聚语言根源，甚至在命运天帝储存在命运骷髅的资料中，都怀疑语言根源或许根本就不存在。

    亡语天姬掌握的语言根源，或许只是某种至今还没有定论的特殊力量。

    不管怎么说，亡语根源的可怕不容置疑。

    天帝之下任何生命，只要跟其他人提起亡语天姬，只要脑海中有亡语天姬，那么就会无可阻挡的接近死亡，至今为止中招后唯一的幸存者就是一尊半帝在死前突破为天帝逃过一劫。

    瀚海龙王身上那点污染，不过是亡语天姬真正力量的稀释。

    不用想也知道，瀚海龙王和瀚海龙祖死定了。

