 然而，就这么走，界冥不甘心！他败了，或者说……又败了！接连两次率军亲征，都以失败告终！这已经不是人生的污点了，简直成了世人的笑柄啊！而且这一次，还是栽在了当初被他视为蝼蚁的小子手上！这让界冥能忍！？

然而界余见状，却冒着被责骂的风险劝道：“少皇主，小不忍则乱大谋，战前最忌优柔寡断，今天失去的，他日咱们召齐三军，咱讨要回来又如何！”

界冥紧紧咬牙，他知道界余是在安慰自己，因为今天放秦逸尘回去，无异于放虎归山！因为只要秦逸尘活着，圣武丹只会越来越多！可界余又何尝不明白这个道理，但现在又有什么办法呢？

最让人忌惮的是紫魅死去的方向，或许还掩藏着什么杀招，只待少皇主犹豫片刻，便会一击必杀！“少皇主，下令吧！”

“咯崩！”

界冥双眸赤红，双拳青筋暴起，几乎是咆哮道：“全军撤退！”

此令一出，响彻全军。

兰韵苦涩一笑，望着身旁的同袍，说不出的怨恨，无双殿不过是当年那帮余孽，而血冥宫却发展十万年，可偏偏，还是输了！“好一个后生可畏，老身记住你了，秦姓小贼，这笔账，他日必将以你的心头热血来洗刷！”

秦逸尘却是冷冷一笑：“放心，迟早有一天，我会送你这糟老婆下去跟那些鹰犬团聚！”

血冥宫剩余的一众强者也是满腔怒意，但不知为何，心底却有一种止不住的庆幸。

与此同时，界族大军一阵躁动！“要撤军了！？”

“快撤吧，这一战……没有赢的希望了！”

剩余的界族天仙不是傻子，时刻关注着战局的变化，他们很清楚再不走，接下来面临的将是三界盟军势如破竹的屠杀！“撤！”

一时间，界族大军犹如决堤之坝，一声撤军，千里败退。

然而，撤军，也是要付出代价的。

首当其冲的，便是那些和三界盟军杀作一团的强者，此刻，可谓是上天无路入地无门，唯有被乱刀砍死，留下阵阵哀嚎。

界族纵然败了，可一众强者并没有连最基本的头脑都掉了，两军交战，一旦败退，那些被缠住的人根本没有活路。

不仅如此，除却假意撤兵实则有诈以外，战败的一方，自然要做好被追杀的准备！战金荣把口中的圣武丹吐了出来，现在服用太过浪费，他可舍不得。

撇开这些细节，战金荣却是威风凛凛，举枪高喝道：“兄弟们，杀！”

“这里，不是你们这帮杂碎说来就来，说走就走的地方！”

“杀！夺回咱们的北鸿域！”

与此同时，赢灭一招逼退了聂云天，只留下一句冷喝：“若不是圣武丹，你又怎是我的对手！”

话虽如此，可赢灭撤退的速度那叫一个快……而且最令赢灭忌惮的是，这一战身为西战界少皇主的他，可是有尊丹在手的！那枚尊丹，赢灭也服用了。

但和聂云天的交手让他发现，自己的尊丹，在丹效一方面确实比复合圣丹要强。

但问题是，这只是单一方面的优势啊！复合圣丹对实力的提升却是全方面的！赢灭很清楚，对于整体实力的提升，复合圣丹，要比尊丹更具优势！聂云天望着那狼狈的身影，擦掉嘴角的血迹，只感觉酣畅淋漓：“刚才是谁笑我交友不慎的？

赢灭，你倒是也找来这么一位朋友啊！”

“噢，差点忘了，你没有朋友，你只有主子，哈哈哈哈……”有一句话，叫穷寇莫追，但还有一句话，叫痛打落水狗！三界盟军士气大振，杀意冲天。

而界族能做的，只能是迅速整合军阵，挽回些许损失。

但再如何挽回，这一战，他们也是败者。

终究，残存的界族大军靠拢，拱卫在最中心的界冥一抖黑氅，咬牙切齿道：“撤！”

临走之际，望着那修长的身影，界冥暗暗发誓，终有一天，他要杀了那小子！这一日，对界冥来说，是最难忘也是最耻辱的一天！界族大军匆匆离去，再也没了来之前的趾高气昂，而军阵当中，不知多少目光，都落在了秦逸尘身上。

那些目光中，有怨恨，有怒火，有杀意，但更多的，竟是忌惮和畏惧！那道身影，从当初犹如蝼蚁一般被轻视甚至是被无视，又在界族的压迫威胁甚至追杀之下走到今天，已然成为了无数界族强者心中挥之不去的噩梦！那令人眼红的天价悬赏，是一具具界族尸骨的强者堆起来的。

甚至有不少人已经认同，有秦逸尘在的地方，他们必然会一败涂地……仇万云向着界族军阵追杀而去，而雷公明却选择留在秦逸尘身旁，因为他得防备界冥会有什么厉害的杀手锏。

正当此时，却见陆离急切道：“秦兄弟，你没事吧？”

说实话，秦逸尘这一战，已然是伤势严重！但服用圣武丹过后，秦逸尘脸色已恢复几分红润，更扬起抹笑容：“放心，死不了，咱们……赢了么？”

陆离眺望远方，用最坚定的声音道：“赢了，咱们……赢了！”

三界盟军渐渐停止了追杀，望着远逃的界族大军，很多人都竖起了中指，更有阵阵欢呼，回荡在这尸横遍野的战场上。

“赢了！咱们终于赢了！”

“哈哈，我们拥有秦仙君一人，便胜过千万雄狮啊！”

“这一战，秦大人居功至伟！”

一时间，不少目光都是看向了秦逸尘，这一刻，无数赞美和敬佩，充斥在秦逸尘身旁。

千皓等强者看在眼里，流露出一抹笑意，他们知道，秦逸尘，有资格享受无数同袍的尊敬！这一刻，阴云散去，晴空显露，那修长身影显得伟岸，仿若已有战神之姿！这一战，秦逸尘乃是当之无愧的第一功臣！望着脚下的荒原，战金荣等人却是双眸微颤，终于，夺回了属于他们的疆土！而众人相信，从今天起，他们还能将曾经遭受的一切苦难，加倍奉还给界族！ 