    改造人的存在，属于历史遗留问题，也是11区政府很不愿意面对的问题。

    九十年代，世界上掀起过一波人体机械化改造的热潮。

    11区政府不甘落后，制造了大批改造人士兵。

    可是进入二十一世纪后，计算机的高速发展以及智能AI的兴起，直接让机械化改造变得鸡肋。

    为了处理这大批改造人士兵，11区政府将他们送去北海道前线充当炮灰，结果造就了机械城的诞生。

    这是明面上11区改造人的由来，也是第一代改造人。

    实际上，因为新材料技术的进步，11区政府私底下又进行了一次机械化改造的实验。

    南宫沙耶就是这波实验的产物，包括武田真澄的诸多战友，都属于第二代改造人。

    他们大多都在任务中负伤，不得不接受机械化改造。

    第二波机械化改造的实验持续了很长一段时间，可惜一直都是持续投入不见产出。

    虽然第二代改造人士兵的战斗力要远远超过第一代，可仍旧比不上智能AI操控的无人机，更加比不上堪称战争机器的单兵作战系统。

    所以在11区新一任政府上台后，直接就把这个无底洞项目给取消了。

    少部分二代改造人幸运的进入到军警系统，而大量的二代改造人根本无人管。

    从这里就能看出11区政府的草台，但凡他们愿意给这些二代改造人一条活路，他们也不会变成尾大不掉的难题。

    可惜官僚们互相推诿，谁也不肯承担责任，最终引发了一次二代改造人的暴动。

    暴动中，大量的二代改造人被杀死，一部分逃往郊区。

    剩下一部分都被武田真澄秘密送去了机械城，也给机械城带去了第二代的改造技术。

    这些二代改造人和机械城中的一代改造人联合，形成一个全新的势力，但他们都念念不忘要回来救一个人。

    这个人叫野泽律，在改造人当中是一个传奇人物。

    当初11区政府是准备秘密将这些二代改造人都处理掉的，毕竟有一代改造人建立机械城的前车之鉴。

    但不知怎么走漏了消息，野泽律是第一个站出来反抗，直接引发了改造人的暴动。

    他亲手杀死了主持改造的科研人员和负责人，最终为了掩护队友逃跑而被抓。

    可能是打算拿他来钓鱼，11区政府并没有杀死他，而是判处无期徒刑关押在地底监狱中。

    所有关于二代改造人的消息和当初的暴动，全都被11区政府信息管控，普通人根本就不知道。

    “等等！”

    方诚忽然有个疑惑：“你们不是受伤后才接受改造的吗？按道理那些科研人员都是你们的再生父母啊，为什么要杀他们？”

    武田真澄没有吭声，南宫沙耶却面露冷笑，眼中充满仇恨：“因为那些科研人员觉得改造素材不够，所以将目光盯上我们，很多人的伤势根本不严重，却被他们靠着欺骗或者是强行切除手脚。”

    二代改造技术需要强壮健康的身体，才能承受得住金属肢体引发的排斥反应。

    所以那些科研人员将目光投向军警系统的伤员，连对策部的实习生都没放过。

    只要是受伤严重的，就会被以治疗的名义秘密送往改造中心接受改造，许多伤员在毫不知情的情况下，就被切除了原本可以挽救的手脚，还要对这些凶手感恩戴德。

    这种毫无人道的方式，据说是从11区科学之父藤原博哲那里继承下来的。

    所以当项目取消，真相被纰漏后，这些改造人的怒火可想而知。

    除非有特殊癖好，否则谁不希望自己拥有健康的手脚。

    野泽律的举动可以说是替所有改造人都报了仇，这么多年下来，他甚至都变成了改造人当中代表反抗的符号。

    大部分改造人都希望能把他救出来，无论是报恩，还是带领大家继续反抗。

    野泽律当初可是武田真澄的前辈，加上她跟改造人的关系，对这件事当然没法置身事外。

    在这些改造人秘密潜入东京地区后，武田真澄就一直在给他们奔走帮忙。

    谁知道改造人当中竟然出现内鬼。

    11区政府一直按兵不动，等到摸清楚这些改造人的据点后，立刻派出SOT部队突袭，一下子将他们击溃。

    至于为何不派其他部队，主要是因为改造人属于历史遗留问题，涉及到政府的公信力。

    所以才派出SOT这支由藤原博哲创建的秘密部队，专门处理脏活的。

    听完武田真澄的讲述后，方诚才对事情有个大概的了解。

    他问道：“神崎知不知道这件事？”

    武田真澄心头一跳，立刻装作紧张的样子：“还不知道，你可千万别告诉她，不然她一定会阻止我的。”

    方诚也没有怀疑，毕竟这都是多年前的事情了，神崎凛那时候才几岁，跟她不可能有关系。

    “你们一共来了几个人？”

    “七百三十人。”

    “嚯！”

    方诚吃惊道：“你们这不是来救人，这是专门来送人头的吧。”

    “人数太少，根本无法攻破地底监狱。”

    “你们现在就已经被发现了，还想着劫狱呢？”

    武田真澄无奈道：“这不是因为被内鬼出卖了嘛。”

    方诚嗤笑一声：“我看不是因为内鬼出卖，而是你们实在是太蠢，直接跳脸嘲讽，11区政府要是看不见，那我有理由怀疑他们都是一群丈育。”

    七百多个改造人，简直就是组团到人家家门口拉屎。

    11区政府要是没察觉才见鬼了，这么多人都可以打一场小型的局部战争了。

    武田真澄没有反驳，而是伸出双手按住方诚的肩膀，语气诚恳的拜托道：“阿诚，帮我一把。”

    刚才她觉得方诚的出现是惊吓，现在却完全是惊喜了。

    有这只金色传说召唤兽，还用得着什么分开突围，直接躺下等他操劳就行。

    方诚并没有马上答应，而是笑道：“拜托人的时候要露出欧派，这种规矩你都不知道吗？”

    武田真澄下意识就想给他一拳，都这个时候了，能不能正经一点。

    但她没有这么做，而是将一旁有点懵的南宫沙耶拉扯过来。

    沙耶，为了让这个老色批上钩，就只能委屈你牺牲一下。

    武田真澄绝不是因为自己胸小才不肯露，而是要保持身为老师的威严。

