    刚离开郑阳等人不到一天，赵雅就被人打伤。现在才离开沐雪晴等人不足两个时辰，这丫头怎么也伤了？

    这运气也太背了吧！

    “是！”孟涛脸色透红。

    “带我去看看！”

    摇摇头，张悬跟在他身后走进教室。

    一进来，果然看到沐雪晴脸色发白的斜靠在座子上。

    来到跟前，仔细看了一眼……

    张悬一阵郁闷。

    果然……

    啥都没看出来！

    赵雅修炼了他传授的功法，同属天道范畴，同根同源，再加上相处的久了，就算不用知道病症，也能轻松治疗。

    沐雪晴是今天才收的学生，了解不深，自然不可能像前者一样，一眼看出症结所在，快速治疗。

    可看不出病症，如何治？

    “你打我一拳！”

    迟疑了一下，只好用之前最笨的办法。

    “是！”

    虽然疑惑老师为何要她这么做，但出于信任，沐雪晴还是点点头，秀拳捏紧，一拳打了过来。

    对方攻击，脑海中如愿以偿的出现了关于沐雪晴的书籍，看了一眼，松了口气。

    这丫头只是强行使用超出体能的武技，伤了经脉而已，算不上大问题。

    手指一弹，几根银针出现，飞了过去。

    片刻后，沐雪晴就感到一阵舒畅，因为强行施展武技，留下的伤势，消失不见，彻底恢复。

    感受到身体上的变化，女孩瞪大了眼睛，有些难以相信。

    她父亲是炼丹师，经常替人解决受伤的隐患，知道强行施展武技，想要消除的难度，这可是一旦处理不好，能导致修炼者，修为尽丧的。

    怎么到了柳老师手里这么简单？

    “给老师添麻烦了……”

    心中震惊，沐雪晴知道眼前这位柳老师，手段深不可测，更加佩服。

    “没什么？怎么突然受伤了？”

    张悬疑惑的看过来。

    “学姐是……”

    孟涛开口正想解释，就见沐雪晴一摆手，将其打断。

    “是我刚才强行施展武技，结果因为修为不够导致的……多谢老师挂心！”

    知道她言不由衷，不过，既然不想说，张悬也懒得多问，当即开口：“那就好！如果没什么事，路冲留下，其他人先回去吧！”

    “老师……”

    沐雪晴迟疑了一下。

    “有事？”张悬看过来。

    “老师可否传授我一套武技……”沐雪晴脸色一红。

    之前一直不相信这位柳老师，他都没计较，现在又要人传授武技，顿时有些不好意思。

    不过，她也知道，不学新的武技，根本不可能战胜那个女孩。

    父亲的武技，太过高深，施展不好，弄不好还会和刚才一样，身受重伤。

    最关键的是……

    学会武技，没有数年苦功做不到，三天后就要再次与那人比武，和任何人学，恐怕都赶不上，只能将希望寄托在这位连连创造奇迹的柳老师身上。

    “武技？”

    张悬疑惑的看过来：“你想学什么？”

    “学生擅长用刀，不知老师可否传授我一套刀法……”

    沐雪晴道。

    “刀法？”

    张悬有些奇怪。

    女孩都喜欢用剑，因为剑走轻灵，也很漂亮秀气，符合气质，这丫头居然喜欢用刀，到让人有些意外。

    “今天先回去，刀法我考虑一下，明天给你传授！”

    张悬摆了摆手。

    “是！”

    沐雪晴点点头，这才和孟涛等人退了出去。

    “学姐，你为什么不让我说？”

    离开教室，孟涛实在忍不住了，开口问道。

    明明是为了老师争夺颜面才受的伤，为何学姐非不让说？

    “说？怎么说？说和张师的学生比试，才受的伤？真这样说了，我怕今晚柳老师就会拉着我们去道歉！”

    沐雪晴哼道。

    “这……”

    孟涛一愣。

    名师的地位和影响力实在太大，更何况张师这种超级天才，根本不是柳老师这种普通老师能够抗衡的。

    真要知道和他的学生出现了矛盾，弄不好真会和学姐说的一样，带过去道歉。

    “道歉不算什么，我是真正觉得柳老师比那位张师，丝毫不差……甚至犹有过之！可为何二人的名气相差这么多？我一定要战胜那个家伙，为柳老师扬名！”

    沐雪晴眼中露出一道坚定。

    柳老师这么好的本领，却一直默默无闻，明显缺少了一个平台，这次刚好和张师的学生比斗，一旦胜出……绝对可以瞬间名震王城。

    让所有人都知道，这位柳老师虽然不是名师，却有着丝毫不弱于名师的指点水平！

    “不错！”

    孟涛点点头。

    的确。

    如果真将事情告诉柳老师，这场比试肯定打不起来了，如何为他正名？让所有人都知道，他是一位超厉害的老师？

    当然，他也知道，学姐说的这些只是让比试变得冠冕堂皇，而不是她的主要目的。

    这位沐学姐，可是学院的小霸王，连续弄走了好几个老师的主，今天被人打伤，如果不报仇，直接道歉，肯定打死心中不服。

    “好了，这件事千万不能让柳老师知道，谁说出去，看我怎么教训！”

    看向一干学弟学妹，沐雪晴冷哼着威胁。

    “是！”

    众人应了一声。

    “我们是不说，可万一路冲……”

    孟涛一愣，指向教室的方向。

    他们都出来了，路冲现在和柳老师一起，万一他们守口如瓶了，可这家伙说出来怎么办？

    “路冲？这个哑巴，连自己的事都不会开口，你觉得，能说我们的？”沐雪晴白了一眼。

    “这倒是……”孟涛尴尬的挠了挠头。

    路冲两年多连三句话都没说过，又怎么可能多嘴说这些……

    ……

    和他们猜想的一样，路冲的确什么都没说。

    此时的他，正一脸拘谨的看过来，因为柳老师……提的要求，让他有些难为情。

    “脱光衣服……”老师的声音响起。

    “脱衣服……”

    挠挠头，路冲不知如何是好。

    “修炼毒体十分艰难，而且，必须将我教你的练体功法修炼到大成，你现在还缺些火候，只能我帮你了！”

    张悬神色凝重。

    修炼毒体比想象中的难，不然，也不可能无数毒师都死在其中了。

    “是！”

    听老师让他脱衣服是为了修炼，路冲这才松了口气。

    如果给张悬知道他的想法，肯定会活活气死。

    现在的学生……都这么早熟吗？

    都是些啥思想……

    时间不长，路冲就脱光衣服平躺在教室休息的长椅上。

    眉毛一皱，手指一弹，几根银针出现在掌心，张悬轻轻一抖。

    银针立刻刺入路冲的穴道之内，精纯的天道真气，在体内立刻流淌开来。

    这个路冲的天赋的确很一般，按照他的修炼速度，将简化版的天道金身修炼到大成，恐怕需要一、两天时间，如果再加上巩固之类，至少三、四天。

    已经夸下下海口，十天内让他报仇，光天道神功就花费这么久，毒体自然很难完成。

    所以，为了加快速度，他打算强行运转真气，帮对方提升实力。

    如果帮赵雅等人提升，他们可能会心中产生依赖，对以后的修炼，留下隐患，这个路冲不同。

    能在门外跪七天七夜，只为拜师，为了防止说话漏嘴，装哑巴两年……这份心智，超过他们太多了。

    如此强的心智，又怎么可能以后进步慢了，而丧失信心？

    最关键的是，这种强行提升实力，将会承受很大痛苦，赵雅等人，哪怕是袁涛，恐怕都会承受不住。

    嘭嘭嘭嘭！

    五指轻弹，银针飞舞。

    道道真气沿着经脉进入路冲体内，将之前狭窄的经脉，瞬间撕开。

    强烈的疼痛，宛如凌迟，将全身的肌肉，一块块撕裂，幸亏路冲意志坚定，否则，肯定早就惨呼出声。

    “坚持住！”

    也不废话，张悬体内真气沸腾，将手中的银针，全部射了出去。

    天道金身的运转方式，他十分清楚，知道怎样修炼才能快速提升，金针像是沿着某个路线，不停向前行走，很快来到头顶。

    轰隆！

    体内真气在他真气的带领下，冲了过来，路冲只觉得脑海一声巨响，像是打破了某个壁障。

    “辟穴境……我竟然达到辟穴境了？”

    一瞬间，他就知道，已然突破了鼎力境巅峰，达到了辟穴的境界。

    “别动，还没结束！”

    见他身体激动的轻颤，张悬眉毛一扬，大手一抓，从医师公会和姜舒那里得到的药物出现在面前，双手真气激荡，猛地冲击过去，将药物击成药粉。

    滋滋滋滋！

    这些药粉融合在一起，立刻发生了反应，像是改变了形态，变成了一种剧毒的物品。

    手掌一抓，路冲身上的银针飞了起来，和药粉一接触，顿时变成了黑色。

    十指连连弹出，毒针再次飞了回去，重新刺入后者的体内。

    “啊……”

    剧毒沿着银针钻入体内，一股比之前还要强大数倍的疼痛撕扯而来，路冲脸色一下变得惨白，再也坚持不住，呼喊出声。

    “呼！”

    将银针全部打入对方体内，张悬这才松了口气，擦擦头上的汗水，将剩下的药粉装好，放进储物戒指。

    第一次锤炼已经做完，能不能坚持就看他的意志力了。

    坚持不住，死亡！

    坚持得住，鲤鱼跃龙门，破茧成蝶，一飞冲天！

