    老特拉福德。

    曼联3:1领先阿森纳。

    穆里尼奥却还没有放松警惕。

    他知道比赛现在的形势，他绝对压不住博格巴的进攻欲望。

    人数均衡时，反王委屈点儿也只能任劳任怨。

    比分领先人数占优，反王肯定要上去浪一波。

    他要是能还乖乖待在中后场干脏活累活，获得高评价却在比赛集锦中上不了镜，那穆里尼奥和博格巴此前也不会闹得水火不容。

    所以穆里尼奥给马蒂奇打手势，其他人可以浪，你不行！

    好歹是从切尔西带来的嫡系，马蒂奇肯定是唯命是从。

    埃梅里捏着自己的下巴愁眉苦脸，自从埃雷拉将球轰进球门后就在场边几乎成了一尊雕塑。

    按照他对穆里尼奥的了解。

    曼联应该是稳守反击才对。

    可没想到今天还真敢大兵压上展开狂攻！

    又一次两球落后的阿森纳只能靠着拉卡泽特和奥巴梅扬两人在前场自由发挥。

    曼联显而易见野心不小，图谋甚大！

    埃雷拉还是识大体的球员，进球了反而更谦卑，回后场把脏活累活也积极地挑在肩上埋头苦干。

    脑子正常的曼联球员绝对都知道在穆里尼奥心中进球的加分系数非常小，但肯豁出命去防守的球员才是他的心头好。

    比起旁人有一就有二，敢进一个就敢想帽子戏法。

    埃雷拉很知足。

    于是博格巴位置不出意外地默默前移，而埃雷拉也很自觉地给博格巴补位。

    换做其他时候这么做效果一般，但现在阿森纳少人，而且阿森纳的防守也是坑。

    曼联有望竞逐联赛丢球最多的球队，阿森纳便是他们的强力竞争对手。

    别看排名高，算上本场比赛，15轮英超，阿森纳只有两场零封对手，13场英超都有丢球，已经丢了21球。

    温格令阿森纳球迷失望，多半是在于温格曾经把阿森纳带到了“不属于他们的位置”。

    英超冠军，欧冠亚军，一度是欧冠八强，四强常客。

    这才有了后面多年无冠的失望。

    可要说埃梅里现在的战绩，球队的变化能比温格时代强，那就是扯淡。

    阿森纳本赛季输掉的两场比赛分别是对阵切尔西和曼城。

    现在客场比分落后给曼联。

    似乎他们还是老样子。

    只是不知道枪迷这一次能够给埃梅里多长时间和耐心。

    当拉卡泽特在前场一波突进被斯莫林和埃雷拉联手挡住之后，曼联反而不着急打快攻。

    没有环境，打得快没意义。

    慢条斯理地组织攻势，前场先形成围攻的架势。

    叶一锋与博格巴一前一后在中路令进攻配合一目了然具备层次感。

    左右两翼的法国小亨利和大英帝星也都没一根筋地非要突突突。

    连续转移攻势之后叶一锋来到右路与瓦伦西亚撞墙配合，利希施泰纳来逼抢时，年老的师太也挡不住叶一锋的沉肩假晃，重心被骗瞬间叶一锋走底线方向盘带杀入禁区内。

    阿森纳防线又被打到了门前区域。

    眼看贡亲王和托雷拉来封锁自己的空间，叶一锋将球回敲。

    瓦伦西亚禁区前偏右位置接应，随后看了眼中路的情况送出短传。

    反王博格巴杀入禁区内起脚轰门！

    足球击中了穆斯塔菲的大腿后反弹飞入了球门内。

    穆斯塔菲躲闪不及，莱诺扑救也跟不上。

    曼联4:1阿森纳！

    屠杀进行时！

    博格巴摆了POSE装了B。

    然后便一脸笑意抱住队友，干劲十足地号召队友们再接再厉。

    被罚下一人之后的阿森纳完全成了曼联的经验宝宝。

    大英帝星开始有些着急，俩中场都进球了，作为前锋的他还没进球，脸面挂不住。

    上半场比赛结束前，曼联在前场接连围攻，外围远射被封挡出来，博格巴外围分球边路。

    瓦伦西亚再传中，叶一锋门前包抄争顶中力压帕帕斯塔索普洛斯甩头攻门得手。

    红魔球迷已然幸福得忘却世间所有烦恼！

    阿森纳球迷如丧考妣，商量着半场结束就坐火车回伦敦吧，反正比预期中离开的要早，应该赶得上最后一班车。

    上半场比赛落幕，曼联众将有说有笑无比轻松。

    阿森纳众将浑浑噩噩不知道这场噩梦何时会结束。

    比分已经5:1了。

    穆里尼奥却还是很认真。

    中场休息时进行训话要求球队不要放松。

    然后用达米安换下了罗霍。

    不知道是看罗霍不顺眼，用完就扔，还是忌惮奥巴梅扬和拉卡泽特的冲击怕对方畏首畏尾再让阿森纳从他这里打开防线缺口。

    穆里尼奥这种教头和西蒙尼有相似的地方。

    赢球其实是家常便饭，再糟糕的时候，一个赛季下来肯定也是赢球场次大于平局和失利的综合，也就是胜率超过50%。

    赢多少不是重点。

    丢球反而很刺眼。

    进对手5个丢了3个，这就绝对不可能是完美。

    进对手2个却能零封，同样是净胜两球却好似无可挑剔。

    别看曼联已经丢了一球，总不能破罐破摔。

    该把防守抓起来，还是要抓。

    已经放弃了防守实力提升，却也不能放任防守野蛮生长。

    老老实实地干好狙击队的活儿，身上染黄暴露目标的球员早早换下最为稳妥。

    曼联半场换人是埃梅里没想到的。

    红魔下半场接着围攻阿森纳，而防线通过换人也保证狙击队的容错率。

    换做赛季初这种比赛恐怕曼联前场会打得势头很凶猛，但总是雷声大雨点小。

    经历四个月的“推倒重建”，确立叶一锋为核心之后，球队在前场有叶一锋掌控节奏大权，队友也都浪不起来。

    根本原因还是跟着他的节奏打，围绕着他来进攻，进攻质量确实一路飙升。

    奥巴梅扬和拉卡泽特还在前场狂飙个人能力，红魔狙击队不留情面地频繁犯规。

    埃雷拉和瓦伦西亚接连染黄。

    当阿森纳的反击变成了阵地战后，基本上也没什么希望了。

    蒙一脚远射看看天意。

    阿森纳同样在用犯规在遏制曼联的前场进攻威胁，但效果一般。

    曼联两翼对禁区的侵略性拉满，犯规的风险太高。

    比赛第58分钟，开了张的反王杀意更重，频繁前插杀入禁区内捕捉机会。

    马夏尔左路传中，博格巴的大身板在禁区内很有冲击力，甩头攻门中被莱诺扑出，但球落在禁区内却被拉什福德捡了漏，一脚补射再下一城！

    曼联6:1阿森纳。

    穆里尼奥坐在教练席上终于露出了笑容，也能跟身边的人谈笑风生。

    埃梅里已然不知所措。

    屠杀已经出现。

    接下来该怎么办？

    所剩不多的阿森纳球迷在看台上反倒不懵逼了。

    看看埃梅里，想想温格。

    好像没什么变化啊。

    上半场那张红牌出现时，温格肯定不会摆大巴。

    埃梅里也很硬气，死要面子活受罪。

    客场少打一人在调整时还不忘给曼联点儿进攻威胁。

    结果两名前锋被曼联狙击队轮番埋伏，防线则被扒了个精光遭遇群殴。

    5名球员，6个进球。

    阿森纳魂不守舍，曼联铁了心今天不当人。

    多久没开荤了？

    能这么摁着对手在地上揍？

    只怕是之前打保级队都没这待遇。

    阿森纳主动放慢节奏，可爱面子的毛病就是戒不掉。

    没控两下就要发动进攻。

    拉卡泽特和奥巴梅扬一进攻，等于在预告曼联的围攻马上到来。

    比赛第64分钟，叶一锋在禁区内跑位准备接应瓦伦西亚的传中。

    高高兴兴正抢点呢，突然就被人从后撞翻在地滑行进了阿森纳的球门！

    红魔球迷发出怒吼。

    贡亲王瞬间被千夫所指。

    曼联众将炸了锅，要求主裁判主持正义。

    主裁判其实想要睁一只眼闭一只眼，奈何VAR都提醒他有犯规。

    只好装模作样去看一看VAR，然后手指阿森纳禁区。

    还是手下留情没给贡多齐出示第二张黄牌。

    叶一锋亲自拼来的点球，亲自操刀。

    阿森纳球迷生无可恋，在看台上一副等着世界末日降临的样子。

    叶一锋给予了阿森纳绝对的尊重。

    助跑，劲射，刁钻的线路令足球飞入了球门左上角。

    莱诺的扑救只是摆了个架势。

    他才是场上最想死的人！

    单场比赛第7次被对手洞穿球门！

    曼联7:1阿森纳。

    叶一锋再次上演进球帽子戏法，但他照顾阿森纳的情绪，没有大肆庆祝，只是笑着与队友们拥抱一下。

    比赛还没到70分钟，穆里尼奥用掉最后两个换人名额。

    林皇登场换下了叶一锋。

    达洛特登场替换下有黄牌在身的瓦伦西亚。

    叶一锋下场时得到了全场球迷的掌声致意。

    欢呼声此起彼伏。

    叶一锋却扁着嘴走到替补席前，与穆里尼奥握手之后自己坐在了穆里尼奥身后第二排的位置上。

    他探头对穆里尼奥说道：“你怎么说话不算话？”

    穆里尼奥回头不解地问道：“什么意思？”

    “你看看才几点，怎么就把我换下场了？”

    穆里尼奥突然想起来他答应过叶一锋到75分钟才换他下场。

    顿时也不知道该怎么回答。

    卡里克在一旁劝道：“都已经7:1了，你还想进几个？”

    “这是赢几个球的问题吗？老板，我说过我要保证状态，你这样早早地把我换下来，我状态没了，你开心吗？”

    穆里尼奥笑了，也不知道是高兴还是被气笑了。

    他回头对叶一锋点头道：“嗯嗯，对不起，这次是我错了，我答应过你，我没做到，我保证没有下一次。”

    “好，我原谅你。”

    叶一锋说完后起身走去自己平时的位置。

    卡里克在一旁目瞪口呆。

    你俩是真能这么耿直爽快啊！

    真男人！

