    站在外面观战的各派弟子，多露出了不可思议的神色。同时眼神里也带着一丝恐惧，“这这...他妈的还是人吗？”

    大家都在打听这个人到底是谁，到底是哪个门派的牛人，可惜的是韩铸穿着一身黑色法袍，并不能看出脸来。唯一个知道的韩铸的人，此时正看戏看的兴奋呢！

    向之礼心里也非常的惊讶, “想不到这小子这么能打，如果不是了解他的底细，说不定以为是什么老家伙”。

    场上的战斗越来越激烈，这里指的激烈是指灵兽山人，只见他们的法术、符箓、法器打在韩铸护罩上，要么直接被反弹，要么直接被吞噬，就好像一群蚂蚁在啃是一头大象一样, 连他的皮都破不了。

    半个时辰后, 原来上百号的灵兽山弟子，现在只有二三十人站在那里，他们眼里都露出了恐惧的神色，要知道他们这里可全都是炼气期九层的修士，居然连他的步伐都无法阻止，别说破开他的护罩了。

    血色衣袍人用疑惑的眼神望着韩铸，到目前为止韩铸使用了一个防御法术，一直就只是用飞剑攻击。

    最让他无法理解的是，那明明只是一个中级高级防御法，什么它的防御会这么的强大，要知道虽然灵兽山那些普通弟子的攻击力不是很强，但上百人加起来也是一个恐怖的力量。

    就算是一位筑基期应该也能将他磨死了，可是他现在看到的是什么，居然上百个炼气期后期的人，攻不破一个炼气期后期的护罩。

    且他还发现了一个问题，韩铸战斗了一个多时辰，居然没有吸收一块灵石和吞服一颗丹药, 这就有点恐怖了，难道他也是某个老怪物伪装的。

    血色衣袍人心里顿时有一丝的不安，不过想到了自己怀里那件东西，心里的不安顿时消散开来。

    他对着旁边的高大黑衣人说道：“现在你还有把握杀死他吗？”黑衣人听到这里，顿时沉默了下来。

    “去将所有的阵法启动，带上你的人全部去围杀他，不要给他任何喘息的机会，我就不信用人也不能将他堆死，我会在后面找准时间偷袭的，允许你变身”。

    高大黑衣人这次没有什么抗拒的心，他也被韩铸的实力给镇住了，要知道他真正最厉害的可是阵法，“现在这是什么情况？难道一个天才能天才到这种地步吗”。

    正在往前走的韩铸，突然停下了脚步。只见整个巨大的阵法，突然开始闪起了五颜六色的光芒。

    韩铸静静的站在那里，望着阵法的变动，在他的识海中有一个巨大的阵法正在不停的运转，居然和外面的大阵一模一样, “居然是折叠阵法, 有意思”。同时阵法里弥漫出了一股黑色的雾气，很快的就将整个平地都笼罩了。

    黑色的雾气碰到了韩铸护罩上, 顿时发出了滋滋的声音。可惜的是一样破不开这道防御，突然整个阵法都想起了鬼哭神嚎的声音。

    站在外面观看的各派弟子连忙往后面退去，要知道就在阵法外的杂草和树林被那黑色的雾气所污染，瞬间化成了黑水。

    韩铸想了想，最后还是没有布置“乾坤八卦阵”，毕竟那实在是太强大了，怕影响到他后面的计划。

    他在一次大步的往血色衣袍人走去，突然无数的厉鬼冤魂疯狂的往他涌来，韩铸并没有停止自己的步伐，只是轻轻的伸出了一只手，一条条小火蛇出现在了他的手心。

    接着又是一条，一直出现到了第九条才停了下，这也是韩铸现在灵力可以支撑最大值，如果再继续往上加，那他的灵气支出和收入就不成正比了。

    虽然他对这场战斗非常有自信，还是的以防万一，时刻保持在巅峰状态。像魔门这些老阴逼，肯定有自己的后手。

    他现在最担心的就是怕打不过，直接呼唤家长。在修仙界像这种召唤秘术可是有不少，现在他也只希望凡界第一强者不是白叫的，应该能帮他挡住外面的所有压力吧！

    九条小火蛇猛的从韩铸的手里飞出，这一次他没有在压制火蛇，瞬间就达到了十几丈长，它们好像拥有自己的智慧一样，围绕在韩铸身体数十米范围内，所有靠近它们的鬼怪都瞬间被烧成了黑烟。

    要知道火系法术号称狂暴的攻击法术，除了雷法术以外，它是最强的，也是鬼物的克星。

    血色衣袍人站在阵法的最重中央，虽然表面保持着平静，他的内心已经是翻江倒海了，“难怪魔主说他将会是圣教最大的敌人，要知道现在他还只是炼气期”。

    “只要再给他上百年的时间成长，那岂不是能和元婴期大修士媲美，化神也可以斗一斗。要知道他最强大的还是阵法呀！要是被一个强大的正派拉拢过去，哪里还有他们魔门的事”。

    血色衣袍人想到这里，心里的想法更加坚定了，“哪怕是付出再多的代价，今天一定要将韩铸杀死在这里，绝对不能给他成长的机会”。

    韩铸此时也开始使用别的法术，那些真正的魔门弟子，个个都是老阴逼，知道他的防御力强大，没有直接出现在他面前，只是动不动偷袭一下。

    韩铸也只能无奈的使用大范围法术，他轻轻对着地面一指，他的周围十几米内出现了一个个地刺，同时几声惨叫声从地下传了出来。

    好几个黑衣人直接被死死的串在地刺上，他们还没有完全死去，还在那里痛苦的挣扎着。原本准备继续偷袭的魔门众人，连忙往后退去。

    他们也看出来了，韩铸每施展一个法术的威力，都要比普通的法术强数倍。现在他们唯一能猜到的就是，可能跟他阵法师有关。

    黑衣人们更加警惕了，可惜的是，还是时不时会有人被韩铸飞剑洞穿身体，或者直接被火蛇烧成灰灰。

    高大黑衣人望着自己手下一个个死去，脸色变得越来越难看。突然他的全身被一股黑烟笼罩，在里面传来了痛苦的嘶吼声。

    韩铸突然感觉到一股冰冷的目光注视上了自己，连忙开启天眼术往那股黑烟望去。“我靠”，哪怕是稳如老狗的他也被吓了一大跳，他的天眼术下，烟雾中有一个高达七八米的巨型怪物，飞舞着七八条触手。

    “这难道是传说中的章鱼怪”，韩铸不放心的感应了一下，还好只达到了筑基中的实力。黑烟终于慢慢散去，一个七八米的怪物出现在众人前，那些黑衣人都用崇拜的眼神望着那怪物。

    口里都在疯狂的大叫道：“万魔圣教、万法之源、万秋亿载，一统仙界、熊熊圣火、净我灵魂”。

    向之礼深深的皱了皱眉，嘴里喃喃说道：“天魔变”想不到魔门居然为了对付这小子，出动了核心弟子”。

    这“天魔变”乃是魔门的核心功法之一，菲核心弟子不可传，要知道这门功法可是很厉害的，在魔门里也属于顶尖功法。

    “这本功法是从上界传下来的，功法总共有三变，每一变都会增加一个大境界，听说整个魔门能将“天魔变”修炼到第二变的都没几人，就连他们那所谓的魔主也才只修炼到了第二变的巅峰。

    “不过这个功法也有两个弊端，那就是一旦完成了天魔变，他们的理智就会被压制，只会剩下本能的杀戮”。

    “不过后来有一个魔门天才，创造了一部功法，能够勉强保持一丝神志，也没好！只是能勉强分辨敌我。

    另外一个就是，实力越强增幅就越低，要不然哪里还有向之礼就人界第一强者的称号，早就被人家变身给打死了”。

    突然韩铸耳边传来了一道苍老的声音：“小家伙你可要小心哦！这可是魔门的最强功法“天魔变”。

    “死在这部功法下的元婴期就不下数百位。韩铸顿时也被吓了一大跳，这么猛的吗”？连忙往那个怪物望去，只见他此时正抓住一个灵兽山弟子，不断的往嘴里塞，那惨的叫声不断的传来。

    随着那怪物不断的进食，他的气息也在慢慢的上涨。“我靠！我就知道没这么简单，真是他妈的变态”。

    虽然明知道是向老头在提醒，只能假装着急的问道：“不知前辈是何况高人，能不能救救我，其实我只是一个手无缚鸡之力的阵法师”。

    向之礼...沉默了好一会儿，才又有声音传过来。“老夫早已退出江湖多年，不再过问这些俗事。今天只不过是路过这，见你小子还算顺眼，提点一下你”。

    韩铸刚想再卖点惨，向之礼忙打断了他的话，将“天魔变”的好坏说了一遍，连忙说道：“好啦！老夫还有事去也”。

    韩铸张了张嘴，最后还是什么都没有说出口，如果他现在的修为超过了向之礼，肯定拉过来给他来一顿。

    在外围观战的向之礼，忍不住擦了擦额头的冷汗，“这小子实在是太难缠了，特别是那死不要脸的样子。

    如果这次不是魔门这样逼他，还看不到他拥有这么强的实力，居然还在他面前说什么，手无缚鸡之力的阵法师”。

    哪怕是有千年的心境，也差点被他气的骂娘。他心里已经打定主意，除非那小子遇到生命危险，要不然他肯定不会出手。

    要知道前面这个还只是个小boss，后面还有一个大boss。血色衣袍人疑惑的望着韩铸那里自言自语。

    其实他现在一直在观察韩铸实力，准备到时候给他致命一击，毕竟这可是他的老本行了。

    韩铸收回了那些乱七八糟的心思，慎重的望着前面这个怪物，这所谓的天魔，现在的实力已经达到了筑基巅峰。

    不过他并没有将这天魔放在心上，筑基期巅峰很强吗？哪怕是不布置阵法，就凭他现在的实力，也能将他磨死。

    他最担心的还是后面那个血色衣袍人，他感觉那人绝对是个老阴逼，韩铸感觉他和自己很像，就像当初他偷袭金光上人一样，正在寻找着最佳时机。果然是天道好轮回，没有绕过谁，报应不就来了。

