    小熊很是赞同二号哥的提议，找好角度,那会显着他瘦高一点,拍照还是得找臭美专业人士啊。

    在他吭哧着想爬上那个银色大蘑菇的时候,香香忽然叫道：“小熊,二号哥,你们先过来一下。”

    小熊虽然臭美,好吧是特别臭美,但是也是非常听话的，他立刻跑到了香香这边。

    “香香哥，怎么了？”

    香香脸色比较严肃，他看着两人说道：“昨天晚上我就觉得有点不对劲，这里除了我们，还有别的东西。今天早上我去查看了一下,果然发现了妖兽的踪迹。”

    “妖兽？”小熊吃了一惊,但是他很快就想到自己和兄弟们一起打架的英姿,立刻雄赳赳气昂昂地说道：“那我们一起去,把它抓了吧,还能拖回来吃。”

    考虑到兄弟几个的做饭能力，他只好改口,“等出去让爸爸做给我们吃。”

    一旁早知道秘境变化的大长老暗暗点头,不错,这熊孩子胆子还是可以的，以后护宗灵兽小熊肯定有一拼之力。

    二号也是一副摩拳擦掌的样子，香香看着他们两个,冷静地补充道：“很多只，大概在筑基初期到筑基后期修为。”

    小熊立刻就怂了，以前和小朋友们打架是一码事，很多只妖兽是另外一回事。

    而且，那时候，有爸爸们在背后给他撑腰，他很有底气，现在可是没有呀。

    小熊挺着的小胸膛塌了下去，“筑基期？我，我才刚到炼气期呢……我们，我们要不还是逃走吧。”

    二号自诩绝对不是战斗类型的鸟，反正顾雨打架的时候它一般是站在旁边看热闹的，所以，小熊的提议他是万分赞同的。

    不过，往回走的时候，他还是问道：“我们这么回去合适吗？会不会显得……”他们太胆小了？

    “显得什么？”小熊边说边左右张望了一下，香香觉得小熊步子都轻了不少，“我不觉得显得什么，人家还只是个娇弱的蛇宝宝而已啊。”

    看着小熊的体型，二号和香香都默默无语。

    大长老则觉得，造化弄人哟，他以后是注定对不起仙运宗了。

    又走了几步，小熊迟疑着说道：“不然，我们能怎么办呢？”他也是要面子的呀。

    二号咳嗽了一声，说道：“我有个主意，我们就说，我们遇到了一群妖兽，然后，我们和它们大战了一场……嗯，把它们暂时打回去了，但是它们时刻可能会回来，然后我们一起找个安全的地方躲着，合适吗？”

    香香额角抽动了一下，小熊却很是赞同，“挺好的呀，二号哥，还是你有办法，你能不能将我说得英勇一点，就说最厉害的那个是我打败的……”

    香香镇定地走在两人身后，看着前面两个经过商量，还借鉴了几个电影剧情，用嘴打败了一群妖兽，香香没有任何反对的意思，嘴角甚至轻轻弯了起来。

    反正，那一群妖兽有他对付就够了，一群带着仙灵之气的妖兽，正是他晋阶最需要的。

    但是，这群妖兽毕竟修为比较高，打起来的时候可能会非常血腥，香香并不希望小熊，阿影和二号过去。

    小熊三个提前和阿影打了声招呼，然后，等着吃完了自带的早餐之后，他和二号将这个糟糕的消息告诉了大家。

    一群小孩子都吓得够呛，不过好在都是修仙界的孩子，都还在努力镇定自己，没有一个真正哭出来。

    几乎所有人都想马上回去，但是，这是不可能的。

    九贝略微怀疑小熊他们的故事，不过对于有妖兽这件事他是相信的。

    九贝摸了摸自己身上带着的防御法器，考虑着如果真遇到妖兽怎么保全更多人，当然是自己安全的前提下。

    “我知道一个安全的地方，我早上去散步的时候发现了一个山洞。”一个八九岁大小的女孩站出来说道。

    孩子们商量了一番，最终由几个修为高一点的，炼气三层的孩子拍板决定，就去那个山洞。

    初始秘境只能炼气四层以下的孩子进来，所以，他们打算，尽量躲开多有妖兽。

    一群孩子很快到了山洞里，几个大一些的孩子还想到将他们的足迹，气息全部抹除干净了。

    家境不错的孩子则贡献出了一些灵符，傀儡之类的，阵法他们还不会用。

    看着山洞外面的草地，远处的小树林，小熊站在最边上来回走动。

    “你这是干什么？”阿影问他。

    小熊偷偷往外面看了一会儿，“我还有几张照片没有拍完，我想出去一趟。”

    然后，小熊，二号，阿影和香香，就又跑出来拍照了。

    “香香哥，你保证这会不会有妖兽过来吗？”

    “嗯，你快一点就行了。”

    小熊不仅人形拍了照，还变成蛇形和银色大蘑菇一起拍了照。

    然后，他用尾巴在地面拍了拍，就跳上了大蘑菇的脑袋。

    “还挺舒服的，你们要不要——嗷！”小熊尖叫一声，从大蘑菇上跌了下来。

    小熊不止整颗大头摔倒了地上，他还感觉有东西咬了他尾巴一口。

    二号将相机塞给阿影，自己和香香一起跑过来扶起了小熊，小熊叫道：“谁，谁咬我？”

    银色大蘑菇上，一张脸显露出来，带着隐忍的怒气，“既然你打扰了我的睡眠，那就回答我一个问题吧。”

    “你这个可疑的家伙是谁，我为什么要回答你一个问题？”小熊叫道。

    大蘑菇上的脸扭曲了一下，“不回答问题，回答错误，你们就都死定了。”

    香香感觉不出大蘑菇是妖植，也感觉不出它的修为，想招呼小熊先离开，却忽然发现，他无法动弹了。

    阿影和二号也是如此，只有阿影手里的相机，还在一张张勤勤恳恳地自动拍照。

    小熊还能动，他没有发现伙伴们的异常，只是气得够呛，“凭什么你问我，我还想问你呢，你这个随便咬人的家伙！”

    “规则就是我提问，你必须回答。”

    “哦？是吗？那我也制定一个规则，关于一个蘑菇的礼貌问题！”

    “不符合规则，而且，是你先坐在我头上的！”

    “我不知道你在意这个，你可以提出来呀，也不能随便咬一条蛇的尾巴吧！”

    “……先回答问题，这样我就能解决你了。”

    “香香哥，二号哥，阿影，你们注意点周围，妖兽来了告诉我，我今天和它耗上了！”

    然后，三个完全不能动的伙伴，就看着小熊跳起来和大蘑菇吵个没完——因为小熊个子矮，他不得不跳起来才能凑到大蘑菇跟前，有几次还撞到人家脸上了。

    一个小时后，大蘑菇突然膨胀起来。

    小熊吓了一跳，忙往后退了几步，如、如果它要打架的话，他认输也不是不行……

    大蘑菇什么都没干，它只是吐出一个袖珍的银色小蘑菇，然后一动不动了。

    与此同时，香香，二号和阿影也恢复了行动能力。

    “它这是做什么？”

    香香捡起来地上的银色小蘑菇，带着小熊离远了一些，“等等，应该是个好东西。”

    “可能是吵输了，所以给的赔礼，要不我们分着吃了它？”小熊建议道，他嘴巴都要发干了。

    “胡闹！还不收起来！哼，你们真是走了狗屎运，这是蕴含仙灵力的仙灵菇，你们现在还不能吃。”大长老终于看不下去了，出声提醒他们。

    事实上，他刚刚也受到了限制，虽然能救小熊，但是规则之力下，他会消耗非常多的灵力，可能很长一阵子缓不过来。

    好在，小熊居然自己解决了问题。

    四小商量了一番，最终将银色小蘑菇藏在了仙运葫芦秘境里。

    小熊休息了一会儿，喝了半桶水，忽然说道：“既然是好东西，我们再去找找吧~”

    放出所有叶子去捕猎的香香，看着小熊感慨，谁能知道，小熊竟然真的靠嘴巴赢得了最后的胜利。

    顾雨被弹出去之后，试图固定住自己，控制天河的水可不容易，在顾雨用水灵力搭向那个黑色巨物的时候，他悲剧地撞上了一个空间裂缝。

    然后，顾雨身上一疼，就晕了过去。

    再次醒来的时候，顾雨几乎感觉不到自己的身体，好半天，才回过神。

    睁开眼睛，顾雨就对上了一双黑黝黝的眼睛。

    以及一张黑乎乎的脸，哎哟，这家伙简直比小黑都黑。

    看到顾雨醒过来，那东西立刻闪到了几十米之外，然后……就那么消失了。

    顾雨左右看了看，才发现，自己掉到了天河之下的无水区域，自己现在不缺胳膊缺腿还真是幸运啊。

    天空的天河波光粼粼，泛着金色，现在还有点点粉红，像是傍晚的火烧云，优美奇幻，只有进入其中，才知道完全不像看起来那么美好。

    顾雨缓了好一阵子，都没法动弹，他又看向刚刚那东西消失的地方，结果，那个冒出来的头又嗖地一下消失了。

    那是个什么东西？过来想干什么？难道想吃了他？

    顾雨运转长生诀，修复性的水灵力慢慢运转全身，悲剧的是，这次的伤口似乎很不容易愈合。

    而且，那个东西看顾雨不往那边看，又爬过来了。

    是的，爬过来，它长相也和小黑差不多，但是头部不像蛇。

    经过一会儿的修炼，顾雨只有手能动，他默默取出一叠符箓捏在手里。

    都是云昭画的，比造化珠出品还要高一些。

    那东西慢腾腾移动到顾雨边上，大概用了半个小时，似乎它比顾雨还害怕似的。

    然后，一颗莹白的珠子被放到了顾雨身上。

    顾雨心里一惊，还没做出反应，就觉得自己身体的伤势缓和了不少。

    这家伙是来帮自己的……

    一个小时后，顾雨的伤势彻底恢复，那东西取回了白色珠子。

    这家伙不知道是什么物种，却非常友善，还救了他。

    但是，这种宝物，是不是不要随便暴露比较好呢。

    “你，你好。”那东西居然说话了，声音听起来是个少年。

    “你会说话？你好，谢谢你救了我。”顾雨忙说道。

    “不用客气啦，如果不是你是个好人……我也不敢救你的。”它说道。

    顾雨囧住了，怎么一上来就被发了好人卡？

    “你从哪里看出来我是个好人了？”

    “你收了我种的庄稼，还回了礼物，别人都是什么都不给的。上一次我救人，还差点被抢了珠子。”轻亮的少年音回答道。

    顾雨脸上一红，看向周围那些黑色植物，怪不得这些植物不疏不密呢……

    “啊，是你种的啊，真不好意思，我私自动了你的植物。”

    “没什么，反正我种了很多，也吃不完。”

    天呐，这东西长得虽然一般，真是善良纯真的动物啊。

    两人沉默了一阵子之后，顾雨问道：“那个，请问你是什么？你不想回答也没有关系。”

    “我是地龙，我叫冬。”黑色地龙回答道。

    地龙，是蚯蚓吗？还真是挺像的。

    “名字真不错，冬，谢谢你。”说着，顾雨取出了仙灵丹，灵果，灵草，“这些你喜欢什么？”

    “我什么都不需要，我，我想请你帮个忙。”冬忽然说道，“如果你肯帮忙的话，我可以告诉你接近那些蘑菇的办法。”

    “你是我的救命恩人，你不告诉我我也会帮的——不过，还是告诉我吧。”顾雨很没节操的说道。

