    这样的威力已经是不知道该用什么样的语言去形容了，木然那早就已经是伤痕累累的身体如何能承受这样的一招呢？最终，他是一口鲜血狂喷而出，委顿在地，已经是无法施展任何的力量了，现在的他那是真的成为了一个废人！失去了木然的调遣之后，所有清河帮的战士顿时是变成了一滩散沙，少时，尽数被灭，这昔日威名赫赫的清河帮竟然是会变成如此模样，还真是让人唏嘘不已，可，清河帮变成现在这样，其实早就是有迹可循了。

    这数十年来，清河帮早就不似从前那样的威名赫赫了，虽然是弟子众多，但帮助三花无心传授，一心只为自己寻求力量，而木然一直都是在养伤，如今这样也好，其实所有的人都是知道的，清河帮的全盛时期他们是回不去了，既然回不去了，那就不回去了，就此解散挺好，如此所有的人其实都可以回家了，只是就这么离开了，自己还真的是有些不甘心。

    但不甘心又能如何，难道他木然还真的能以破败的身子重返巅峰吗？想想都知道这是不可能的事情了，他现在的心中反而是一片的宁静，三花终于也是重伤倒地了，这样真好，应该说只有这样，她的距离才能和自己如此的近，他们两人少年相识，一路扶持到现在，虽有口角之争，但感情其实是无比的深厚的，同时代的人到现在已经是没有多少了！

    正是因为如此，木然才更加的珍惜这一份情感，有外界传言说自己喜欢三花多年，是的，他不否认，但更重要的一点是，他们两人之间更多的是超越男女之情的情感，在这个世界上，若是说谁最了解三花，那一定是自己没错了，只是现在自己已经是什么都说不出来了，他伤了声带，三花童子现在是重伤，他也是终于恢复了原本的女儿之身。

    这么美丽的女子现在竟然是变成了这样，这一点又有谁可以想到呢？存活的清河帮战士今日才算是真正的知道原来他们的帮主竟然是一个女子，这么些年他隐藏的可真的是太好了，此刻的三花目光顿时是变得极为有神，她想起了她的少女时代，那时候的他是何等的肆意，天地之大，自己想去什么地方都可以，那个时候在诸多弟子中，自己是最受师傅器重的，这三花这名还是师傅起的呢，可是那样的一个厉害人物竟然是落得重伤逃入魔域的下场，修炼了多年，这才升入天界！

    师傅走了，就留下了自己这些人族弟子，在那个时候，自己尚且年幼，是真的不知道应该怎么办了，但不管如何，自己身为魔帝爱徒，不管在任何时候都是不能给他丢脸的，因此，即便是前路无比的艰难，他也要走下去，这个过程自然是十分的艰难的，他一个弱女子，若是没有眼前的这个男人帮助着自己，就依靠他自己如何能够走到今日呢？

    木然对自己的感情，她自然是清楚的，可是这又能怎么样呢？他为了这清河帮不管是舍弃什么，都是应该的，事实证明，当时他的这一做法是对的，正是因为自己的心无旁骛，这清河帮才能发展的这么快，但现在自己已经是重伤之身，这清河帮难道就是要这么毁了吗？“我不是你的对手，这一点我是承认的，只是我清河帮上下的这些战士他们都是很出色的，有什么过错那都是我一个人的事情，和他们并没有任何的关系，阁下能放他们一条生路吗？”

    “他们当然很出色，是你一手教出来的，你放心，这一点我答应你，而且我什么时候说过要取走你的性命了？月能寺现在正是需要人手的时候，让他们去那里，对他们会更好，你曾经失去了很多的东西，我不过是将你大部分的功力废掉了，余下的那一部分足够你自保，我这么做其实是希望你可以珍惜眼前的人，我曾经就是因为没有珍惜，足足寻找了千年时间，所幸的是，上天对我是真的很不错，我曾经遗失的东西，现在全部都是被我找回来了！”

    其实看看自己的四周，真正一直相伴的，就只有木然一人而已，可是自己似乎从来都没有好好的看过他，从前是一个多么出色的少年啊，看看现在都是变成了什么样子了，这一切其实都是自己的过错！刚才的生死一瞬间，三花想明白了很多，“木然，咱们走吧，你喜欢了我这么多年，现在这一份情感还在吗？我想我会好好的珍惜它的。”

    这一份情感当然在，而且还会越来越深厚，“两位，这清河帮我就交给你们了，我知道你们一定能比我们做的更好的！这天元大陆固然很好，但是我们两人现在已经是没有那个兴趣了，未来注定是你们的了，我们错失了很多，现在那是真的要一点一点的找回来了。

    这样的结果自然是最好的，清河帮的这些人都是忠心的人，他们不忘从前的恩情，将来也一定会为月能寺立下赫赫的战功，“好了，这事情算是完美的解决了，我也是应该离开了，记住你说的话，就当是没有见过我，我今天和人交手了，这真是不错，现在我满足了，是应该离开了！”红妆在外的时候，一向如此，都是随性惯了，阿猛自然是收编了这清河帮的所有人。

    这对于他来说又是一次不小的挑战，但是他这个人一向嗾使喜欢做有挑战性的事情，“现在我来问你们，你们大家可愿意加入月能寺吗？我知道你们当中有人受过清河帮的恩惠，我收编你们，但是清河帮的一切都可以保留，你们依然是可以居住在此，我可以马上将清河帮复原，刚才的阵法你们应该也都是看见了，我是有这个能力的，这么做。对你们自己也好，这样总是可以了吧，加入我们对你们很好的。”

