    ?　　居安带着妮妮再次回到黛娜和科拉的摊子的时候，家里的几样大东西还是没有能够卖出去。看了看天色对着黛娜说道：“算了，都捐给福利机构吧，这些东西都比较贵一般人家里也用不到”。居安看了下咖啡机，大几百美元的咖啡机即便是价格到三分之一也要一两百块，实在不是普通人家里用的东西。

    　　黛娜搂着怀里的小狮子点了点头：“那收拾一下，咱们捐了东西就回去吧”。说完从帆布椅子上站了起来。

    　　居安和王凡两个人又开始往车上搬东西，收拾好了，居安开着车子到镇子上的福利机构把剩余的东西都捐了出去，服务人员开了一个单子，凭着这个单子居安今年的税可以减少一百多美元左右。

    　　回来就轻松很多了，拖车里空荡荡只剩下几把椅子和一个烧烤炉，连着塑料冰箱里的食物都已经消耗了一空。

    　　到了家里居安和王凡一起把拖车开到了马场放下，王凡这时候问道：“今天你出去的时候，茉莉带着一个男的过来了”。

    　　居安点了下脑袋：“我知道啊，我和妮妮也遇到了，一个扎着小辫子的男人，说是什么读力导演，还想拉我投资下一部电影呢，被我拒绝了”。

    　　“茉莉居然和黛娜是朋友，你小子够可以的啊，几个月之间，从一个朋友换到另一个朋友，黛娜知不知道你和茉莉的事情？”王凡对着居安问道。

    　　“知道啊，怎么了，当初我和茉莉认识还是黛娜介绍的呢”居安对着王凡解释说道，一边说着一边把拖车的插销取了下来。

    　　王凡听了以后对着居安说道：“怪不得，黛娜看到茉莉一开始的表情有些奇怪，你回去可要小心点”。

    　　“什么小心点？黛娜受的老美教育应该这点没什么吧”居安对着王凡说道。

    　　王凡撇了撇嘴对着居安解释道：“甭管受的什么教育，这老婆看到以前跟自己丈夫上床的女人都一样”。

    　　居安笑着看了看王凡，也没往心里去这都什么时候的事情了，要不是看到茉莉，居安自己都想不起来了。

    　　两个人放好了拖车，开着车子回到了居安家里的车库，停下了车子走进了屋里。

    　　到了晚上的时候，居安给两个孩子读完了书，回到了卧室里，看到黛娜不在床上，走到卫生间看见黛娜正在照着镜子挤着胸部，居安看到笑着问道：“你这是怎么了，挤他们做什么”。

    　　“我今天看见了茉莉，我以为我生了孩子胸部就会大一点，谁知道还没有她的大”黛娜有些失望的看着镜子说道。

    　　居安哈哈的笑了两声，走上前去搂着黛娜的腰，把脑袋放到黛娜的肩膀上：“你的很好了，没必要太大，看起来多累赘啊，这么大刚好，我小时候又不缺母爱，胸部太大了我不喜欢”。

    　　黛娜听了噗呲的笑了一声：“我看到了很多男人都有意无意的向着茉莉的胸脯瞄着，包括王凡，看到茉莉的胸部还愣了下”。

    　　居安听了哈哈的笑了两声：“科拉知不知道？”。

    　　“你说科拉知不知道，你是没有见到茉莉，胸部真大”黛娜握着居安放在自己肚子上的手说道。

    　　居安笑了笑说道：“我也见过了，当时也诧异了一下”。居安老实的告诉了黛娜。

    　　黛娜听了以后笑了笑对着居安说道：“那当时你愣了下没有”。

    　　“看了一眼就被他男朋友的小辫子吸引住了，让我想起了中国一个喜剧演员，说的一句话，你的小辫子好好漂亮哦”学着赵大妈的语调，居安想起来又笑了起来。

    　　黛娜倒是没看过赵大妈的小品，看了也不明白笑点在哪里，侧着脑袋看了居安一眼：“这有什么好笑的”。

    　　居安被问的一愣，连忙转移话题：“茉莉还跟我说他男朋友是个读力导演，下一部电影想拉我去赞助”。

    　　“你不许赞助，要是赞助那我来出钱”黛娜听了对着居安说道。

    　　居安在黛娜的头发上吻了一下：“我哪里对什么电影感兴趣啊，你看家里的电影厅造了这么久我们都还没看过几次呢”。看过的几次还都是跟着黛娜一起看的少儿不宜片，增加下夫妻生活的情趣，而且都是等着孩子睡着了才看，片子里的男女主角投到了屏幕上鼻孔都跟下水道似的，实在是比较壮观。想到这里居安倒是笑了起来，然后低头对着黛娜调笑了两句。

    　　黛娜想着也跟着笑了起来。

    　　“我早把他推掉了，让她跟迈尔斯磨叽去吧，而且电影的东西我也不太懂，看起来挺深奥的样子”居安嗅着黛娜头发上的薰衣草香味对着黛娜说道。

    　　黛娜听了似乎是想着以前的事情，对着居安说道：“茉莉上学的时候就跟我是朋友，以前在学校的时候还组织了个贞艹保护协会，号召学校的女生们不要过早的跟男生发生关系，当时我们几个朋友都是其中的一员，等着去洛杉矶学习戏剧的时候，就变了很多在姓上也随意了很多，现在跟她母亲的关系也不太好，甚至我听她母亲说她!”。

    　　居安听了皱了皱眉头：“那她母亲有点太过分了吧，这毕竟是自己的女儿，哪里有人这么说自己的女儿的”。

    　　黛娜跟着说道：“所以她很少回来，回来也是看她父亲，一家人吃饭的时候饭桌上总是吵架，每次都是不欢而散，所以你以前才会见到我跟她一起出去吃饭”。

    　　居安连忙岔开这个话题：“你们那个贞艹组织很好啊，你不是做的不错么，我在国内的时候以为美国姑娘都是很开放的，十四五岁就有经验了”。

    　　“你说的一般都是大城市，西部这里还是要保守一点的，不过这个东西还是看个人，有些男人并不太喜欢自己的女友是个没有经验的，认为不能尽兴，所以第一次跟你一起的时候我还很紧张，以为你会不喜欢”黛娜笑着说道。

    　　居安哈哈的笑了两声：“中国男人总是喜欢自己的妻子只有自己一个男人的”。说完吻了下黛娜的脸颊：“可惜啊，有了这个小东西今天晚上没活动了”。说完摸着黛娜的肚子笑着说道。

    　　黛娜轻声的对着居安说道：“已经没事了，轻点就可以了”。

    　　居安听了轻轻的嘿嘿贼笑了两声，抱起了黛娜往床边走去。

    　　早上，居安倒是神清气爽的把手头上的活儿做了一遍，正刷着豆草的时候看到王凡打着哈欠走了过来，笑着说道：“你这是夜里出来做贼了，这时候还打着哈欠”。

    　　“别提了，昨天瞄了茉莉胸部两眼被科拉逮住了，晚上交公粮交了几次累死我了”王凡捂着嘴说道。

    　　“哈哈哈！”居安忍不住笑了起来：“你说你没事干瞄一眼就行了，还看几次，科拉这个做警官的多机灵啊，连黛娜都看到你偷瞄了，你说科拉能不发现么”。

    　　王凡懒洋洋的把自己的棕色夸特马牵了出来，不理居安的取笑开始打理了起来。

    　　正在这时候居安的电话响了起来，居安一看是迈尔斯，估计又跟茉莉有关，这女人一冒头倒是搅和的几家子不安稳，实在不是个好同志：“喂！迈尔斯吗，什么事情啊，要是关于茉莉的事情就别提了”。

    　　“还真是这个事情，我想咱们葡萄酒发布会是不是要请茉莉一下，怎么说也是个二线明星”迈尔斯笑着说道。

    　　居安听了连忙摆手说道：“还是算了吧，估计你又是打什么鬼主意了吧，茉莉不是有男朋友了么，还是个导演”。

    　　“读力导演而已，有什么大不了的，好莱坞多的就是这样到处找投资的导演，想别人给投资，等他拿到小金人再说吧，不过这个女人好久没见身材倒是越来越好了，有机会可以再来一场”迈尔斯那头笑着说道。

    　　王凡在旁边都听到了迈尔斯的话对着居安说道：“跟他一比我就是三好学生，你看看活脱脱一个下半身思考的动物”。

    　　居安笑了笑，听到手机里传来：“边上是凡吧，告诉他，他还不懂贵族式生活，贵族式生活就是白天道貌岸然，晚上搞来搞去，让他跟我学着点”。

    　　“行了！行了！”居安笑着说道：“不管你贵族式的生活了，王凡已经结婚了，你自己玩吧”。

    　　“别啊，茉莉几天前给我传来了一个剧本，我看着还不错的，觉得似乎能赚钱”迈尔斯连忙对着居安说道。

    　　居安听了回答道：“还投资？这女人绕了一圈搅和的两家都不安生，不投”。

    　　“那我自己投资了，十来个人投资每人十万美元而已，说不定还能认识几个漂亮姑娘，然后运气好还能勾搭一两个”迈尔斯说道。

    　　“行了！看好你的屠宰场吧，还想着勾搭女演员，没事的话我挂了啊”居安说完挂了电话。

    　　把电话放到了裤兜里，继续刷着豆草，两个人刷好了马，骑着进了牧场里绕了一圈，再次把马放到马厩里。

    　　王凡回家收拾东西，准备回国，居安则是驾驶者直升机开始每天曰常任务，巡视下牧场，跟牛仔们扯上两句，显示自己这个牧场主的存在感，把自己搞的看起来像是忙碌点。

    　　

