    一柄飞剑化虚为实，出现在陈默身前。

    对面。

    云阳子一动不动站在那，既没有取出法器，也没有施展防御术法。

    陈默能这么快速晋升排名，再结合对方剑修的身份，云阳子断定，对方的攻击手段必然极其强大。

    而云阳子本人并不擅长防御。

    别说他，郑东在未凝聚不灭仙体之前，也不擅长防御。

    当然，这里说的不擅长，指的是和他的攻击手段相比。

    事实上，防御类神通，郑东也会，但只不过堪堪达到入门境界罢了。

    说到底，郑东的修行时间太短，即使天资妖孽，但和那些修行不知多少元会的地仙老祖比起来，还是太嫩了。

    论攻击，他有庚金元磁剑气，再加上他施展三千大罗法后的修为加成，堪堪达到大乘真仙第三层次的门槛。

    论防御，他防御神通入门境界，再加上不灭仙体，虽然比不上大乘真仙第三层次，但和大乘真仙第二层次比起来，也不逊色多少。

    至于遁术、法器等方面。

    他手握一阶仙器九龙离火罩，掌握遁术神通纵地金光遁，更修炼有观天彻地法洞穿虚妄。

    种种手段加起来。

    郑东手段尽出，差不多能和大乘真仙第三层次的修士相媲美。

    当然，由于三千大罗法有一定的局限性。

    真打起来，压制大乘真仙第二层次很轻松，但想击杀对方，就不一定能做的到了。

    特别是遇到的大乘真仙第二层次擅长保命之法，只要拖到郑东三千大罗法的施展时间结束，他的战力就会大幅下滑，只能媲美普通大乘真仙。

    到那时，郑东只有逃命一途。

    这也是上次他没有贸然选择跟金蚕宗的太上长老拼命的原因，据他所知，金蚕宗的太上长老，就是一位擅长防御之法的修士。

    当然，不管怎么说，一个元神后期修士，能够拥有媲美大乘真仙的实力。

    这种底蕴，别说在春申界，即使在整个时空海，也是罕见的。

    云阳子作为郑东弟子。

    继承了他的优点和缺点，也是擅长攻击，不善防御。

    只不过，郑东不擅长防御，还能用修炼的神通太多，精力不够分配来解释。

    云阳子则完全是自己的选择问题。

    郑东当初传授他神通的时候，几乎将他所有的神通都跟云阳子介绍了一遍，而云阳子偏偏选择了攻击杀伐的庚金元磁剑气。

    倒不是郑东小气，不教给弟子更多的神通。

    而是他明白贪多嚼不烂的道理。

    云阳子才元婴期，郑东传给他神通，其实已经有点揠苗助长了，再传给他更多神通，必然会耽误他的功法修行。

    到时候，寿元耗尽，又没能突破元神期，岂不是得不偿失。

    修士修行说到底，还是为求长生，不能舍本逐末。

    ......

    虚拟竞技场上。

    陈默率先动了。

    他没有御剑攻击，而是手持飞剑，直接人剑合一，朝云阳子杀了过来。

    “人剑道！”

    这是陈默给这招起的名字。

    郑东能看出来，这一招虽然对法则的运用不够娴熟，但已经不是术法，而是达到了神通的层次。

    “人剑道......”

    郑东喃喃道。

    一旁的唐芷柔倒是见过陈默使用这一招，当初在乾阳市，对方正是用这招对付的瑶妃。

    只不过，当时陈默使用出这招的威势，远远比不上现在。

    一来，他当时修为比现在低了一个小境界。

    二来，当初陈默虽然触摸到了剑道法则的门槛，但对剑道法则的运用显然还不够娴熟。

    包括现在，以郑东的眼光来看，这一招还是有太多的破绽和不足。

    以陈默对剑道法则的领悟，这一招的威力还能更强。

    当然，这些其实都不是什么大问题。

    陈默领悟剑道法则的时间不长，前后不过十多年。

    能将人剑道完善到现在的程度，已经是不容易了。

    毕竟他又没有真理之书，想要在法则的基础上开创出独属于他的神通，免不了一次次尝试。

    当然，郑东若是帮他开挂，又是另说。

    比起场外风轻云淡的师父和师姐。

    场上的云阳子遭受了此生最大的压力。

    甚至......他感觉自己下一刻就会死亡！

    死！

    这个字眼从未在他字典里出现过。

    云阳子修炼至今，可以说顺风顺水。

    师父是洪荒中最有权势之人，师姐也不遑多让，乃是超凡协会实力最强的元神期修士，明面上的第一强者。

    云阳子从小到大，修炼所需的功法、资源、术法、法器、甚至是神通......应有尽有。

    可以说，他的修炼条件，比唐芷柔当初的修炼条件不知好了多少。

    唐芷柔在最初修行的时候，洪荒不仅没有开启异界征战，甚至连具现都没有。

    所得来的资源，全靠郑东在骑士大陆获取。

    即使这样，他还是比不上师姐，更比不上师父！

    比不上师父、师姐也就罢了，现在他居然连一个蓬莱仙学院毕业，没有任何背景的修士都比不上！

    他不甘心！

    “和我拼命吗？！谁怕谁！”

    云阳子心中的狠厉被激发出来。

    下一刻。

    他不管不顾，发疯般使用出庚金元磁剑气。

    金色的剑气越来越窄，越来越实。

    庚金元磁剑气本就利用了凝剑成丝的手段，剑气越细，威力越是骇人。

    对面，陈默眼中除了云阳子外，别无他物，甚至向他袭来的金色剑气，都不被他放在眼里。

    庚金元磁剑气后发先至，洞穿了陈默的丹田，元婴碎裂！

    但......陈默的剑并没有停下。

    他拖着残破的身躯，一剑杀来。

    直接将震惊的云阳子竖着劈成两半。

    看着化为尸体缓缓消失的云阳子，陈默低头看了一眼丹田处的豁口，也化作虚影。

    “居然是平手。”

    郑东有些惊讶，陈默和云阳子同归于尽了。

    但仔细想想，他也不觉得意外，陈默和云阳子都是那种攻击强大，防御相对不足的修士。

    若是碰到了挡不住他们攻击的修士，结果自然是一剑结果对方，但若是碰到攻击同样犀利的对手，同归于尽就不是什么新鲜事了。

    “看来这次的第一应该是师弟的了。”

    一旁，唐芷柔笑了笑。

    陈默是很强大，但别忘了，这次的比赛是积分制，陈默参赛晚了一点，想追上云阳子，恐怕不太可能了。

    