    第80章 再遇邴吉

    “又封路了，这都第二次了”

    第一次封路的时候，刘畅他们被堵在邸舍，一天没出得了门。辰时封，快午时，霍光霍大人的仪仗才来，等仪仗过完解封，都未时了。

    今天又封，这一次倒不是把他们堵在里面，而是堵在外面，回不去了，刘畅郁闷地表达自己的不满，这个霍光好像专门和自己过不去，霍霍自己。两匹高大战马引路，四列二十八骑士开路，紧接着十四乘双马车，六乘驷马车的护卫车队，中间一巨大的座辇，里面坐着的一个定是霍光本人了。

    队伍的后面跟着花花绿绿的一群骑马的人是大司马、大将军的幕僚、随从和属官。

    “这个霍大人，前天才来，今天都未时还走，未时来，未时走，到也是一个干臣”刘畅虽然对影响自己不高兴，倒也心态平和。

    “你知道吗，这个霍大人可是一个极守规矩的人，听说，十年了，他每次上朝的时候，下车的时间和地点都不变。”刘玲也补充了一句，停了一下，接着说：

    “当年，孝武皇指定的四个托孤大臣，霍光、金日磾、上官桀和桑弘羊，其实桑弘羊能力最大，本应该是桑弘羊为首辅的，就是看重霍光这个人守规矩，才把他立为首辅，还送给他一副周公背成王图，把他比喻成周公旦。”

    “你咋知道的？”刘畅仰着头问。这十几年，姑姑一直和自己在一起，就是这几天，姑姑也没有单独行动，不可能姑姑知道，而他不知道。

    “还我咋知道，我知道的时候你还在睡觉呢。那天，阿纽斯走后，我看你未醒，便一个人在大堂用早膳，听那些客商说的。”

    “哦”刘畅想起了，那天快寅时了，他才入睡。

    半个时辰后，车队过完，街道解封，姑侄俩才回到街对面的馆舍。已经在洛阳六七天了，该吃吃了，该看看了，该逛逛了，该收拾收拾，下一站。

    下一站去哪？姑侄俩都茫然不知，阿纽斯的办法好，找导游啊！一会儿，和姑姑分开行动，姑姑就在这里，蛮夷邸找，刘畅去驿站找，今天把这是定下来，明天就出发！

    理想很丰满，现实很骨感，这句话放到哪里、哪个时代都有都是非常之正确。

    当刘畅屁颠屁颠的跑到驿站，驿站的答复是：你来晚了，早上衙门来人，咨客全被预定了，一个都没了。回到蛮夷邸，这边的答复一样，没了。

    “你说，这个霍光是不是我们的克星，怎么他一来我们就事事不顺。他是不是专门来霍霍我们的。”刘畅有些丧气的箕坐在榻上：“衙门要那么多的咨客干什么？”

    “要不，我们去墟市找找？也许还能找到。”刘玲怀着小心问，他也有点怕这个小魔头了，姑姑的架子在侄儿面前屁用没有。

    “好的咨客，肯定都被衙门控制了。明天一早就到衙门，就是抢也要抢来一个。吃饭，休息，明天抢人！”刘畅起身就回到自己的邸舍，给姑姑留下一个小小的高大身影。

    “你们想干嘛？集中那么多的向导，想造反啊！”刘畅一大早就站在洛阳县丞的办公署内，不管怎么请求，县丞就是不答应，一气之下，先把大帽子甩过去，好不客气的质问。

    “夫人，这里是衙门，不是你家后花园。请你马上离开，否则，大闹公堂，罪过不轻。”

    县丞也不是软柿子，虽然刘玲一身的绫罗绸缎贵气逼人，县丞也没退缩半分。贵族？毛，这几年死的都是贵族，给你面子，忠告一下；不给面子，直接打出去。

    在这一亩三分地，贵族不好使，衙门比侯门大。

    “县丞大人，我们姑侄有些急事，需要找一个咨客，请县丞大人通融，通融。”姑姑始终和风细雨，想用协商解决问题。

    这个事本不是什么大事，对衙门来说，多一个咨客，少一个咨客肯定无关紧要，上面要求的是全部，但全部是多少，谁也不知道。现在和平年代又不是战争时期。本来，他们姑侄俩只要甩出几吊铜钱就可以解决的事，可是，行贿？什么是行贿？没玩过，他们姑侄都没有这个概念。

    “夫人，无须再言，县令大人严令，此事绝无可能。”县丞表现出软硬通不吃的高风亮节。

    “姑姑，我前几天看见墟市里有卖木头人的，你还记得不？”刘畅突然和风细雨的对姑姑说，仿佛刚才跳脚撒泼的人，他根本不认识，一副虚心求教的好孩子。

    “啊？啊记得啊。”刘玲马上领会刘畅的意图，狼狈为奸是不需要教唆的。

    “你要他干嘛？你都买了好几个了，别买了，哦~”姑姑刘玲也马上表现的向一个慈祥的母亲。

    “咱们找人问问，县令的庚辰。把他刻在小人的身上，然后呢，嘿嘿嘿”一副你了解的表情。

    “你你们简直是无耻小人！！！”县丞气得浑身颤抖，这招太阴毒了。谁不知道十年前的巫蛊事件。

    “大人，大人，你说我是小人，我承认。你看，我就是小人啊，比你小多了。你说我无耻就不对了，我是有耻小人。都说童言无忌，你说，县令大人信我还是信你？”回归的刘畅比撒泼的无赖更无耻。

    “你敢诬陷朝廷命官？”

    “大人啊，你当官当傻了啊。失败了叫诬陷；成功了叫举发。”

    “何事喧哗？”就在这个时候，却是县令带着几个人走了进来，一脸的严肃认真。看到县丞脸色苍白，不禁好奇。询问的眼神看向县丞，可县丞的目光更加游弋起来。这话他没法说啊，他怎么跟县令解释，说这个孩童诬陷他给县令种巫蛊？县令别说八成不信，肯定是十层的不信啊。只会认为他诬陷这个孩子，这孩子才几岁啊，他懂什么巫蛊啊？现在他才发现，这是个死结。

    他说与不说，都是死结。浑身的冷汗终于落了下来。

    “快说！”县令也发现其中的蹊跷，县丞表现的太怪异。没有看刘玲和刘畅他们俩，眼睛直盯着县丞。

    “他他他。。我我我。。。”县丞连言语都不利落了，用手指着刘畅“他他他我我我”了半天，也没他出什么来。

    “我我我什么呀？不就是说你不用心办事，欺瞒应付县令大人的公事吗？”刘畅立刻接过话题。

    “你休要胡说！”县丞终于完整地说了一句：“大人，我。”没等县丞继续说下去，县令举手止住，县丞见状也不敢继续说下去，眼里充满了恐惧。县令也没理会他，十分好奇的看着这个看起来只有五六岁的童子：

    “你说说看，他是怎么的不用心，怎么欺瞒应付本县的？”边说边走到县丞的公案后，跪坐下来。

    “事情是这样的，昨天，我们想找个咨客，带我们游览一下洛阳。到了驿站才知道，所有的咨客都被衙门登记造册不得私自活动。我们今天一早就来到衙门，找到县丞大人，想通融一二”刘畅迈着小官步，有条不紊的叙述：

    “没想到县丞大人毫不通融，居然说，这是县令大人你的钧令，要用他们来测量洛阳四周的山川地脉。”

    “这确实是本县的命令，有何不妥？”县令也听糊涂了。

    “这件事本身没什么不妥”刘畅继续往下说，他今天必须弄出一个咨客给他们当向导，就必须说明并不是所有的咨客都适合做测量测量的活，到没想到去陷害县丞，他说话太霸道，吓唬一下就行了，无前仇、无旧恨，陷害他干嘛。虽然，现在县丞在一边脸色煞白。

    “刚才，我还和县丞大人争辩此事”刘畅把话题往回转，要为县丞满脸白毛汉做个解释，不然，没法为县丞为什么恐惧找借口，也没法为自己增加说服力“县丞不管高矮胖瘦，把所有的咨客都集中，并用他们去丈量，就是不用心，就是敷衍差事。我们汉朝规定，六尺为一步，三百步为里，对吧？”

    “不错”县令也觉得似乎有什么不妥了，但到底有什么不妥，还没有感觉出来。以前都是这样测量的，没什么不妥呀。不由对这个童子另眼相看。

    “同样是一里，我和县丞大人一起丈量，县丞大人测量的是一里，而我测量的就是两里。那多出来的一里，县丞大人是不是。。。。嗯？”常识性的恐吓，即为县丞的汗水找到出口，又为自己的事情埋下突破口。这时候，不禁县丞冒汗，县令大人也要冒汗了。虽然结果未必有这个孩子说得那么大，但差距肯定不小，万一朝廷派来一个较真的官员来验收，同时带一个大高个来丈量估算，那他也吃不消啊。

    “走”县令立马起身，向外走去。

    “县令大人，我的事？”不能就这么走了呀，我的事还没解决呢。

    “你”县令转身对县丞说：“马上给他安排俩咨客，回头到我的大堂。”

    “是”县丞终于抹掉脸上的汗珠，暗暗地吐了一口气，这个祖宗太吓人了。

    半个时辰后，刘畅和刘玲带着衙役找来的俩咨客，正高高兴兴地准备出衙门，开始他们的旅途时候，一个人急匆匆的来到衙房。此人头戴高山冠，身穿黑色袍服，腰配黑色绶带。

    “公子，果然是你们！！”后者进来，看到他们俩，兴奋得喊道。

    “邴吉！？”刘畅姑侄也看清来人，也感到十分的意外。

    刘畅说道：“大汉朝什么时候变得这么小了？”

    “汉朝疆域没变啊。”

    “没变小？没变小怎么到处都能遇到你？我和姑姑都十多年没回来了，刚回来溜达溜达就遇到你。”

    “呵呵”邴吉笑了两声，说：“这叫缘分，我昨天才随霍将军来到这，今天第一次来这府衙，就听说衙门来了一个小魔头，我猜想可能是你，没想到真的是你。”

    “你和霍光一起来到？”

    “是呀”

    “你们俩怎么混到一起的？”

    “这叫什么话，我邴吉就不能往上爬一爬呀？难道我就一辈子当狱头啊。我现在可是大将军府长使！你看着，还有这”邴吉得意的向刘畅炫耀他黑色的官服和绶带，这些都是官员的品级。

    “什么？你都是霍光的长史了？”刘畅用调侃的语气说话，眼神里却充满赞赏。

    来到邴吉下榻的厩置，也就是当地为大干部安排的高级宾馆的总统房，邴吉谈起他到洛阳的目的，是霍首辅想把洛阳改造成陪都，就是搞经济特区。

    “姑姑，走，我们必须走，洛阳不能呆了”听邴吉说，霍光并不是离开洛阳，而是到洛阳周边实地考察，过两天就回来，刘畅就像火烧屁股似的，一下跳了起来，大声说道。

    “这是为何？”邴吉不解。

    “我昨天占了一课，我见光死，我和霍光五行相克。”刘畅信口胡诌。

    “竟有此事？这如何是好？”邴吉是个君子，信以为真，不觉也焦急起来。

    “邴吉大人，别听他信口胡说”刘玲知道缘由，这是侄儿胡诌，看到邴吉真的焦急的样子，于心不忍，便把情况对邴吉描述了一遍。

    “原来如此，对给公子带来如此地麻烦，下官深感歉意”

    “大人公务繁忙，我们就不打搅了，告辞告辞”刘畅是一刻都不想呆了，夜长梦多，待久必出事。

    “丙大人，赵氏现在如何了？”出门的时候，刘玲突然问了这么一句。

    我的姑奶奶，你没事问她干嘛？这不是找事吗？这是怕什么就来什么，看来，走不了了。霍光，我和你没完！

    “回长公主，赵氏，下官把她安置在西郊的一处民宅，长公主是否去看望一下，下官给两位引路。”邴吉是个君子，老实人，君子、老实人，不一定就是好人，连拒绝的机会都不给。

    等看到早已备好的马车，刘畅的想法更坚定了，防火防盗防君子。

    无事献殷勤，绝没好事，肯定有什么棘手的事。刘畅的心里万马奔腾而过。我的小祖奶奶，消消停停的把一生过完不好吗？

    事到如今，也没办法了，见就见吧，不然会让人笑话，说自己没孝心，毕竟，她是自己的祖母级长辈。

    又是半个多时辰，刘畅从车厢里伸出头来，看着和自己一样噗通噗通奔跑的太阳，心里别提多腻歪了。什么破太阳，我跑你也跑，我不跑了，你也不跑了，你倒是跑啊，现在要是跑下山，我也可以回去了。

    小祖宗，大麻烦！她现在不仅是我祖宗，还是当今皇帝的娘，当今的皇太后！

    车停了，邴吉从前面的车下来，刘玲刘畅也从车上下来了。映入眼帘的是一片宽阔的庄园，庄园四周是由秦砖砌成的高大围墙，围墙的四个角，都有三层的望楼。背靠一座不高的青山，山上都是松树，郁郁葱葱，庄园宽敞大门之上是屋脊，双开的大门，正对着的是一条小河，不很宽，河水也不急，清澈见底。

    这里独门独院，周围没有其他的居民住户。随着驭者上前的敲门，院内传来阵阵的犬吠声。门开了一条小缝，伸出一个老者的头，听到御者说了些什么，脑袋又缩了回去，关上了门。片刻后，双扇大门洞开，里面居然跑出一个宦官模样的人。

    见到邴吉，立刻打躬作揖，态度十分的恭敬。在宦官的引领下，邴吉、刘玲、刘畅一行三人绕过影壁进入前院。前院左右靠近围墙的是回廊，院中间是一条宽敞的青石铺的路面，直通院中央的四五级台阶，台阶上是一栋三层楼宇，楼宇很高大宽敞。顺着青石路，来到正房的左边的一间客室，三人在客位坐定，一个伺女分别送上了耳杯和卮杯，斟满茶后退了出去。那个宦官模样的人也退了出去，趁着这个空挡，刘畅环顾四周，

    “不错呀，比我逃难的时候好哪去了，我当初连一口饭都吃不上，和我相比，简直是天堂了”刘畅心里有些酸苦，同是天涯落难人，做人的差距咋就那么大呢？

    “琳儿，琳儿，真的是你吗？”一阵杂乱的脚步，伴随一个惊喜和哽咽的声音，从门外传来，一身粗布，头盖头巾，深绿色长裙由后向前围系浅灰色衣外的妇人身影出现在门口。没有激情拥抱，没有热泪盈眶，两人都楞在原地。刘玲惊讶的是，赵氏虽然已经三十五出头，铅华洗尽，不着粉黛，却依然光彩照人。看来自己祖父的眼光真是不简单。

    (本章完)

