    里昂，总部。

    在好大哥霍华德的力挺下，鹰皇依旧待在A级审讯室，面对着厚重的钢铁墙壁与大门。

    其实雷书侠应该把他转移，但是很明显，这里才是最安全的，只要霍华德能抗住事。

    “你知道每天有多少人来要带走这个间谍之王吗？你知道阿美瑞肯几次三番通过强硬的手段要人吗？你知道短短的几天里发生了多少事吗？”

    刚一回来，霍华德局长就变身机关枪，吧啦吧啦说了一大堆。

    不过这也是事实，人家那么多国家的情报机构也不是傻子，在经过短暂受蒙蔽以后，知道鹰皇被重新押送回来。

    “不光要鹰皇，而且还让我们交出你，甚至你得做好被审判的准备。”霍华德快速说道：“确切的说是海牙法庭可能会对你进行一次特殊的公审。”

    海牙法庭，也就是海牙国际法庭。

    这个国际法庭主要审理的是主权国家政府间的民事司法裁判机构，隶属于联合国最主要的司法机构。

    “省省吧，海牙国际法庭也来凑我的热闹？”雷书侠一脸不屑道：“也不看看有几个国家承认他们的国际法条，仲裁领土纠纷没人搭理，还开始玩审讯个人赚外快了？”

    什么玩意嘛，他根本鸟都不鸟这个国际法庭，原因很简单，审讯某个人可不是国际法庭该做的事。

    “虽然很多国家并不承认，可一旦被多国共同启动……”

    “我的好大哥，你都已经摆平了还说这些干嘛？”雷书侠嬉皮笑脸的搂着霍华德说道：“你早就在我身上押注了，所以这些事我根本不担心，哈哈。”

    “哈哈，兄弟你这话说的……”

    霍华德没有一点儿不好意思，毕竟说这么多也是增进兄弟之间的感情，还有就是知道行动科的几个人要回来了，带着钱回来了。

    “多一毛都没有，我得建设小岛。”雷书侠说道：“只有小岛建设好之后，才有源源不断的经费，这才是重头。要是现在搞点钱都给你们了，到了最后把老子一脚踢开还怎么玩？”

    “有我在，谁敢踢？”霍华德满脸仗义。

    “我怕你踢。”雷书侠一脸鄙夷。

    “怎么可能……”霍华德笑道：“先不过这个事了，反正兄弟都帮你扛下来了。对了，你这次去红蜘蛛那边怎么样？”

    “能谈的都谈了，我现在去找鹰皇。”雷书侠说道。

    “等等——”

    霍华德把雷书侠拉到一边，脸上露出很是无奈的表情，眼睛里也有些复杂。

    “兄弟，有个事想请你帮个忙。”

    “说呗，又不是外人。”

    “那个……如果见到温蒂的话，能不能留她一命？”

    听到这话，雷书侠愣了一下，他还没想到霍华德好大哥竟然还如此有情有义。

    不过转念一想也就是那么回事，肯定是温蒂把霍华德给伺候舒服了。

    “小事，没问题。”雷书侠拍拍霍华德的肩膀低声说道：“看来温蒂的活真不错，嘿嘿嘿。”

    “都是男人，我这也是……”

    霍华德满脸尴尬，但雷书侠一个男人都懂的眼神让他吃了定心丸。

    “就这么定了。”

    雷书侠摆摆手，转身朝A级审讯室走去，他要先见鹰皇，大家交流交流。

    ……

    沉重的审讯门打开，雷书侠走进去，看到坐在椅子上的鹰皇，知道对方一定在等自己。

    “如何？”鹰皇问道。

    “很顺利。”雷书侠坐在对面，瞅着鹰皇笑道：“你把红蜘蛛分割的挺好，谁都无法独揽大权，不过现在美杜莎要拿权，她要做女王。”

    “然后呢？”鹰皇看了他一眼。

    “我答应了。”雷书侠掏出香烟扔过去一根笑道：“没理由不答应，我肯定跟搞情报的合作。不过听说要召开一个会议，在你出来的时候，我就开始琢磨了——”

    红蜘蛛现在也是个烂摊子，好的一点是上层充满争斗，但还没有波及到下层，可能大家都不像将这个情报组织毁于一旦。

    所以不管怎么斗，也都是在不损害组织整体结构的情况下来进行。

    或者说都在等鹰皇，这么多年来红蜘蛛的变化很大，也许鹰皇已经失去掌控的能力，可他是个由头。

    谁能救出他，谁就能名正言顺；谁能救出他，谁就能在接下来的会议中得到支持。

    “制衡。”鹰皇微笑道：“如果我不留下一手进行制衡的话，谁会来救我？”

    “什么制衡？”雷书侠问道。

    “带我出去我就告诉你。”鹰皇拿起桌上的香烟，很是悠闲的叼在嘴上说道：“你无法拒绝，因为已经见识到红蜘蛛的实力。其实直到现在，我脱困的目的才真正达成。”

    他的眼睛里出现明亮无比的光芒，让雷书侠瞬间回过味——被算计了！

    这个老东西是一定要出去的，但他最后出去的方式是要让人把他带出去，并且保护好他的安全。

    不管是核武遗产还是红蜘蛛，又或者他掌握的其它秘密，都是放出去的诱饵，等时机到了的时候，自然有人咬饵，自然有人会带他离开。

    当然了，如果被红蜘蛛的人救走也一样，只是他把一切都当成恢复自由的筹码。

    简单来说，不管哪个国家带他离开，都等同于说完成了营救。

    雷书侠算是个意外，可不管出现怎样的意外，都逃不过他布下的饵料。

    “牛逼！”

    面对鹰皇的自信，雷书侠不得不说一声牛逼，眼前这个间谍之王把什么事都算到了。

    “不过你身上到底还藏着什么秘密？你之前说创造了一个世界，又是怎样的世界？”雷书侠问道。

    “带我离开这里，带我前往红蜘蛛，我会把一切都告诉你。”鹰皇慢悠悠的吐出口烟雾。

    他非常自信，毕竟眼前的雷书侠已经知道红蜘蛛的厉害，不管跟美杜莎达成怎样的协议，自己都是核心关键人物。

    “你到底说不说？”雷书侠瞅着他。

    “该你清楚的时候就会清楚。”鹰皇笑道：“不要再废话了，我们可以上路了。”

    这家伙很难搞，老雷是想在这里把所有的一切都摸清楚，但是看样子不可能。

    “老大，你现在不跟我说，上路的一定是你呀——”雷书侠语重心长道：“二十年过去了，现在的红蜘蛛跟从前不一样了，你认为谁都愿意让你出现？”

    “我的出现会带领红蜘蛛直接走向辉煌，成为这个世界最伟大的组织。我，创造了一个世界，一个由风组成的世界！”鹰皇眯着眼睛沉声说道：“红蜘蛛只是我这个世界的一部分，当我出去的时候，就会形成完整的世界。”

    “比如？”雷书侠盯着他。

    “你认为那么多国家都想得到我，只是因为遗产吗？哈哈哈哈……”

    鹰皇仰头大笑，一种让人难以言喻的桀骜霸气油然而升。

    草！

    雷书侠在心里狠狠骂了一声，瞳孔剧烈收缩，他明白鹰皇创造的究竟是什么世界。

