    事情的经过其实很简单。说白了就是老九勾搭了人家仙子，结果月树开花，天庭派兵拿人，老九带人逃命。

    由于老九本就是悟者道，修为也远不及其他师兄，加上再带个人，就更跑不过天将了。无奈之下只好向交情最好的凌云子求助。

    “神仙思凡”，在天庭可是等同叛乱的大罪，这种事玉帝对自己的妹妹都能下死手，丝毫不用怀疑天庭整治的决心。

    得知了情况，凌云子自知顶不住，不得已知会其他师兄弟。没想到最后还是赶不及，实在没办法了，便向距离最近的猴子求助。

    于是就有了先前的那一幕。

    若不是猴子及时赶到，梦湘子一来不是神仙，二来有斜月三星洞的招牌罩着不一定有事，但云妮仙子肯定是死定了，因为玉帝的圣旨上写明了是：“就地正法”。

    只一会，其他的师兄弟便都陆陆续续地赶到了，连带到的还有——须菩提。

    跨别一百多年的再次相见，须菩提依旧是那白衣，那长须，那超然世外的模样。

    不同的是猴子已经从那只落魄小猴子变成了权倾天下的妖王，须菩提的眼中也多了一丝淡淡的冷漠。

    见了须菩提，原本叽叽喳喳的师兄弟们一个个当即乖得像鹌鹑似地，猴子却是一脸的不屑。

    须菩提冷冷地瞥了猴子与云妮仙子一眼，淡淡道：“跪下。”

    只一句，九个师兄师姐扑通扑通跪得满地，就连云妮仙子也颤颤巍巍地跪地，低头。唯独猴子一个还站着，与须菩提四目交对。

    清风子干咳了两声，猴子却不予理会。

    他缓缓地盘起手，喃喃道：“妈的。这老头子，救人不见跑得快，发起脾气倒是挺横啊。”

    闻言，须菩提的脸微微抽了抽，众师兄弟皆吓得缩了缩脖子。身旁的大师兄清风子更是连忙扯了扯猴子的衣角，示意他不要再说了。

    不想须菩提却只是缓缓侧过脸去，也不叱责猴子。他深深吸了口气，指着梦湘子道：“你，过来。”

    说罢，一甩衣袖，大步朝着林中走去。

    梦湘子只得躬着身子快步跟了上去，临迈开步伐前与云妮仙子对视了一眼。

    由于没有施用术法，远远地，众人都可以听见须菩提的叱责声，不由得一个个蹙眉苦笑。

    “师弟。”跪在不远处的三师兄丹彤子用衣袖掩着，悄悄朝猴子竖起了拇指：“干得漂亮。”

    清风子当即瞪了他一眼。

    “你指的哪个？指我杀了那些天将还是指说老头子坏话？”猴子拄着金箍棒问。

    “都漂亮。”丹彤子掩着嘴嘿嘿笑了起来，发现清风子还在瞪他才连忙收了收神，侧过脸去。

    看着指着梦湘子破口大骂的须菩提，猴子紧蹙着眉，哼地笑了：“我以为他会跟我吵一架，结果他竟懒得和我多说一句话。这师傅……”

    徒弟这么没大没小了，他连句叱责都没有。这是该喜还是该悲呢？

    一时间，猴子心中充满了无奈，竟觉得那呆呆跪着被须菩提一阵痛骂的梦湘子是那么地幸福。

    也许，自己从来就不是老头子真正意义上的徒弟吧。

    一旁的幽泉子轻声叹：“方才我们还都在想着怎么摆平这件事呢。就算我们都到了，也顶多是制止，断然没办法直接动手。没想到师弟你……这样一来，这些事怕是都要记到你头上了。”

    “记就记呗。”猴子摆了摆手不以为意：“我杀的天将还少吗？只能怪他们运气不好了。呵呵……有本事找我茬，我就是不杀天将玉帝也会找。没本事找茬我杀了他玉帝又能怎样？”

    “话是这么说没错，但师弟你即将下地府查生死簿……在这时候跟天庭撕破脸皮，恐怕不好吧？”

    “那也是没办法的事，谁叫咱是师兄弟呢？同门就该互助，这不是二师兄你前几天才刚说的吗？”说着，猴子苦涩地笑了笑，指着须菩提叹道：“那老头子都不当我是徒弟了，难得大家认我这个师弟，还分什么彼此啊？”

    闻言，一众师兄弟皆笑了起来，这里面数丹彤子笑得最欢，他指着猴子道：“师弟，我欣赏你。”

    猴子似笑非笑地答道：“当初揍我的时候你可是最积极的。”

    “诶，那都是过去的事了。要师弟你还放不下，师兄给你揍一顿补偿如何？”

    “揍你就免了，我要你记着你欠我一顿揍。哦，不对，是两顿。”

    “喂，你这么说就不对了，咱行者道的啥时候也像悟者道那么扭扭捏捏了？”

    一旁的于清师姐翻了翻白眼冷不丁冒了一句：“话可别乱说，什么叫做‘悟者道扭扭捏捏’？这里除了你们两个可都是悟者道。”

    “行行行，我说错了还不行吗？”丹彤子连忙干笑道。

    众师兄弟皆是一阵哄笑。

    许久，也不知道是须菩提骂累了还是老九诚恳认错了，远处的叱责声总算结束。众师兄弟连忙收了收笑容跪好，猴子则拄着金箍棒依旧一副吊儿郎当的样子。

    须菩提从众师兄弟面前走过，冷冷地扫了一眼，道：“全部都回斜月三星洞面壁思过。”

    说吧，拂袖乘云而去。

    众师兄弟连忙一个个低着头跟了上去。

    这些一个个都是三界知名的地仙，但在须菩提面前，却如同小孩子一般。

    看着他们那模样，猴子不由得笑了笑。

    临走前，老九悄悄朝猴子使了个眼色，猴子会意地点头。

    待一众师兄弟走后，云妮仙子畏畏缩缩地注视着猴子。

    “怎么啦？”

    “我……我接下来怎么办？”

    “嘿，齐天大圣还能丢下自家嫂子不管不成？”

    此时，一直远远呆着的多目怪才带着众妖将朝这边过来，朝着猴子行了个礼，低声问道：“大圣爷，太傅生气了？”

    “太傅？”

    “您的师傅，不就是花果山的太傅吗？”

    猴子哑然失笑，伸手拍了拍多目怪的肩道：“你这帝制思想还真不是一般的重啊。对了，这位云妮仙子是我嫂子，暂时住花果山，切记不可怠慢。还有，暂时别让其他人知道。”

    “诺。”

    “我记得你有七个师妹对吧？让她们有时间陪我嫂子逛逛花果山，有个聊天的对象也不至于太无聊。”

    “臣下明白了。”

    “另外，你今天的事情干得很漂亮，我很满意。”

    “谢大圣爷赞赏。”

    “不过也别把我当傻子，你背地里干了些什么我一清二楚。咱花果山才刚刚起步，我不希望看到内斗之类的事。参与党争，再有能力我也下得了手杀。”

    多目怪神情一僵，忙道：“谨遵大圣爷教诲。”

    “明白就好。以前的事都翻篇了，我不打算追究。以后的事就看你表现了。花果山正在用人之际，你这么有能力，不怕没一个好前途啊。”

    “谢……谢大圣爷。”

    搭着多目怪的肩，猴子一步步朝花果山的方向走去，沿途仿佛老朋友般的聊起了天，让多目怪受宠若惊。

    几个妖将走到云妮仙子面前做了个“请”的手势，自觉担负起了护送云妮仙子的任务。

    ……

    五日后，巡天府的特使便来到了花果山，在万妖殿获得猴子的接见。

    巍巍殿堂上，猴子缓缓地从王座上站了起来，一步步走下台阶，来到特使的面前。

    那特使吓得直哆嗦。

    缓缓踱着步，绕着特使，猴子仰头叹道：“你的意思是，你要搜我的花果山是吧？”

    “大……大圣爷。”那特使急忙从衣袖中取出一面紫色八卦道：“这是寻仙卦，根据这上面显示，云妮仙子就在……”

    话还没说完，只见猴子一掌拍在寻仙卦上，将整个寻仙卦掀飞，重重地砸在柱子上摔成了几瓣。

    那特使傻眼了。

    猴子冷冷地盯着特使，轻声道：“别说这些有的没的，本大圣只问你一句，你是想搜我的花果山是吧？是，或不是！”

    近距离的对视，那特使甚至能看清猴子眼中的血丝，心都快跳出来了。

    微微低着头，他小声说道：“回禀大圣爷，不是……”

    “不是就滚！”

    “可是……”鼓足了勇气，那特使战战兢兢地说道：　“大圣爷，此事乃是天庭要案，又有许多天兵天将因此丧命……”

    “你的意思是，本大圣杀了那些天兵天将？”

    “不不不，大圣爷，巡天府已经派人前往地府查看生死簿，那人还没回来，此事未有定论，小的哪敢妄加猜测？”

    “不用查了，老子现在就告诉你。”猴子伸手戳着那特使的肩，咧牙一字一句地说道：“那些人都是我杀的。原因很简单，因为他们跟你一样想搜老子的花果山，自寻死路，怪不得谁。”

    那特使脸都紫了，他惊恐地盯着猴子。

    只见猴子淡淡笑了笑，一步步后退，轻声道：“想搜我花果山可以，让你们李天王带百万大军来，不，得两百万。来了，想怎么搜都行。来人，送客——！”

    “诺——！”

    “特使，请吧。”

    看着猴子远去的身影，那特使依旧呆呆地站在原地，战栗不已。R1152

    S