    所有人都懵逼了。

    这是……啥？

    一家100亿注册资金的公司？？

    我@Q%#^&……

    有的人觉得自己的脑子不够用了。

    “直接升职成一家百亿资产公司的CEO，是我眼睛花了？”

    “不……你眼睛没花，屏幕上写的确实是100个亿。”

    “妈的，这世界到底怎么了，这么疯狂的吗？”

    “我承认，我柠檬了，为什么优秀员工不是我啊！”

    就连吴晓蝶本人，都彻底忘记自己该摆出什么表情了。

    她支支吾吾道：“我…我…陈…陈总…我不行的……”

    吴晓蝶是一个很自信的人。

    她从不会觉得自己比谁差，也绝对不会对任何工作说‘我不行’或者‘我做不到’。

    但那只是站在一个员工的角度。

    她固然自信，但是也还没有自信到可以和陈总一样，引领整个公司前进的地步啊！

    让她当一个部门的负责人，她还勉强可以硬着头皮上。

    但要让她当一个公司的CEO，她是真没有一丁点经验和信心啊！

    然而，陈煜对于她的反应却是微微一笑。

    你不行？

    呵呵，我要的就是你不行啊！

    你要是能行，我还不放心把公司交给你呢！

    “吴晓蝶。”陈煜叫住她的名字，一脸正色道：“你知道，我平时为什么总是批评你，对你那么严格吗？”

    吴晓蝶闻言愣了一下，低着头，表情有些苦涩。

    她当然知道了。

    哪怕她的反应一向迟钝，却还是能够感受到陈总那一言一行中的深意。

    陈总在各种事情上敲打她，对待她比对待其他人要严格数倍，但那并不是因为单纯的看她不顺眼。

    因为真要是那样，陈总早就撤了她的总负责人身份，让她重新回归一个职场小职员的身份了。

    之所以如此严格的对待她，正是因为她是陈总最器重的人。

    虽然这么说可能有些自大，但是她自诩自己的能力，绝对比HE部门的任何人都强。

    看着她的表情，陈煜平静的点了点头：“看来你已经很清楚了，你能理解我，我很高兴。”

    “但是，我觉得以你的能力，绝对不应该被限制在一个小小的部门，你应该去到更广阔的舞台，发光发热！”

    吴晓蝶有些犹豫：“可是我还那么年轻，我也没有什么经验……”

    陈煜闻言笑了，反问道：“如果你不去尝试，不去做，就算你在陈达再干十年，二十年，你就有经验了呢？”

    吴晓蝶闻言沉默了。

    是啊。

    现在社会上有很多工作，招人的时候，条件上都会写：本科，且必须要有XXX相关经验。

    那个时候吴晓蝶就很纳闷。

    我一个刚刚毕业的大学生，你不让我进去试试，我要在哪里去积累这些经验？

    陈煜继续道：“你现在是还年轻，可这并不是你的弱势点啊，请你记住，这是你的优势！”

    “老一辈的人造就了这个时代，可是能够推动一个时代进步的，只有可能是我们这群年轻人呀！”

    “你还年轻，可这不是你退缩的理由，我也不会让它，成为阻挡任何一位陈达员工的绊脚石！”

    吴晓蝶的瞳孔出现剧烈的震颤！

    陈总的话，如同一柄利剑，深深的插入了他的心脏。

    年轻，不是我退缩的理由…

    不知为何，听着这句话，吴晓蝶的鼻子感到一阵酸楚。

    她还记得，自己在上一个公司时，只是个小小的职员。

    因为提出了一项比产品策划还要优秀的方案，被老板赏识，让她成为了那个项目的临时负责人。

    不过，正当那个项目即将完美收官之时，那个老板却又将她‘调离’了那个项目。

    她还很清晰的记得，那个老板当时的说辞：

    “晓蝶啊，你现在还太年轻，不够成熟稳重，负责这么大的项目风险系数太大了，你前面做的都很好，但是最后几步才是这个项目的关键所在。

    所以，我们需要更专业、经验更丰富的人来主持大局，我这么说，你应该能明白吧。”

    就那样，吴晓蝶在项目即将完成之际，被提出了那个项目。

    之前她所付出的一切努力，都因为一句：你还太年轻，而付诸东流。

    从那以后，她就开始变得怯懦。

    任何时候，她都远远地躲在人群里，不再出声。

    直到她遇到了陈达，遇到了陈总。

    滴嗒…滴嗒…

    不知何时，她的眼泪顺着脸颊，一滴一滴的滑落。

    “谢…谢谢…陈…总……我…一定…不会……辜负您…”

    ……

    一次远超预定时长的会议终于结束，陈煜忍不住松了口气。

    可会议虽然已经结束，但每当他回想起站在讲台上，哭的稀里哗啦的吴晓蝶，他的心里却突然生出了一丝丝的愧疚感。

    因为他所做的一切，都是为了自己，为了完成系统的任务罢了。

    而吴晓蝶，一旦加入他为她准备好的金融公司，最后势必会亏得一干二净。

    到时候，她的心里一定会非常难受吧。

    她是那么的相信他，可是他却只是把她当成完成任务的工具。

    总觉得心里十分的过意不去。

    “呼！”

    啪啪！

    陈煜呼出一口气，用手狠狠的打了自己两耳光。

    “陈煜，你可不能被感情左右，那可是足足50年的寿命啊！只要完成了任务，大不了到时候给吴晓蝶多做做心理辅导，另外多给点补偿。”

    “我相信，吴晓蝶那么聪明的人，一定会谅解我的！”

    强行在心里安慰了自己一波，他瞬间觉得自己的心里终于好受了点。

    ……

    10月1日，周三，国庆节。

    久违的国庆长假，陈煜准备回家看望一下爸妈。

    城西新区距离爸妈现在居住的南城区，大概有一个多小时的车程。

    当然了，这是在不堵车的情况下。

    不过，今天因为放假，他的专属司机老孙也走了。

    所以，他今天就只能找个代价，或者让财富公馆的负责人——老丁送他回去。

    不过，好端端的一个假期，他也不打算打扰别人老丁，于是他就打算随便找个代价。

    但，就在他准备出发的时候，陆秘书一个电话打了过来。

    他有些疑惑的接了电话，却只听到电话里说：

    “陈总，您要回家吗，我想打扰您一下。”

