    严格说起来，方林经历了这么多次梦魇世界，碰到的各种大小BOSS，基本上都是以力量敏捷为主。还从未遇到过似自己一样以精神力为特长的BOSS！这孙姬移动速度虽然快速，但是也是肉眼能够捕捉得到，勉强能够跟上，而力量连老胡也不如，完全没有李典，特.维思，甚至说是疯狂的屠夫的威猛！而她的这轻描淡写的一个技能，却已经令老胡有承受不起的感觉，唯一的解释，那就是孙尚香乃是精神力特长者！

    老胡用盾牌格架住了孙尚香的这一记突袭以后，整个人已经被生生推送到了十余米开外，甲板上被犁出了两条深深的足迹，最为可怕的是，他的体力值被一击打掉了三分之一，这还是有盾牌格挡的情况下！

    孙尚香这时候身型一晃，红影闪动却已经到了林吟袖面前，林吟袖当然懂得利用自己的攻击距离优势，直截了当的一斧就由上至下的斜斩而去！孙尚香用十字拐刀架上，两把武器发出了一声清脆的交鸣，飞溅出了几点火星！

    林吟袖见孙尚香正要借力飞起，故技重施，她的唇角却露出了一抹冷笑，因为变异技能娴熟之长柄武器掌握存在的关系。林吟袖的攻击可不是那么容易借力的！她斧头所造成的硬直持续时间会直接增加50%。相当于会起到一个“粘连”的效果！

    然而孙姬毕竟是堂堂东吴的贵女，她天生喜好习武。所能找寻到地师傅也是相当高明，与林吟袖的武器一接触，立即就意识到敌人的这一斧中蕴藏地力量蓄而不发。很难借到，并且很有可能随之而来的就是一阵暴风骤雨般的连续攻击！马上清喝一声，将手一扬打出了一粒金珠！

    那一粒小小的木质珠子由远而近，一闪即没，哪怕以林吟袖高达74点的敏捷，也没有捕捉到它的飞行轨迹，只觉得浑身上下一麻，整个身体已经失去了控制似的。后续的几斧顿时斩不下去，而孙姬孙尚香已经若一团火云般地直扑而来，十字拐刀若直升机的旋翼一样高速旋转，直接切了过来！

    好在这时候屠夫一钩甩出，将浑身僵硬的林大美女直接钩了过去，孙姬的十字拐刀贴着林吟袖的鼻尖擦了过去，“当啷”一声交击在了一起。溅出了几点火星！她的这一招似乎发出后就无法中断。两把锐利的十字拐刀在她地手上飞旋着，切割入了旁边地舱室内，厚实的木板若薄纸一般被疯狂搅破撕扯，碎裂成一片片的碎块向周围激射着。

    方林此时却忽然剧烈的咳嗽了起来，但是他的脚下却随之延伸出了一圈蓝色的光环，并且投射到了踉跄起身与以斧支地的林吟袖的脚下！

    真.S级技能：鹤翼阵法发动！

    方林的衣服上,顿时仿佛被镀上了一层蒙蒙地灰暗之色,萧索而落拓.就连跟随方林日久的老胡两人也吃了一惊!

    ---------他们从来未见过素来淡定从容的方林露出过这等疲态!而且呛咳得这般剧烈,连腰也弯了,整个人都几乎是俯在了甲板上,很是有力而痛楚的弓了起来,连听到他咳声的人都为他感受到那种断肠裂肺地艰苦!

    更令他们惊异地是，方林竟然在这时候就将最后的底牌掀了起来！

    方林伏着身，埋着头，额前地黑发已经遮蔽住了双眼。

    但是他的左手举了起来。他缓缓地抬起左手,方林的左臂竟然在燃烧!

    那是一种深入人心的紫色炽焰!

    施展出鹤翼阵法以后方林才发觉，这真S技能绝对不是想象的那么简单！这不仅仅发动了技能就完了，还必须一直保持恒定的精神力输出，而身体同时还要承受相当大的压力，这其中包括呼吸困难。剧烈咳嗽。耳鸣等，要想在这种状态下保持平常心和攻击性是相当困难的一件事。

    唯一的利好消息是：当启动鹤翼阵法以后。每秒所消耗的3点精神力，要受到施法消耗削弱的影响，在换上了那枚豺狼之戒（加敏捷3，精神力4，施术损耗-1）。与耀眼火炬之戒指（黄金装备，品质中等，所有抗性+15%，所有属性+1点。施术损耗费-1）以后，鹤翼阵法每秒只消耗1点精神力！

    当然，每秒消耗的500点积分梦魇空间是照扣不误的。

    孙姬孙尚香也感受到了方林身上传来的巨大威胁，她先前一直没有进攻方林便是因为他给自己的感觉是最为弱小的，却没有想到，这个看起来貌不出众的男子的气势一下子就野火燎原一般的升腾了起来！刹那间就若台风一般袭掠而过！

    远处的舱房中一阵混乱，一名红裤力士跌跌撞撞的撞破了板壁摔了出来，双手扼住了自己的咽喉，痛楚的声音着，显然是方林已经开始吸取他体内的生命能量！

    方林深深吸气，手上的煊赫张扬的紫色火焰猛然“呼”的一声升腾起了五六米高！这一刹那，孙姬只觉得脖子后面的寒毛都在微微倒竖了起来，以至于她有着“对手已经出手”的错觉，因此猛的腾身而起，直接对准方林扑击而来！

    但是方林实际上只是徒具杀意，并没有作出实际的举动！红裤力士虽然乃是一种特殊的变异兵种，全面强于I幕中的肥胖抛投手，生命能量也是充沛非常，但是也顶多够方林放出两个人的A级技能而已。在没有足够的把握能够对敌人造成巨大的伤害之前，他是不会轻易出手的！

    所以方林直接使用了在之前得来的那件道具：A类投掷道具，幻影飞盘！

    这件脸盆大小，用精铁所打造出来的圆形轻巧道具使用后，直接在空中幻化出了多处残影！急速旋转的飞盘在空中发出锐利无比的啸声！淡淡是看了就令人有头目晕眩的感觉，而凌空扑来的孙尚香却直接用左右手的十字拐刀敲散了两只飞盘幻影，第三只旋舞而至的飞盘本体则被这婀娜矫健的女将军用双腿夹住，对准方林反抛甩了过去！

    方林将头一侧，那飞盘直接钉入了旁边坚硬的船板上，不停颤动！他在心中暗叹-----这可以用来换取3500点积分的飞盘竟然就这么被破了！

    心中的惋惜归惋惜，可是方林又脱手丢出了两发袖箭，而回过气来的林吟袖也拔出了银色长斧，飞跃在空中头下脚上的在空中划破出了死亡的轨迹！面对晶莹的眼泪LEVELE----5的华丽银色的扇面光芒，孙尚香的面色也凝重了起来，不敢直篡其锋，只能选择闪避，但她在闪避的同时，依然能用十字拐刀磕飞了两把袖箭！

    “可怕的反应力啊……“方林叹息道，但是他同样对局势有着可怕的把握力！孙尚香身在半空当中，先是闪避开了飞盘突袭，再躲避过了林大美女的突袭，接着还磕飞了两发袖箭，此时无论如何也应该是强弩之末！虽然她现在只需要半秒的功夫喘息一口气就能恢复得过来，但是对于方林这个同样可怕的家伙来说，半秒的机会足够早已蓄势待发的他打出一枚金珠！

    “啵”的一声轻响，高速飞行的金珠在空中划出一道褐色的轨迹，闪电一般的击中了孙尚香的身体，然后令她也为之僵硬！

    晕眩2秒的效果！

    发动！

    方林以手支着甲板,面色忽然变得苍白起来,胸口似乎有红色的光芒一闪！但是他微笑如故.孙姬望着他微笑的面容,心中却忽然浮现出一种强烈的空洞感觉,使素来坚韧的她竟然无端的想到了死！

    旁边，一头浑身上下发红的巨大双头怪兽撞破舱室的墙壁直扑了出来！赫然是……..巴比！

    这就是方林先前对精英铁甲兵队伍吴芮所说的伏笔之一！那就是巴比！

    它现在虽然是幼生体状态，可是方林的强力魔魅术提升到了LEVEL------7以后，LEVEL-----4附加的疯狂状态已经可以加成在巴比的身体上，可以迅速的使它从目前的“幼儿期”进入“少年期”！

    此时的被狂化后的巴比….已经能够施展出罗将神爱犬美洲鬼的看家技能！

    我神变裂魂！这可怕的技能能够将敌人变化成一头柔弱的小动物！持续时间乃是固定的3秒！这就是罗将神的魔法的可怕之处！无法被别人豁免或者削弱！

    以半成熟体状态现身的巴比扬起了背后紫蓝色的若马一般的鬃毛，张开右边头颅的嘴，在锋利的牙齿之中，一团黄白色的光团被迅速喷吐了出来，射向了孙尚香！

    孙尚香从金珠的麻痹当中恢复过来以后，实在已经避之不及，只能举起十字拐刀防护在了自己的身前

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com