    穆寒蝉第一次铸刀失败了。

    他为此有些郁闷不已，看着手上已经损毁的材料碎渣，思考失败的原因。

    使者却说：“你要是能一次就铸造成功，那要铸剑师，铸刀师做什么？铸兵器，不管是凡兵还是法器，都是需要很高熟练度的，而这熟练度从哪里来？从不断的练习来，你从未炼铸过刀剑，怎能一次就成功呢？”

    穆寒蝉立刻明了，意识到自己做了一件错误的事，和浪费时间的尝试。

    于是他把废弃的材料残渣收拾好，准备静心修炼功法，提升修为。尤其是自己用全部身价换来的《暗灵功》。

    原来，穆寒蝉的十三号地阶修炼室门后的第六行字，在穆寒蝉到达凝元三层时，用魔坛的方法解锁了。其中写的大概就是可以用全部身家换一部天阶级功法。

    而这，也成了他在魔坛生涯的转折点。

    穆寒蝉有些好奇门室后的最后一行字，第七行字到底写的是什么。但是他的修为还没有到凝元六层，所以无法看到。他也只能空思索，实作罢。

    三元三脉奠基石，三体三魂灵元聚。

    又有种说法叫做，三元三体奠基石，三魂三脉灵元聚。这是两种大不相同的修炼步骤，是魔道提出，魔坛尝试出结果的。

    先修炼，体，脉。或是合适修炼魂，在正道中并没有详细的前后顺序。唯有魔道，准确说魔坛，给详细研究并且列明了。

    唯独前三层一样，因为灵为万元之本。元为万灵之源。

    也有极少部分的人，在三元之后直接练三魂的，但那都是精神天赋极其异稟的人。

    穆寒蝉并不想走不同寻常的路，因为他只是个普通人，一个普通的小孩，他只想走别人走过的路，避免摔跟头。

    这样的选择，看似平庸懦弱，但其实也是一种智慧。

    在凝元境，这个修炼的初级境界，他心中预选的前后顺序是，脉-体-魂。

    元就不必说了，这是第一步，也是必经之路。

    元-脉-体-魂。

    三元境，三脉境，三体境，三魂境。

    如此，就组成了修炼的初级大境界，凝元境。

    凝元境第一层，培元境。

    凝元境第二层，养元境。

    凝元境第三层，固元境。

    凝元境第四层，融脉境。

    凝元境第五层，通脉境。

    凝元境第六层，冲脉境。

    凝元境第七层，筋体境。这一层比较特殊，分为两部分，淬体和易筋。

    凝元境第八层，骨体境。

    凝元境第九层，髓体境。

    凝元境第十层，入魂境。

    凝元境地十一层，念魂境。

    凝元境地十二层，神魂境。

    如果没有意外，穆寒蝉走的大概就是这样的一个修炼路线。

    “如果你想让我翻译的话，你就要出翻译费，一次八块灵石，帮你翻译一段。”功法使者对穆寒蝉说道。

    “在你这里买的功法，翻译也要灵石吗？”穆寒蝉问道。

    功法使者却说：“那是当然，你去一家店里买东西，如果坏了让人家修，不也照样要付钱吗？”

    “可这功法不是其他物品，并没有坏，我只是看不懂这三种文字。”

    “那是你的事情。魔坛规定了你是地阶修炼室的魔子，可用现有的全部存灵兑换天阶功法，但可没规定我必须给你翻译。”

    “那好吧，你先告诉我，这都是什么文字？我在决定要不要你翻译，说下这个，应该不用要灵石吧。”

    “不用，灵石在责任以外的该收的时候收，该义务帮的时候就不收。”

    功法使者又说：“这是由玄黄语，魔罗文，古妖符三种文字和语言组成的，天阶功法，每部都是这样。一段三文。因为天阶功法代表的是三道的精髓修炼法门。可以说高阶而又珍贵。

    “那好吧，你给我翻译下第一行的字是什么。”穆喊蝉给了八块灵石。

    功法导师说道：“第一章，暗无天日。”

    什么？这就是天阶功法吗？这就是暗灵功吗？穆寒蝉很疑惑。

    “每部天阶功法，都会用其独特的方式向修习者表达。忘了告诉你，想要修习天阶功法，考的可不只是努力，也不只是运气，更要靠悟性。”

    穆寒蝉完全同意，因为光第一行字是要向他阐述怎样的修炼方式，他都不能理解。

    过了几日，穆寒蝉去看仙道使者讲论三道。

    “魔子们啊，我今天给你们讲妖道。”

    “妖道主要是妖道各族。在妖道各族中，分为超级妖族，一级妖族，二级妖族。这是主要的势力组成。就像我们魔道的超级宗门，一流宗门，二流宗门一样。只是不同的在于，我们人类修士的宗门关系是单一的，而妖道的妖族体系却是错综复杂的。有上族，也有下族，甚至还有底族。就好像人分三六九等一样。

    “在上族之上，有着顶族，就是顶级妖族，这顶级妖族就是龙凤二族，只是凤族在十几万年前神秘消亡，我们魔道也不能知晓原因，所以魔坛就未收录答案，但是收录了几种猜测，最大两种就是因北极妖域受外星辰攻击而灭绝，和祖传血脉淡弱。”

    “那龙族呢？”

    “蛟龙族为下族，应龙族为上族，只是应龙族已亡，现在龙族领导者为青龙族，在此以外，还有一些杂龙，是不入族谱的，但也归青龙族统治。”

    随后又补充说道：“若论妖族影响力，那么妖道的主要领导者就是龙族，但是若是合计各方面，综合起来的话，妖道的领导族群一共是四个。”

    “那四个？”

    穆寒蝉却并没有继续听下去，因为他对妖道毫无兴趣。因为早先魔坛使者就说过，大多数人的终生都在自己宗门和附近地域修炼活动，如同鸡不远离鸡窝。

    自己还刚开始修炼呢，了解那么多修仙界的大事和走势作何。

    在魔坛的时候，穆寒蝉的身上透漏出一种平凡的气息。与其他高阶魔子的飞扬跋扈，意气指使不同，与低阶魔子的卑微疯狂，发奋修炼有异，和中阶级魔子的谨慎忧虑，见缝插针也不同。穆寒蝉倒是过得很轻松，甚至有些惬意。

    每月有定额的六十块灵石发放，是人阶修炼室的六倍。比起目前最好的天阶修炼室，也是其九十块定额的三分之二。然而天阶级修炼室一共只有九个，目前开放三个，结果只有两个人正常获得并使用着。

    在一霎时，孤独笼罩了他。

    他又想起了林梦鸽，她是他来此的意义。然而此时并不在他身边。不知道她现在还好吗？穆寒蝉想道。他并不思念爹娘，也不想念引导他来的老前辈，唯独思念她。

    当媒婆引导他们定幼亲的时候，他曾想过，成亲的目的和意义是什么。

    以他那年幼的脑子所能想出的答案是，为了生活不再单独，为了灵魂不再孤苦。

    暗灵功共九重，每重共九层。

    第一重，暗无天日，其实是暗灵盾。修炼到高层后，暗灵盾绝对笼罩修炼功法者本身，完全无死角防御，所以叫暗无天日。

    当然，这只是魔坛使者的翻译。翻译是门艺术，同样的意思却可以有多种方式表达。

    暗灵功第二重，暗灵阵。一共九种阵法。其中第七层复灵阵有着近乎起死回生的效果，比复灵丹，还魂丹，阴阳九转丹，三种高阶级丹药加起来的效果还要好，甚至在满足特定条件下，倍数强于。

    第三重，暗灵破，共九破十八式。主要有三斩二刺一勾一挑一劈。

    三斩：刀斩，剑斩，枪斩。

    第四重，暗灵影。

    穆寒蝉眼下可以修炼每一重暗灵功，但是只能勉强修炼第一层。

    还有疑惑的一点，就是暗灵功的创立者不知道到底是按照十阶修炼境，还是九阶修炼境。

    首先第二阶的灵元境，也就是灵元双境，灵境和元境，这个整体算一个境界，这是毋庸置疑的，毫无争论。

    于是一阶级凝元境，二阶级灵元境，三阶级凝灵境，四阶级灵丹境，五阶级混元境，六阶级灵鼎境。

    这都修仙界公认，毫无争论。

    但是再往后面，紧接着就是目前最高的修炼境界，天地玄境，太虚境，还有根据已有修仙观所知，暂时理论的最高但尚未传闻有人达到的最高境界，星辰境。

    星辰境就不说了，还未传闻有人达到。要么根本没有人达到过，要么有人达到后因不明原因消失，反正就是修仙界没人见过。（星辰境需要离星进行突破，突破刹时起再无法回归本星。）

    但是天地玄境是一个争议点，有天地玄境该阶级的人说七阶级地玄境，八阶级天玄境。但又有大能认为天地玄境可算一个境界，如同灵元双境一般。但最大的区别在于，灵元双境是左右的关系，而天地玄境这是前后与上下的关系。

