    他觉得是，那就应该是的。

    江筱道：“老头你老花眼了应该是看不见的。”

    “老花眼能够看到远的东西，你懂什么。”

    “那你能看到吗？”

    刘国英一滞。

    懒得和她说话了。

    丁海景问道：“要去看看吗？”

    他会这么问是因为刘国英在车上。

    要是只有江筱，他觉得问都不用问。

    不过，江筱却是一点都不介意让刘国英知道她的冷酷无情，直接就说道：“不去，走吧。”

    “好。”

    丁海景就没有什么心理负担地重新开了车。

    “那房少爷不是说苏晚音她们已经先离开了吗？晚饭都没有见他们过来吃。”刘国英倒没有觉得江筱不理会有什么不对的。

    之前那几个人对江筱明显就不知道样了，他本来也是护短的人，难道还能要求江筱对她们关怀倍至？

    江筱想到了房宁玦那古怪诡异的性情，也不知道苏晚音她们三个人到底会遭遇到什么。

    但是应该不至于弄死人吧？

    车子呼啸着离去。

    谁都没有听到思宁山庄副宅里的一个房间内，华心月正边哭边叫着，“来人啊，救命啊！”

    她的声音早就哑得不像话，但却还是一直叫着。

    沙哑割耳，难听。

    抱着膝坐在一个角落的苏萌实在是忍无可忍，“心月，你能不要叫了吗？这里怎么会有人听到？”

    叫了有用吗？

    就算能够听到她们的声音的，那也是思宁山庄的人，谁会来救她们？

    华心月无力地顺着墙滑下去，跌坐在冰凉的地板上，呜呜地哭了起来，“可是我好饿，也好冷......”

    她们今天是来参加茶会的，所以穿衣不是为了穿暖，是为了好看，她还是穿着裙子呢，虽然有一件小披风，但是小腿光着，风也一个劲儿地钻，一到了晚上，气温更低，她真的觉得快要冻僵了。

    房宁玦还没有给她们送吃的，连一杯热水都没有，就把她们关在这里。

    这个房间里什么都没有，水泥地板，凉得很，只有一个小窗，窗门关着，空荡荡的没有一件家具，也没有半点布料，比如窗帘都没有。

    冷冰冰。

    她们只能凑在一起取暖。

    下午房宁玦说要带她们过来参加副宅，直接就把她们带到了这里，将她们往屋里一推，门就在外面锁上了。

    他站在门外，声音竟然还带着笑意。

    “我觉得你们最应该好好参观的就是这一间屋子，这里本来是我打算给大风装修的房间，不过大风受伤之后住在这里不适合，你们先看看，什么时候看够了再出来吧。”

    说了这么一句话他就离开了，之后就再也没有出现过。

    他自己没有过来，也没有别的人过来，她们三个人好像就是被遗忘在了这里——

    而且一想到这个屋子本来是要给一条狗住的，她们就觉得像是受了极大的侮辱。

    房宁玦竟然让她们住狗屋！

    “你以为就你冷就你饿吗？”

    苏萌咬牙切齿，“你到底是做了什么惹怒了房宁玦？要不是你惹怒了他，我们会遭受这样的......”

    “我怎么就惹怒了他？”华心月打断了她，“是小姨让我下车去开门的！”

    