    萧阳无所谓地叹了口气道：“反正我说什么你们也不会信，就当我是个一无是处的废材好了。”

    叶灵儿非常认同地点点头：“你也不是一无是处，至少还有自知之明呀，这说明你还有得救！”

    我特么就是随口一说，你们还当真了……

    萧阳无语翻了个白眼。

    “没关系，现在有我和阿月到了银州，你吐气扬眉的日子就快到了！”

    叶灵儿故作成熟，突然笑眯眯拍了拍他的肩膀。

    萧阳心里升起一股不祥的预感：“你想干什么？”

    “当然是对你进行严格训练啊！”

    叶灵儿绕着萧阳转了几圈：“那么多人管你叫废物，难道你就不想逆袭？以后就让沈月来教你综合格斗术，保证不出一年半载，就能把那些家伙打得满地找牙，再也不敢小看你！”

    “我拒绝！”

    话音刚落，萧阳和沈月几乎异口同声说道。

    沈月一脸严肃：“灵儿，我的职责是保护你的安全，没空教他。”

    让她和这种登徒浪子待在一起，实在太恶心了。

    叶灵儿嘟起小嘴，拉着沈月一条胳膊晃来晃去撒娇道：“阿月，你就帮帮我姐嘛，她现在也是咱们叶氏集团的总裁耶，总不能一天到晚被家族的人叫她老公废物吧？那多没面子呀……好不好嘛？”

    架不住小萝莉的软磨硬泡，沈月最终还是心软了，不过还是板着脸道：“要想学习格斗术，除了身体条件必须合格之外，最重要的就是看他愿不愿意吃苦，如果做不到这点，还是让他趁早打消了这个念头吧，免得浪费我的时间。”

    “这个没问题，我来跟他说！”

    叶灵儿开心地拍拍胸脯，转头看着萧阳：“你都听到了吧，还不赶快叫师父？”

    卧槽！我特么还没同意呢……怎么就莫名其妙多了个师父。

    萧阳愣了好几秒，愁眉苦脸道：“那个……我能不能不学？”

    “当然不行！”

    叶灵儿气得重重一跺脚，用一种恨铁不成钢的眼神狠狠盯着他：“你都被人欺负成这样了还不懂得反抗，也太没志气了吧？难道就打算一辈子窝囊下去呀？你要逆袭！逆袭懂不懂！没看到那些小说里面是怎么写的吗，男主角受尽屈辱然后奋发图强，最终把所有瞧不起他的人都踩在脚底下，想想都带劲！”

    妈的……这小丫头片子还是个被网文荼毒的热血中二少女。

    萧阳顿时感到一阵头大。

    问题是我特么不想逆袭啊，就让我安安静静做条咸鱼不好么？

    “就这么决定了，从明天开始阿月就会正式对你进行魔鬼式训练，可不许喊累哦！”

    叶灵儿兴冲冲地炫耀道：“月姐姐在西川可是习武世家出身，以前还拿到过全国综合格斗赛的冠军，保证你能逆袭成功！”

    萧阳此时此刻内心是相当的崩溃。

    华夏明面上的举办的那些综合格斗赛，恐怕用菜鸡互啄来形容他们都有些抬举了。

    就沈月这两下子，恐怕也就和现在的朱坚强一个档次，真不知道这小丫头哪来的自信。

    萧阳还在做着最后的顽抗：“那个……她不是要去学校保护你的安全么，哪来的时间教我练格斗术。”

    “对啊，差点忘了这事。”

    叶灵儿一听顿时皱起了眉头，突然又笑道：“有办法啦，我找爷爷说一声，让他随便在学校给你安排个工作，这样你不就可以天天见到阿月啦？反正你在姐姐的公司里面也是混日子，到哪里混都一样，爷爷是校董，这点事情根本不算什么。”

    萧阳差点想一巴掌抽死自己。

    让你他妈多嘴！

    眼看着无路可逃，他索性摆出一副破罐子破摔的态度：“那如果我就是不答应呢？”

    你一个十几岁的小丫头，每天家庭作业都够你忙的，总不能绑着我去“逆袭”吧。

    叶灵儿似乎早就料到他这一手，一双水汪汪的大眼睛微微眯起，笑嘻嘻道：“那我就跟表姐告状，说你刚才想摸阿月胸……”

    我特么……

    萧阳满脸呆滞，简直欲哭无泪：“小姐，她刚才昏过去了，我是在救人，不是在非礼她好不好。”

    叶灵儿抬起下巴哼道：“救人干嘛不叫医生，而且救人用得着按胸么？你的手又不是除颤仪，还好月姐姐醒来得早，不然等下你亲她的嘴就说是在做人工呼吸对吧？”

    “我，这……”

    萧阳被问得哑口无言，半天说不出一句话来。

    遇到这么个古灵精怪，遇事不按常理出牌的中二少女，他就算浑身长满嘴也解释不清。

    要怪只能怪自己多管闲事，好端端干嘛要想着耗费真气当雷锋，直接把沈月丢到医院去多好。

    现在倒好，偷鸡不成反蚀把米，把自己都给搭进去了。

    如果叶灵儿真去老婆大人面前告状，那后果他想都不敢想……

    相处这么久，叶舒云的性格他最清楚不过，眼睛里揉不得半点沙子，当初因为叶小婉和朱坚强的误会，就差点闹得两人离婚，这事情他实在不愿意经历第三次。

    萧阳彻底举手投降：“好吧好吧……只要你别在你姐面前胡说八道，我都听你的。”

    看样子是躲都躲不掉了，谁让他现在的人设就是个活脱脱的废物男主角模板呢？

    “哼，这还差不多！算你识相。”

    叶灵儿狡黠一笑，露出奸计得逞的得意表情。

    谈妥了这件事之后，沈月说是要尽快熟悉一下周边的环境，独自一人离开了叶家。

    萧阳当然不能把叶灵儿一个人丢在房间，就这么有一搭没一搭地陪她闲聊着打发时间，等着叶舒云回家。

    不过聊着聊着，他马上就有了落荒而逃的冲动。

    这小姨子太能搞事情了！

    非要他写一个名单出来，叶家之前那些对他冷嘲热讽过的人一个都不许漏掉，全部列入复仇计划之中。

    萧阳拿着纸笔，满脸生无可恋道：“小姑奶奶，我和你才认识一天，一点也不熟，你真的用不着这么热心帮我，而且他们喊我废物又不是一天两天了，我早习惯了。”

    叶灵儿却斩钉截铁道：“那怎么行！小时候我和表姐玩得最好了，现在她嫁给了你，你又这么不争气被咱们叶家人当成笑柄，那等于就是在笑话我姐，我可不答应！”

    绕了这么大个圈子，问题还是出在叶舒云身上。

    她们两个人姐妹情深，自己就是个工具人罢了。

    不过他也看得出来，叶舒云对这个远方表妹确实非常关心，不然也不会让她直接住进自己家里，这可是连叶小婉都从来没有过的待遇。

