    墨离衍冷着一双丹凤眼，瞳眸挑起凌厉又无情的弧度，眸色在黑暗中侵染，并没有回答染白的问题，而是咬字跟她说。

    “瑾王府暗牢的刑法你试过几种？似乎没体验全吧。当时的你也不至于让人动用酷刑，挺了三天是吗？”

    染白很安静的看着他。

    “不如打个赌，把所有的酷刑依次体验下，看你还能挺多长时间，又能活多久。”墨离衍指腹冰凉，如冰刃般一寸寸划过了少女的侧颜轮廓，挺平静的注视着那浑身是血的少女，语气不温不淡的：“本王亲自给你用刑，满意吗？”

    “瑾王希望我说什么？荣幸？”染白无所谓的反问，她余光瞥了一眼男人线条分明漂亮的长指，拢在衣袖中的指尖稍微动了下，幽冷道：“用刑法逼问解药？瑾王笃定我抗不过去？”

    墨离衍轻呵了一声，嗓音微凉：“不试试，怎么知道？”

    “恐怕是没机会了。”染白很认真的告诉他，原本一直拢在衣袖中的左手，不知何时已经抵在了年轻皇子的脖颈处，双指之间夹着一薄薄的刀片，在暗室中折射出了尖锐亮目的光，几乎刺伤了眼。

    墨离衍平淡垂眸，将那抵在脖颈处的刀片收入眼底，表情没有任何变化，修长完美的手指抬起，温凉攥住了少女纤细的手腕，又指了指自己脖颈的位置。

    “划这里，才能迅速毙命。”

    “不用。”染白拒绝了墨离衍的淡声提醒，将人带了起来，轻而易举的从皇子身上拿到了属于暗室的钥匙，把玩了两下之后随意仍在了地面上，“不杀你，只是有点小麻烦，需瑾王帮个忙。”

    “你就是这么请人帮忙的？”

    “不这样，瑾王怎么愿意帮我？”染白想了想，话锋一转，“当然，现在也不需要你愿意。”

    “凭你，威胁本王？”墨离衍感觉有些好笑，可却又没什么情绪起伏波动，如旁观者般看着这样一副画面，嗓音轻嘲。

    染白：“凭我。”

    “瑾王现在不能运功吧，之前强行突破药性控制导致经脉混乱，怎么三天了还没管？”

    染白翻转着刀片，挺漫不经意的轻划了两下墨离衍的脖颈，靠近于那黛青色的血管，留下浅浅的血痕。

    她虽然不清楚墨离衍这三天做了什么，但是也根本不感兴趣，也并不在意。

    只要她现在可以达到自己的目的，其他一切都算不了什么。

    “离开个瑾王府而已，麻烦瑾王配合下。”她唇角噙着一抹冰凉的弧度。

    墨离衍指尖停顿了下，没想到染白会是这个目的。

    不过似乎也说得过去，毕竟若还留在这里，等着她到最后的，只可能是生不如死或者是死亡。

    “痴心妄想。”墨离衍给出了这么四个字的评价，完全不在意横在脖颈处的刀片，“本王没那么容易放过你。”

    而就在两人僵持着的时候，

    外面传来了一道恭恭敬敬的声音。

    “主子。”

    是初七。

    “谢公子求见，现在已经在瑾王府大厅了。”

    初七试探的问：“主子你现在……”

    “本王知道了。”墨离衍瞥了一眼拿刀片抵着自己颈项的少女，风轻云淡的打断了初七的话，不疾不徐的矜贵：“你先回去。”

    “是。”

    而暗室当中，

    两个人还以一种近在咫尺的距离相互对持着。

    最后还是墨离衍不耐烦的打破了冷凝僵持的气氛，冷呵道：“你想和本王就这样站多长时间？”

    染白眉梢轻挑，在心底稍微衡量了下之后，不知怎么又改变了主意，收回了动作，那薄薄的锋利刀片被他随意把玩两下。

    “瑾王请便。”

    墨离衍冷冷看了她一眼，最后直接转身离开，袖口中的匕首不留痕迹的收了回去，寒戾干脆的直接将暗室的门重新踹上，发出“砰！”的一声清脆的声音。

    墨离衍这么一走，暗室中又只剩下了染白一个人，幽幽靠着墙壁，把弄着那个刀片，立于黑暗中神情莫测，问了封落一句。

    “之前宴会上那个接了我谢礼的，姓谢是吧？”

    封落愣了下，连忙用力点头：“是、是的，就是姓谢！”

    得到了意料之中的答案，染白微微颔首，收好了刀片。

    “宿主你不走了吗？”封落迟疑着问。

    “原本时间够了，要走来着。”染白淡笑，意味不明的勾唇：“现在……来都来了，看看吧。”

    封落：？？？

    看？

    看谁？

    瑾王府的大厅当中。

    白衣似雪的公子靠在椅子上，颇为意兴阑珊的，单手支着额角，远远看起来淡泊又雅致，像是山水画里的人物。

    终于，

    他余光瞥见了一抹凌冽的黑色衣摆，挑了下凤目，然后慢慢直起了身形。

    “我说墨离衍，来者是客，你让我等这么久你好意思吗你？”

    “本王让你等的？”墨离衍步入大厅，遣散了周围的人，漠然挑了一个距离谢锦书挺远的位置坐了下来。

    谢锦书温淡清雅的看了两眼年轻皇子，最后笑了下：“还没变。”

    “本王不听废话。”

    “好巧，我也感觉叙旧太尴尬了。”谢锦书慢悠悠的步入主题，语气听起来没什么变化：“上次和你一起去宴会的那个女孩呢？我怎么没看到。”

    谢锦书刚不久来楚京，

    唯一参加的宴会也只有太子府的那一次赏花宴。

    所以他有意所指的人只有可能是泠白。

    墨离衍漫不经心的想了两秒，深邃眸光被幽沉的情绪翻搅着，像是泛着危险的旋涡，长睫很恰好的遮住了变化的眸色，神情没有任何变化，语气微凉：“死了。”

    就挺矜贵轻淡的吐出那么两个字。

    谢锦书端着茶杯的动作似乎是稍微停顿了下，又像是没有，轻轻笑了一声：“十多年前你不懂得怜香惜玉也就算了，怎么现在还这样？”

    “你来就是为了跟本王说这个？”墨离衍面无表情的抬起眸来，高挺鼻梁下淡色薄唇抿成平直的线，冷淡的下了驱逐令：“如果是，你现在可以滚了。”

    “我来，当然是为了拜访下瑾王是死是活，活的好不好。”谢锦书面不改色，雪衣出尘，讲究又雅致的，似是不识人间烟火的贵公子。

