    第405章 碾压

    因此，在这个时候不敢有丝毫的犹豫，当即便是在此时怒吼道。

    “给我杀，将人族灭杀！”

    虽然他也知道，自己这些手下，士气已经被全部磨灭。

    但是在这个时候，不冲锋也不行。

    若是不杀的话，他们会被灭的更惨。

    而就在命令刚刚下达之后。

    那些风语族之人，虽然是畏惧，但是却也不敢犹豫，都是向着前方冲来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲笑了，斗将都赢不了，居然直接要冲锋，这跟送死有什么区别。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “弩兵，杀！”

    命令下达的时候，城头之上的弩兵，便是再次举起了手中的弩箭。

    “咻咻！”

    无尽的兵锋，在这个时候破空而出的时候。

    散发出来的杀机，让感觉到震撼。

    然后，就看到那风语族冲锋的队伍，被一次次的射飞了出去。

    当身体被钉在地之上的时候，就连动弹都是困难无比。

    无数的人，在此时发出了嘶吼，还有阵阵的呼喊声。

    但是他们根本就没有抵挡之力。

    有人想要逃跑，可是刚刚转身。

    后方负责督战的队伍，就毫不犹豫的用兵刃贯穿了他们的身体。

    死亡，在每时每刻都在发生着。

    如此的情景，就是那南路元帅，都是不忍心再继续看。

    可是，没有丝毫的办法。

    若是不冲锋的话，人族有很大的几率，会打开城门主动杀出来，到时候他们可是真的就抵挡不住了。

    死亡，杀戮蔓延在所有人的心中。

    也不知道过了多久之后。

    终于，那风语族之人，靠近了人族的城墙，并且开始向上攀爬。

    有些高手，周身都是被炽烈的罡气所覆盖，希望可以冲上城墙。

    可是，就在他们刚刚靠近的时候。

    城头之上，各族的族长，就带领着自己的族人，挥动了掌心的兵刃。

    “嗤嗤！”

    破空声响起的时候。

    大量的风语族之人，被直接击杀在了原地。

    此时，就连苏哲都是皱起了眉头。

    他虽然不知道这风语族之人到底战死了多少。

    但是看着地面之上，流淌而成的血河，心中便是明白。

    如今的风语族之人，死伤一定是非常的惨重，否则的话，绝对不会出现这样的情况。

    而就在此时。

    那三长老，站立在战车之上。

    他的面色，已经不是用难看可以形容的了，而是有些苍白。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    片刻之后，斗者身边的西路元帅道。

    “死了多少人了！”

    声音有些颤抖，他知道，如今的死伤真的是太严重了，若是再这样下去的话。

    不敢想象，还会死多少人。

    而那元帅，则是有些颤抖的说道。

    “南路元帅麾下的战士，全部战死了。

    我麾下的战士，还有一半！”

    三分之二的人陨落。

    这对于他们来说，已经是非常大的损失了，要知道这可是从各大战场带回来的精锐。

    也是整个风语族的精锐了，如今死了这么多，谁能不心疼。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    三长老双目中，森然之色，一闪而逝。

    然后便是道。

    “通知大军撤离吧，尽快逃走。

    不能再死人了，若是再这样下去，我们没有办法交代了！”

    此时的他，感觉自己有些可笑，说是来攻城的。

    可是人族没有损失，而自己却是被杀了大半。

    这是他根本就不能接受的。

    而就在他命令下达的时候。

    西路元帅不敢犹豫，连忙说道。

    “撤退！”

    他声音落下的瞬间，就跟着那三长老，头也不回的向着后方逃离而去。

    因此他们心中明白，只要大军撤离，人族必定是会出城杀人的。

    若是再不逃的话。

    自己二人怕是真的要死在这里。

    以他们的修为，回去之后那风语族长未必会杀他们，顶多是受到惩罚。

    可是落到了人族手中的话，必死无疑。

    这是根本就不必思考的事情。

    而看到如此的一幕之后。

    那些风语族战士，当然是不会停留了，当即就向着后方撤离。

    宛若是潮水一般。

    其实他们早就害怕了。

    就等着发布命令了。

    随着他们刚刚退走的时候。

    站立在城头之上的苏哲，双目中在此时绽放冷冽的光芒。

    然后阴冷的说道。

    “出城，杀敌！”

    命令下达，人族大军不敢有丝毫的犹豫。

    当即就在此时打开城门，向着外面杀去。

    而在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到圣人七重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    然后就看到，四周的人族强者身上，都是绽放出了惊人的光芒。

    圣光荡漾的天地间。

    顷刻间就将那些逃走的风语族之人覆盖。

    他们的口中，嘶吼声在不停的响起。

    但是却根本就逃不出人族的进攻。

    而那风语族的三长老，如今更是倒霉。

    还没有逃出多长时间，就被哪吒给追了上来。

    对方的风火轮，速度太快了。

    根本就不给他逃命的机会。

    同时，掌心的火尖枪，荡漾惊人的锋芒。

    看着那三长老道。

    “跑的倒是挺快，但是跟我人族为敌，就是有一双翅膀，也难逃一死！”

    话音落下的时候，身体就在此时冲了出去。

    (本章完)

