    资本是趋利的，当资本有了吧百分之三百的利润以后，资本已经是疯狂的了，在这样的一种情况下，谁也是拉不住这脱缰的野马。

    大佬听着李忠信的话，对于李忠信说的这个比喻暗暗叫了一声好。

    这些东西呢！虽然很多人都知道，但是，却没有人用这样的一种方式来比喻。

    那出笼的资金，就好像是脱缰的野马，或者说是困兽，他们一旦疯狂起来，是六亲不认，谁也无法制止的。

    大佬这个时候也是认为，他们应该是不会因为已经获得了一定的利益以后就收手不做，更何况他们的背后，应该是有着那些个欧美发达国家的支持，那么，他们更不会轻易放弃在亚洲区域兴风作浪了。

    无论是谁有了傲慢和偏见，结局往往都不会好，这句话说得很好，而且，大佬通过李忠信这句话想到了李忠信的那层意思。

    中国现在是发展中国家，虽然是这个时候的超级大国，在世界上也有着举足轻重的地位，但是，中国在欧美那些个发达国家的心中，却依旧是敌人，欧美那些个国家是看不得中国好的。

    中国在这个时候虽然没有遭遇到金融危机的攻击，但是，就好像李忠信所说的，坚决不能有那种傲慢和偏见。

    中国政府要积极应对随时可能爆发的金融攻击。

    大佬一边认真地思考分析着李忠信的话，一边对李忠信继续问道：“我昨天听李强说你那边也有关于东南亚那边的一种想法想要和我汇报，你要说的事情是什么事情呢？”

    大佬在这个时候并没有提香港那边股市汇市等等的事情，而是转头先问起了李忠信对于东南亚那边有什么想法。

    大佬觉得，事情需要一个事情一个事情的处理解决，现在他们说的是东南亚这边的事情，那么，先把这个方面的事情解决掉，然后再聊其他方面的问题。

    而且呢！通过李忠信的一番话语，大佬心中也是多少的有了一些他的想法，他想听一听李忠信那边是怎么想的，会和他说什么事情。

    “东南亚那边金融危机闹得很欢，大部分东南亚国家的人都已经被弄得傻眼了。

    欧美那些个国家在那边一顿疯狂操作，留下了一地鸡毛。

    我呢！有着这样的一种想法。

    那边的银行破产，工厂倒闭，人们都陷入了一种水深火热当中，曾经拥有很多财富的人，现在已经是成为了穷光蛋。

    虽然是这样，但是，那边的东西很多都是实物，也有很多东西都是实业，哪怕是现在破产了，现在已经一文不值了，可是，这些东西的实用价值都在那里摆着呢！

    比如说橡胶园和一些加工橡胶的工厂，在泰国和马来西亚等东南亚国家当中，他们的工业在这个方面最发到，资产也是最多的。

    橡胶产品全世界都有需求，而且，今后不出所料的话，这些橡胶产品等等会越来越供不应求。

    一旦出现了这样的一种情况，那么，橡胶产业就是这个时代很强势的一个产业。

    这个时候东南亚那边闹金融危机，无数的优质资产和企业以及那边的一些银行，都已经是强弩之末，我想让我的忠信公司拿出来一部分钱到那边进行收购。

    这个事情呢！还需要您这边首肯，如果您这边能够同意这个事情的话，我那边就让公司准备这个投资方面的事情。

    如果您觉得东南亚那边投资会对我们国家或者是企业有一定的帮助，您也可以让我们国家的一些人到那边进行投资。”李忠信十分诚恳地对大佬说了起来。

    在这个事情上，李忠信基本上是直说的，他觉得，就是这样的一个事情，没有藏着掖着的必要。

    这件事情和大佬说出来，就看大佬那边怎么去想这个事情了。

    他做的这个事情对于中国来讲，或者是对于忠信公司来说，都是一件相当不错的事情，现在的优质资产便宜，等过了这个时间段，想要收购如此便宜的资产，那就相当苦难了。

    “你说的就是这样的一个事情啊？你想要去那边投资，尽管去就可以了。

    国家没有限制你和你公司发展的想法，要是有那种想法的话，你还能把忠信公司的一些生意开到好几个国家？

    忠信公司是一家什么样子的公司，我们心中都十分有数，我们对你的公司放心，对你也放心。

    不过我有些不明白了，你为什么和我说，希望我们也派出一些人到那边投资呢？”大佬笑容满面地对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来的这个要求，大佬直接就同意了下来，因为他心中清楚忠信公司是一家什么样的公司，这样的一个公司，不会从中国跑到国外去，无非就是到那边收购一些东西，等着待价而沽地赚钱而已。

    “这个事情就好像我刚才和您说的，东南亚那边的发生了这样大的金融危机，现在看来，只是经济方面遭受到了一定的损失，但是，在这个事情上，并不是重点，重点是欧美那些个发达国家，他们看到东南亚这边出现了这样的一种资产被严重低估的情形以后，他们会到这边来疯狂收购资产。

    虽然这些收购资产的不是欧美国家，却都是他们的利益集团当中的人，这些人在东南亚这边收购的资产越多，对于亚洲或者说是东南亚那边，都有着十分不好的影响。

    欧美发达国家最喜欢的就是垄断，或者是囤积货物，玩那种奇货可居的路数。

    东南亚那边有很多产品都是我们国家大量进口的，比如说刚才我提到的橡胶产品。

    我们国家现在的橡胶用量就已经是相当大，今后伴随着国家的发展，我们的进口量也会越来越大，如果那些个生意都被欧美那些个国家所掌控，那么，今后对于我们国家的发展，那是相当不利的。”李忠信正色地开口对大佬说了起来。

