    二月中旬飞逝而过, 北京城的冬天已近尾声。

    气温也从持续的了一个多月的零下重新转入零上，A大校园里冰封的希腊风水塘化了冰，有风沿水塘吹过, 打到行人脸上泠泠的冷。

    校庆的最后一项重大活动, 正是在这样的日子里拉开最后的帷幕。

    ——一场空前盛大的晚宴。

    由于校内在校学生数量众多，学校特此开放了每个学院的礼堂，个别学院的剧场, 连校内的体育馆, 都被征为晚宴场地。

    不过, 最最主要的场地还要属校东区的大礼堂。这里场地大, 足足占了一栋独立的三层小楼。

    不仅如此, 这里去年才刚刚装修过, 装潢最新，也最考究。

    理所当然被选为晚宴最主要的会场。

    不过即便这里场地非常大，能够容纳的人数还是有限，所以也是校内所有晚宴会场, 唯一设有准入门槛的。

    本次校庆义务志愿者、每系别年段前30、校内学生组织成员有优先入场券。

    霍音是被顾姝彤拉着, 一路从北门外的酒店直奔晚宴主会场大礼堂的。

    大礼堂重新装修后, 她还是第一次来这里。

    即使是早听说过这里新的装潢风格, 真正进门的时候, 霍音还是不免有些惊讶。

    大礼堂整栋三层楼内部被设计成中空的形制, 一楼的天花板正是顶层的天花板，二楼三楼设计成环形围栏, 可俯视一楼情形。

    很像大型剧场, 或者时髦的商场。

    礼堂内部整体呈西式复古风格，一走进门入目的石灰雕花，和特意放置的锦簇花团, 像是无意闯入了中世纪古堡。

    会场是专有志愿者精心布置，场中放置了长桌、吧台，上置各色菜肴，甚至酒品，早来的同学已经三五成群围坐一起，欢声笑语，热聊不绝。

    今天的晚宴没有主题，没有流程。

    可以当成一场校方出资的同学集会。

    ……

    大礼堂雕花窗台边的长桌周围，坐了A大最声名在外一伙二世祖。

    他们各自面前放了个玻璃酒杯，抿着酒有一搭没一搭地聊着天。

    眼见身边淡漠的人威士忌当水似的一口喝了小半杯，随手把杯子撂在面前。

    昨天一整天没逮着这人，发微信又不搭理，江子安这回终于找到机会开口：

    “让哥，不是你跟霍妹妹到底咋回事啊，跟哥们说说呗？”

    程嘉让撂下酒杯，长指在杯壁有一下没一下地轻点。闻言，不动声色地掀眼看过去，未置可否。

    只撂下一声。

    “管呢。”

    “不是，你这样对得起嫂子吗。”

    程嘉让扬眉。

    “？”

    “让哥啊让哥，就算你放荡不羁爱自由，咱也不能辜负人小姑娘，而且不说嫂子，人霍妹妹，刚被林珩那小子渣了，你这又来渣人家，”

    江子安凑过去，煞有介事，

    “是不是不太厚道。”

    “……”

    程嘉让咬着腮肉看了他好几眼，顿了一下，从桌上的干果盘里抓了个没开的核桃就往江子安怀里扔。

    江子安在胸前接住核桃：

    “干嘛？忠言逆耳，想暴力让我闭嘴？”

    “操。”

    程嘉让往身后的椅背上闲闲一倚，长腿交叠，微蜷的食指慢条斯理地点了点自己太阳穴上边，

    “脑子是个好东西。”

    “不是，”

    江子安被他搞懵，

    “什么意思啊？”

    “没什么意思，就是作为朋友，觉得以后交朋友需要设置点儿智商准入门槛。”

    “我操。程嘉让你这张嘴是真的缺德。”

    “过奖。”

    程嘉让说完这句，懒得再跟江子安扯淡，漫不经心地偏头，闲闲睨着门口的方向。

    两分钟后。

    身边的人猛一拍脑袋，再度开口。

    “卧槽，让哥你不会这么神速，嫂子其实就是霍妹妹吧？”

    闻言。

    程嘉让不疾不徐地撇过去，懒得应声。

    “我靠你这也太骚了，她跟林珩才分手几天啊你就给搞过来。”

    这句的声音有些大，周围人的注意力被吸引过来，程嘉让浓重的眉头稍敛，

    “别几把瞎说，八字没一撇。”

    “卧槽。”

    “你又一惊一乍什么呢。”

    “来了。”

    “什么？”

    “你兄弟前女友兼你未来对象来了。”

    “……”

    程嘉让看过去之前，没忘了先给江子安脑袋上来个爆栗。

    他偏头，顺着江子安指着的，进门的方向抬眼望。

    刚刚进门的年轻姑娘穿了一条水红色小洋裙，黑发松松垮垮地拢起，半隐半现着玉白的颈项。

    正站在门口，略带茫然地缓慢张望。

    甫一进门。

    数不清赤/裸/裸的目光就齐齐落到她身上。

    程嘉让皱着眉扯扯衣领，正欲起身，却有人先他一步快步过去。

    ……

    霍音被顾姝彤拉着进到大礼堂里，站在门边望着礼堂里各自三五成群的人，不自觉带了点儿茫然。

    她眼神无意扫过被玫红色郁金香围绕的窗边长桌，一眼就看到斜倚座椅，翘着二郎腿，好整以暇看过来的程嘉让。

    自从……自从前天晚上他揽着她从操场的舞台走到后台，她落荒而逃，昨天和今天白天又是直播采访徐教授，又是陪顾师姐看房子。

    算起来，她已经有两天没有见过他。

    莹润的唇微张，尚未出声，被其他人打断了思绪。

    有人伸手在她眼前摆了摆，霍音顺着看过去，正好看见江子安。

    “霍妹妹，我们那边儿正空着，一起过来玩会儿吧？”

    江子安指指窗边的长桌，

    “有让哥有岑月，都熟人，来吧？”

    霍音下意识看向身边的顾姝彤，师姐跟医学院的人并不熟。

    况且，程嘉让是程霖的堂弟，这样会不会……

    未料她这心里思绪还没过过一遭，眼前的江子安已经抢先一步开口：

    “来呀，愣着干啥，这你师姐，我见过的。来来来一起，咱们这儿最欢迎美女了。”

    礼堂门口距离布满玫红色郁金香的那个窗边本就不远，江子安边说话边拉着她们两个就往窗边走。

    盛情难却，这么推推搡搡，没两步就到了桌前。

    眼前这位实在是霍音这辈子见过最自来熟的社交牛逼症人士，不仅热情地邀请她们过去，刚一站稳脚，他又开始热情地把她们介绍给桌边围坐的其他人。

    “来来来，给大家介绍一下哈，这是新传学院的学姐……”

    “顾姝彤。”

    对对对，顾学姐，这位大家应该比较熟悉了，新传学院的系花霍妹妹，也是……”

    “咳。”

    霍音被程嘉让的低咳吸引过去目光。

    看着他的眼神落到江子安快要碰到她右手手腕的那只手上，又不紧不慢地上移，与江子安对视。

    后者很快悻悻收回手。

    霍音还在来来回回看着他们俩，倏然间左边手腕一紧，被身后的力道一拉，连连倒退两步。

    撞到椅背的棱角之前，被男人灼烫的大手隔着轻薄的洋裙稳稳扶住后腰，钝钝停住。

    霍音耳根猛地一热，无措之际，程嘉让已经放开扶在她腰上的手，顺势拉过旁边的椅子。

    很低声地从旁提醒：

    “你坐这儿。”

    霍音没什么章法地移开眼，很不幸撞上顾师姐暧昧的笑眼。

    只能更为尴尬地干笑两声。

    这长桌虽长，却也约莫只能容十来出头的人，霍音和顾姝彤落座以后，长桌周边便约莫满了员。

    江子安实在是一流气氛组，众人正一时相对无言，他已经兀自开口：

    “干坐着太无聊了，今天既然来了，咱喝酒玩游戏吧？”

    说完，竟然还从上衣口袋里摸出一副扑克牌：

    “真心话大冒险，怎么样，看哪个倒霉蛋抽到大小王。”

    众人自然没什么意见。

    不过游戏开始之前，有人远远开口：

    “真心话大冒险。”

    “方不方便带我一个。”

    在场众人扫眼过去，面色都有些微妙。

    长桌边不远处站着的人。

    他们都熟悉得很。

