    望着老徐离去的身影，小江不禁嗤笑一声。

    曾经，小江看电影《让子弹飞》时，思索过一个问题，如果现实生活里，他被别人污蔑吃两份凉粉，付一份的钱, 周围人还都站着坏人一边，他会怎么办？

    当然是付钱，赶紧离开啦，哪怕要报复或者报警，也是以后的事。

    没想到，小江现在真的面临类似的问题，他想要按照自己的想法来经营学校, 开除那37个学生, 然后, 近乎全厂的人，都站在了他的对立面。

    或者说，小江站在了全厂人的对立面，下到看管自行车棚的大姨跟潘富贵，中间到潘富贵两个姐夫那样的中层领导，没有一个人明着站出来支持他。

    厂领导们自然也不会冒着得罪全厂工人的风险，全力支持小江，在他们看来，江大军就是瞎折腾，厂务会上通过文件，也不过是为了给小江一个交代罢了。

    或许，在旁人看来, 厂领导们已经做的够可以了, 但是，小江还是不满意啊。

    那该怎么办？

    像电影里一般，学张麻子，来一个以德服人, 那肯定不能够啊, 不用出厂门口，保卫处的那堆废柴，都能把小江给收拾喽。

    求老李帮忙，那也不是小江的风格，更何况，就算小江跪下，老李也不会答应他的。

    打又打不过，和又不能和，小江无奈只能掀桌子啦，你打你的，我打我的，仅此而已。

    籍着潘富贵的威胁，小江原本想着跟老张上演一场苦肉计，先把自己摘出去，哪怕事后被人看穿，也在所不惜了。

    谁料，潘富贵主动送上神助攻, 反而进一步洗清了小江的嫌疑。

    那还有什么好说的, 江大军更加坚定，厂里一天不满足他的条件，或者免除他的校长职务，他就一天不出院。

    反正，小江是因工受伤，工资照拿，医药费厂里报销，他又不急。

    正当小江胡思乱想的时候，一个意想不到的人出现了。

    “大军啊，伤的重不重，哎，你不用起来，躺着就好，”易中海连忙放下手里的稻香村糕点，近前劝阻道。

    “呃，伤倒是不怎么严重，就是不时有些头疼，易师傅，咱也不是什么外人，您肯定是无事不登三宝殿，有话不妨直说，”小江略做客套，就直奔主题。

    “哎，大军，怎么跟我生分起来了，我现在虽然不是院里的一大爷了，按年纪，按辈分，叫我一声易大爷，不过分吧。”

    麻蛋，易中海这老东西，又想赚他便宜，还大爷，大你个大头鬼啊。

    小江不想叫老易大爷，就是为了避开辈分压制，真有冲突了，才能做到无所顾忌嘛，反正，二人现在都在轧钢厂上班，小江称呼老易一声易师傅，也将将说的过去。

    不过，老易明显不想接受这称呼啊，当真是给脸不要脸了。

    小江从善如流，呵呵笑道：“不过分，一点也不过分，是吧，易师傅。”

    老易深吸一口凉气，话中有话道：“现在的年轻人啊，真了不得，可不想我们刚工作那会，见了老师傅，别说顶嘴了，就是端茶倒水慢喽，都要挨骂。”

    小江也不惯着他，怼道：“那可不是，要不然，怎么都说旧中国人们生活在水深火热之中呢，这些封建残余思想当真是害人不浅啊，易师傅，您受苦了。”

    老易跟小江接触不多，第一次领教他的嘴炮攻击，不禁有些挂不住脸，当然，也与小江如今羽翼丰满，无需再顾忌易中海的身份有关。

    老易拉着一张长脸，阴沉说道：“那个大军啊，听说你跟杨厂长又起冲突了，不是我说你，咱们就一普通工人，老老实实上班得嘞，跟厂长闹矛盾，能落个好嘛，你还年轻，可别给外人当枪使唤喽。”

    小江闻言一愣，脑海里不由自主地浮现出一句台词——你再教我做事啊。

    小江强忍笑意，揶揄道：“怎么着，杨厂长沉不住气了，托您向我赔礼道歉来了，这怎么好意思嘛，易师傅，您是知道我的，我这人一向大度，对事不对人，过去的就过去了，劳驾您回头跟杨厂长说一声，这事我早就忘了，让他不要牵肠挂肚，好好养病，争取早日康复。”

    易中海气急，明知道小江睁眼说瞎话，还是有些上火，“怎么着，是不是觉着自己是个国家干部了，我们这些叔伯大爷的都说不着你了，大家伙都评评理，我一个半老头子，好心过来劝他跟厂长搞好关系，他还跟我阴阳怪气，这像话吗？”

    小江一个行政23级小吏，肯定配不上医院里的单间，病房里除了他跟老赵，还有另外两张床的病人跟家属。

    只是，大家都不是傻子，易中海刚才劝说小江不要被别人当枪使唤喽，紧接着，自己就想着把别人当枪使唤，这变脸速度，不要太快。

    小江拉住生气地老赵，哈哈大笑道：“大家伙恐怕还不知道这位是谁吧，我给诸位介绍一下，我们院里以前的一大爷易师傅，为什么说以前呢，因为他跟一个寡妇不清不楚，实在是辣眼睛啊，被我们全院人投票罢免了，就这种货色，过来劝我大度，我能怎么办，只能赶紧离他远点啦，怕老天爷打雷劈他，连累上我啊。”

    易中海大怒，想要反驳事情根本不是那么一回事，谁料，小江牢记大领导教诲，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    “易师傅，我刚才可是很顾忌您面子啦，没提您名字、工作单位、家庭住址等等，您要是还不领情，就别怪我嘴巴存不住事了。”

    易中海狠狠地看了一眼小江，转身就走。

    老易倒是不怕这些谣言，但，也知道，继续留下，只能是自取其辱。

    小江低声跟老赵说道：“妈，那两份糕点，您赶紧给外面的那些医生护士送去，跟他们明说咱们怀疑有毒，请他们处理。”

    老赵有些舍不得，“好好的糕点，自己留着吃多好，你吃不惯稻香村，还有你弟弟妹妹呢。”

    小江解释道：“哎呦，妈，您也不想想咱家跟易中海那老东西结怨那么深，他会这么好心，给咱们送东西，再说，他的东西，您也敢收？”

    老赵白了小江一眼，怼道：“瞎说什么呢，都是邻里邻居的，你就不能想别人点好。”

    小江也不相信易中海会这么疯狂，但，为了往他身上泼脏水，断绝院里人接受老易小恩小惠的行为，他不得不这么做啊。

    “咱们不怕一万，就怕万一啊，易中海活了这么大把年纪，家里又没个孩子牵挂，他真要想不开了，什么事干不出来？”

    老赵脸色煞白，喃喃道：“何以至此啊。”

    小江也在想这个问题，何以至此啊？

    要不是老易深藏祸心，劝他跟杨厂长道歉，他也不想继续拿捏一个糟老头子。

    跟杨保国道歉，看似对江大军有利，实则百害而无一利，且不说李副厂长那边高不高兴的问题，单是小江那个行事无所禁忌的江大胆人设，也会毁掉。

    旁人只会认为他江大军原来也有怕的时候，对他反而不会忌惮。

    所以，有时候行事，要么不做，要么做绝，未必就是错的。

    反而是那些劝人凡事留一线，事后好想见的人，一定要注意。

    如果自己身处高位，大度也就罢了，下级跟上级闹过矛盾，还想着大度，只能盼望上级大度了。

    反而是像小江一般，就事论事，事后当做没事人一样，活的更轻松。

