
苏大郎今年四十多岁，如今做了个土地主，家里吃穿不愁，日子过得也算逍遥自在。生平最得意的事，就是有个好妹妹，又生了个女儿。

苏家这一辈，生的都是儿子，只有他有女儿。而且，女儿生得花容月貌。再等个一两年，他去求一求妹妹，让女儿嫁给三皇子做侧妃，苏家依附着三皇子，不愁没好日子过。

苏妃的死讯，就像一盆冰水，将苏大郎浇得从里到外彻底凉了。

苏柔张口一问，苏大郎也没心情哄，张口怒骂道：“你问老子，老子问谁去！”

苏柔委屈地拿帕子捂着脸，呜呜哭个不停。

苏大郎眉头拧成了结，深呼一口气，声音又急又快：“宫里派人来送信，总不会是假的。你姑母肯定是出事了。”

“你现在什么都别多想，安分待着。苏妃娘娘不在了，还有三皇子殿下和五皇子殿下。总不会不管我们。”

一提三皇子殿下，苏柔总算停了眼泪，抽抽噎噎地说道：“也不知表哥什么时候回京。”

苏家到底是外家，李昊不能袖手不管。一年之中，总会来苏家两三回。每次都会送些金银玉器衣料首饰之类。

李昊身份尊贵，英俊不凡，文武双全。苏柔情窦一开，芳心便悄然萌动。这一声表哥，喊得情真意切。

苏大郎心烦意乱，不耐地说道：“这我哪知道。回你的屋子去。”

苏柔扁扁嘴，只得回了自己的闺房。

苏家有千亩良田，住着四进的大宅子，家里有丫鬟仆妇伺候。过的是悠闲舒适的地主日子。

苏柔在这一辈里最得长辈宠爱欢心，平日吃喝穿用都是家中最好的。苏家还请了一个女先生，专门教导苏柔读书习字抚琴作画。

比起京城顶尖闺秀来，苏柔差了一截，不过，这张脸生得美，足以弥补其余的小小不足。

苏柔回了闺房后，先为姑母哭了一场。然后，怔怔地对着铜镜盘算自己的心思。

没了姑母，她想嫁给表哥做侧妃，只怕不是易事。

苏家就是个表面光。家里连个做官的都没有。皇子侧妃，是正经的四品诰命。小门小户出身的她，唯一能倚仗的，就是表哥对苏家的那一点点提携怜悯了。

家里没人能帮得上她，她得想办法，让表哥娶她过门。

苏柔从一旁的桌子上，拿了一个画轴过来。打开画轴，上面画着一个神采飞扬的英俊少年。

苏柔不知想到了什么，忽地红了脸。

铜镜里的少女，霞飞双颊，双目闪着异样的光彩。

……

五日后。

日头高悬，明晃晃的阳光洒落在宽阔整齐的街道上。街道两边，不时有小贩高声吆喝。百姓们挤在街道两侧，不停地高声喊着“太子殿下”。

士兵们穿着银亮的盔甲，骑着骏马，脸上有着长途行军奔波的倦意，更多的却是平安归京的喜悦和骄傲。

他们终于平安回来了！

历经过惨烈厮杀的战场，见过尸首遍野血流成河的场景，如今再回到平静安宁的京城，一个个心潮澎湃激越，差点当场就落下泪来。

一辆宽阔的马车被围拢在中间。四皇子骑着骏马，和马车并行，一张不掩疲惫的俊秀脸孔，也有了昂扬的神采。

四皇子兴致勃勃地喊了一声：“二哥，听见了吗？那么多百姓在呼喊太子殿下！”

马车的车帘被撩开，露出一张消瘦苍白的俊美脸孔。

正是太子殿下李景。

这一路奔波行军，个中辛苦，不必细述。李景原本的伤就没好，一路上躺在马车里，也颠簸个够呛。整个人以肉眼可见的速度瘦了下来。

进了大魏境内数日，就收到了京城的捷报。

燕拓被刺身亡，燕兵溃败，京城之围已解。

听闻这个好消息，所有将士都松了口气，喜笑颜开。

唯有李景，一颗心揪得更紧了。

陆明玉领兵出城，刺杀燕拓得了手，却也受了伤。战报上不会细述太子妃伤势如何，只轻描淡写的一笔带过。李景心惊胆战，连着两夜没睡。

最后，还是四皇子看不下去，张口就道：“二哥，二嫂是受了伤，好在没有性命大碍，以后慢慢养着，三月五月，一年半载，总有恢复如初的一天。你吃不下睡不着的，除了折腾自己的身体，别的全无用处。”

“再这么下去，没等回到京城，你自己就先倒下了。到时候，二嫂见你这副模样，岂不更加忧心，不能安心静养？”

李景被劝得眼眶发红，用力点了点头。之后，逼着自己吃饭睡觉，一边躺着养伤，一边继续行军。

好在京城之危已解，众人心头巨石都落了地。除了忧心难安的太子殿下，其余人的心情都很好。

紧赶慢赶，总算赶回了京城。

得了消息的朝中众臣们，一大早便出城相迎。就连一把年岁的乔阁老，也亲自来迎太子殿下。

众人见面时的激动感慨，就不必一一细说了。

现在，一行人进了御街，直奔宫中。

熟悉的宫门映入眼帘的刹那，李景心情澎湃，眼眶发热。

乔阁老走到马车边，拱手说道：“臣等恭迎殿下回宫。”

李景竭力按捺住激越的心情，沉声道：“我离京这么久，要先去拜见皇祖母和母后，见一见妻儿。请阁老和诸位大人先行回去，明日大朝会后，我在宫中设宴，请百官赴宴。”

乔阁老笑着应下，然后，低声叮嘱：“殿下带着伤一路奔波辛苦，身体不知何等疲弱。回宫之后，请殿下安心养身体，免得落下病根。”

有个健康的身体，才能安稳地坐上龙椅。万一留了病根，影响寿元就大大不妙了！

乔阁老眼中的关切，一览无遗。

李景心中一暖，低声应道：“外祖父放心，我知道轻重。”

乔阁老领着众臣退去。

宫门大开。

四皇子也走过来，扶着李景向前走。没走两步，两个熟悉的身影已经出现在眼前，一个比一个脚步急促：“阿景，你终于回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69384252"  chaptername="第四百二十章  归来（一）">加入书签</a>
</div>
