    “我不知道江总在说什么，还是先看企划案，我们谈工作。”

    宗言曦镇定的对上他的目光，“要我说，是江总今天很奇怪才对。”

    嗡嗡——    这时她的手机响了。

    她掏出手机是田起风发来的消息，内容是今天在恒康门口发生的事情，她微微挑起眉梢，心里想，你江莫寒也不过是看似风光，爱情，亲情，你都不曾拥有。

    “哦，我哪里奇怪？

    林小姐说来听听。”

    江莫寒看着她。

    “听说江总为人性格冷漠，今天我看到是很热情呢，不会是看上我了吧？”

    宗言曦笑着，“我可是有男朋友的。”

    一句我是有男朋友的，让江莫寒心里十分烦闷，他低沉的掀起唇角，“林小姐，请回吧，企划案我会看的。”

    宗言曦站起来，“那我先回去，江总有什么意见随时联系我，我随时修改。”

    说完她转身走出去。

    宗言曦走了很久江莫寒才掀开她放在桌子上的文件夹。

    看到最后一页的时候，放在桌子上的座机响了起来。

    他伸手拿起来放在耳畔。

    “江总，我给你发了一个邮件，我们发现这个人出现在鑫海证券过。”

    江莫寒滑动鼠标点开新来的邮件，邮件是一张照片，这个人他认识，关劲。

    关劲是谁从来不是秘密。

    他的眸子眯了起来，关劲怎么会出现在鑫海证券？

    很快他意识到了什么。

    他的目光落在宗言曦送来的计划案上，说好为其一个月，她却在短短几天就做出来，而且没有什么漏洞，这是她的能力超级强，还是早有预谋？

    他更相信后者。

    关劲，那可是宗景灏的左膀右臂，他非常信任的人。

    此刻却出现在鑫海证券，这个他即将要收购的公司。

    凌薇的事情。

    他很快就想清楚这里面的关联。

    凌薇的事情恐怕也是关劲有关系，不然凌薇之前做的事情，不会那么突然爆出来。

    而且还是一招将她置于死地，毫无回转的余地。

    他上次收到的那个U盘。

    看似一团乱麻，实则就一根线。

    关劲回来替宗言曦报仇的？

    凌薇过后，就是他了？

    鑫海证券就是陷进？

    关劲他理解，毕竟他的身份，他很清楚，可是林蕊曦呢？

    她到底是什么身份？

    真的是宗言曦吗？

    他的心脏忽然跳的很快，按照这样的推算，林蕊曦十有八九就是宗言曦。

    有太多的关联，她的母亲也姓林。

    现在关劲的出现，更能说明她的身份。

    她，还活着？

    他压着内心澎湃，“还有什么情况？”

    “我们看见他进去呆了将近一个小时，至于说了什么，我不清楚，我接近不了。”

    那边说。

    这是江莫寒派去调查鑫海证券的人，调查鑫海他一直没停下来，毕竟这个收购案涉及的资金太大。

    “我知道了，你不用在调查了。”

    现在他已经能肯定这个收购案是陷进。

    他理清了所有的事情，唯一没有证据证明的就是林蕊曦的身份。

    他站起来，他一定要弄清楚！    他走出大楼宗言曦已经离开，他站在路边掏出手机拨打了林蕊曦的号码。

    很快电话接通。

    “喂？”

    “林小姐，我有工作上的事情和你说。

    你马上来公司一趟。”

    坐在车上的宗言曦看了一眼时间，已经快六点了，她和关劲还有约会，是顾嫌和关劲第一次正式见面认识，不能耽搁。

    “江总，我明天坐早就去公司……”    “不行，我现在就要见到你。”

    后面他又加了一句，“你给我的企划案，有个很大的漏洞，我需要你给我一个合理的解释！”

    他的态度十分的强硬。

    说完就挂断了电话。

    

