    容颜出众的少男少女神色都挺平静，孙辛有些摸不透他们的意思，他的资料网络上都有的，他们上网查一下都能知道。

    萦萦还是道：“不用了，我们都不需要。”

    孙辛的笑容僵了些，他调查过施家的条件，非常穷，现在住的都还是一居室，一家三口挤在一居室里，听闻施母还生有重病，他们家可是非常缺钱的，他们怎么还会拒绝进娱乐圈？

    娱乐圈来钱特别快，一般这样的家庭，听到可以进入娱乐圈，还会捧红他们，都会立刻同意签约的。

    这对姐弟可真是……

    “你们真的不考虑下吗？”孙辛还想劝说姐弟两，“你们要同意进入娱乐圈，第一个月就可以先给支付你们百万的工资，也可以帮助你们的母亲找最好的医疗团队，很抱歉，我不是故意打听你们家的事情，只是希望你们可以进入娱乐圈，你们的外形条件非常有优势。”

    怎么说呢，连高层都觉得这两姐弟进入娱乐圈能红，孙辛见到两姐弟后也肯定，他们进入娱乐圈会爆红，所以愿意给出这样的承诺，也算是一种诱导，当然他说的都是实话，如果这两姐弟愿意进入娱乐圈，他们的确会给最好的待遇，帮助施母找最好的医疗团队。

    施越不说话，他当然希望母亲身体可以好起来，但是萦萦曾说过，以现在的医疗条件，对母亲的病情是没有任何帮助，她家中已布有小的聚灵阵，可以给母亲慢慢调养身体，等以后弄来灵药，母亲的身体就能彻底好起来。

    这几个月一件件的事情来看，施樾更加愿意相信萦萦的话，而且他住在家里明显能感觉身体有变好，他比前几个月又长了几公分，现在已经一米八了。

    萦萦还是道：“谢谢孙先生，不过我跟樾樾都不打算进娱乐圈，樾樾以后会去学音乐，没也没打算演戏。”

    他们对娱乐圈演戏都没兴趣，对演戏没有兴趣，人活着总该做自己想做的事儿，既然对演戏没兴趣，进娱乐圈做什么。

    孙辛真的是，从来没见过这么不为名利的人，他说的口干舌燥，这姐弟两人愣是不同意进娱乐圈，最后只能跟少年说，“既然这样，要不施同学你考虑下签了我们的音乐平台？我们可以帮你出唱片，请最好的音乐老师。”

    这个施樾反而有些心动，他道：“我考虑几天吧。”

    孙辛没法了，只好道：“好好，那我先把名片留给你，给萦萦也留张吧，你们要是有意，可以随意联系我。”

    把两张名片分别交给姐弟两人，孙辛才擦擦额头上的汗水离开。

    萦萦把名片随意塞到背着的包包里，跟施樾一起过去地铁站，两姐弟有几站顺路。

    至于樾樾愿不愿意进入娱乐圈，萦萦都随意，如果樾樾愿意，她会为他铺一条最好的路。

    但显然樾樾对演戏没什么热爱的，或许会同意进这个公司走歌手路线，萦萦都随樾樾的意愿。

    施樾的确有些心动，不过他也不急，会仔细考虑清楚的。

    各自来到学校。

    萦萦带着镜妖来到学校，镜妖其实挺乖，它也挺害怕人类，不会随意显形，能够跟着大人一起游走这个世间可真好。

    过了两天，许鸿博托施杋转交给萦萦四块玉牌，玉质一般，里面有少许灵气，可以用来雕刻玉符。

    许爸也按照之前说的价格给萦萦转了八十万。

    施杋得知这四块玉符的价格就是八十万，沉默了下，想起萦萦可是给他们家中人手一块的，这岂不是一百二十万？

    萦萦之后几天忙着雕刻玉符，这些玉符雕刻好都要放在洞府里一段时间。

    其实这种玉符雕刻好后需要加持元气，这样玉符会成为一件小小的护身法器，萦萦没加持，把它丢在洞府里效果一样，甚至更好。

    四枚玉符两个星期后才能给许家人。

    那时候已经十二月底。

    加上养生苑最近的收入，萦萦身上的存款超过六百五十万，她给封筝打了个电话，让她帮忙看看有没合适的楼盘。

    萦萦不太懂这些，不如让筝姐帮着挑。

    封筝知晓萦萦打算买房了，也替她高兴，“萦萦大概想要什么地段什么价位的？”

    萦萦道：“占地面积大概两三百平房左右的小三层别墅，要在市区，距离一中跟捷安高中都不要太远的。”

    这种别墅宁北市也有，但价格都在两千万朝上，而且都是二手别墅，就算是毛胚的都极少，也没什么人卖。

    萦萦明显是打算买二手的，对她来说，买来就是自己的，重新布置下跟新房没什么区别的。

    封筝思忖片刻道：“我倒是记得御华国际里有套占地面积三百平左右的小三层别墅，还带个地下室跟车库，有前院后院，总价可能还不到两千万，大概是一千五百万左右，现在房主正在脱手，御华国际里这样相似的小三层别墅价格都是两千八百万朝上。”

    御华国际半挨着市中心，周围商圈学校医院大型超市公园都有，所以房价非常贵。

    普通高层的商品楼均价都在四万左右，这些别墅独门独栋的，价格翻倍都算便宜的，整个御华国际里面，这样独门独栋的小别墅一共才十八套。

    所以都是有市无价的，整个御华国际里面十八套小别墅，挂上牌子售卖的只有这一套。

    均价两千八百万朝上的别墅现在只要一千五百万左右。

    萦萦直觉不简单，问道：“是不是房子有什么问题？”

    封筝道：“的确是房子有问题，传言房子里面闹鬼，这房子已经是第三任房主，后两任房主住进去后晚上都听见奇怪的声音，有一次房主坐在客厅里，身后传来声巨响，是摆在角落里的大花瓶砸在地上，那花瓶摆放角落里，既无人触碰，地面也是平整的，花瓶又怎会摔碎？这样的事情还是时常发生，不是花瓶就就是别的物件好端端掉在地上，房主没法继续住，只能转手卖掉，其实这房子一开始就是个凶宅，大约五年前，有个孕妇在房子里面出事，他丈夫睹物思人，无法承受这种悲痛，低价抛售掉房子，因为事故已经告知下任卖家，不算欺骗行为，后来第二任房主重新装修入住，总发生怪事，没法就继续把房子卖掉，这是第三任房主，同样是住进来后各种怪事，所以继续挂牌出售。”

    萦萦想着，难怪了，是个凶宅，所以比市价低了快一半。

    封筝继续道：“因为这栋别墅观望的人挺多，但没人敢买，所以也挺出名的，萦萦要不要去看看？”

    凭着萦萦的本事，封筝觉得不管这栋别墅里有什么都不是问题，价格还便宜这么多，说不定萦萦会喜欢的。

    萦萦果然很心动，便宜一半的市价，省了一千多万。

    而且就是个凶宅，别说鬼了，她连精怪都不惧怕，岂会惧怕什么凶宅里面的鬼。

    萦萦果然道：“筝姐，我想去看看这套房，你有房主的联系方式吗？”

    封筝又朋友认识房主，问到后就把房主的联系方式给了萦萦，又道：“明天我陪你一块，正好你还需要银行贷款，要不我直接转你一千万，先全款买了？”

    萦萦笑道：“筝姐，不用的，我找银行贷款就行。”

    这样每个月可能还款大几万，但萦萦有固定养生苑的收入，每个月帮人看看事儿，还有符篆的收入，固定在一百五十万到两百万的收入，还个贷款绰绰有余，也比较轻松。

    封筝道：“那我陪你一起。”

    她银行也有人脉，这里办理贷款容易许多，也快很多，当天就能全部办理完成。

    次日，萦萦给房主打了个电话，房主是个四十多岁的男人，一听有人愿意看房还楞了下，“你知道我这房子算是凶宅吧？不然也不会这么便宜的，这个事儿我肯定不会瞒着你，里面也总有古怪的事情发生，你要是能接受，我就带你过去看看房子。”

    这人还挺实诚的。

    萦萦道：“好。”

    她跟房主约定好十点看房，上午十点，萦萦跟封筝一起过去御华国际那栋在售的别墅前。

    两人没等几分钟，一个四十岁的中年男人开车过来，男人身材比较壮实，面容普通，观他面相，也是个富贵命。

    男人看了眼萦萦跟封筝，问道：“是你们买房？”

    萦萦点头，“是我，叔叔我能不能先进去看看房子？”

    男人道：“成，不过我事先已经说过，这房子里面有古怪，所以价格才便宜的，你们可要考虑清楚。”

    萦萦还没进别墅里都能感觉里面有淡淡阴气，可见别墅里的确是有脏东西的。

    不过这种程度的阴气，对萦萦来说根本不是问题。

    男人打开别墅铁门，这是院子的大门，用的大理石头柱子，铁栅栏门，院门差不多两米高，周围也是用刷白的铁栅栏围起来，都是用的铁栅栏，能够一眼看到院子里的状况，虽然许久没住人，但院子里应该打理过，修建整齐的草坪，院子里除了草坪显得有些空荡荡，没别的装饰物。

    男人道：“后面还有个院子，其实这别墅格局挺好的，周围也便利，要不是闹成这样，我也不乐意卖的。”

    他早些年也算是道上的人物，挺狠的，不过比较讲义气，又是一身匪气，从来不惧怕牛鬼蛇神，他以为自己能镇住这样的宅子，结果镇不住，当初买下这别墅后，一家老小都住在里面，他爹妈，老婆，两孩子，结果闹得不得安生。

    男人只能买了别处的宅子，把这里卖掉。

    其实他也不是没想过请道长高人来整治，但这年头干这行的骗子多，碰见两三个都是骗子。

    他爹妈也说，不管如何，这别墅就算整治好，他们住着心里都有阴影，干脆别整治了，直接卖掉算了。

    跟着男人进到别墅里，里面打扫的很干净，家具都蒙着布，光照也很好，装修比较中式，家具大多都是木质的。

    萦萦实在喜欢。

    男人看着别墅里的环境，感叹道：“当初装修也是耗费了功夫的，光是这装修都花了我三百来万，我老婆女儿喜欢古典些的中式风格，所以家具基本都是实木的。”

    封筝觉得这别墅也不错，说实话，一千五百万真是太便宜了。

    但这样的宅子，普通人也无福消受。

    萦萦望着房主，打算实话实说，“叔叔其实你这房子的问题我能解决。”

    她也不乐意欺骗人，告诉房主实话，看他愿意怎么处理，是继续原价卖给她还是请她帮着解决宅子里的问题。

