    一晚上都很平静，洪夫人很难得睡了一个很踏实的觉，早晨醒来拉着安易的手一直说着感谢的话。

    洪员外的气色也好了很多，带着洪兰儿一起前来看洪夫人。

    洪夫人哄着洪兰儿说了很多话。

    安易出屋来，望了望晨曦中的洪家，她没有看错，这洪家已经恢复了正常了，可是昨日里她感受到的那股阴煞气去哪里了？

    “刘大夫，这是诊金，这次的事情真是太谢谢你了！”洪员外拿了两张银票出来，二百两银子。

    “不用这么多！”安易说道，只收了一半，“说实话，这活儿我也只是做了一半，昨天我明明看见……”

    “娘亲！”突的，小豆子带着陈肖五前来，“娘亲，我们可以回家了吗？”

    安易点了点头，也就向洪员外告别。

    洪员外赶紧亲自将人送到门外。

    小豆子与安易都上了车，马车要驶走的时候，小豆子从车帘后伸出脑袋来，朝着洪员外眨了眨眼睛。

    洪员外向着小豆子恭敬的行礼。

    马车走远了，　洪兰儿这才从宅子里跑出来，只看到马车的一个小小的影子，神情忍不住十分失望。

    “兰儿，你母亲身子刚好，咱们还是多陪陪她！”洪员外说道。

    洪兰儿想了想，问了洪员外：“爹爹，你还让我一个人住在偏院吗？”

    洪员外赶紧说道：“不了，你跟我们一起住在住院，将来弟弟出生，我们也还是一家人住在住院！”

    洪兰儿高兴的点点头。

    洪员外欢喜的抱起洪兰儿来，进了宅子。

    那位凤公子说过，像布娃娃这种凶物，也是依靠主人的怨恨强大的，或许一开始，因为他太过紧张自己夫人与肚子里的孩子，他忽略了自己女儿的感受，才会让那凶物有机可乘。

    不管女儿儿子，都是他的孩子，从今日开始，他要不偏不倚才行。

    马车上，安易思虑了一路，总觉着自己仿佛漏掉了什么。

    “娘亲想什么？”小豆子干了亏心事，一只手紧紧的捂着小袋子，生怕安易瞧出来。

    安易摇摇头：“没事，就是累了！明日你不上学是不是？我们今天回家去看姥姥！”

    小豆子点点头，有些遗憾的拍了拍那小布袋，他还想着让云叔叔看看他的宝贝呢！

    安易直接回了刘庄。

    刘孙氏担心了几日，就怕安易不习惯凤卿尘的离开，如今见安易春风满面的回来，小豆子似乎也长高长胖了很多，没有任何的影响，这才放心。

    “这十三也走了几日了，可让人送回来消息？说什么时候回来没有？”饭菜端上桌，刘孙氏还是忍不住问道。

    安易没回答，小豆子昂起小脑袋来奶声奶气的说道：“爹爹会很快回来的！”

    刘孙氏笑笑，心里多少安慰了一些，坐下来吃饭。

    今日刘孙氏做了红烧肉，布袋子里的镇墓兽闻到那肉味就有些蠢蠢欲动。

    安易正吃着饭，突然怔住，直觉的环眸四望。

    这福家的宅子靠山傍水，风水极佳，但是这一次，不知道为什么，安易总觉着整个宅子都笼罩了一层说不出来的气息，与洪家昨晚上的气息十分的相像。

