    远渡重洋，对于苏桓而言，倒是没有什么太多顾虑。

    如今苏桓的驭宠阵容已经彻底齐备。

    海陆空全部齐全。

    哪怕在远渡重洋的过程中遭遇到什么变故，也有海啸龙这头纯粹的水系驭宠在。

    海啸龙在海中的战斗力，绝对不会逊色于禁忌种。

    苏桓之所以迟迟没有动身，所顾虑的是亚山半岛这边的情况。

    如今，整个亚山半岛彻底成为星落长廊大地板块乃至苍之大地各大禁忌教会的眼中钉肉中刺。

    机械暴动中不少诞生的机械火种直接或是间接受到亚山半岛的影响，脱离了机械至高神的掌控。

    这无疑让机械至高神损失了不少未来的机械主宰。

    机械至高神教会负责这次机械暴动的高层，甚至因此受到了来自机械至高神的责罚。

    苏桓担心，自己一旦动身离开，亚山半岛会遭遇变故。

    当然，自己也能够留下一些主力驭宠防备禁忌教会可能到来的报复。

    可如果自己留下的主力驭宠过多，自己此行的安全就难以得到保证。

    毕竟，自己才是这次破坏机械暴动的罪魁祸首。

    在报复亚山半岛同时，禁忌教会很可能会直接报复阻截自己这个罪魁祸首。

    可若是留下的主力驭宠过少，自己的安全倒是能够保证。

    可亚山半岛的安全就难以得到保证了。

    这急速迟迟让苏桓难以下定决心的原因。

    “只能暂时尝试从苍之大地凑齐一份蜕变秘药的材料，将某只驭宠蜕变进化为禁忌种，让其守护亚山半岛，自己再从容离开。”苏桓心中暗道。

    他也知道，这是最老成持重的解决方案。

    就在苏桓为了这件事有些困扰时。

    一直都爬在苏桓肩头的秘宝龙王，却不知道什么时候，早已经不见了踪影。

    苏桓对此见怪不怪了。

    此时的秘宝龙王，正在以让禁忌种都瞠目结舌的飞行速度，飞快飞过亚山半岛。

    并反反复复来来回回，将亚山半岛各个区域飞了很多回。

    秘宝龙王的感知直径，已经从三年前的五百公里提升到了现如今的一百公里。

    也就是说，秘宝龙王光放哪里一站，周围一百万平方公里面积内的所有情况都能被其尽收眼底。

    这种感知范围，比起禁忌种层次的邪眼一族的监控能力，都要强得多。

    堪称强得离谱。

    加上秘宝龙王的感知来自神秘系，天生克制几乎所有的隐匿能力。

    只要出现在它感知范围内的外来者，几乎都是无所遁形。

    加上，最近亚山半岛周边区域的禁忌教徒十分活跃。

    似乎有朝亚山半岛渗透的迹象。

    苏桓干脆让寻宝龙王化身侦察机，每天都不定时在亚山半岛各处巡查。

    以防备禁忌教会的报复。

    这种侦查，已经持续了近一年时间。

    期间，也是有些收获的。

    不过，都是些小喽啰。

    真正的大鱼，秘宝龙王还没有发现过。

    可今天，当秘宝龙王巡查亚山半岛东南部沿海，靠近亚湖海的亚海要塞城系的海岸线时，却有了发现！

    在秘宝龙王的感知中。

    一股强大的气息，正飞快从亚湖海中朝着海岸线接近，似乎要从一处偏僻的海岸登陆。

    而负责警戒这片海域的邪眼监控者们，却对这位不速之客毫无察觉。

    秘宝龙王连忙来到这处海岸线观察。

    秘宝龙王在高速移动巡查整个亚山半岛时，都是习惯性运用隐匿类能技的。

    以它的隐匿手段，禁忌种也难以发现它的踪迹。

    秘宝龙王就漂浮在半空中，藏身于一朵浮云后，静静注视着海岸线远处。

    很快，不速之客便在秘宝龙王面前显露行踪。

    这是一头不比海滩上的海鸥大多少的海鸟。

    不过，秘宝龙王却从这头海鸟身上，感受到了骇人的力量。

    这股力量，丝毫不下于它。

    显然，这只海鸟的外表下，显然蕴藏着接近禁忌种的力量。

    由此可见，这只海鸟，很可能是某种强大的天灾种，伪装而成的。

    只不过，秘宝龙王也无法看穿对方的伪装。

    这只海鸟飞上陆地后。

    开始降低飞行高度，朝着亚山半岛内陆飞去。

    秘宝龙王则悄然跟随。

    并将消息及时通过心灵联系，告诉了远在新黑灯堡之上的苏桓。

    而对方显然也没有发现秘宝龙王的追踪。

    飞鸟在亚山半岛上高飞，沿途的无论是巡逻军队还是邪眼监控者，都似乎对其视而不见。

    只有秘宝龙王牢牢跟在其身后，不断朝着亚山半岛腹地而去。

    此时，秘宝龙王所感知的画面，也传递到了苏桓的脑海中。

    苏桓面色不变，此时他还无法确认这只化身飞鸟的天灾种的身份。

    不过，在这个时候潜入亚山半岛的天灾种，极有可能来自禁忌教会。

    苏桓一边让秘宝龙王紧跟其后，弄清楚它的意图。

    一边让吞噬古树龙锁定秘宝龙王的位置，随时准备直接透过虚空跳板赶过去。

    飞鸟的飞行路线一开始并不明确。

    可当秘宝龙王跟了一会儿后。

    苏桓的表情顿时有些讶异。

    这只飞鸟，看方向，竟然是直奔新黑灯堡而来的！

    苏桓依然不动声色。

    只让秘宝龙王紧紧跟着。

    他倒是想看看这位不速之客的来意。

    飞鸟的飞行速度哪怕在天灾种中依然不算慢。

    不过秘宝龙王跟在后面却毫不费劲。

    毕竟秘宝龙王的飞行速度，已经超过了很多禁忌种。

    没多久，飞鸟便掠过了一座座人类城市。

    飞到了新黑灯堡所在的千峰岭之中。

    飞进千峰岭中，飞鸟张开鸟喙，喷吐出一种奇特的半透明白色雾气。

    这种白色雾气飞快笼罩了一大片区域，就连秘宝龙王的感知也受到了一些影响，不过影响并不大。

    只不过是感知中的画面变得稍稍有些模糊罢了。

    就连秘宝龙王的神秘系感知都能够干扰影响。

    显然，这种雾气有些干扰感知、五感的功效。

    而且效果极强。

    要知道，就连当初在873航空基地，面对那头阴影系的天灾种的隐匿能技，秘宝龙王的感知丝毫未受干扰。

    也就是说，这头神秘的不速之客，隐匿能力比那头阴影系天灾种更强。

    不过，它显然没有料到，秘宝龙王的神秘感知更强。

    丝毫不受到它的隐匿能技干扰。

    它的一举一动都清晰浮现在秘宝龙王的感知之中。

