    这个世界哪怕没有林凡又怎么样，他本来就是一个过客，何必在乎那么多呢。

    自己这一世是韩寒的存在，上一世的韩寒过的太窝囊了，到处都有林凡在拦着他。

    “韩兄，我绝对会让你的名头响彻这片修真界。”

    林凡脸上挂满了笑容，在心底对着某个人说道。

    神者之路。

    神者之路的负责人已经开始准备比赛，林凡来到了这处熟悉的城市当中，发现这里倒没有什么改变。

    此时的他已经有了圣胎境界，不仅如此，神者之路同代无敌的要求也发生了变化。

    他们只要三十岁以下的修士就能够参赛。

    至于修为，没有人去设定条件。

    三十岁能够修炼到什么境界呢？

    最多就是元婴期大圆满境界。

    林凡报名之后，进入到了城中的一处客栈，然后静静的等待比赛的开始。

    而在客栈之中，他又遇到了某件狗血的事情。

    荒子的一个仆从，喝醉了酒，对一个陌生女子动手动脚。

    至于对方的身份，林凡还是听那人自己口述出来的。

    原本在吃饭的他实在是看不下去了，直接甩出了一个杯子，把那人的手给废了。

    他本来就不是一个好说话的人，碰到这样无赖的存在，直接动手是最好的选择。

    “啊！是哪个畜生敢偷袭小爷！出来受死！”

    那个仆从只感觉自己的手快废了，痛苦的大喊道。

    一个身穿青衣的剑客，慢慢的走到仆从的面前，然后闪电般的一脚把他踢到了柜台处。

    既然换了一个身份来到这里，就得潇潇洒洒的过了一辈子。

    只见那个仆从撞到了柜台上，柜台顿时被他撞成了几截，酒水的声音撒在地上，看上去分外[笔趣阁 www.biquwu.biz]的热闹。

    “一条狗而已，还真把自己当人物了，先把你主子喊出来再说吧。”

    林凡面带不屑的说道。

    而在二楼，一个看上去非常剽悍的男子笑着说。

    “说话这么张狂，也不怕风大闪了舌头。”

    眼前的这人，林凡觉得陌生，他从来没有见过这个青年男子。

    但对方的实力有着元婴中期的境界，在这个年纪，已经是非常罕见的了。

    旁边的修士看到这个青年男子之后，一个个惊呼出声。

    “荒子大人怎么出现在这里，当真是出乎了我的意料。”

    “青衣剑客得罪了荒子，绝对会死的非常的难看。”

    林凡听到他们的话以后，露出了一个不可置信的感觉，没想到荒子也发生了变化？

    不过他不愿意去思考那么多，毕竟世界线发生了巨大的改变，相关的人员变动也是很正常的。

    “是大荒灵域的荒子吗？”

    林凡看着对方问道。

    “像你这样卑贱的存在，根本没有资格得知我是谁。”

    他这番话说了等于没说，变相承认了自己的身份。

    听到对方的话，林凡也是翻了一个白眼。

    没想到两个人不只是外形发生了变化，性格也有着天差地别的改变。

    看到对方如此的骄狂，他心中也隐隐有着不爽。

    “你觉得你很厉害吗？

    所谓的大荒灵域在我看来，也不过如此罢了。”

    林凡说完这句话以后，旁边的众人倒吸了一口凉气。

    荒子的表情变得非常的难看，他冷声说道：“竟敢说出如此大逆不道的话语，你定然要付出血的代价。”

    说完这句话以后，便施展的拳法，朝着林凡的头部打去。

    青衣剑客傲立在原地，整个人散发出剑一样的气息。

    他并没有拔剑，而是反手一拳与对方对撞。

    林凡出拳的时候，拳头附近的空气因为剧烈的力量而发生了音爆声，荒子看到这一幕，顿时心中大呼不妙。

    这一拳头蕴含的威力绝对不小，而且二者之间一比较，明显是林凡占了上风。

    只不过他是全力而出，想要收缩力量的话，已经是不可能了。

    一眨眼的功夫，林凡的力量落在了对方的身上。

    “轰！”

    荒子只是感觉自己被一头野牛撞上了一样，整个人的身体无力的抛飞，撞在了整个客栈的大梁上。

    “什么？

    荒子竟然被他一拳给打飞了，到底是怎么回事？”

    “那货是妖兽变的吗？

    怎么体内爆发出了如此大的力量？”

    子荒子整个人顿时昏死了过去，他附近的仆从赶紧看一下自己的主席是否还活着。

    当确定荒子的性命还在的时候，他们一个个叹了口气。

    一旦荒子死在眼前的青衣剑客手中，他们都得去陪葬。

    “该死的小子，你知道你打的是谁吗！”

    明显一个老随从跳了出来，他非常愤怒的说道。

    如果刚才林凡下手再狠一点，荒子的性命就被他终结了。

    “一个不知道天高地厚的蠢货罢了，我没把他打死，就是这个家伙幸运。”

    林凡非常桀骜不驯的说。

    在他看来，对方的确没有与他叫嚣的资格。

    老随从此时彻底发怒，爆发出了圣胎中期的修为，想要以势压人。

    “我觉得你这个后辈欠收拾，给我拿命来！”

    大荒灵域所有人都是锻体修士，眼前老随从也不例外。

    他身上的肌肉开始虬结，盘结的经脉非常的恐怖，看上去有着爆炸般的力量。

    林凡也不敢托大，立刻拔出了自己的宝剑。

    相关的剑道已经在他的脑海中生成，因为有着前一世的感悟，所以他不用特地的去学习。

    一个太极图缓缓的浮现在了他的身前如同一个小型盾牌一样，把他的身体完全的保护了起来。

    老者这一拳头打在太极图上面，只感觉像是所有的力量被化解了一样。

    不等他有什么反应，一股更大的力量作用到他的身上。

    “轰！”

    圣胎中期境界的老者顿时倒飞出去。

    以己之道，还彼之身。

    阴阳剑道果然非同凡响，仅仅是一招借力打力，就直接把对面的老随从给解决了。

    忍者之路官方的人看到此地发生了剧烈的打斗，是赶紧来到了客栈当中。

    放眼望去，整个客栈已经被打的不像样了。

    “到底是怎么回事？

    你们谁能够给我说一下。”

    一个神者之路官方负责人从空中降了下来，满脸愤怒的说道。

    

