    说实话，魅力喵这种精灵本来是挺好看的，可一旦进化成为东施喵，就有些......咳咳。

    不过魅力喵和东施喵都是一般系的精灵，能够免疫幽灵系的招式，所以之前独剑鞘的影子偷袭才没能对其造成任何影响。

    但相应的。

    一般系的招式，在没有搭配类似识破这样的招式辅助，对幽灵系的独剑鞘，也不能构成任何威胁。

    尽管独剑鞘看到自己的影子偷袭没能造成效果后，就有点怂了。

    “剑舞。”

    夏彦直接指挥道。

    独剑鞘虽然心里怂，但听到夏彦的话，就算不想上，也得硬着头皮上了。

    剑柄末端的蓝色绸缎抓着剑鞘，锋利的亮白利刃上泛起红色光泽，剑舞迅速完成，气势陡增。

    “喵——”

    肥胖的东施喵慵懒地叫了声，四周的魅力喵瞬间行动起来。

    数十只魅力喵从树杈落下，纤细柔软的脚掌上亮起白光。

    击掌奇袭！

    只是，勇吉拉精神场地的覆盖，让击掌奇袭的先至效果无法得到发挥。

    并且，一般系的击掌奇袭，除了能以肉体对独剑鞘造成星末的伤害外，并不能带来多少实质性的损伤。

    再加上这些魅力喵也不过就是卓越级的实力，根本就无法对物防出色的独剑鞘构成任何威胁。

    只见，独剑鞘虽然一脸的紧张，但身体的速度和反应速度却是一点也不慢。

    腾挪之间，魅力喵们的攻击，就有不少直接落空。

    独剑鞘眼中露出疑惑。

    嗯？

    怎么和它预想中的结果，似乎有些不太一样。

    “力量戏法，削它们。”夏彦的声音传来，打断了独剑鞘的疑惑。

    “嗟！”

    独剑鞘低吟一声，身上泛起能量波动的同时，自身的防御属性与物攻属性之间，互相对调。

    紧接着，剑身一转，锋利的剑刃径直落在一只扑来的魅力喵身上。

    噗呲——

    寒芒星点的剑刃直接抹过魅力喵的身躯，得到的反馈是一片柔软，以及浸染的嫣红。

    一只。

    剑锋一转，伴随着剑刃的轻吟，一翻一挑间，又是一只魅力喵被击飞，落在地上陷入昏迷。

    以独剑鞘的实力以及剑舞、力量戏法转换后的攻击力，哪怕只是普通的一挥一抹，都不是这些卓越级的魅力喵所能够抵挡的。

    短短几个呼吸。

    又有几只魅力喵应声倒地。

    “嗟......”

    独剑鞘环顾四周，不住的摇着头。

    太弱了。

    ‘我果然还是太弱，只能欺负欺负这么弱小的存在。’

    而它此刻的动作，落入到东施喵的眼中，却成了挑衅。

    特别是它眼中的那一抹自嘲，更是成了无声的嘲讽。

    几个意思？

    “喵！”

    东施喵一声绵延的叫声，喝退了本就有些胆寒了的魅力喵，扭动着身躯，踱步向前。

    灼灼的目光，紧紧盯着独剑鞘。

    独剑鞘也收敛神情，严阵以待。

    下一秒。

    东施喵身形化作黑影，出奇一击迅速窜出，肥胖的身躯并未影响到它的速度和矫健的身形。

    “独剑鞘，燕返，击落它！”

    夏彦适时的出声，给了独剑鞘方法。

    只见，悬浮在空中的独剑鞘，正面迎上了奔袭而来的东施喵，一个漂亮的碰撞与翻转，不仅制停了它，还让自己借助着燕返招式的回转效果，卸掉了东施喵出奇一击所带来的大部分冲击力。

    “身体轻量化。”

    嗡——

    独剑鞘身形稳住，剑锋上传来低鸣，身躯的重量得到了极大的削弱，速度陡增。

    “铁头。”

    闻言，独剑鞘剑锋一转，剑尖对准身形停滞一下子有些无法迅速启动的东施喵。

    嗖——

    一声破空，亮白利刃裹挟着浓郁的钢系能量，锃亮锐利的剑尖直接轰在东施喵的脑袋上。

    就如同敲锣一般，发出清脆的声响。

    与此同时，独剑鞘在夏彦的指挥下，趁势追击，劈开招式顺势而下。

    嘭！

    伴随着东施喵全身肥肉的剧烈颤抖，东施喵顺眼一翻，重重地摔倒在了地上，失去战斗能力。

    夏彦顺手丢出精灵球。

    卓越级的精灵虽然也能有一些价值，但现在联盟对于过度捕猎野生精灵这件事情看得还是比较重的，护林员更是时不时地出现在一些森林与城市入口处。

    不是特别缺钱的话，没必要为了几只卓越级的精灵去挑战护林员们的底线。

    不过资深级的东施喵还是有必要抓一下的。

    至少也是二三十万的入账，不算是一笔小数目。

    独剑鞘剑刃入鞘，不住地摇着头。

    “怎么样？是不是很弱？”夏彦看到它这幅模样，笑着问道。

    独剑鞘点点头。

    确实很弱，哪怕是作为这群魅力喵首领的东施喵，对独剑鞘也没构成什么威胁。

    就是可能夏彦想要表达的意思，和独剑鞘所领会到的意思......

    稍稍有那么一点点的出入。

    其余的几只魅力喵看到东施喵都落败了，也就没了继续待在这里的勇气，四散而逃。

    夏彦也懒得管它们。

    在勇吉拉用超能力清理掉他们所留下的痕迹后，继续踏上了前进的路。

    ...

    ...

    日落西山。

    太阳已经挂在了西面巍峨天冠山顶，橘红的太阳将天空浸染成了火红色。

    天冠山上方皑皑的白雪，也在落日的余晖下，散发着绚丽的光亮。

    一天时间的行走，夏彦已经彻底远离了滨海市，进入森林繁茂的无人区。

    太阳落山的时刻，也是野生精灵们变得更加活跃的时间，特别是那些捕猎者，夜晚降临，光线暗淡，是绝佳的捕猎时机。

    趁着太阳还未完全落山，必须要寻找一个合适的住所。

    就算是有着波克基古的秘密之力，有挑选机会的情况下，水源、相对安全的环境，才是最好的。

    “咏吉。”

    忽然的，跟在夏彦身边的勇吉拉，眼中泛着湛蓝色的超能力波动，远远望着森林的某个方向。

    这是它“预知未来”招式的一些特殊的运用，只不过对这种运用，它掌握得还不够熟练，和阿勃梭鲁那种天生就能感知危险和灾难的能力，更是相差甚远。

    “有人？”夏彦眼眸微闪。

    这样的森林内部，想要遇到一个人，可不是什么简单的事情。

    而且，野外环境中遇到人，往往可能会比遇到野生精灵，更加危险。

    “咏吉。”

    ‘越来越近了。’

    勇吉拉将超能力延展而出，已经能够隐隐感知到对方的距离。

    紧接着竖起两根手指。

    “两个人，方向还是我们这里......”夏彦微微点头。

    旋即对勇吉拉和独剑鞘道：“先躲一躲。”

    很快。

    勇吉拉口中的两个人，就出现在他们地视线中，躲在树冠中的夏彦，居高临下地默默看着他们。

    两人靠近这里后，脚步也渐渐慢了下来。

    “痕迹没有了。”其中一个身材较为壮硕的人环湖四周，沉声道。

    他所说的痕迹，自然是独剑鞘所砍下的那些枝丫和灌木。

    “不要疑心病那么重，对方可能只是恰巧路过。”另一个相对身形较为削瘦的男人，掏着耳朵，无所谓道。

    “恰巧？我可不相信什么恰巧。”

    “那你想怎么办？把他找出来么？人家既然在这里停下了脚步，或许早就已经跑了。”瘦削男人摊摊手，继续道：“而且从他之前所留下的痕迹方向看，显然和我们的目标并不一致。”

    闻言，壮汉沉默了许久，才沉声道：“或许吧。趁着这次任务出来做个外快，结束了必须快点回去，免得被骂。”

    “你知道就好，野生的御三家精灵，可不是那么容易能够碰到的。”

    说完，两人脚步再启，没入森林中。

