    第238章 寻找   

    “你他妈的给我站起来，休息个屁。”

    

    张龙一脚踹到他的屁股上面的，真是气的不行。

    

    也不看看这是什么地方，想休息不能离开这里啊？

    

    这里有这么大的一个蝙蝠，虎视眈眈的盯着他们。

    

    虽然蝙蝠不喜欢白天出来，可是不代表他们不出来。

    

    更别说这里的环境，说不定就导致那个蝙蝠变异了。

    

    从地上起来，李易拿着石头，又往山洞里扔了不少，他们几个才离开。

    

    他们快马加鞭，一刻也不敢耽误，生怕再吸引那个蝙蝠过来。

    

    又顺着红布条又出去一段距离以后，他们才一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    

    只有张龙来回的在地上走动着，放松腿部肌肉的同时，观察周围的环境。

    

    “真她奶奶的，那么大的蝙蝠，真是成了精了。”

    

    “不是说建国之后，不许成精吗？”

    

    “那说的是我们国家，这里属于不属于，还不知道呢。”

    

    真不是他们大惊小怪，实在是哪个蝙蝠太大了。

    

    翅膀展开就有一层楼那么高，你想想得多大啊。

    

    “真她妈的刺激。”

    

    说着李易几人对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。

    

    “你们几个行了，赶快检查一下。”

    

    这件事可马虎不得，被咬了一定要及时处理，不然真就麻烦了。

    

    好在检查完以后，几人谁也没有伤着，这才松了一口气。

    

    “休息一会儿，继续前进。”

    

    趁着休息的功夫，王胜利留在这里做饭，张龙他们几个，彼此保持不远不近的距离，四散开来，去寻找张小童留下的记号。

    

    可是回去以后，他们皆是摇了摇头，表示什么发现也没有。

    

    “这不应该啊。”

    张龙思考下：“蝙蝠洞里的那些骨头，肯定不是他们的。”

    

    “就是那个巨大的蝙蝠，也不可能把他们所有人都吃进去，肯定会有遗留的痕迹的。”

    

    “在洞口还有记号，不应该到了这里没有。”

    

    张龙认真勘察周围的环境，并没有打斗过的场景。

    

    哪怕是过去几天，只要他们几个人，不是同时被一击毙命，就会有痕迹留下来的。

    

    “一会儿我们再往前走走找找看。”

    

    张龙的情绪有些焦躁，要不是张小童他们留下记号，根本不可能这么快找到这里的。

    

    说不定他们现在，还在迷雾森林的外围转悠呢。

    

    到了这里却没有了记号，这么多方向，你让他们去哪里寻找？

    

    本来就耽误了不少时间，不能继续耽误下去了。

    

    吃完几人，分成两组，保持一定的距离，向两个方向寻找。

    

    他们就这样，前后左右忙活了一天，向前搜寻了五六百米的距离，也没有找到丝毫的记号。

    

    “他们是不是出事了，没来得及留下记号。”

    

    “会不会是被野人或者什么怪物抓走了？

    这里越来越靠近迷雾森林中心了，万事皆有可能。

    〕”   

    ……   

    他们不断的猜测着，想要弄清楚张小童他们到底去了哪里。

    

    “我去撒泼尿。”

    

    王胜利早就憋的不行了，因为之前在寻找张小童他们留下的记号，也不好意思。

    

    一泡尿下去，王胜利感觉整个人都得到了升华，通体舒畅。

    

    正准备离开的时候，他突然愣住了。

    

    按理来说这里是土地，尿下去肯定会变成泥泞一片的，可是这怎么除了湿了一点儿，都渗下去了？

    

    这个发现立马让王胜利把几人叫了过来。

    

    “你就为了让我们看你的……尿？”

    李易握着拳头，恨不得给王胜利一脚。

    

    这骚味，让他差点儿把饭都给吐出来了。

    

    “兄弟，你这火气有点儿大啊。”

    刘一看着王胜利，忍不住笑了起来。

    

    “不是，我这尿都渗下去，这下面肯定有洞，我这不是怕有什么东西，威胁到我们啊。”

    

    听到他这么说，几人的脸色有些凝重了，在这个危险重重的地方，不得不防。

    

    这要是突然打洞到他们那里，背后偷袭，肯定会造成一定的损失的。

    

    “破开，看看里面什么东西。”

    

    张龙从一旁砍下来一个成年男人手腕粗细的木头，狠狠地扎进那个洞里。

    

    扎进去的一瞬间，张龙一个趔趄，差点给摔了，幸亏被欧阳泰拽了一下。

    

    “往后退退，这个洞挺大的。”

    

    刚刚他用的力气有些大，没想到这里就薄薄的一层，一时收不回来力。

    

    见他们挪开，张龙拿着木头狠狠地往上一挑，一个不知道什么的东西，连带着一片土被挑了起来。

    

    一时间众人的视线都有些被遮挡，也幸亏没有出来什么东西。

    

    几十秒钟的功夫，那些土就纷纷落地，众人也看到那个白色的东西是什么了。

    

    “这会不会是张小童他们故意留下来的？”

    

    一个白色的塑料布，上面覆盖着一层土。

    这东西肯定不可能是这里的人的，又能是他们的。

    

    “这藏的这么严实，也不像是给我们指路啊。”

    

    刘一刚说完，欧阳泰指着那个洞里，立着的一根绑着红布条的棍子。

    

    “他们给我们留下记号了，只不过低估了塑料的承受能力。”

    

    果然一个棍子狠狠地插在土里，除了棍子上的红布条，再往里一点儿的洞里，还能看到一个红布条。

    

    “所以我们现在要从这里进去？”

    

    说到这个李易狠狠地瞪了王胜利一眼，他还真不想进去。

    

    被他这么一泡尿搞得，这里骚气冲天，从这里爬过去，他怕自己都臭的洗不干净了。

    

    被李易这么看着，王胜利的脸色有些涨红。

    

    不过却大声的反驳：“要不是我这一泡尿，能找到张小童他们留下的记号？

    别在这挑三拣四的！”

    

    看着两人，张龙摆了摆手：“先用东西把泥泞的地方掩盖了，至少好闻一点儿。”

    

    “真是不小心蹭上了，直接雪地里滚一下，也就没事了。”

    

    刘一他们三人，一人给了王胜利一个白眼，就是弄土也是走的远远的。

    

    他们这么做，把王胜利气的不行，却又无可奈何。

    

    好不容易弄完了，谁也不肯第一个下去。

    

    这要是往常，早就开始争第一了。

    

    “这次我就把机会，让给其他人吧。”

    

    

    

