    第307章带着邀功的讨好

    梁莹莹觉得自己再待下去肯定会哭出来。

    在喜欢的人面前被这样羞辱，这是从来没有过的，跟她之前的设想完全不一样啊啊！

    寒蔺君又投来一瞥，“所以，梁经理的时间有限，还不去做准备？”

    梁莹莹面无表情般回了句：“是，我这就回办公室做准备。”

    一回身，就看到了几步远外正看着自己的林羞，瞬间脑子短路了一下。

    这小贱人……她刚刚一直站在这里？她听到看到了所有？

    林羞一脸无辜地回视她，“梁总早……”

    不知怎的，梁莹莹突然就升起一种不堪之事被人彻底看清的崩溃，脸色再也端不住了，双手扶着前额低垂着头火速从她身边小跑了过去。

    两人擦肩而过的时候，不知是有意还是无意，抬起的手肘狠狠撞了下林羞的肩膀，但脚步却未停地离开了。

    林羞轻呼一声，被撞得着实疼，她呲了呲牙，伸手捂住被撞到的部位，无辜又无奈地看了眼梁莹莹离去的身影。

    听到她的声音，寒蔺君抬起凌厉的双眸看过来，随即大步走近，“怎么了？”

    林羞忙放下手，“没什么，我也上去上班了，寒总再见。”转身朝着电梯那边走去。

    寒蔺君皱着眉，回头对任助理道：“你陪着她们把礼服送回我家去。”他指的是诗尼曼的工作人员。

    任助理：“好的，寒总。”

    寒蔺君追着林羞走向电梯那边去了，赶到的时候林羞正好进入其中之一，他迅速按了下开门键，挤了进去。

    电梯里就他们俩，林羞瞪他道：“你跟着来做什么？”

    寒蔺君双手插兜，垂眸笑睇她，“看看老婆工作环境。”

    林羞无语：“有什么好看的？不就是正常办公室吗？”

    “我坐会儿就走，”寒蔺君接过她手里的小食盒，“我帮你拿。”

    林羞争不过他，“被人看到了你就说你是来找秦总的啊。”

    寒蔺君睨了她一眼，“谁敢问我？”

    ……也是。

    “再说，如果碰到的是秦总本人呢？”

    林羞：“……”

    5楼到了，林羞率先走去，并且脚步很快地朝着前面走去。

    寒蔺君挑眉，有些不悦，大长腿一迈，轻松跟随。

    低声警告道：“六不许忘了吗？”

    林羞顿了下，不得不噘着嘴将速度放慢和他并行。

    进了办公室，寒蔺君便四下打量起来。

    不大的办公室，被她布置得很简洁，也很温馨，整齐的办公桌和橱柜，除了摆放着整理好的文件档案外，还有一些可爱的小公仔或者文具，增添了一些很符合她性格的乐趣，看得他眉眼一柔。

    林羞把包放到椅子上，抬眸看到他正看着自己笑，俏脸一红，讷讷地道：“你……坐吗？”这里只有一张椅子，就是她办公用的这张。

    寒蔺君提着小食盒走过来放到桌面，抬起她的下颌，低头吻上去。

    林羞惊得差点往后仰去，双手在空中划拉了一下，本能地揽住了他的腰，然后终于稳住自己。

    大boss的吻带着霸道，又带着怜惜，还带着一丝丝的讨好，更或者是……邀功？

    林羞迷迷糊糊地想着，可能是她想太多了吧，吻……而已嘛，哪有那么多内心戏好演啊？

    一吻结束，寒蔺君低头看着面红耳赤微喘气的小女人，满心柔情。

    林羞红着脸推推他，“你还不走……”

    寒蔺君却没急着走，抬手轻抚着她被吻得红润的唇瓣，“以后她应该没时间找你麻烦了，安心在这里工作。”

    林羞点点头，知道他是为自己做的那么多，心里很感动。

    不过她也有疑惑，抬头问道：“那个……”

    “嗯？”

    “保温壶真的来历那么稀有吗？维修费用真的这么贵？”

