    酉时，阴雨连绵，平安坊的天色已完全黑了下来。

    酒楼食肆屋檐下的灯笼在雨里晃荡，灯光被雨气一压，就只能勉强照出丈许远的光亮。

    靖水楼上，宾客稀稀落落，打酒坐的歌女仍在席座间卖艺，只是在这种天气里，再欢快的琵琶声听起来都显得喑哑。

    酒博士用毛巾擦拭着桌面上的油渍，忍不住偷偷打量坐在二楼临窗处的那个少女。

    那少女长了一张冷而媚的脸蛋，眼眉狭长，慵懒又锋利。

    她穿着一身男装，却把身体勾勒得更加玲珑，要不是身上还带了刀，保准就有登徒子上去搭话了。

    只不过，大庸国民风尚武，谁都知道独行女子和僧道齐名，都是不能招惹的角色。

    所以少女往窗边一坐，后来的宾客反而都坐得离他远了，那位置附近，空出了一圈儿的桌子。

    酒博士也不敢多看，女人，特别是漂亮女人，不狠一点没法在江湖上站稳脚跟，所以才有蛇蝎美人的说法，这冷美人身上带了一柄横刀，一柄障刀，可都是杀人的家伙。

    但移开目光以后，酒博士还是忍不住心想，她总往窗外看，是在等什么人？

    涂山兕收回看向窗外的目光，单手扣住一只茶碗轻轻摇晃，看着水面上卷出一个涡。

    巽宁宫就是这个涡，一旦被卷入其中，她就会像杯里的茶叶那样再也挣不脱，但她已经在杯中，没有选择的余地。

    她看向窗外，一个戴雨笠穿蓑衣的身影在夜雨中凸显出来，然后走进靖水楼。

    涂山兕放下茶杯。

    穿蓑衣的男人一进靖水楼，便大步走向二楼，挥手赶开迎上来的酒博士，径直走到涂山兕的对面坐下。

    他的蓑衣还滴着水，雨笠下是一张鹰鹫般的脸，极深的法令纹昭示着这个男人大概有四十余岁。

    “真是妖媚。”

    男人直勾勾打量着涂山兕的脸，毫不掩饰地赞赏她的容貌。

    但他的眼神十分冷静，甚至还带了些厌恶的情绪。

    “东西呢？”

    涂山兕并不在意男人的态度，只是讽刺地看了他一眼，厌恶妖类却又跟妖类合作，不过是当着婊子立牌坊。

    “巽宁宫的布局，布防，还有各处暗道，都在这张图上。”

    男人的手从蓑衣下伸出来，把一张帛图放在桌上。

    做完这件事，他起身就走，没再看涂山兕一眼。

    涂山兕拿起帛图，看着男人消失在楼梯口，

    她又把目光移向窗外，片刻后，那个穿着蓑衣的身影离开靖水楼，没入雨夜中。

    涂山兕沉吟了一会，从怀里取出一枚拇指大小的白玉瓶。

    用手掌遮挡着，拔开红布瓶塞，一只食指大小的白狐钻了出来。

    “跟上他。”

    瓶狐唧唧叫了一声，跃出窗外，落到灯笼上。

    又一跃，落在不远处的旗杆上。

    一对黑漆漆的眼睛盯着那个穿着蓑衣离去的身影。

    忽然，那身蓑衣动了一下。

    寒光乍射。

    一柄长不过五寸的小剑穿过粽叶编织的衣摆，切开滴滴雨珠。

    剑锋触及之处，雨珠都霎然凝结成冰。

    这一剑刺穿数百雨滴，悄无声息地刺穿酒旗，刺穿瓶狐小巧的脑袋，从它尾部穿出，没沾染一丝鲜血，然后刺到窗边。

    这一剑太快，以至于它从街上的蓑衣间刺到涂山兕眼前三尺时，靖水楼外的雨只不过往下降了几寸。

    这一剑悄无声息，迅如霹雳，但刺到涂山兕眼前，却陡然一转，以同样迅捷的速度射了回去，再度刺透雨幕，回到蓑衣间。

    这一切都在电光火石间。

    蓑衣客放下衣摆，继续前行。

    那只娇小的瓶狐从酒旗顶端坠落到地上。

    一个撑伞的行人见到白影，觉得有些奇怪，同时又听到伞面上噼里啪啦的响。

    行人愣了一下，把手伸出伞沿，正好接住了从伞沿滑落下来的冰粒子，站在街中呆立半晌，玄都的春雨，怎么下起雹子来了？

    一只觅食的狸猫窜出来，叼起瓶狐的尸体敏捷地跑进阴影里。

    冰粒子在雨中迅速融化。

    所有痕迹都被抹除，片刻间，发生了许多事，又仿佛什么都没有发生。

    一股突如其来的寒意笼罩在众人心头，又乍然消散，但寒意立刻消散了，酒楼里还是突兀地安静下来，谈笑的酒客止住了话题，琵琶上舞动的柔荑也停住了。

    众人面面相觑，为突如其来的死寂感到诧异，但很快死寂就被再度打破，歌女弹动琵琶，嘈嘈切切的琵琶声，又再度掀起了热闹。

    涂山兕低眉，扶住横刀刀柄的右手最终还是松开了，把帛图往怀里一揣，起身离开了酒楼。

    ……

    对玄都百姓来说，巽宁宫是个有龙气的地方，大庸国十二任皇帝都曾在此理政，有社稷龙气护佑此地，妖魔不敢来犯。

    身为妖族的涂山兕则知道，护佑皇宫的不是所谓的社稷龙气，而是一方大阵。这大阵十分神秘，有传言说，大阵镇压着一道龙脉。

    只是多年以来妖族都未曾探清关于这座大阵的消息，甚至有人怀疑这大阵是否存在，不断有妖被派来试探，从无结果。

    不过，到今天为止的二十多年间，涂山兕是惟一一个被派来破阵的。

    所谓破阵，不过是以命相试，涂山兕对此心中早有准备。

    她沿平安坊东的坊道一路向北，经过皇城外墙，一路上躲避了打更人，便见到了巽宁宫的宫墙。

    如今巽宁宫只是祭祖的行宫，宫中无人居住，墙上虽有巡夜者，却不算严防死守，涂山兕静候半夜，找到换哨的空当潜入宫城，无声攀下城墙时，她忽然感到一阵心悸。

    成片的宫殿匍匐在夜雨里，高翘的檐牙狰狞而威严，雨水洗刷着檐兽，从琉璃瓦间泻下，又被石栏下的螭吻吐出来。

    涂山兕握紧刀柄，浑身湿透，雨不知何时下大了，天边甚至有雷声滚过。

    她心脏阵阵悸动，但危险在哪？

    啪！

    霹雳闪过！

    借着瞬息的电光，涂山兕回头一看，宫墙上尽是壁画。

    异兽凶禽，鳞角峥嵘！

    她狭长的眸子里闪过一抹冷意，后退半步。

    一道青鳞在壁画间滚动，活了过来！

