    “主人，我去弄死它！”

    然而就在道九言闪身消失，准备去追杀那棵生命之树时，虤竟然从帝宫里跑了出来。

    以最快的速度冲了过去，化作一只数十万丈高的白虎，与那棵生命之树大战起来。

    “这是……”

    “好像是虎族中的白虎！”

    “想不到，这次的遗迹开启，不仅树族中最厉害的生命之树来了，就连虎族中的白虎也来了！”

    “难道传说中是真的，这个遗迹里真的有神格存在，不然的话，为何混沌神境的强者都会出现？”

    围观的生灵全都惊呆了。

    可是大家心中又无比疑惑，神格对于混沌境强者来讲，已经没有了任何作用，因为他们本身就拥有神格。

    难道他是为了自己的族人？

    很有这个可能！

    眼见着虤与生命之树大战不休，所有生灵都被震惊不已。

    而梅水芸则激动的浑身颤抖着，“我真是太幸运了，这位前辈难道是虎族的强者？天啊，那是白虎，难道是四大神兽之一的白虎一族……”

    梅水芸想到这里，整个人都懵了。

    至于之前远离道九言的那些人，这一刻心中后悔极了，一个个不要脸的再度凑了过来，脸上满是恭敬之色。

    “前辈，您真是太厉害了！”

    “前辈，您是虎族的强者吗？”

    “前辈……”

    一个个脸上都挂着讨好的笑容。

    然而，道九言却视而不见，而是目光看向虚无的空间，若有所思地笑了笑。

    “看来，关注这个遗迹的人还真不少啊，竟然连混沌神境的强者都出现了！”

    道九言淡淡地开口！

    “什么？”

    身边的那些年轻男女一听，顿时无比震惊。

    还有其他的混沌神境强者？

    “既然来了，那就出来一见吧！”

    虚无的空间之中，一道魔神一族的强者若隐若现，唯有道九言能看到对方的存在。

    这一刻，他也发现了道九言，对道九言露出一个友善的笑容，想让道九言上前与他单独见面。

    道九言不以为意，淡然一笑，一步迈出，就直接出现在虚无空间之中。

    “请坐！”

    一个满头白发的老者，微笑地挥了挥手，虚空之中凭空出现桌椅和酒具。

    他坐下后，给道九言倒了一杯酒。

    道九言并没有坐下，也没有去看那杯酒，而是淡然地说道：“不知有何指教？”

    “你不认识老夫？”老者很是诧异地看着道九言。

    “你很出名吗？”道九言也是一脸诧异地看着对方。

    “呃……”

    白发老者顿时笑了，“确实是有点出名，但也不一定在整个域外之地的所有生灵都能认识我！”

    “你身上的气息有点儿古怪，甚至于不像是我们域外之地的应该有的气息。”

    他目光看向道九言，眼中带着好奇之色，“不知道小友可是穿越混沌之河而来？”

    此言一出，道九言的脸色顿时一变，冷哼问道：“你是如何知道的？”

    眼前这个老家伙眼光还真的毒辣，不仅感应到自己的气息不同，而且还看出自己是穿越混沌之河过来的。

    道九言甚至怀疑，对方已经看出了自己是从对面的世界而来的。

    瞬间，道九言眼中满是凝重之色，心中警惕之意涌现。

    他已经做好了与这个老家伙拼命的打算。

    “果然如此，没想到你竟然是九天之界而来的强者！”

    然而，接下来的一幕则让道九言目瞪口呆，只见这个白发老者一脸激动地看着道九言，“对了，您是九天之界派来的使者还是偷跑过来的？”

    “啥？”

    道九言怔了怔，似乎被看破了真相也有些尴尬。

    而后则冰冷地看着老者，说道：“老头，本帝不是什么使者，只是闲着无聊，想要看看这域外之地是什么样！”

    “是是是，您放心，这件事情只有你我知道，我是不会告诉别人！”

    老者露出一副自己懂了的样子，低声说道：“大人，这一次，您到这里来，可是又带有什么任务？”

    “该问的问，不该问的别问！”

    道九言依旧保持着冰冷的语气。

    可是心中则是无比诧异。

    眼前这个白发老者，分明是混沌神境的强者，可却把他当成了九天之界派来的使者。

    不过，这却引起了道九言的好奇心。

    不是说域外这地的人，都是被九天之界流放过来的吗？

    为何九天之界还会派使者过来，而眼前这个魔神一族的强者，竟然会对九天之界的使者如此恭敬，很明显这里有问题。

    无论对方是真是假，是否认错了人，这些对于道九言来讲，都无所谓了。

    那就将错就错，反正大家都只是出来玩的，那就玩一玩又如何？

    “是是！使者教训的是！”

    白发老者似乎已经认定道九言就是九天之界派来的使者，虽然他的实力比道九言更强，却依旧对道九言客客气气的。

    “使者，域外之地中出现的诧异起越来越严重了，已经有很多星辰突然变成了废墟，不知九天之界有什么看法吗？”

    他似乎随口一说，实际上是在套道九言的话。

    当然，这是他自己的认为。

    这一刻，这位老者心中很是得意，暗道：“哪怕你是九天之界派来的使者，也瞒不过本尊！”

    “什么诧异的情况？”

    道九言心中冷哼，不过这却难不到他，不就是想要套他的话吗？

    他目光看向白发老者，淡然地说道：“这件事情很有可能跟混沌之河有关，还需要好好地调查一下才行。本帝过来，自然就是为了此事！”

    “是是！”

    白发老者一听，顿时松了口气，虽然眼前的这个九天之界派来的使者没有成神，可是刚才所表现出来的战斗力，却丝毫不比他弱。

    看来这九天之界的人，还真是不能小瞧！

    而且，如果太强的强者过来，势必会引起域外之地天道察觉。

    所以九天之界才会派来一个没有成神的创世境强者。

    白发老者帮着道九言找了一个借口之后，面带恭敬地对道九言说道：“神使，我是域外学院的院长那锐尘，您在域外之地行走，必须要有个身份，不如，我给您安排一个域外学院的外院长老身份如何？”

