
    噗通！噗通！噗通！
　　
　　    尹百川五人听到叶尘这话，对视了一眼之后，直接全都跪倒在地，
　　
　　    “恳求叶前辈救我等！”
　　
　　    “只要叶前辈能助我们摆脱药王宗的奴役，我们逍遥山庄今后，唯前辈之命是从！”
　　
　　    “若前辈肯赐解药，无论什么代价，我们都愿意付出！”
　　
　　    ……
　　
　　    五人纷纷激动的表态起来。
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “我只要七叶回仙草！”
　　
　　    “是是是！”
　　
　　    其中一名长老正要一口答应下来，尹百川当即一口打断道：
　　
　　    “只要前辈能够赐我等解药，七叶回仙草我们双手奉上！”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，
　　
　　    “尹庄主还真是不见兔子不撒鹰呀！”
　　
　　    尹百川听到这话，顿时额头冷汗直冒，脸上挤出一抹尴尬的笑容道：
　　
　　    “事关我们山庄上百条性命，尹某不得不小心！还望前辈谅解！”
　　
　　    叶尘随意摆了摆手，道：
　　
　　    “无妨！不过既然如此的话，那我也要额外再加一个条件！”
　　
　　    尹百川见叶尘没有发怒，顿时松了一口长气，连忙道：
　　
　　    “叶前辈请讲！”
　　
　　    叶尘道：
　　
　　    “以后但凡是我所炼丹需要的药材，你们逍遥山庄都必须免费提供！当然，我不会像药王宗那样强人所难，而且我需要的药材也不会太多！”
　　
　　    叶尘之所以没有出直接将逍遥山庄灭掉，除了觉得他们活的太过可怜之外，其实也是看重了他们培育药材的能力，这对他乃至苏岚等人今后的修炼，会有很大的用处。
　　
　　    尹百川几乎没有任何犹豫，当即便答应了下来
　　
　　    “此事无需前辈吩咐，以后但凡是前辈所需药材，我山庄上下，全部承担！”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “很好！那事不宜迟，现在我就给你们炼制解药！”
　　
　　    五人大喜过望，顿时再次拜谢。
　　
　　    紧跟着，
　　
　　    叶尘将所需药材，一一报了出来。
　　
　　    逍遥山庄不愧是药材基地，不到半个小时，便已经将各种珍贵药材，全部筹备齐全，恭恭敬敬的送到叶尘的面前。
　　
　　    “给我准备一间静室，还有炼丹炉！”
　　
　　    叶尘再次吩咐道。
　　
　　    尹百川等人，自然是无有不遵。
　　
　　    ……
　　
　　    丹房之中，
　　
　　    叶尘将丹方在脑海之中又过了一遍，
　　
　　    “解厄丹！是三品灵丹，比培元丹高出两个等级，化解他们体内的蛊毒，应该是绰绰有余了！”
　　
　　    “不过，以我如今的修为，炼制三品灵丹，还是稍微有些压力的，而且这解厄丹，我都已经几百年没有炼过了……”
　　
　　    “好在药材的分量足够，大不了多试几次也就是了！”
　　
　　    一念及此，叶尘深吸了一口气，将状态调整到最佳，然后催动炼丹炉，三昧真火施展开来，开始将药材依照顺序，注意投入到丹炉之中……
　　
　　    几个小时之后，
　　
　　    叶尘望着丹炉中的一团焦黑之物，顿时一头黑线，继而连连摇头苦笑，
　　
　　    “到底是生疏了！功力也有些不足！”
　　
　　    “想不到本帝，居然连区区一个三品丹药，都能失败！”
　　
　　    微微叹息了一阵之后，叶尘将丹炉清空，开始再次尝试。
　　
　　    然而，又过去几个小时之后，居然再次失败……
　　
　　    不过，比上一次已经有了很大进步。
　　
　　    一连两次失败之后，叶尘顿时也来了脾气，
　　
　　    “本帝在修真界，好歹也是九品炼丹师，纵然功力不及当初的千万分之一，若是连三品灵丹都炼制不出来，岂不是太丢脸了！”
　　
　　    然而很快，
　　
　　    第三次，居然又失败了……
　　
　　    第四次，再次失败……
　　
　　    不过，虽然连连失败，叶尘的炼丹水平，却在飞速提升，离最后成功，也只是时间问题。
　　
　　    ……
　　
　　    而与此同时，丹房之外，
　　
　　    逍遥山庄庄主尹百川，以及众长老、弟子，全都一直在外面焦急的等待着，
　　
　　    “庄主，这位叶前辈，都进去这么长时间了，怎么还不见出来？”
　　
　　    “三天时间马上就要到了，若是叶前辈无法为我们炼制出解药，药王宗那边又该如何应对？”
　　
　　    “是呀！我们这次为了炼制解药，可是把给药王宗准备的药材都拿了出来，仙使……不！若是等药王宗的那老狗来了之后，发现药材反而比三天前还少，只怕肯定不会善罢甘休！”
　　
　　    “如果两边都拿不到解药，那我们逍遥山庄，可就真的完了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人一阵议论纷纷，个个全都一脸愁色。
　　
　　    就连之前对叶尘信心十足的尹百川，此刻心中也不由得有些微微动摇，深吸了一口气，沉声道：
　　
　　    “事已至此，咱们已经破釜沉舟，无路可退，唯有选择相信这位叶前辈了……”
　　
　　    不料，
　　
　　    尹百川这话才刚说完，众长老之中，顿时便有人冷声道：
　　
　　    “要我说，丹房里的这小子虽然实力强大，但终究还是太年轻了！纵然知道破解噬魂丹的方法，只怕也没有那么高的炼丹实力！”
　　
　　    说话的是一名颧骨突出、身材高瘦的老者。
　　
　　    这老者说完，没等尹百川开口，旁边又有一名老者，当即附和道：
　　
　　    “刘长老说的不错！依我看，此子根本没有本事帮我们解毒！”
　　
　　    “仙使大人马上将至，我们不如将之前药材丢失的罪过，全推到此人的身上，刚好也能借助仙使大人，将此人除去，报之前他毁我大阵之仇！”
　　
　　    众人听到这话，顿时尽皆愕然，一时间全都不知所措。
　　
　　    尹百川眉头一皱，
　　
　　    “刘长老！张长老！你们两个这话是什么意思？咱们之前可是说好的，宁为玉碎，不为瓦全！难道你们两个想当叛徒？”
　　
　　    刘长老和张长老两人，顿时脸色微微一变，眼神也有些闪烁，
　　
　　    “庄主，识时务者为俊杰！我们也只是不想看到，逍遥山庄的千年基业毁于一旦罢了！”
　　
　　    听到两人这话，尹百川脸色猛然一变，似乎想到了什么，当即暴喝道：
　　
　　    “你们两个竟然敢背叛山庄？”
　　
　　    然而，尹百川才刚刚反应过来，天空之上，一道邪笑声响起，
　　
　　    “桀桀！背叛的人是你们！尹百川！你居然敢犯上作乱，背叛药王宗，是谁给的你这个胆子？”
　　
　　    声音落下，一名黑袍人，已经从天而降，赫然正是那位药王宗的仙使！
　　
　　    而那张、刘二长老，看到黑袍人出现，顿时一脸喜色，快步来到黑袍人的跟前。
　　
　　    (本章完)
