    哗啦啦！

    神光闪烁的枝叶，轻轻摇动了起来，散发出阵阵绿光，这些光芒照射到地上后，无数草芽慢慢钻出了土层，不一会儿功夫方圆几千丈的黄土地，已经变成一片芳草地，草香与泥土的味道混合在一起，飘散在空中，证实着这片草坪是真实存在的。

    “这……”

    徐乐惊喜的看着这一幕。

    短短片刻，后羿弓便让周围绿意盎然。

    哗啦啦！

    神树再次摇动了起来，不过这一次并不是向外洒射神光，而是开始疯狂吸纳天地精气，自外界不断涌进来的灵气，全部向它汇聚而去。

    翠碧地神树虽然不是很高大，但它仿佛像一个无底洞一般，外界涌来的天地精气，都源源不断的被它吸收了。

    也不知道过了多久，神树与小世界似乎达到了某一平衡状态，外界涌进来的天地精气，不单为神树所吸纳，而是在这方小天地当中均匀的分布。

    徐乐不经意间，来到内天地与外界的通道处，向外一望，顿时吓了一大跳。原本青翠的树木，现在竟然变得干枯起来。

    “这……真是罪过啊！”

    徐乐当然知道是什么原因，内天地竟然将这里的草木精华，吸收了个干干净净。

    就在后羿弓扎根徐乐内天地中的时候，《神墓》最新一册发售，其中拜将台的出世，让很多读者心生震撼。

    辰南脚踏拜将台，立身于万丈高空之上，滚滚魔气浩荡四野，整片天地为之震颤。

    拜将台已经扩展到了方圆百丈大小，一个磅礴无匹的能量汹涌澎湃而出，莫大的压力宛如天穹压地，整片世界仿佛要随之毁灭了。

    天际一片昏暗，无边无际的黑色的魔气，渐渐笼罩了晴朗的高空，光明即将消逝，魔主仿佛要君临大地。

    这个世界似乎变成了死界，生气在渐渐消失，死亡的气息在蔓延、在浩荡，即将充斥在每一寸空间。

    不过，当这片空间彻底陷入无尽的黑暗，当死气席卷整片大地时，一道七彩光华突然在无尽的黑暗中亮起。

    高空之上，拜将台射出一道道道璀璨夺目的光华，在陷入极尽死境后，死亡的气息渐渐自拜将台转弱，它慢慢浩荡出缕缕“生之气息”。

    死之极尽便是生！

    灿灿光华，宛如闪电，渐渐破开了黑暗的虚空，百丈拜将台与立于其上的辰南，爆发出万千道霞光，照亮了整片大地。

    ……

    轰隆！

    一座高大地神魔墓碑终于崩塌了，它下面的坟墓也终于崩碎了，一声响彻天地的吼啸震的人耳鼓欲碎，一个高大的身影快速冲出了神墓。

    这是一个十二翼神灵，有着六对洁白羽翼的远古大神，高大的身影如山似岳，透发出一股死宛如汪洋大海的般的强横气息。

    一头金黄色的长发，在阳光的照射下光灿灿，不过长发掩盖下的脸颊却是如此的骇人，半张脸血肉模糊，露着森森颧骨与白惨惨的牙齿，另半张脸虽然皮肉还在，但却灰白无比，透发着阵阵死气，一双眼睛同样是灰白的，空洞无比，毫无生气可言。

    在他的胸口是五个指洞，五个指洞穿透了前胸，透过了后背，致使前后透亮。通过指洞，可以看到，一颗破碎的心脏静静的悬挂在胸膛中，早已停止了跳动。

    这个远古的神竟然是这样死去的，他竟然是被人这样毙掉的！一击致命，可以想象凶手必然法力无边，绝对是一个通天之辈！

    这个高大的远古神灵，透发着无尽的威势，他仰望着高空中的拜将台，略显犹豫，想要跪拜下去，但是却又仿佛非常不甘，最后冲着上方恶狠狠的咆哮了一声，而后冲天而起，向着高空之上的辰南扑去。

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    这两句话倒映在天空之上，最后竟然交叉成了“x”形状，透发出无尽的血光。

    自古老的神墓中第一个冲出来的远古神灵，被这两道血红的大字交叉着印了下去。

    轰！

    一声巨响，远古大神灰飞烟灭，在两道血红的大字下，竟然点滴都未曾留下……

    “这拜将台太厉害了。”

    徐文发出一声惊呼，他无论如何也难以想象，一个十二翼远古大神，竟然在刹那间被那座神秘的高台生生击碎，一瞬间灰飞烟灭，这超出了他的想象。

    “‘亿万生灵为兵，百万神魔为将’，这句话太霸气了。”

    陆武感叹道。

    “神死了，魔灭了……”

    与此同时，天元大陆的东方，神魔陵园地守墓老人，遥遥望着西方，自语道：“天碎了，地崩了……”

    “这守墓老人很神秘呀。”

    徐文觉得守墓老人很神秘，他身上似乎蕴藏着很多的秘密。

    辰南远远的立于虚空中，神秘的布局者也远远的躲离了拜将台，神情凝重的注视着镇魔石与玉如意。

    突然一道淡淡的虚影自玉如意中飘荡而出，一个柔美的女子形体渐渐在空中凝形而成，点点白光所组成的躯体堪称完美，随着白光渐盛，影像越来越清晰，逐渐实质化。

    一个倾城倾国的绝代佳人显露出了本来面貌，一瞬间她的躯体已经由光质化为有血有肉的美人。

    长长的凤眉斜入鬓角，充满灵气的双眼隐约间带着淡淡威仪煞气，琼鼻挺直俏美，双唇红润滑嫩，露出的点点雪白牙齿如珍珠一般晶莹、富有光泽。

    恍惚一看是那样地性感，但细看起来。却让人难以生出半丝亵渎之意。这是一个极其富有气质的绝代佳人，她就这样静静的立于虚空中，无形中透发出一股威严，她就像那高高在上的天骄女皇一般，一股睥睨天下的强者姿态自然外放而出，让人有一股顶礼膜拜的冲动。

    “这玉如意中的女子好美。”

    读者们惊叹的道。

    布局者的冷笑道：“哼，即便你多知道一些典故又有什么了不起的！那镇魔石想也不用想，不过是巧合下沾染上了某位太古强者的禁忌之血，仅此而已，没有什么特别的。

    神秘女子并不动怒，不过声音却很冰冷，道：“孤陋寡闻！如此嘴硬，我敢说到最后，你连自己死都不知道是怎么死的！”

    布局者大怒，道：“有什么大不了的，即便那血液的主人亲临至此，我也不将他放在眼里。”

    “哈哈哈……”

    神秘女子大笑，不过即便如此，其声音依然如天籁一般动听。

    “少要自以为是了，我敢说如果那个人还活着，你的这个世界都根本容不下他一根小手指，他如果想碾死你，一指就可以破灭你的整个世界。”

    “嘿嘿……原来是个死鬼，一个灰飞烟灭的人有什么可怕的，他如果足够强大的话也不会死去。既然远有比他强大的人，那他就算不得一个人物，我的敌人都是天地间最强者，失败者不配做我的敌手！”

    布局者连连冷笑，甚至带上了一丝轻蔑不屑的色彩

    “哼，小人得志！”

    神秘的女子冷哼了一声，道：“有些人即便死气，他们的威名也是不容置疑的，对于真正的强者我们应给于尊敬，万万不可亵渎。现在你可能要为你的言行付出代价了！”

    “这镇魔石到底沾染了哪位太古强者的血液？莫非是禁忌大神独孤败天？”

    “这神秘女子又是何人，她为何知道这么多秘闻？”

    法海好奇的道。

    “这……怎么回事？”布局者大吃一惊，快速躲避着，在高空中不断飞旋。留下一道道残影。

    神秘的女子冷笑道：“圣器有灵，你这样贬斥曾经的强者，它当然恼怒了。哼哼哼，这也好，你不是很狂妄吗，那你就试试沾染上那位强者血液的魔石之威，如果你连它都对付不了，趁早自己抹脖子算了。”

    镇魔石颤动着。体积在刹那突然放大了数十倍，眨眼间已经高达百丈，黑森森的碑身在地面投下一大片阴影，更加显得阴森恐怖。

    轰！

    空间破碎，镇魔石转瞬即至。

    涌动地滔天魔气眨眼间便将布局者吞没了，而后砰的一声又将他轰飞了出来。

    “这到底是什么鬼东西？”

    布局者感觉有些惊恐了，被不断被轰击，有时候身体还会化为几段，即便他无死亡威胁，但也有些惊恐了，长时间下去，他必定被耗光全身的力量的，到那时神秘地女子如果想封印或炼化他简直易如反掌。

    “你看它像什么呢？”

    神秘女子一边注视着玉如意与拜将台缠斗，一边冷冷的回应着布局者。

    布局者细看镇魔石，只觉得它森然恐怖，如果真以实物来看的话，它很像一块墓碑！看到这里他心中一动，道：“难道这是一块神魔墓碑，被人炼成了法宝？”

    “也对，也不对。对，是因为他它的确是一块墓碑，错，是因为从来没有人炼化过它，它是自己通灵而已。

    听到布局人的话，所有读者都被震撼了。

    “那位死去的强者，其坟前的一块墓碑沾染上他鲜血后，都有这样的可怕威势，那他本人究竟有多强？”

    “这未免太过可怕了，这根本不是被人有心祭炼过的法宝，居然只是一块普通的墓碑染血后通灵，便有了如此可怕的威势，这简直不可想象！”

    每当午夜来临之时，澹台古圣地内地魔啸之声最为清晰，到了这个时刻许多年轻的弟子都会心惊胆颤，因为那个时候封印之地，会透射出一个巨大的魔影，给澹台派造成一股莫大的压力。

    所有年轻弟子内心中都很惊恐，他们生怕有一天那巨大的魔影会化虚为实，将所有人都吞噬。一股惶恐的情绪在悄悄蔓延，有些年轻弟子甚至萌生了退出澹台圣地的想法。

    夜已深，梦可儿一人独自静立在花园内，闻着那沁人心脾的花香，她焦躁的情绪的多少稳定了一些。

    这是从来没有的事情，澹台古圣地的心法注重修心，然而，近期她不知为何心绪不宁，容易产生焦虑感。

    她心中有些隐忧，有来自被封恶魔的忧虑，也有来自她自己身体的忧虑。

    近来，她时时有想呕吐的感觉，这令她心中骇然。

    如果是几个月前，她一定会惶恐的认为自己可能怀孕了，可是，现在距离那次荒唐的婚姻，已经过去八九个月了，不可能现在才有反应。

    那次荒唐的婚姻，从西土归来之时，她一直非常担心，只是当时没有任何反应，直至现在身体也没有一点发胖的迹象。

    可是，现在她身体的反应，似乎真的有些不妙，种种迹象表明，这好像是怀孕的徵状。但是，这怎么可能呢？如果是真的，难道这个小生命要孕育几年？这实在有些荒唐！

    梦可儿忧心忡忡，她真的有些担心，万一荒唐成为事实，她将如何去面对？

    到那时，师门还容的下她吗？她自己能够过了自己那一关吗？

    想到这里，梦可儿万分气恼，如果不是那场荒唐的婚姻，她何至于这样啊！

    “这……”

    “梦可儿怀孕了？”

    读者们震惊的道。

    “我有两个愿望，第一，千万不要让澹台圣地封印的恶魔冲出来，肆虐圣地啊！第二，上天保佑我，千万不要让我怀孕啊！”

    梦可儿默默的祈祷。

    “我有一种预感，梦可儿这两个愿望都不会实现。”

    “如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”

    “越怕什么事情发生，那这件事情就更有可能发生。”

    读者们议论纷纷。

    然一阵不安，这……他心中涌起焦躁之情，在一刻他突然有了一股奇异的感觉，遥远地东方似乎有什么与他有重大的事情正在悄悄发生。

    在辰南心生刹那感应间，遥远东方澹台古圣地内，若有若无的魔音，正回荡在每一位澹台弟子的耳中。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌……”

    这悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来的不灭魔咒一般，不断在澹台古圣地的内回荡：“……待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌……”

    “待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”

    读者们嘴里念叨着这两句话，他们精神一下子变得亢奋起来。

    “澹台古圣地中关的魔头究竟是谁？”

    “此魔好霸气。”

    “‘待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天’，这句话真的是太霸气了。”

    “我怀疑这个魔头，就是那镇魔石的主人。”

    读者们议论纷纷。

