    黑暗神殿，无数恶魔像成群的蚂蚁一般朝着神殿外围的城墙涌去，而晨曦之刃的精锐士兵正在奋力抵抗。

    作为基尔加丹最为看重的地区，欺诈者在影月谷地区布下了最多的兵力——肥硕的深渊领主，奸诈的恐惧魔王，体型壮硕的邪能领主……几乎军团一切精干力量都集中在影月谷，由欺诈者最为信任的末日领主卡扎克指挥。

    战场正处于胶着状态，恶魔的嘶吼声，奥术魔法的爆炸声，刀剑刺入血肉时的哀嚎声……一切都是让人胆战心惊。

    砰——砰——砰——

    坚固的城墙在这时出现了阵阵的晃动，站在城墙上的守卫士兵顿时东倒西晃——一头恶魔，一头体型巨大的深渊领主正在一下一下的用硕大的身躯撞击着城墙！

    “法师，给我集中力量把那只恶魔杀掉！”守城队长大声说道：“越快越好！”

    得到命令的施法者顿时转移目标，一时间数枚巨大的火球，寒冰箭以及奥术飞弹像暴雨一般向深渊领主身上砸去，但收效甚微，而邪能法术却也效果有限。

    “这家伙的防御很难击破，你们去解决其他危险，这里交给我来做！”奥鲁瑞尔抽出腰间的附魔长剑大声喊道——作为这支部队的领袖，她的作用在这时得到了凸显。

    “既然法术对你没有什么作用，那么就感受一下我的长剑！”奥鲁瑞尔大喝一声，手中的长剑在这一刻猛然爆发出巨大的力量。

    刺啦——奥鲁瑞尔直接从高高的城墙上一跃而下，整个人化作一抹墨绿色的锐利光芒向下冲刺，刹那间，充满贯穿性的能量直接将地面上正在撞击着城墙的深渊领主的身体洞穿，同时余威不减，魔剑士借此施展剑术，直接将恶魔的心脏搅成碎片！

    “凡人的世界……终将被毁灭……”体型巨大的恶魔说出了临死前的遗言，随后直接倒在地上，短暂的时间之后，深渊领主的尸体猛然爆炸，血肉四散，火焰奔流——爆炸所产生的冲击波将周围其他攻城的恶魔士兵清除干净，但同时也把厚重的城墙炸出一道裂口。

    “呵呵……机会来了！”卡扎克站在影月谷的一座高山上观望着战场，当他看到深渊领主死亡所造成的结果时大为惊喜——只要可以突破黑暗神殿的外围防线，到时候他有很大的自信将这个影月谷的核心地区彻底占领！

    “所有部队，向那个缺口集合！”末日领主怒吼着说道：“让莫尔葛把邪能火炮集中起来，我要他们在最短的时间里将缺口扩大！”

    “您的意志。”一名魅魔媚笑着说道，随后挥舞着长鞭去传达卡扎克的命令。

    “组织防御，以最快的速度将缺口修补完毕。”奥鲁瑞尔自然看出了恶魔的想法，她第一时间指挥士兵以对抗恶魔的策略，但防御一旦出现弱点，那么距离被攻破就仅仅是时间问题罢了，接下来的一段时间，恶魔与精灵围绕着这里展开无数次的攻防战斗，艾文从苏拉玛所带过来的全部都是精锐，虽然晨曦之刃的整体战斗力非常高，但在数量无穷的恶魔面前显然不够看。

    “执政官大人，奥鲁瑞尔女士传来消息……外围防线已经岌岌可危，为了避免更多的损失，她请求我们缩小防线，退回神殿内城。”传令兵在门外大声说道。

    “按照她的要求去做。”大厅内传来艾文的声音：“奥鲁瑞尔拥有部队的指挥权。”

    “遵命。”传令兵闻言后随即快步离开。

    “所以说，伊利丹已经开始统帅恶魔部队了？”大厅内，艾文看着迦罗娜低声说道：“我想知道全部的情况。”

    “简单来说，伊利丹希望能够拥有一支恶魔部队。”迦罗娜轻声说道：“而基尔加丹满足了他的要求。”

    “那么，现在他去哪儿了？”艾文追问道。

    “带领着部队一路向北，伊利丹的目标是法兰伦废墟，因为只要占领了那里，军团就可以凭借那块地修建永久性的传送门。”迦罗娜说道：“但伊利丹和我说过，他的目标并不是与军团合作，而是借此扩大力量来抗击军团。”

    “问题在于，伊利丹为了对抗军团，在这个过程中一定会有许多不必要的损失。”艾文皱紧了眉头：“必须阻止他这疯狂的举动。”

    “但如今整个德拉诺地区都在恶魔的入侵之下，我们恐怕很难对他造成困扰。”迦罗娜轻声说道。

    “这就不是你需要关心的问题了。”艾文摆了摆手说道：“离开黑暗神殿，继续探查消息。”

    “明白……”迦罗娜点了点头，随后迈着沉稳的步伐离开了大厅，整个人缓缓消失在空气中。

    “伊利丹到底想做什么……”艾文独自一人在大厅内苦苦思考，而外面的战斗则慢慢平息了下来——军团在攻破了黑暗神殿外围的防线之后便并没有继续进攻，而是派出部队将其团团包围。

    “这样下去，我们恐怕难以为继。”奥鲁瑞尔浑身沾满了魔血，她大步走到艾文的面前：“我们必须采取措施来挽回局面。”

    “别担心奥鲁瑞尔，影月谷的恶魔并不是什么大问题。”艾文轻声说道：“现在我们应该担心的是法兰伦废墟那边……洛瑟玛和他所带领的那支奎尔萨拉斯精灵部队恐怕会有大麻烦……我得到消息，大批恶魔正在朝着那里前进。”

    “我们的兵力全部分散了出去，这时候也很难组织力量援助。”奥鲁瑞尔说道：“或许得从艾泽拉斯请求支援。”

    “问题在于，部队的调派是需要时间的。”艾文看着窗外远方恶魔的军营：“恶魔拥有战舰，他们的速度永远比我们来的快。”

    “恐怕我们得再一次的放弃黑暗神殿了。”艾文在沉默了片刻之后低声说道：“既然基尔加丹的战略重心在法兰伦废墟那里，我们就和他硬碰硬的打一场。”

    “今天晚上我将带领部队突围……目的并不是彻底清理那些恶魔，而是要把他们的战舰抢一艘过来——只有这样我们才能够以最快的速度赶去支援洛瑟玛。”

    “非常大胆的想法，但我支持您的决定。”奥鲁瑞尔点了点头说道：“我这就去将消息通知出去。”

