
沐冬至露出了一个大大的笑脸，说：“彩蝶郡主人挺好的，心直口快，心地善良。”

坐在她对面的那失眠女顿时说：“那刀子一样的嘴，说话不给对方留一丁点的余地，谁会喜欢同这样的人交往啊？”

“但是她真诚不虚伪啊，我就喜欢同这样的人交往。”她笑着说道。

失眠女撇了撇嘴。

沐冬至给她诊断完之后，发现她并没有其他的病，但是体质却不好，分明就是缺少运动。

“如果你信得过我，回去就把你所有的药都给停了。

每天饭时要清淡，酉时开始在家里蹦三百下，五天之后蹦五百下，十天之后蹦一千下。

以后每天都蹦一千下，一个月之后蹦一千五百下，以后就这样保持就好了。”

“这？这能好吗？”

“又不花钱，你可以试一试。”

那女子立刻就把这话给记在了心里，当天回去就试了试，当天晚上果然睡着了。

好久都没睡过这么好的觉了，她感觉睡了个好觉，整个人都精神多了。

第二天她又试了试，出了一身的痛汗，洗了个热水澡，躺在床上不一会儿就睡着了。

果然是灵验啊。

她没有吃一口药，这个失眠的病症竟然就这样好了？

她立刻备上礼物送给沐冬至了。

不过，这都是后话了。

失眠女看完之后，就没有人再让她给看病了。

大家都在不想被齐世子知道身体有病。

齐宣倒是见缝插针，说：“姐姐给我诊脉。”

沐冬至给他诊脉，说：“你最近是不是也熬夜了？

你一熬夜，身体就会提出反抗，可得好好睡觉，好好吃饭。”

“我身体有毛病吗？”

“没有什么大毛病，不过你的五脏六腑在跟你抗议呢，吃饭不按时吃，睡觉不按时睡，这个可不好哦。”

“我听姐姐的，公事往后推一推。

以后按时吃饭，按时睡觉。”

“嗯，不用吃药的。”

“好。”

众人看齐宣都让她诊了，也都纷纷上前让诊。

那个脸上长了一大块黑斑的女子也过来了，那女子很胖，五官都挤在了一起。

沐冬至给她看诊之后，告诉她以后不要再吃油腻的东西，多吃青菜，多出去走走，每天得坚持走上一万步，让丫鬟跟着后头数着才行。

而且，她还给她开了一些药，那些药都是保肝的。

她回去之后还是不放心，央求她娘去跟她爹说说，要进宫去请黄芪帮她看看。

黄芪给她看了之后，说的跟沐冬至的相差无几。

她将药方给她看，黄芪立刻赞不绝口，问：“你这药方哪里来的？”

“是状元夫人给开的。”

“你可真是好造化啊，竟然让她破例给你看诊了，回去按照她说的去做吧。”

这时候，那胖女子才知道沐冬至真的很厉害。

能让黄芪都赞不绝口的人，医术能差了吗？

她从那一天开始，就拒绝了大鱼大肉，改吃素，并且每天都让丫鬟跟着她数她走了多少步。

刚开始的时候，走的气喘吁吁的，走一会儿就坐下来休息休息。

过了六七日，她走路也不喘了，人也瘦了不少。

人一瘦，看着就精神了。

这也都是后话。

这边的亭子里，贵女们都排队等着沐冬至给她们看诊呢。

什么脚后跟疼的，还有一些月事不正常的，更多的当然是健康的。

不过其中有一个贵女别人不同。

她不愿意上前去诊脉，但是同她交好的另外一个非得推着她去。

她变忐忑不安的坐了下来。

沐冬至摸了她的脉，说：“你跟我来，其他人不必跟着。”

女子面色不好的跟了上去。

沐冬至问：“你成亲了吗？”

那女子的面色顿时变的苍白。

沐冬至看着她梳着女子的发髻，若有所思。

她的嘴唇抖了抖，说：“没。”

“你肚子里有孩子了。”

那女子浑身颤抖，顿时没了主张，怎么办？

怎么办？

她激动的抓住她的手，说：“你帮帮我，你帮帮我。”

“要我帮你做什么？”

“你给我开药，把这个孩子给打掉。”

“不，这是违反大燕法律的，我不能做。

可是你总不能见死不救吧，我爹要是知道了，一定会打死我的。

那你就让那个男子站出来负责啊，出了这种事也不是你一个人的错，为什么要让你一个人来承担？”

“可是他……”

“不管他怎么样，这事他都得负责，这是一个男人应该负的责任。”

那女子说：“我爹不同意我们在一起，他只是我们府上的一个侍卫。

我要是被我爹给打死了，他肯定也活不成了。

求求你，帮我想个办法，给我们谋个出路。”

她说着就拿帕子抹泪。

沐冬至闻言，觉得她也挺可怜的。

询问她同那侍卫之间的事。

原来，她从小是不受宠的，同那侍卫是青梅竹马，侍卫是她家生的奴仆，被他爹培养起来当侍卫的。

他们一起长大，情投意合。

可是，他爹说什么也不同意她和侍卫的事，并且还扬言她要是敢不听话，就用毒药毒死她。

她受不了父亲这样棒打鸳鸯，所以，就起了逆反的心里。

事后，她害怕了。

心里想着，等到以后到了夫家，她再办法蒙混过去算了。

却没想到，那一次就怀上了孩子。

沐冬至说：“这事不好办，我回去好好的想想看看还有什么其他的办法没有。

明天，明天我再给你回话吧。”

“好，明日我到你府上去。”

“不用，你到君再来去就好了。”沐冬至说道。

于是，那女子又擦了擦泪，准备转身回去。

沐冬至却突然说：“一会儿她们问你什么话，你都说我跟你说了不好的话，其他的不要多说。”

她点了点头。

过去之后，果然很多贵女都打听沐冬至跟她说了什么？

她也照着沐冬至的话回答她们。

她们再问，也问不出个什么所以然来。

沐冬至将这贵女的事放在了心上，准备晚上回去问问沈修远，如果真的没有办法，她也不能违法。

宴会上的气氛融洽了起来，众人对沐冬至的看法也都发生了改观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68814790"  chaptername="第599章  无聊的宴会变成了诊疗大会">加入书签</a>
</div>
