    易丹师打量秦桑。

    没有交手过，从外表看不出秦桑是否曾炼体。

    他暗暗惊讶对方不仅有这么高修为，竟然还是法体双修，在这份天赋当真了得，自己之前没有看走眼。

    秦桑心知瞒不过易丹师，点头道：“在下之前并非体修，但修行遇到了瓶颈，看不到突破的希望，只好另寻他法。尝试炼体这条路也是迫不得已，希望能触类旁通，有所帮助。易道友不愧是大丹师，学识渊博，一下就说出这几种灵药的药效。”

    “易某也是恰好在查询时看到过……”

    易丹师干脆取出一卷古册，交给秦桑，“秦道友你自己看吧，这两种灵药，在古册中都有记载，其中蝎毒草蕴藏剧毒，以烈毒炼体，药性之霸道，比霸血果有过之而无不及，都是虎狼之药，没有妖族血脉之力压制，轻则肉身残废，重则被烈毒冲击而死。即使人族体修，也不能轻易服用，道友最好谨慎些。”

    秦桑道了声谢，拿过古册，仔细翻看起来。

    在他观看的时候，易丹师又道：“其实这两种灵药并非全都是妖果，其中青芜根药力较为缓和，在我们人族也有记载，名为毛山藤，能炼制一种壮大筋骨、增大力气的丹药，有些鸡肋。不过，青芜根的作用肯定不仅于此，但只有妖族能完全消化，我们在炼制的过程中损失了很多药性。”

    古册上记载的不仅这些妖果，秦桑都记在心里，还给易丹师。

    “易道友，沧浪海以往曾有过这三种灵药出世么？”

    易丹师想了想，道：“在我的记忆中，二百年前还真有一根毛山藤，也就是青芜根在拍卖行里拍卖，据说是卖家在妖海里无意间发掘的，但没有卖出太高的价格。至于买家是谁，现在已经无从查起。这是唯一一次，至于蝎毒草，易某从未听说过。”

    看来凑齐灵药的难度，不比找星元灌体的地点低啊。

    秦桑面露沉吟之色，只好请易丹师帮助留意。

    他们又闲谈了一会儿，秦桑起身告辞。

    之后，秦桑一一拜访之前相熟的店主，没想到真有收获。

    一名店主告诉他，有一个人手中有一块火行上品灵石，但交换的要求非常苛刻，必须是能够清除元神中妖煞之气的灵药。

    如果灵药够好，愿意附加一笔低品阶灵石。

    上品灵石固然罕有，但对大部分结丹期修士而言，并非必须之物。除非开宗立派，并且护派大阵极强，才可能需要上品灵石。

    像秦桑这样，迫切需要上品灵石的并不多。

    而这种能清除妖煞之气的灵药，对大部分人族的结丹期高手，只要是服煞妖丹突破的，都有神效。

    经年累月，此类灵药愈发稀少，价格节节攀升。那人只有一块上品灵石，想换到一株灵药，也要等机缘才行。

    得到这个消息，秦桑想起自己手里还真有一株灵药金阑草。

    这株金阑草是在巫神大陆西疆时，杀死杜寒得到的，此后一直没机会出手。他虽然手头紧张过一段时间，也不会用这种宝物换钱。

    这种交易，值不值得全在自己衡量。

    秦桑急需上品灵石，而且金阑草本身的价值没那么夸张，当即答应交换，请店主联络那个人。

    在店铺中品茶，等待了一会儿，店主领了一个人进来。

    秦桑看到后有些无语，此人为了一株灵药，身穿黑袍，头戴斗篷，都是能屏蔽气息的宝物，比他当年还小心。

    “道友手中有金阑草，可是成熟灵药？”

    黑袍人声音沙哑，显然也是伪装过的。

    “没错！”

    秦桑也不废话，取出一个玉盒，递到黑袍人面前。

    黑袍人经过仔仔细细检查方才确认，小心取出一个芥子袋，交给秦桑。

    秦桑翻出上品灵石，顿时一股热浪扑面而来，感应到精纯的火行灵气，顿时面色一喜，看向黑袍人：“确实是上品灵石，不知道友手中还有没有多余的上品灵石，五行皆可，条件可以由道友来提。”

    “道友很需要上品灵石啊，可惜在下手中只有这一块。既然道友对这次交易没有异议，在下就告辞了。”

    黑袍人干脆利落，转身就走。

    秦桑略微愕然，付给店主报酬，也起身告辞。

    等他走出来，黑袍人早已不见踪影。

    “现在手里只有三块上品灵石，将玄铁柱完全炼化至少需要四块上品灵石支撑，还需预留两块给古传送阵，也就是说还要找到三块才够，幸好不要求属性，否则更麻烦。”

    秦桑边走边思量。

    在他离开后不久。

    店铺中，一间密室里。

    黑袍人竟去而复返，手里把玩着金阑草，一副对灵草浑不在意的样子。店主站在他面前静候，满脸恭敬之色。

    “连这种药都愿意出手，此人果然急需上品灵石，只是不知胃口有多大……”

    黑袍人淡淡说道。

    店主忙不迭点头，“现在确实不太容易找到上品灵石，听说妖海最近闹乱子了，两族好不容易探到的灵矿均被妖族夺走，可以想见未来更难。这人以前就在找，中间不知是闭关还是去了外地，失踪了几年，还没得到，可见应该不是出自那些大势力，大概率是散修，符合师兄挑选人手的要求。”

    “修为低了些，不过作为辅助也足够了，只用几块灵石就能请动他，倒也不错。”

    黑袍人点点头，“现在时机还未到，暂且把他留作备选的目标，不急接触。你继续留意其他人，多请些后期高手，才能保证万无一失，条件只要不太过分，都可以许给他们。我带着师尊之命而来，到时大师兄也会赶来，宝物的问题无须担心，肯定能满足他们。”

    “这……”

    店主面色一苦，“散修里的后期高手确实不多，很多都被各大势力招揽了，我只能尽力而为……”

    在他们密谈的时候。

    秦桑离开坊市，七拐八拐，来到之前买下的凡间院落，看到禁制中锁着一枚传音符。在他离开的这段时间，柳夫人联系过他。

