
　　“你的一万积分严重侮辱了我，所以我决定。”

　　张岳说着身后升起了土元素巨人，而抓住灵鳞族刺客的大地之后则是变成了断头台。

　　土元素巨人手里拿幻化的断头斧，狠狠的看了下来。

　　“所以我决定，你的小伙伴没有了。”张岳看着灵鳞族统领说道。

　　林东在旁边用小谜弟的眼神看着张岳，岳哥这次太霸气了，手起刀落，一点都不含糊。

　　在张岳的控制下，灵鳞族刺客的脑袋滚到了灵鳞族头领的脚下，那名灵鳞族刺客到死都被张岳镇压者，一点反抗都没有。。

　　“再说一遍，没有十万积分你们的都得死。”

　　张岳说着直接用大地之手把那几艘还在空间伸展的飞船拍碎。

　　“人族，看来你就没想过放过我们，真当我们好欺负吗。”灵鳞族统领厉声说道，内心却是十分的恐惧，他清楚传奇顶尖强者的恐怖。

　　“我们有骗你们，只要10万积分，你们灵鳞族就都可以活下。”

　　“灵鳞族，全体准备的战斗，最后的荣耀之战。”灵鳞族头领大声说道，打算做最后的锤死挣扎。

　　顿时所有的灵鳞族进入战斗状态，一百多人齐齐盯着张岳，打算做殊死一搏。

　　“算了，不更你们玩，你们命不好，偷袭了我队友，所有你们都去见你们的真神吧。”

　　“盾势”

　　地海之势：大地旋涡

　　在开启盾势的时候，张岳把灵鳞族排在最前排的那几个异族都特殊照顾，那些异族一看就知道不是小队长，就是头领，重点照顾，总没有错。

　　“岳哥牛逼破音”林东看着这整整齐齐码成一排的断头台兴奋的说道，现在数量对于岳哥已经不管用了吗。

　　“比真正厉害的神级强者还差一点。”张岳谦虚的说道，自从他与战山经历那十天的战斗后，张岳已经彻底收起了心中的哪一点骄傲，一个刚刚进神级的强者就把自己逼到了山穷水尽的地步。

　　张岳无法想象那些神级中级等强者的恐怖，估计能秒杀自己把。

　　“那些太遥远，在我眼里，岳哥就是同阶无敌，在万族战场也不例外。”林东崇拜的说道，在他跟张岳所参与的战斗，张岳都是这么的风轻云淡，从来没有什么异族敌人能让张岳受伤。。

　　“哈哈，下边干正事把。”张岳说道，虽然张岳对这些话已经有了很强的抵抗力，但每次听到时，还是忍不住开心一下。

　　“好吧。”林东把他的机械军团召唤出来。

　　土元素抬起一只脚狠狠地踏在了地上，一百多跟地刺都精准的刺穿了灵鳞族心脏。

　　“弱肉强食，人族，你早晚也会有这一天！”天籁小说网

　　随着灵鳞族统领最后一声不甘的呐喊，一百多位灵鳞族全部死亡。

　　林东暗自松了一口气说道；“还以以为岳哥哑巴他们的脑袋全部砍下来。”

　　说完还看了看土元素巨人手中拿的断头斧，有点发憷。

　　一只小型的大地之手抓起那名灵鳞族刺客的脑袋，递到了葬张岳身前。

　　“谈不上什么深仇大恨，有这个刺客的脑袋就够了。”张岳把灵鳞族刺客的脑袋放入到早已经准备好的木盒说道。

　　“这样挺好，不会太血腥。”林东说道。

　　“不过这天趟有点小亏啊，只有18000多积分。”张岳看着万族商城的积分余额说道，那怕算上半神器半神器，还有点亏本。

　　“先等等机械军团收拾完战场再说，不过这把神器幼型的短剑，我看能值不少积分。”林东从地上捡起灵鳞族刺客的短剑数说道，并打开万族商城开始找同款，看看这把短剑值多少积分。

　　“希望能有点好东西吧。”张岳看着收拾战利品的战斗机器人说道。

　　“灵鳞族的空间装备都是他们金色的下槽牙，咱们想进行分类，看看有啥好东西。”

　　“好嘞！”林东拿出随身带的控制面板开始操作起来。

　　一小时后，四队堆被骂码的整整齐齐的战利品，摆在令人面前。

　　“装备类，一件神器短剑，四件半神器，一百件各式各样的a级的金精品武器，还有一堆在张岳看起来没有的内甲。目测价值16000积分。”

　　“药剂内・・・・・・・・・・・・・・・・・・・价值3000击积分”

　　“灵鳞族科技设备。”

　　“矿物类，1000吨sss金属元钢，价值5000积分。”

　　“还有一堆不便分类的战力品，回去后在慢慢研究，估计有不好东西。”

　　“所以说，咱们这一趟没有白跑。”林东这个统计好的战利品清单说道。

　　张岳听完林东的汇报的数据，心情好了起来，没有亏本就行。

　　“那咱们收拾东西，准备回家。”张岳说道，临走前还把所搜刮干净的灵鳞族尸体都沉到

　　人族基地，张岳跟楚云轩说下一下事情的经过，把灵鳞族从灵鳞族缴获的积分转给楚云轩。

　　“就当他们的医药费吧，吕恒和楚峰不能白让他们叫我岳哥，季姐更别说了。”张岳对着楚云轩说道。

　　“这些积分回归诸天世界后，都会给你换成贡献点，你帮助这个团队已经够多了。”楚云轩有些感慨的说道，他感觉未来再给张岳50年的时间，等张月成为半神后，那时候人族区域算是这诸天世界偏远的角落里，彻底无忧。

　　“那这些贡献点，能不能兑换两套高阶职业者培养系统。”张岳开玩笑说道，他一直惦记着这个东西。

　　“哈哈，不够我给你补上。”楚云轩笑着说。

　　“好。”张岳也在万族虚拟商城中发现了类似的培养体系，都贵的要死，最低档次3万积分，最高档次5万积分，直接把张岳的念头浇灭了。

　　吕恒和楚峰的医疗室中，当张岳把灵鳞族刺客的脑袋给两人看时，两人差点落泪。

　　“岳哥，不说了，好兄弟，一辈子。”楚峰留下了感动的泪水，除了自己的大师兄，没想到还能遇到对对自己这么好的人。

　　“这个除了上次你被你爸揍哭后第一次见你掉眼泪。“吕恒在旁边说道。

　　“岳哥为我们做了这么大的事，不应该感动一下。”楚峰扭头不爽的说道。

　　“我的命都是岳哥，以后我都会还回去的。”吕恒说道。

　　“算了，不更你说废话了，我现在一是感谢岳哥，二就是感谢我的大师兄，蔡青瓷，要不是他早一步的晋级四阶，我就见不到岳哥了。”楚峰想到他那位最像自己父亲，也是师父的大师兄，遗世独立，剑气无双。

　　“也是，你是应该好好感谢你大师兄，要不然还真轮不到你。”吕恒说道，楚峰的大师兄，这是他称霸年青一代唯一不敢招惹的人。

　　张岳看着吕恒说起楚峰大师兄时的表情，瞬间来了兴趣，问道：“楚峰的大师兄，什么来头，连吕恒都这么服气。”

　　“楚峰他爹门下大弟子，剑痴，情种于剑，很纯粹。”

　　“我就过他大师兄出手一次，那时候我和楚峰都是二阶，他三阶。我和楚峰在城外试炼，一只六阶的噬魂秃鹰把我和楚峰当成午餐，直接对着我们扑了过来，把我和楚峰吓坏了。”

　　“顺便提一下，那时候楚峰差点尿裤子。”

　　“我没有！”

　　“别解释，让我继续说。”吕恒被打断很不爽。

　　“当时我和楚峰都呆住了，眼看噬魂秃鹰就要抓住我们了，暗中保护我的侍卫正打算出手，就在这时我感觉天地间一道剑光闪过，差点亮瞎了我的眼，随后那只噬魂秃鹰就被平整的分成两半，然后就看见楚峰的大师兄在不远处收剑。”

　　“顺便在提一下，楚峰，你大师兄有点偏心，那嗜血秃鹰的血全撒到我身上了，你身上一滴都没有，他绝对是故意的。”

　　吕恒到现在对这件事都念念不忘。

　　“厉害！六阶异兽一剑就斩了。”张岳惊讶的说道，这种战力应该到了传奇级别了。

　　“拔剑术，那一剑我师兄养了5年，有点亏了。”

　　“那是亏吗，那是你大师兄对你的爱。”吕恒笑着说道。

　　“呵呵”

　　“你骂人。”吕恒愤怒的说道。

　　“呵呵”

　　张岳看着又开始拌嘴的二人，笑着离开了医疗室，又去旁边的医疗室看了看季霞云。

　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

　　某处靠近外围的核心区域。

　　“小蝙蝠，你以为你还能跑掉吗。”兽人族统领看着已经被打爆变成无数分身小蝙蝠的吸血鬼统领说道。

　　兽人族统领对着虚空中逃窜的小蝙蝠，伸出燃烧着魂火的右手，对着虚空一爪。

　　魂火：幽冥之狱

　　霎时天空中出现无数的魂火在虚空组成了一个庞大的牢笼，直接把无数的分身小蝙蝠困在里边，并在慢慢缩小，把一只只小蝙蝠都点燃，最后化为灰烬。

　　“魂天，咱么诸天世界再见。”一道极为痛苦的声音传来，随后慢慢传来，随后消失不见。

　　“哎，没有办法，像这种被主神偏爱的妖孽，几乎很难完全灭掉。”兽人族统领魂天对着旁边小心翼翼的暗黑蛇人族统领说道。

　　“对啊，可惜我族主神的荣光，只落在那些神级天才身上。”

　　“都是一样，咱们这些一流低级的种族，在万族战场开启的时候，就把咱们这个派了进来，到最后兑换的资源，还是那些神级天才占的最多。”魂天不甘心的说道。

　　“能有什么办法，那些该死的死灵族，每次万族战场就喜欢过收集咱们这个一流小种族的神级天才，弄的到现在，可能连那些二流种族的队伍都打不过。”

　　“我前段时间被一只撕天熊族给虐了，差点被他弄死。”

　　“我族6支十人小队，也在一个三流的小种族上翻了车，全部被灭，出手的还是一位防御者，我现在在想要不要报复回去。”

　　魂天和暗黑蛇人族统领说着，相互对视一眼，苦笑起来。

　　“算了，回去后，我会在跟我族主神汇报的时候，替你们的暗黑蛇人族说几句好话，我这一关，你算是过了。”魂天说道。

　　暗黑蛇人族统领顿时狂喜起来，这说明他在诸天世界的最重要的任务就完成，剩下的就是收集积分了。

　　“对了，给你一个忠告，那些小种族的妖孽，你要是没把握就算了，有时候那些小种族出来的妖孽，很邪的，有前车之鉴，不要忘了三眼族，一人逆天，直接把整个三眼族从一个不入流的小种族，硬生生提到了一流中级种族，如今在外围星域占领了大片的地盘。”

　　“好，我明白了。”魂天的一番话，让暗黑蛇人族统领差点打消报复人族的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十九章 楚峰的大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 