    琳兰吃完，摸了摸肚子。冷宫待遇太差，好久没吃到这么美味的饭菜了。

    吃饱后的琳兰，心情大好，准备开始干正事。

    她让杞枫坐到椅子上，她则从怀里掏出了一截短香。

    点燃后凑到杞枫鼻子边闻了闻，他立马捏紧了扶手。

    杨柳在一旁紧张的看着，不知道自己该做什么。

    琳兰很快便收起了香，神色严肃的看着杞枫。

    杞枫睁开了眼睛，杨柳赶紧捂住他的手。

    “怎么样？”

    “无事。”杞枫安慰她。

    杨柳又看向琳兰，询问情况。

    只见琳兰尴尬的笑了一下。“有点困难。”

    “这不是简单的蛊虫，这是母子蛊，没有母虫，我也无法将它弄出来。”

    早知道她就不教玄雅那么多了，气死她了！

    “也就是说杞枫真是中了蛊？”杨柳问。

    “嗯。这点我还是能保证。”琳兰道。

    “只要有母虫，你就能让杞枫恢复记忆？”杨柳急切的问。

    “那是当然！”她这点还是能保证的。“只不过……”

    “只不过什么？”杨柳问。

    “唉，算了。我确定我能将他身体里的蛊虫取出来。”

    只要有琳兰这一句话，杨柳就知足了。

    至少让她有了目标，不用想无头苍蝇一样。

    不就是母虫嘛！她不相信她得不来！

    告别了琳兰，杨柳和杞枫一起走在回去的路上。

    杨柳一路上都在沉思，杞枫却一直盯着她。

    “杞枫，你说我该怎么样才能从玄雅身边拿到蛊虫？”

    杞枫没有说话，只是盯着她晶亮的眸子。

    “你说话呀？”

    “这个不用你担心了，我的事情，我自己来。”

    杞枫抬手顺了顺杨柳的头发，她为他努力了这么多，他不可能就这么看着。

    “确实，你比我更好接近玄雅，只是你要小心，毕竟你如果暴露，还不知道她又会对你做什么。”

    杞枫微笑着看她，不知不觉前面已经是罗云殿。

    杨柳想与他道别，杞枫却一下子拉住她。

    “杨柳，你知道昨天我去冷宫找你的时候，还想了什么嘛？”

    “什么？”杨柳偏头看他。

    昨天看他这么着急，杨柳的心里已经非常满足了。

    “我想，无论我恢没恢复记忆，我都跟你一起回家。”

    当时他脑子里，只想让杨柳平安。不愿她再去冒险。

    经过了这段时间的相处，他已经完全的相信了她，所以他愿意跟她走，不再有任何的怀疑猜忌。

    而且能有杨柳当他的妻子，在他身边一直陪着他，被骗又如何。

    “可是……现在走不了呀！”杨柳几乎是带着哽咽说出这句话。

    杞枫能这么说，她已经很满足了。

    不过知道了他身上有蛊虫后，便走不了了。这种东西会一直牵制着他，不把它弄出来，便一日也不得安宁。

    “没关系，这次我来带你回家。”杞枫伸出手抹点杨柳眼角的泪水。

    杨柳使劲的点头，这一刻的感动无以言表。

    杞枫回到自己的宫殿，便招来了绿萝。

    “绿萝，前几天公主送来的帖子还在嘛？”

    “主子，都好好收着哪。”绿萝回答。

    除了主子，还有谁敢把公主送来的东西乱扔呀。

    “你去找来给我。”杞枫道。

    “是。”

    绿萝一会就找来了杞枫要的东西。

    他将帖子打开，忽略了前面一大段废话，直接看到了重点。

    时间是明天，地点在宫外！

    这令杞枫没有想到，公主的生辰宴居然不是在宫里。

    杞枫收好请帖，嘴角带着若有似无的微笑。

    第二天。

    杞枫刚收拾好，就听见门外有人敲门。

    绿萝进来说是公主派来接他的。看来玄雅真的很肯定他会去。

    也是，毕竟现在他在她的控制之下，她想让他做什么都可以。

    这是杞枫第二次出宫，他被拉到了一座府邸前。

    他刚下车，就见门口已经有人进去了。

    杞枫进门才知道为什么玄雅会在宫外办生辰宴了。

    原来这次宴请的都是年轻人，官商都有，自然不适合在宫里办。

    “杞枫！”玄雅看见了他。

    他带着微笑走过去。“参加公主！”

    “免礼，你来的可真早。”玄雅笑道。

    “公主邀请，岂敢迟来。”

    “说的我好像很厉害一样！”玄雅娇嗔道。

    “是我说错了！”杞枫拱手。“公主的生辰宴，自是要重视。所以我才会来这么早。”

    玄雅捂着嘴笑笑。“今天你还算会说话。”

    不知是不是她的错觉，总觉得杞枫今天更容易接近了。

    “这些都是公主的朋友嘛？”杞枫看着其它人。

    “有些是，有些不是。”有些人是她的朋友带过来的，她说这次可以随便带人。

    虽说是她的生辰宴，其实也是让杞枫放松的地方。

    她见杞枫在宫中待了许久，肯定心中不快，不然也不会对她的态度越来越差。

    所以才想让杞枫出宫来放松放松，当时人越多越好。

    今天一看，效果很显著，杞枫对她的态度明显不一样了。

    来了很多人，各家的贵女，公子。京城中有头有脸的官二代富二代基本都聚齐了。

    这可是难的能见公主的机会，很多人挤破了头都想进来。

    不过玄雅的朋友也有分寸，一些实在上不得台面的便没让他们来。

    而黄明亮和徐温文可是废了九牛二虎之力，才让人带他们进来的。

    宴会开始了，有舞蹈，有歌曲。配上美酒乐器，真是美轮美奂。

    节目表演完了，这些人还觉得不过瘾。有些人便自告奋勇的上去表演，也算是在公主面前混个眼熟。

    在喧闹声中，杞枫凑近玄雅道：“给你准备了生辰礼。”

    玄雅惊讶的看着他，下一刻她便觉手中塞入了一个温润的东西。

    “玉佩？”玄雅惊讶。

    “不贵重，望你不要嫌弃。”

    杞枫的头还没移开，温热的呼吸打在玄雅耳朵上，她哪里还顾得什么嫌弃不嫌弃。她只觉得手中的玉佩是无价的珍宝。

    玄雅认得这个玉佩，是杞枫在大都就随身佩戴的。

    但今天他却能把它送给她，这是不是代表她在他心目中的重要性。

    杞枫问过杨柳，这只是一块很普通的玉佩。也没有什么故事，只是他喜欢而已，所以他才会这么大方的送给玄雅。

    毕竟用一块玉佩，换一个人心，怎么样都划算。

