    慕战辰低头看着刀，续而看到了顾棉棉。

    顾棉棉恍惚不清醒的神志，这时候一下子清醒了，幻觉退去，她茫然的看着慕战辰。

    慕战辰看到了她眼中的迷茫，伸出手轻轻抚了她的脸：“别怕，别怕棉棉，没事的。”

    下一秒慕战辰就倒在了地上。

    周瑶吃惊的捂住嘴巴，难以置信的看着顾棉棉。

    这女人怎么了？疯了吗？

    她不是慕战辰的人么，难道说是因为自己和慕战辰约会，所以她愤然杀人，想到这个可能性，周瑶在大门外退开几步，脸色难看随时准备转身跑开。

    然而顾棉棉的矛头没有指向她，而是踉跄的跪在地上，看着那把插在慕战辰的刀，她看到红色的血液流淌而出，提醒着她，她到底做了什么蠢事。

    “战辰？慕战辰……”顾棉棉看慕战辰，眼泪不受控制的落下来。

    陈怀瑜冲过来看到这一幕，急忙拿出手机打电话：“喂，120急救吗？”

    慕战辰尚且有意识，他抬起手努力的握住了她的手，脸上露出了浅浅的微笑：“别怕……我没事。棉棉，现在回家去，就当自己从来没出现过，没有人能够伤害你，我也不行。”

    什么事，都可以再叮咛，再嘱托。

    但他不知道这一刀到底会让他变得如何。

    人在受伤之后不可能百分之百确定自己是能救回来，还是救不回来。

    所以他能做的，便是让她离开，不要牵扯到这件事中，不要因为自己受到伤害。

    这一刀，他可以让陈怀瑜作证是自己刺的。

    顾棉棉看着他，脑袋忽然一阵刺痛，心脏被捏的异常痛。

    这个人在被自己扎了一刀之后，还是在为自己着想，还要保护自己。

    为什么要这样？

    为什么啊，这样一个人让自己怎么相信她是个坏人。

    陆余生的声音还试图影响顾棉棉，可是此时的顾棉棉却十分抗拒，抓着头发痛苦的摇头：“滚开！不要跟我说话了！我不听我不听！”

    不该是这样的，她知道的，不该是这样。

    若慕战辰真是自己的敌人，自己怎么会如此痛苦。

    ‘我会保护你……’

    ‘棉棉，不要怕，我在这里。’

    无数记忆忽然冲到脑海里，这些记忆好混乱，但她清楚的听到这个声音不是陆余生的声音，是慕战辰的声音。头好痛，她的头好痛。

    顾棉棉痛苦的大叫：“啊！！！！”

    陈怀瑜此时过来，对慕战辰道：“救护车马上就到，慕先生，你坚持住。”

    门外，周瑶看到这一幕，看到顾棉棉痛苦，看到慕战辰倒在血泊里，不知是不是受现场的画面影响，周瑶诡异的笑了起来，抬起手拍手：“哈哈哈，真是一出好戏，顾棉棉你下半生就在牢房度过吧，这样也好，用你的下半生囚禁人生，来还余生的一条命，这样也是便宜你了。”

    顾棉棉双目垂泪，茫然的去看周瑶，不懂她在说什么。

    “你是谁？你怎么认识余生？”

    周瑶咬牙切齿恨恨的瞪着他：“我怎么认识他？我怎么认识他需要向你汇报吗？你根本不配知道！你骗了余生，害他被杀，现在你的报应来了，我想你该是天天晚上做噩梦吧！”

    顾棉棉呆呆的，周瑶说出了最关键的话，使得她脑海那团混乱猛的清晰起来。

    顾棉棉瞳孔放大，记忆终于不再混杂。

    不要怕，我会保护你，我要教你保护自己的方法。这些，不是别人，是慕战辰。

    无数次光影中走来，自己的盖世英雄，自己最好的哥哥，不是别人，是慕战辰。

    花环、婚纱、自己要嫁的男人，自己爱的丈夫，不是别人，是慕战辰。

    不是别人，不是别人，是慕战辰。

    此时她再低头去看，整个人彻底崩溃了。

    “哥哥！哥哥！对不起，对不起！”顾棉棉撕心裂肺的将慕战辰搂在怀里，她难以置信那一天，慕战辰飞身救他没出事，却因为自己的愚蠢出事了。

    为什么要去忘记那一切，为什么要忘记？

    真的那么痛苦吗？

    若比起失去他来说，忍受那样的痛苦，忍受着对陆余生的愧疚活着又怎么样，至少慕战辰好好的。

    慕战辰迷迷糊糊间，似乎听到顾棉棉撕心裂肺的哭喊声，他抬起手想要为她擦一下眼泪。

    想说，不要哭，我已经让你哭过太多次了。

    然而他抬起手，之后就没有意识了。

    救护车在这个时候来了，慕战辰被送上车，陈怀瑜在这个时候没闲着，已经联系了杜宇，叫他联系最好的医生，也通知了慕家老爷子。

    周瑶站在那里看着救护车远去，沉默不语。

    大仇已报，却一点感觉没有。

    她没有畅快淋漓，只觉得不甘心。

    不甘心这件事就这样结束了，而她再也不能为自己的王子报仇了。

    那未来的人生该怎么办呢？自己将要何去何从？

    周瑶一时间竟茫然了起来。

    她预想中的这一年不是这样的，她预想着自己身体好起来了，在一个春暖花开的季节，她来到了她心爱的人面前，告诉他，我将是你的女朋友，我将是你的妻子，我们从这一刻开始，要谈恋爱了。

    可是没有，什么都没有。

    她没办法去到自己心爱的人身边了。

    她身体里装着一枚别人献出来的心脏，不能去死。

    转身，周瑶落寞的回家。

    顾棉棉在救护车上一直无声的落泪。

    她全部想起来了，也知道了前因后果，更知道了商倾应该是给自己做了某种催眠引导，还有那些药物，也全部都是害她的药。

    她好恨自己没有防备心，所以才会被趁虚而入，才会变成这样。

    在车上，顾棉棉一直紧紧的握着慕战辰的手。

    等慕战辰进了手术室以后，顾棉棉就站在那里，默默的等着。

    陈怀瑜不忍心，深吸一口气安慰道：“棉棉，他没有怪过你，最后也还是想保护你，你……别这样，他会难过。”

    顾棉棉声音沙哑：“就是因为他总是这样，所以我才，更难受，我更希望他恨我，抛弃我。”

    陈怀瑜沉默了一下道：“等他手术结束以后，平安了，我们再谈一谈吧。”

    陈怀瑜一开始觉得，尊重慕战辰不要把他的病告诉顾棉棉是对的，但现在作为朋友，他觉得顾棉棉该去知道。

    顾棉棉的话，一定不会因为这个离开他，而他也该彻底放开自己，谈成自己，为了不再未来再造成什么大的误会，再造成像今天这样的局面。

    如果慕战辰早点坦白，那一切也许真的不会是今天的样子。

