    “哥，要不我们帮帮他们吧？他们看着好可怜。”

    “你想要帮助他们吗？这可能不会有什么好的回报的。”

    正想着等下要不找人问问这年月有没有CNN的卡特身边忽然想起梅丽丝试探的声音。卡特对此也不奇怪，连自己都有点心塞的事情，放在才13岁的梅丽丝身上，看着那和自己差不多大的黑人小男孩如此窘迫，有些共情也很正常。

    面对梅丽丝，卡特就没有那么多想法了。她想帮，那就帮，孩子的善心应该被鼓励。

    “嗯，我不要什么回报的，就是看他好可怜。和我们学校的那些同学一样大，他们都可以开开心心地出去玩，他应该很羡慕他的同学们吧？”

    “应该是吧。诺，只是一美元，交给你了，去吧！顺便把支票带过去，我先去车上装东西了。”

    卡特不置可否地点点头，同时从兜里掏出了一美元的现金连带刚刚签好的支票一块塞进梅丽丝手里。自己则率先提着刚刚到手的两把椅子，还有打包好的帐篷返回车里。

    有店员在，卡特根本不担心梅丽丝的安全问题。将东西放进行李箱后，梅丽丝也蹦蹦跳跳地出来了。赠人玫瑰手有余香，这句话或许外国人没听说过，但感受都是一样的。

    像只欢快的金丝雀一般，蹦进副驾驶的梅丽丝嘴角挂着一丝浅浅的笑意。连带着，卡特刚刚的心塞也少了许多，阳光似乎也明媚了起来。

    “中午想吃点什么？今晚我们应该会在萨凡纳过夜了，帮忙想想还有没有要带的东西，出了亚特兰大，有些东西就不好买了。”

    坐进车里，一边系着安全带，卡特一边问道。

    “好像不缺什么了吧？零食车里都有，水和饮料也足够，帐篷也...哥，你快看，他们出来了，好像还是冲我们来的。”

    掰着指头盘点物资的梅丽丝，歪着脑袋，说着说着，忽然一指车窗外，有些惊讶地喊道。卡特自然也看到了刚刚离开商店的黑人父子正快步向着自己这边走来。

    “梅丽丝，把手套箱里的枪递给我。”

    尽管能猜到这对黑人父子寻过来可能是想道谢，但为以防万一。卡特还是取出手套箱里的手枪，上膛并插进腰间的枪套后，这才打开车门下车。

    “先生，这位先生，非常感谢您的帮助。感谢您...”

    和卡特预料的一样，黑人父子在见到卡特下车后，立马弯腰鞠躬道谢。当然，鞠躬肯定是没有深鞠躬的，深鞠躬在美国是对死人行的礼，你要是深鞠躬那就不是道谢，是在咒人了。

    “没事，不必客气。而且，这件事不是我想要帮你们，而是我妹妹。”

    为了安全起见，早在出发前，卡特就和梅丽丝有过“约法三章”。像这种时候，梅丽丝都是坐在车里不下来的，看上去似乎有些不尊重人，但在美国却很正常。

    黑人父亲显然也懂，连忙带着儿子隔着跑车的前挡风玻璃，再次向梅丽丝微微躬身。接着，目送卡特开车离去...

    “哥，这外面也没有你说的那么危险啊！”

    等离开商店停车场后，卡特在路边停下车。撩起polo衫的下摆，取出手枪，摘下弹匣，再拉动枪套退膛。就在卡特接住枪膛里抛出的子弹，准备重新压进弹匣时，梅丽丝笑嘻嘻地开口了。

    出发前卡特将外面的世界描述的那叫一个黑暗，什么拦路抢劫、零元购啥的，说得从来没出过道格拉斯的梅丽丝都有些小害怕。

    刚刚卡特要枪时，梅丽丝的心都快提到了嗓子眼，结果就这？

    “小心无大错。咱们不主动伤害别人，但也得防备别人伤害我们！帮我放回去吧。”

    将子弹重新压进弹匣，插回枪里后，卡特将手枪递给梅丽丝放回手套箱。虽然自己现在有了隐蔽持枪许可，可以随身带枪，但开车的时候，腰间别一个铁疙瘩，总归是膈得慌。

    一般情况下，手枪还是放在手套箱更好。万一碰到警察查车什么的，也更方便。因为手枪在手套箱，驾驶员是无法第一时间很快将其拿到手里的，第一时间威胁不到警察。所以将手枪放在手套箱，已经快成了默认的潜规则，即遇到警察查车时。

    你可以直接告诉警察，我有持枪许可，并且我的枪支放在手套箱，你可以自己去取出来核对。对将手枪放在手套箱的人，警察的第一印象会默认你是“良民”，可以避免很多不必要的麻烦。这些还是卡洛斯在教导卡特学枪时告诉卡特的小技巧。

    卡特可不想未来以自己现在的白皮去挑战美国警察的脾气，那可是试试就容易逝世啊！

    “就你担心得多，我们中午吃披萨吧？我有点想吃披萨了。”

    “好！”

    在亚特兰大解决完午餐，又去可口可乐公司楼下转悠了一圈确认这年头还没有CNN以后，卡特二人这才出发前往萨凡纳。

    萨凡纳是一座靠海的城市，和南卡罗来纳挨得很近。从萨凡纳向北，过了加登就进入了南卡的范围。接着再沿东海岸一路向北就可以抵达纽约。

    到达萨凡纳时，天色已经黑了下来。在这没有外卖的年月，小城萨凡纳的夜晚和道格拉斯也没多大差别。

    要是卡特一个人，或许会试试能不能混进一家小酒馆，坐着喝两杯。但既然带了妹妹出来，这种在法律边缘疯狂试探的举动，当然是做不成了。就在酒店解决掉晚餐，然后早早睡下。

    第二天一早，两人再次出发。在这个没有手机导航的年月，依靠低效的问路，找到湾流飞机公司时，已经快上午十点了。

    此时的湾流飞机公司算不上气派，办公区域和厂房都是连在一块的，厂房外还有一座小型的机场，或许是用来试验飞机与转场时用的。即不是湾流员工，又不像湾流客户的卡特二人，自然不被允许进入湾流公司。

    但来都来了，就这么掉头就走，岂不是太可惜了？好歹这也是卡特“亲自发掘”的优质潜在客户啊。既然进不去，那干脆就不进去了！

    前脚刚买的大红折椅，这会就派上了用场。将车停在湾流公司门口，卡特搬起两把椅子，走到不远处的树荫里坐下。就这么静静地观察着湾流公司里的一举一动...

    来往于各个厂房车间里的员工，远处机库的数量，还有停在机场边的几架小飞机。卡特不知道未来的湾流飞机到底长啥样，但就只是眼下看到的飞机，就已经和未来的私人飞机差不多了，或者说外形上完全一样。

    细长的机身，单边五扇小小的舷窗，以及两台挂在机身上的喷气式发动机。通体雪白的飞机尾部，还有一个大大的T字型尾翼，煞是贵气！

