    除了徐永康这些人之外，还有两个人，这会也很慌张。

    一个是李彩霞。

    之前青元服装厂的那个内奸，偷了青元的服装设计图纸给徐永康的人。

    另外一个，则是唐芳芳。

    这会的唐芳芳，心情非常复杂。

    她怎么也没想到，兜兜转转的，自己还是输给了周元。

    而且，输的一塌糊涂。

    不但付出了身体，还......

    看着所有人脸上的神色。

    周元笑了笑，开口道：“大家也不需要太过担心，我说的人事调整，大多数都是跟咱们厂子的管理层有关的！”

    这话说完，周元的目光落在了徐永康的身上！

    徐永康脸色一变。

    周元则是微笑道：“徐厂长，感谢您这一段时间，对咱们厂这边所做的贡献，不过你这边，以后可以休息了，回头厂子的事情，交给我身边的朱百万朱总来负责就行！”

    对于徐永康这个人，周元肯定是不会留的！

    当然不是因为这个家伙得罪了自己！

    心有猛虎，周元还不至于容不下一个得罪自己的人！

    主要是周元觉得，这个人的能力太差。

    好大喜功，缺少脑子。

    所以，周元才会如此说！

    徐永康却是愣了一下，随后叹息道：“那我，以后做什么？”

    虽然他早就猜到了周元会对他动手！

    但却没想过周元会开除自己！

    所以直到现在，他也只是认为这是周元要调动自己的岗位。

    周元错愕了一下，笑着道：“你做什么？徐厂长，你该不会没听清吧？我刚才的意思已经很明显了，以后，你什么也不用干，你被开除了！”

    周元一句话出！

    徐永康彻底炸毛了。

    眼睛瞪的老大不可思议道：“什么？开除？这怎么可能，周元，你刚才不是说，不开除我们的么？”

    就连其他的那些觉得自己也有可能被周元瞄上的高管们，这会也都脸色一变。

    那个李彩霞，更是惊恐的不行！

    当然了，唐芳芳没有！

    她只是难受而已。

    工作什么的，她倒是不在意。

    “就是啊周老板，你刚才说过的，不开除，三年内都不开除啊！”

    “没错周老板！”

    “这可是有合同的！”

    大家都纷纷喊了起来。

    周元则是微微一笑，对着那些高管道：“我是说过不开除，可我说的工人，我有说过，不开除高管么？”

    “而且你们看看，这合同上，写的清清楚楚，我有权利，开除高管！”

    周元这话一出！

    所有人都看向了周元拿出的合同！

    顿时，一个个的都浑身颤抖了起来！

    “这！”

    大家你看看我，我看看你，脸色茫然！

    周元却是呵呵一笑道：“行了，既然你们都已经想到了自己的结局，那就这样，除了徐厂长之外，你们几个，也都被开除了！”

    周元一指厂子里的那几个高管。

    “你！”

    这些高管们，一个个的脸色难看的不行！

    徐永康更是陡然大怒道：“周元，你别太过分了，你开除了我可以，但是你一下子把厂子里的高管都开除了，谁给你管理整个厂子，你怕不是疯了吧？”

    其他的人也跟着道：“就是，周元，你敢开除我们，你就等着倒闭吧！”

    “没错，还真的特么的把自己当回事了！”

    既然关系已经破了！

    那就没什么好顾及的了！

    这些人一个个的，就跟发疯了一样！

    朱百万也有些担心，站在周元身边道：“周总，要不，留几个？”

    虽然不愿意听那些人说话！

    但却也不得不承认，他们说的是实话。

    这些高管都开除了！

    厂子还真会有些乱！

    周元却是摇头道：“没事的，我心里有数！”

    这话说完，才目光看向徐永康那些人淡淡道：“你们还真会把自己当回事啊，该不是以为地球少了你们就不转了吧？”

    瞬间，周元的目光转向所有工人，大声道：“现在，我宣布全厂所有工龄在10年以上的工人，都可以自由的竞选他们被辞退之后的职位，一会开完会就你们就可以写自荐信，写清楚你们现在的职位，以及在厂里的一些贡献，交到朱厂长那边，我会亲自审核！”

    “周元，你！”

    一听这个，徐永康脸色变了！

    有些懵逼的道！

    其他的人也咬牙切齿的看着周元！

    他们怎么也没想到，周元会搞出来这一招。

    而朱百万，则是眼前一亮。

    心里感慨！

    周总就是周总啊！

    这一招，实在是再高啊！

    所有国企的领导，基本上都是拿资历熬起来的！

    但一个厂子，有资历的人，可不只是领导一个！

    能够在厂子干十年的人，肯定也都是有些本事的！

    而且，周元还会亲自把关！

    这样一来，管理层缺失的问题，可就算是解决了！

    至少目前是解决了！

    至于说以后，大不了以后再慢慢招就是了！

    果然，周元这么一说！

    所有的工人都欢呼了起来！

    一个个兴奋道：“周总，真的可以吗，我们真的可以当领导吗？”

    “就是啊周总，我们自荐就行了吗？”

    “周总我一会就写，你可一定要看啊！”

    这些人，也不是没有能力！

    他们里面，有些还是有的！

    只是没有机会而已！

    本来，这些人都打算就这样一直下去了！

    谁能想到，现在，周元居然给了他们机会！

    他们的激动，可想而知！

    周元点点头道：“当然了，只要是工作满十年的，不管现在你们是什么职位，都可以写自荐信给我，我会根据你们以往的工作能力来确定！”

    “太好了，谢谢周总，谢谢周总！”

    一句话！

    立刻让工人们高兴了起来！

    甚至因为今天厂子被收购所带来的失落，都被冲淡了很多。

    可徐永康他们这会却一个个的面如死灰！

    愤怒的看着周元！

    想说什么，却又不知道怎么说！

    看着这一幕！

    周元微微一笑，对着徐永康等人道：“怎么着，难道徐厂长你还想留在我这里吃饭不成？对不住，非本厂人员，一概不能留！”

    “哈哈哈！”

    周元这话一出！

    一些工人哈哈大笑了起来！

    对于徐永康这个人，很多工人也没有好感！

    毕竟他可比之前的林国忠差太远了！

    徐永康脸色阴沉的都快能拧出水来了！

    咬牙切齿的道：“周元，你有种！”

    “我们走！”

    这话说完，才带着自己的几个心腹离开了！

    看着这一幕，周元嘴角露出笑容，对着朱百万道：“朱老哥，接下来就交给你了，尽快的让工人恢复生产，时不我待啊！”

    朱百万点点头道：“我知道的，周总放心吧！”

    周元嗯了一声，转身便想着离开。

    而看着周元离开，刚才在人群中，没有被周元发现的李彩霞和唐芳芳，则是心里稍微的松了口气！

    尤其是李彩霞！

    这会她只觉得，自己的工作好像是保住了！

    只不过，就在他这么认为的时候！

    周元却是忽然看向了他们两个人，然后，对着朱百万道：“对了，还有这两个人，也一起开除了吧！”

    “噶！”

    瞬间，李彩霞和唐芳芳一脸懵逼。

