    十二正神还知道一些别的东西。

    那是只有在天车御手还存活、巨龙之国尚未建立的时代，就已与三位龙王结识之人，才能得知的秘密。

    既然“霜”是冰霜的掌控者，掌握着“静止”、“憎恨”、“悲叹”、“寂灭”等概念；而“炭”是火焰的掌控者，他是“激昂”、“欢欣”、“热烈”、“新生”。他们构成了一组完美的【两相】。

    每当“霜”的力量变强，她的行动力就会逐渐变弱，“炭”就会随之变弱，同时他的意志与行动力则会逐渐变强；反之亦然。如同冷与热相似相反、不可共存，他们就如同一个沙漏里的两极。

    如同冬夏更易、春去秋来。

    那么他们的兄弟，名为“烬”的黑龙呢？

    毫无疑问，他无法单独成为“两相”，因为和他对应的另一相、尚未出生便已死去。

    而他所持有的力量，就是“堕落”。

    ——正是堕落之路的【堕落】。

    这个世界之所以充满了诅咒、堕落、悲叹……即使是诸多正神也无法扭转。

    只是因为从最初的时刻，纯洁之龙、无鳞无孽之兽……便从未诞生。

    之所以是他成为巨龙之国的统治者，原因只有一个。因为他不会变弱、不会改变自己的意志，更永远都不会受制于人。

    因为他是永远也不会自行翻转的、静滞的沙漏。就像是镜面与现实中所不同的差异之物。

    对于烬来说，天车御手就像是他的姐姐一般。与他互为“两相”，拥有着与他镜像的力量。

    而他们也确实在事实上形成了两相。

    有着“纯洁之神”的压制，沙漏中始终有三分之二的沙子尚未漏净——这意味着天车御手巅峰时期的力量，有烬的两倍。

    纯洁之力压制着堕落之力。

    于是才能诞生出“西西弗斯”这样的生灵、诞生出“军团”这样的组织。

    ……而在天车死去之后，沙子就漏完了。

    由天车创立的向上的“升华之路”，由烬创立的向下的“堕落之路”，就此成立。

    如同《论命运与骰子之半数奥秘》所说的一般，“向上是跳跃、向下则是一步一脚印”。

    与能够随时间逐渐变强的堕落者相比，升华之道反而才是比较惨淡的那一方。

    任何生灵在离开“共通线”、将自己的灵魂腐化并激活后，就会面临无法回头的抉择。

    如果往上走，抵达白银阶后得到强化的主要属性，都会是“意志”；而在他们抵达黄金阶之后，那份永不餍足的欲望就会被彻底固化，其他的欲望都会被逐渐淡化。

    强烈到想要改变整个世界的欲望、绝不改变自我道路的强韧意志，和与之相比……软弱之极的力量。

    幸好，这份极致的渴求能够唤起真理之书。

    假如没有燧父抢回来的【虚界之心】提供的要素之力，那么黄金阶的超凡者根本就没有要素之力、更不可能拥有崇高假身。他们只是拥有比白银阶强大一点点的力量、有着比白银强一点点的属性……仅此而已。

    和这份强烈到刻骨钻心的欲望相比，这些力量实在太少太少了。

    而除了这欲望之外，他们什么都没有、什么都做不到。

    所以在他们升华成神之后，才能够堂堂正正、勤勤恳恳的行走于正道。

    他们如此艰难、如此幸运，才能从自己最初渴求的道路上、使用着自己渴望的力量与权柄、秉承自己最初的理念、执行自己最初的意志——改造这个世界，而不是在成神后就变得堕落。

    这也是为何最初的那些神明中，根本就不存在所谓的“邪神”。

    “邪神”并非是拥有邪恶力量的神明，而是品行不端的神明。

    祂们或是用自己神明的权柄作恶；或是麾下的圣职者作恶过多以至于被当地正神教会直接通缉了一整个教会；亦或是完全逃离自己的职责、以至于让世界陷入混乱。

    正神教会的主要职责之一，就是清除、剿灭邪神教会。

    根据“纪年法”仪式的约束，正神想要亲自出手，必须先将对方所有还在正常运行、祭拜的教堂摧毁；或是使其不再拥有主教以上的圣职者——因为只有主教才能建立新教堂和运营教堂。只是普通的牧师站在教堂中，这样的教堂是不算“启用”的。

    虽然燧父让升华者在抵达染色之位的时候，能够得到“要素之力”的赠予，大幅增加了选择升华之路的超凡者。但这也让那些升华者，变得没有那么纯净。

    神明就是这个世界中地位最高的公务员。

    在天车御手死亡之后，机械运行的“天车”只会选择已经符合标准灵魂授予真理之书。

    它不像是天车御手那样，能够对“稍微符合标准”的灵魂进行教育、培养，更不会为了优秀的人才一对一的编织全新的真理之书，只能为合适的对象“一键选择真理残章”。

    那就一定要增加升华者的数量，这个世界的发展才不会停滞——因为只有相关领域的神明出现之后，模棱两可的概念才会确定下来。

    而燧父想出来的办法，是“大幅提高升华者的待遇”。

    也就是为这个世界提供了要素之力。

    一种能够让染色之魂，轻而易举的碾压“堕落者”的力量。

    这的确大幅增加了升华者的数量，但也让烬有所不满。

    从他们发起夺天远征时，当年新增升华者与堕落者1：50以上的可怕比例，在第二年就变回了1：20，而且每年都在递减。这还是在成为堕落者就能得到“皇帝优待”、在烬鼓励国民成为堕落者的情况下。

    ——而这同时也成为了柔弱的精灵们，敢于离开帝国、独立生存的底气。

    对于全族都是升华者的精灵来说，这简直堪称是“定制外挂”。

    但精灵们离开帝国后，也并没有因此而歧视堕落者。因为那个时代，堕落者这个名字，最开始的含义是“头上长角的人”。他们只是脾气稍微火爆了那么一点而已。

    ——那就是“烬”的角。

    翅膀、触手、弯角、獠牙、利爪、鳞片、毒血——这些【附肢】，就是烬身上的一部分。他们在逐渐向烬靠拢，或者说……是烬拥有全部堕落者的力量。

    在精灵的审美中还属于比较酷的类型——因为精灵几乎都是拜龙者。龙类天生满足精灵的审美，就如同人类喜爱猫咪一样。

    在精灵们来到雅瑟兰大陆之后，同样建立起了完整的传承。而在这里，升华者与堕落者的比例就变成了9:1。

    而在这时，很多人走上升华之路，就不再是因为“想要成神来改造这个世界”……而仅仅是认为“这比堕落之路拿到的好处要更多”。

    从那之后，就开始陆陆续续有邪神诞生了。

    他们并不认为“神明”应该担负什么责任——或者说，他们从最开始就不是为了这份责任而来的。

