简波守护在叶紫灵的前方，整个身子都挡在叶紫灵面前，没有任何可以让人出手的可能。

    当然，简波之所以这么做，只是不想让神机弩设计图，落入黑衣人手中，以及不想让一个妙龄少女，年纪轻轻香消玉陨罢了。

    只不过此时此刻，倘若简波知道，叶紫灵的想法的话，肯定会吓的狂咳不止，并告诉叶紫灵，他真的是一点非份之心都没有。

    当然，现在的简波可没有心思，照顾到叶紫灵的想法，更没有心思去管，叶天成、王子良、李泉三人的极度震惊。

    手握嗜血魔针，简波的眉头狞在了双眼之间，感受着黑衣下，不断传来的凛然煞气，他的气势同样不断的在提升着。

    与简波的反映一致的是，先前淡定从容、即便对上玄门，最有天赋的大弟子郭猛时，也没流露出半点惧意的简三，也在暗中将自身的气势，调动起来。

    疯狂的向黑衣下的神秘人，施加着最强大的压迫力。

    能让简波和简三如此正色对待，显然黑衣下的神秘人，绝对拥有着令人，心悸难安的修为。

    广场之上，一般的沉寂，所有人都用着恐惧的视线，打量着黑衣人。

    那浓重森冷的煞气，压的他们连呼吸，都显得异常的困难。

    虽然神秘人出了一招，被简波击退之后，再未出手，但那电光火石的现身方式，已经足够让他们以后回味起来，再出一身冷汗了。

    很显然，来人的修为，要在吕维昌和叶天成之上。

    “藏头露尾，不敢以真面目示人吗？”简波紧紧的盯着黑衣人，低沉出声道。

    神识将黑衣人锁的死死，哪怕黑衣人再想动一点神机弩秘笈脑筋，都不会逃出简波的监视。

    黑衣人沉默着，一字不吐，那宽大兜帽下面，似乎有一双阴骘的眼睛，同样在观察简波。

    又或者，他也被简波超强的感知，感觉到深深的震撼。

    两个人就这么僵持对峙着，没有人出动，广场之上，却一片死寂和肃杀。

    “不说话？莫非阁下是哑巴不成吗？”

    简波没有心思理会别人的惊讶，对面的黑衣人越是一言不发，他就越觉得气闷。

    毕竟，与强者交锋的时候，心境往往是最好的突破口，简波想着，如果能用言词，逼到对方开口说话，哪怕说一句话。

    简波都能从中找到对方的弱点，并施以进取性的打击。

    可这次，简波没有得逞，他已经开口说了三句了，最后一句，甚至有羞辱的嫌疑，然而对方也只是肩膀，微不可察的晃了一下，之后就再也没有半点反映了。

    这一刻，简波突然有种，一拳打在海绵上的无力之感，对方就像一堵牢不可破的盾墙，居然一点破绽都没有。

    简波拼命调整着呼吸，尽量让自己的气息趋于平稳，他并不是怕，反而是过于激动了。

    妙在自然的感悟，突兀间打破了‘道’的桎梏，简波知道自己现在的修为，已经不仅仅是二阶分神的修为了。

    在妙在自然的帮助之下，他已经具备三阶分神的实力。

    黑衣人，实力颇为不俗，至少和自己的修为是一个层次，可是他依然有五成以上的信心，将对方留下。

    他不在乎对方的实力，但是他在乎的是对方，堪称没有破绽的心境。

    隐隐约约间，简波忽然觉得可笑，他发现，此人在心性上，居然跟自己有几分相似之处，就像一潭深不见底的池潭，根本摸不清对方的路数。

    在简波心中获得了极高评价的黑衣人，此时也在全神戒备的防范着对手。

    相较于简波的夸奖和赞美，黑衣人的评价也丝毫不为逊色。

    “此人年纪不大，心境竟是如此完美无瑕，我甚至已经动用了魔门感悟术，他还是一点破绽都没有漏出来，

    看来主人说的没错，广元大陆果然有很多奇人隐士。”

    黑衣人虽未说话，但并不妨碍他观察简波，其实他早就来了，一直在监视着吕维昌的一举一动。

    对于玄门的种种安排，黑衣人虽不参与，但始终了如指掌，本来以为对付一个小小的玄机门，以吕维昌的能力，完全可以做到手到擒来。

    哪曾想，这当中发生了这么多曲折。

    难道真是的老天不开眼，故意为难我吗？

    僵持对峙的两人，电光火石的瞬间，心中闪过无数的心理活动，而这种僵局，也不是非常容易就打破的，简直就是一种数术。

    简波不动手，黑衣人就不敢动手，因为他怕，他怕自己一出手，就会暴露一些东西出来。

    更何况，对上了简波，黑衣人突然发现，面前这位看似四阶元婴修为的家伙，居然让他一点胜算都没有。

    “咳！咳！你……是你……”

    就在黑衣人不知所措的时候，忽然，躺在不远处，几乎快要被简波废掉的吕维昌苏醒过来。

    先前由于伤势太重，吕维昌正处于半昏迷状态之中，被简波逼的不知如何是好，就要说出背后人的底细的时候，黑衣人及时出现了。

    当简波的脚，从他的脸上拿开的时候，吕维昌只觉得全身都舒爽了，紧绷的神经一松，顿时天眩地转，想开口都无比的困难。

    好在简波和黑衣人二人，对峙了一会，吕维昌的状态才好过了一点。

    可是当他抬起头，看到那宽大的斗篷的时候，刚刚松懈下来的神经，又一次的绷紧了。

    “你……你是……你……”吕维昌挣扎着抬起了头，眼中充满了恐慌，正要说话，忽然黑衣人动了。

    一道带着无匹劲道的乌光，打进了吕维昌的喉咙里。

    “噗！”

    一抹殷红，从吕维昌的喉管里溢出，空气钻入，直接让吕维昌失去了说话的能力。

    这个过程没有持续太久，吕维昌脑袋一歪，圆睁着双眼，不甘倒在了血泊当中。

    堂堂玄门门主、四阶元婴的强者、叱咤雨城百年的吕维昌，就这样死于玄机门广场之中。

    甚至连一点前兆都没有。

    吕维昌的死，让僵持对峙的气氛，瞬息发生了翻天覆地的变化。