    基地里两人相处还算愉悦。

    小鬼的这个小哥哥深藏不露，还不知道有多少事没被扒出来，先是身手成谜，与帝都太子爷结交，接着是那酷似冰神的打法，现在又是烹制药膳，心里一直觉得这人不简单。

    寒勿的眼神慵懒中带着一抹微不可查的审视，冰辞一向谨慎不可能注意不到，好在她没有什么表情，但心里也有了防备。

    某大神很聪明，相处久了说不定真被他扒出什么，用仇扬的名义参加比赛形同代打，这已经违背了电竞精神，如果师傅她们知道会很失望吧！

    我只想让所有人都记住仇扬，如果被拆穿只会让他陷入万劫不复，所以，这个秘密一定要守住。

    深夜的时候所有人都沉沉睡下，冰辞才进入浅眠，桌上手机指示灯一直在闪。

    长灯巷大门被人强行打开，偏偏这时候晏霁被召回帝都。

    一夜之间，长灯巷就涌入许多来历不明的人，鱼龙混杂，敌我不分，内部开始争斗分裂。

    早上冰辞悄无声息地将短信删除，长灯巷的事她不想再插手。

    “既然已经出现那就让当年的事再演一次，我不信她能承受住第一次还能承受得住第二次。”

    “对一个小朋友不用下死手吧！”

    “呵，小朋友，就算是小朋友，她也是易临的徒弟，当年要不是她我怎么会沦落成现在这副人不人鬼不鬼的样子。凭什么她们可以高高兴兴的活着我却要小心翼翼的度日。易临毁了我，我毁了她最牵挂的徒弟，我下地狱她得陪着。”说话的人脸上缠着纱布，只有那双眼透着恶毒，我想如果那张脸没有纱布，一定很狰狞。

    她手里拿着资料，嘴角微勾露出讥讽，“电竞选手，沈冰辞啊沈冰辞，就这么喜欢自掘坟墓。”

    无论冰辞收到多少长灯巷的消息他都不理会，后天就是NSE战队全国大赛区域赛首赛，对战红蛛。

    叶唯充当教练给大家整理了他们比赛的视频，红蛛战队里面的打野位是从别省挖来的新人，虽是新人但特别沉得住气，他们的辅野联动打法已经在普通玩家之间效仿。

    红蛛这次花了大手笔，先后淘汰了闪耀，永竞。

    “永竞那一场我看了，完全被压制，根本没法打，打野辅助支援太快，资源分配合理，简直就是电竞界的“时间管理大师”，辅野联动，真的无解，”橙歌担忧的说。

    “这个人的辅助玩的也很好，之前在红蛛没有人能跟上他的意识，所以表现平平，新打野的加入于他是如虎添翼，强强联合。”元宝对红蛛的辅助评价很高。

    “我去，元宝，我还是第一次听你说打野C位是用来衬托辅助位的，”橙歌一脸不可思议。

    “元宝说的没错，这两个人的意识不相上下，但作战指挥的人是他们的辅助，精准计算，是当年临神的神技之一。”寒勿指出重点。

    “那边的小哥哥，你觉得是临神的神技吗？”寒勿很随意的一问，满是试探。

    冰神，临神都是WIN战队的，只有最熟悉的人熟悉彼此。

