    一千块的红包，这绝对是一个天大红包，别的客人基本上都是几十块，一百块的红包已经是非常阔绰了。

    而李博却是给一千，不愧是被香江誉为最豪横的老板，是所有打工仔最理想，最想跟随的老板, 就连他，要是能加入李博公司，他立马就辞掉这份门童的工作。

    停好车，龚建明走了回来，李博带着周惠敏和两个保镖进入半岛酒店。

    “新年快乐，李生。”

    “你好, 祝李生新年快乐。”

    “……”

    半岛酒店人员一看到李博，立马弯腰低头问好，见此，李博挥挥手，龚建明立马拿出红包，发给上前问候的半岛酒店服务员。

    见到能有红包拿，半岛酒店服务员全都激动无比，一声声祝福声不绝于耳。

    这次，李博给的红包里面也就是一百块左右，给门童千元红包，那是因为停车的时候需要他。

    发完红包，李博让经理给办了一间靠近维多利亚港口的海景房，可以在房间里轻松愉快的欣赏到跨年烟花。

    经理做事非常快，赶紧让人开了一间房间，然后亲自带着李博去了无敌海景房。

    在经理帮忙用门卡打开门，李博就挥手让经理离开，然后带着三人进入房间，房间里面比较宽敞，房间设计也是紧贴时尚潮流, 有个小酒吧，还有茶具一应俱全。

    龚建明和周明两个保镖很尽职，进入房间后，就站在房门口不远一动不动。

    李博本打算让两人放松下，但见两人这样子，他知道这是没用的，毕竟赵健让他们保护自己，已经对他们做了警告和安排。

    李博拉着周惠敏来到客房的窗前，这个方向刚好可以看到维多利亚港口的绝美夜景和广阔的海景。

    从高处望下去，海港两岸都是人潮汹涌的人头，密密麻麻的，要是有密集恐惧症的人见到，恐怕都要发病晕过去。

    周惠敏甩开李博拉着的手，整个人贴在玻璃窗，高兴的叫道：“好美，好漂亮。”

    确实是非常美，李博暗暗点头。

    “一眼望去，可以把整个维多利亚港口景色尽收在眼内，小敏，你喜不喜欢这里？”李博朝着周惠敏温柔的说道。

    “恩尼！我好喜欢。”周惠敏犹如小鸡啄米一样, 不断点头。

    “那我把这间房间包下来, 以后你要是想看海景了, 就到这里来。”李博笑着道。

    “啊！”周惠敏一愣，小嘴划过一个弧线道：“李哥哥，这会不会太浪费。”

    “花点小钱能让小敏开心才是最重要的。”李博摸着周惠敏的小脑袋道。

    周惠敏脸色一红，低着头，声音犹如蚊子一样道：“李哥哥，你为什么要对我这么好？”

    好在李博耳朵灵敏，要是普通人的话，恐怕还听不见周惠敏说什么。

    “当然是小敏漂亮了。”李博笑道。

    “我……真的漂亮吗？同学都说我很丑。”周惠敏有些扭捏的说道。

    一直以来，她在学校里，别人都笑她土，笑她是小胖妞，这让她养成了不自信的性格。

    周惠敏小时候确实不是很漂亮，还有点胖，但现在已经廋了下来，反而变得有点消瘦。

    李博半蹲着，拿下周惠敏带着耳朵上的黑框眼镜，把她的秀发撩到耳朵后面，轻声道：“小敏才不丑，你是我见过最漂亮的小女生，就跟小天使一样可爱。”

    周惠敏看着如此近距离贴近她的李博，脸色轰隆一声变得通红无比，就连双耳也变热了起来。

    从小就懂事的周惠敏，已经能懂一点男女之事，她没有躲开李博的手，而是低头道：“李哥哥，你对小敏那么好，小敏以后一定会报答你。”

    “真乖。”李博摸了下周惠敏滚烫的小脸颊，说道：“李哥哥不用你报答，只要你开开心心就好。”

    前世，李博最喜欢的就是周惠敏，一直都是他心目中永远不变的女神。

    周惠敏因为自小家境不好关系，造就了她温柔，娴静的外表下，藏着一颗坚强和果敢的心。

    没有权势、没有背景，身单力薄的周惠敏，参加新秀歌唱大赛、并因此进入娱乐圈。

    周惠敏担当电台DJ主持、出唱片、拍电影、演电视剧，一路过五关斩六将，辛苦打拼。

    要知道那个时代的香江演艺圈可并不缺少女明星，更不缺少美女。

    在以性感为王的演艺圈中，周惠敏绝对是一个个例，硬生生的凭借自己的自律、清纯，保有初心，并被奉为“玉女掌门人”。

    并且是为数不多的，传至21世纪还仍被称作“玉女”的女明星。

    前世周惠敏混迹娱乐圈那么多年，并没有被演艺圈的浊气给污染，没有八卦花边，她一生中只有两段感情。

    第一段感情算是初恋，第二段感情虽然和倪怔修成正果，但那都是因为周惠敏在委屈自己。

    前世，二十多年了，她自律、她健身，她拥有苗条的身材、她仍然有着年轻时的美丽容颜，丝毫不受岁月的影响，这也是李博喜欢她的原因之一。

    现今，让他先认识了周惠敏，李博当然不会在让别人在伤害她，他一定会把周惠敏好好保护起来。

    随后，李博和周惠敏两人坐在窗前的沙发上，抬头望着窗外的夜景。

    周惠敏忽然转头，看着李博那英俊帅气的脸庞，用自己的心声说道：“能遇到李哥哥，是我这辈子最幸运的事情，就是不知道这世界上那个女生可以嫁给李哥哥，成为他的妻子。”

    李博好似感受到周惠敏眼神，转过头，看着周惠敏脸红出神的样子，不由的捏了捏她的俏脸，柔声道：“小天使，那么认真看我，是不是我的脸上有点好看啊！”

    “额！”

    周惠敏瞬间把小脑袋埋在胸口，害羞的不敢抬头。

    李博笑了笑，没有在调侃周惠敏，而是默默陪着她看窗外的景色。

    旧的一年很快就要过去，新的一年将要到来，李博心中有些感慨，从他穿越来后的大半年里，他从一开始的不得志，连找一份工作都被人赶出来，到现在身家几十亿，可谓是风起云涌。

