    刘玉知道，库房中的存银只是个开始，土匪统领的小金库才是大头。没有那个土匪，会真的大公无私到把钱全都拿出来分了，除非这人所谋甚大。刘玉随即命令周安，全力搜寻匪首王重的秘密金库。

    得到刘玉的命令，周安不敢怠慢。立刻带着人对宝清山进行地毯式的搜索。这样的事情他们已经做过很多次了，熟门熟路。也不知道是不是土匪的通病，所有的土匪都是一个样，要么喜欢把小金库设在卧房里，要么就设在了聚义厅。

    可王重不一样，毕竟是积年老匪，实力雄厚，做事也与众不同。这王八蛋还真会找地方藏，周安废了九牛二虎之力都没找到，一度以为这王重没有小金库。最后对投降的土匪威逼利诱，这才大体估摸到小金库所在，最终费劲千辛万苦这才找到。

    当周安带人找到宝清山王重数十年积攒下来的巨额财富，清楚这笔财富的数量以后，每个人脸上所流露出来的震惊表情，足可以在他们嘴里塞下鸡蛋。

    “殿下，发了，发财了….我们找到了匪首王重的秘密金库，里面，里面藏了好多的金银珠宝….”周安带人在找到秘密金库后，立刻派人飞快的向刘玉报喜。前来的军士在报喜的这一刻，激动的几乎连一句完整的话都说不出来….

    看到自己手下陷阵营军士，激动地语无伦次的样子，刘玉不禁皱着眉头，骂道“有多少银钱，能让本殿下的陷阵营如此失态。看看你现在的样子，一点点东西就能把你激动成这样，你是本殿下的兵么？告诉本殿下，你叫什么名字，是什么职务”

    前来报信的军士一听就知道，刘玉不高兴了，当即就慌了。立刻跪首哭丧脸道“属下叫沈飞，是第一大队第三中队的中队长。”接着大声喊道“属下该死，属下不该如此失态，请殿下责罚。”

    过了一会，怒气消下去的刘玉，这才缓了口气说道“起来吧，记着你们是本殿下的兵，不要为外物所动，要山崩于前而面不改色。不仅要作战时这样，在面对外物诱惑时更要这样。”

    沈飞听到刘玉这样说，顿时松了口气。赶忙说道“殿下放心，属下绝对不会再如此失态，给殿下摸黑。属下回去后，一定把殿下的意思带给弟兄们。”

    “难怪周安派他来传信，是个可造之材，有急智。”刘玉满意的点了点头，随后挥挥手，说道“好了，现在跟我说说具体情况吧！王重究竟有多少钱。”

    沈飞似乎还沉浸在刚刚的惊吓中，小心的开口道。“具体情况属下也不知道，总之远远看上去很多，看得属下眼花缭乱。因为太重要，大队长没敢让别人进去，只是让人守在门口，就立刻派属下来告知殿下….”

    刘玉从座位上，站起身来，对沈飞一挥手，说道“走，带本殿下去看一看….”

    说完便紧跟在沈飞身后，向王重的秘密金库走去。.刘玉心中想到“－希望王重这个大土匪，不要让我失望才好啊….”

    来到王重的秘密金库，一旁等候的周安率领属下，立马迎了上来：“属下等参见殿下”

    刘玉随即喊道“都平身吧”

    看着周安，刘玉肯定的说道“周安，你做的不错。这么快就找到了匪首王重的金库，当赏。”

    听到刘玉的夸奖，周安立刻跪下，一脸感动的说道“此次全赖殿下庇佑，和众位兄弟用力，属下不敢居功。况且....”，

    周安顿了一下，有些犹豫的说道“况且，属下找到这时，这间密室已经被打开过，不然属下也无法找到。下估计，应该是匪首王重逃走时，来到这里，带走了了一部分金银珠宝。”

    看到周安如此表现，刘玉更加满意“好，周安，你很好，此次我们攻打宝清山收获颇丰，所有兄弟都当赏。”听到刘玉这么说，附近的军士纷纷跪下“属下等，多谢点下赏赐。”刘玉手一挥，“平身，这是你们该得的”

    之后刘玉看向周安，说道“周安，把密室门打开，让本殿下也见识一下，这北雁郡第一匪，究竟多富有。”

    老实说，王重的财富有些刘玉的意料。沈飞之前的震惊，也不是没有道理。面积不到五十平方米的密室内，的确堆积了让无数人看到以后，都会眼红的真金白银，珠宝首饰。

    虽说，之前经过半个月剿匪，收获巨大收益。刘玉也对金银珠宝有了一定免疫力。但是在看到，堆的到处都是的金银花珠宝后。刘玉还是免不了一阵心惊。还好，在经过短暂的震惊以后，刘玉一张脸瞬间就恢复平静，没有在手下面前丢什么脸。

    刘玉不由想到“这个王重，还真是一个会敛财的土匪加守财奴。数十年时间，积攒了这么多家当。不过，现在都便宜老子了”

    看到周围的仍在震惊的军士，刘玉咳嗽了一声。如同之前教训沈飞时一样，强行拉下脸来，冷声说道“都给本殿下收起你们的表情，你们是本殿下亲自训练的陷阵营，是不为外物所动的铁军。看看你们现在的样子。一点点东西就能把你激动成这样，你们根本配不上“陷阵营”这个名字”

    看到刘玉发怒的样子，所有人都立马跪了下来，紧张的不知说什么好。这时周安发话了“殿下息怒，属下等该死。请殿下放心，属下等以后一定恪守本分，不为外物所动。”

    “嗯，希望你们说到做到”敲打完了陷阵营。刘玉随即命令道“周安，将这些财宝好好清点一下。”

    随后刘玉便走了出去，此时已是上午时分。而山寨所在的山峰最高，心情大好的刘玉，正好欣赏了一下宝清山的美景。

    在山寨里呆大约一个时辰。负责接收山寨的几个大队长，强行压下心中的兴奋。尽量保持一脸平静的样子，向刘玉走了过来。先是一拜“参见殿下”

    刘玉看到他们走了过来，知道他们清点完了山寨里的物资，又看到他们表现得一脸平静，知道自己的敲打起了作用。满意的笑了笑，直接开口说道“你们来了，想必你们清点完了山寨里的物资，都一个个来，汇报一下自己的收获…..”。

    几位大队长，对视了一眼，接着纷纷向前，从第一大队大队长周安开始，逐个汇报自己的清点结果。

    “启禀殿下，属下负责清点匪首王重的秘密金库。共缴获白银两百二十万两，黄金六万两。珠宝首饰，大约价值白银八十万两。”

    “启禀殿下，属下负责清查我方伤亡，我方轻伤十七人，其中十三人为流矢锁上，其余四人为交战时所伤。我方无一伤亡。”

    “启禀殿下，属下负责收拢降匪，其中土匪死伤一千两百三十七人，投降三千一百二十八人，就估计逃跑**百人。”

    “启禀殿下，属下负责接收敌人库房，一共缴获白银六十八万两，黄金五千两，珠宝三箱，大约价值白银六十万两。”

    “启禀殿下，属下负责接收敌人粮库，一共缴获精细米粮三十万多斤，各种杂粮八万多斤，还有其他各种熏肉差不过两万斤….”

    “启禀殿下，属下负责接收敌人武器以及武器库。一共缴获长枪两千杆，长刀三千把，强弓五百三十把，箭矢三万。此外，还有长剑三百余把。其他诸如斧钺之类的武器太过零散，属下就没有记录在案。”

    对于微小伤亡和巨大的缴获，刘玉虽然非常满意，但是，并没有表现出太过于激动的神色，而是果断命令道。“马上对所有物资进行封存，将俘虏和物资运至山下。至于这个山寨，全部放火给烧了，不能留下祸患，让其他土匪占据。马上开始行动…”