    第85章   

    这是沈栖栖第一次在韩昭家里留宿，毕竟她和韩昭在上海都有房子，父母也都在上海，哪怕真的没地方住，也还有闺蜜。

    

    真的没什么机会赖在韩昭家里。

    

    况且韩昭工作很忙，他忙起来的时候能在部队里待上一个月不回家。

    

    因为韩昭家里的客房之前没人住，他临时给沈栖栖换了床单被罩，沈栖栖立即上前：“我来帮忙。”

    

    “不用。”

    韩昭直接挥挥手。

    

    他十八岁就入军校，哪样事情不是他自己亲手做，当年叠出来的豆腐块被子还被全校通报表扬过。

    当然那床被子他四年都没盖过，一直像贡品一样被小心翼翼供奉着。

    

    沈栖栖在一旁边看着他整理被子边说这些往事，突然笑了起来：“没想到你也有这么心机的时候呀。”

    

    她眼中的韩昭从来都是个说一不二的男人。

    

    作为军人他忠于祖国，尽忠职守。

    

    作为男人他更是从不随意挥霍自己的感情，从不利用自己的优秀玩弄别人。

    

    韩昭很快把床铺好了，他望着身边的小姑娘说道：“快点儿睡觉吧，都快两点了。”

    

    从沈栖栖家到他家这么折腾来折腾去，早已是夜深之时。

    

    沈栖栖望着他穿着一件宽松的白T，隐隐露出健硕的身材，其实他身材很有料，露在外面的小臂肌肉线条就很结实漂亮。

    

    “韩昭。”

    在他转身的时候，沈栖栖突然叫住他。

    

    韩昭转头时微微蹙眉，待他看着沈栖栖时说道：“都说了叫韩昭哥。”

    

    沈栖栖不服气地说：“叫哥哥就是有礼貌吗？”

    

    韩昭见她不高兴的模样，还以为小姑娘不愿意呢，也没强逼着，只是摇摇头说道：“赶紧睡觉吧，你们小姑娘不是总爱睡美容觉的。”

    

    沈栖栖一听他居然连美容觉都懂，立即紧张地问道：“这是谁跟你说的？”

    

    韩昭看着她满脸狐疑，登时气笑道：“我在你心里就老古董成这样了？

    连个美容觉还非得是谁跟我说得。”

    

    “赶紧睡觉。”

    韩昭冷着脸，拿出平时教训手底下那帮新兵的气势。

    

    沈栖栖还是追问了一句：“你明天还回去吗？”

    

    “回。”

    韩昭简短的说了一句。

    

    韩昭是个单身的，平时没事儿的时候他不喜欢回来住，反而是住在部队里的多。

    他在部队里人缘特别好的一个原因就是，谁要是有事儿要调休找他准管用。

    

    沈栖栖失落地嗯了一声，又问：“几点走啊？”

    

    “你话怎么那么多呢？”

    韩昭是被她这一句又一句地追问弄笑了。

    

    沈栖栖还是眼巴巴地望着他，最后韩昭无奈道：“我七点走。”

    

    这时候沈栖栖得到满意的答案这才挥挥手：“晚安。”

    

    于是韩昭离开房间，临走的时候把房门给她关上。

    只是他回到自己的房间里，关了灯在床上之后，居然有十来分钟没有睡着。

    

    韩昭眼睛睁开望着头顶的天花板，周围一片漆黑，虽然他的眼睛已经适应了房间里的黑暗，可还是没什么睡意。

    

    特别是一想到隔壁此时正睡着沈栖栖，他居然有种心潮澎湃的感觉。

    

    突然间，韩昭被自己这个形容词逗笑了。

    

    那么个小丫头睡在隔壁，他瞎激动什么玩意。

    

    可是韩昭的脑海里就是渐渐浮现起晚上在路上撞见她的那会儿，她从车子里下来的时候，一只黑色靴子先踩了下来，随后是一截雪白纤细的小腿。

    

    小腿骨肉均匀真的是一丝赘肉没有，然后是她弯腰从车子钻出来。

    

    小姑娘本来就精致漂亮的小脸，在完美的妆容下越发明眸皓齿，漂亮的不可方物。

    

    韩昭一直觉得沈栖栖还是个小姑娘，可是这一秒钟他才发现这个小姑娘似乎已经长大了。

    

    韩昭忍不住翻了个身，他果然是他妈的疯掉了。

    

    大半夜不睡觉，脑子里居然想的是沈栖栖。

    

    至于隔壁的沈栖栖此刻可完全不知道韩昭的想法，她也没睡着，在柔软的床上翻来覆去的翻滚着，只因为她太兴奋了。

    

    这是她第一次在韩昭家里留宿，虽然离她心底真正想要的还很远。

    

    可是老话不是说了嘛，万里长征第一步。

    

    现在她都已经迈出了第一步，离胜利还会远吗？

    

    迟早，她睡的是隔壁那张床，而不是现在这张床。

    

    沈栖栖对自己还挺有信心，她临睡之前又特地给自己调了个闹钟。

    

    第二天韩昭到点就起床了，他的生物钟太准了，哪怕昨晚耽误到两点多才睡觉可是这时候还是醒了。

    

    他起床洗漱，从衣柜里拿出一套干净的军衬和长裤穿上。

    

    待会他直接开车上班，所以直接穿军装就行。

    

    谁知他开门出去的时候，居然对门客房的门也同时打开了，沈栖栖盯着一头有些凌乱的长发开了门，到底是年轻小姑娘哪怕昨晚熬夜了，此时起床也没怎么有黑眼圈。

    

    “你这么快要走了？”

    沈栖栖大吃一惊。

    

    韩昭倒是有些奇怪地看着她：“时间还早，怎么不多睡一会儿。”

    

    沈栖栖捂了下嘴巴，“你等一会儿再走吧。”

    

    她立马去洗手间刷了牙和洗脸，等出来的时候，韩昭果然还在客厅沙发里等着。

    此时她刚从洗手间出来，门铃响了起来。

    

    沈栖栖高兴地要去开门，可是韩昭抢先站了起来，挡在她面前看着她说道：“我去开门。”

    

    小姑娘真是一点儿危机意识都没有，穿着睡衣就敢随便给人开门。

    

    结果他打开门一看，居然是送外卖的……   

    韩昭提着一袋子早餐进来的时候，他放在桌子上之后，有些吃惊地问：“你一个人吃这么多？”

    

    “还有你呀，我买的是双人份儿的。”

    

    韩昭低头看着桌子上的早餐也就是她口中的双人份，这他妈告诉他是四个人吃的，他都信。

    

    倒是沈栖栖这会儿也觉得似乎……好像有点儿多了。

    

    一开始她点的时候没多想，就是觉得韩昭这人训练量大，又是个男人，肯定吃的不少，于是她干脆多点了一些。

    

    谁成想这家早餐外卖店的老板是个实诚人，份量实在是太足了。

    

    “你吃完再去上班嘛。”

    沈栖栖立即说道。

    

    韩昭有些哭笑不得，他本来是想着路上随便吃点儿，是真没想到小丫头一大清早起床给他订了这么多早餐。

    

    于是韩昭坐了下来，他解开袋子把里面的早餐拿了出来，直到他把装了粥的碗放在沈栖栖的面前的时候，还顺势摸了下她毛绒绒的小脑袋低声说：“小丫头，长大了呀。”

    

    都知道照顾别人了。

    

    沈栖栖被他夸的心底险些炸开了烟花。

    

    真是不枉她昨晚定下的闹钟，还有今早哪怕困到眼皮都抬不起来还是要起床的执着。

    

    韩昭吃完早餐之后，看着她眼皮一直往下耷拉，忍不住笑道：“好了，回去睡觉吧。”

    

    沈栖栖点点头，她正要转身回房间的时候，突然又回头抓住他的手腕：“你今晚还回来吗？”

    

    韩昭看了她一眼，没问原因，点了点头。

    

    沈栖栖笑了起来：“那我等你一起吃饭好不好。”

    

    这句话说完之后，就像是有个小石子一下投进他的心头，本来平静的情绪一下被激起一圈又一圈的涟漪。

    

    有种很特别又陌生的感觉。

    

    就像是他也同样在期待着似得。

    

    沈栖栖被早上强行起床折腾了一圈，再次醒来的时候已经是下午一点。

    她看了看时间，因为昨晚吃太多，她直接在网上叫了一份水果沙拉送了过来。

    

    等她在韩昭家里转了一圈的时候，突然发现不知是不是因为韩昭不常在家的原因，家里有点儿积灰了呀。

    

    于是她左看右看了之后，终于拿起手机叫了一个家政阿姨上门。

    

    好吧，她连自己家里都没打扫过。

    

    沈栖栖坐在沙发上，安静地看着家政阿姨花了两个小时，把韩昭家除了他自己的卧室之外，全都打扫了一遍。

    

    韩昭的卧室，沈栖栖知道他这人一向挺注意隐私，所以也就没让阿姨打扫。

    

    直到整个房子被打扫干净之后，她再次站起来巡视了一圈，满意地点点头。

    

    她简直就是个田螺姑娘。

    

    韩昭是晚上七点到家打开房门的，他是一下班就开车回来了，因为路上有点儿堵所以七点才到家。

    

    他一进门，看了几眼之后：“你打扫家里了？”

    

    此时餐厅桌子上还插着一束鲜花，上面沾着一点儿晶莹的水珠，看起来清新淡雅。

    

    沈栖栖立即笑了起来：“你发现了呀？”

    

    韩昭没说话，只是把他的外套挂在了沙发旁边。

    没一会儿沈栖栖点的晚餐也到了，这次她特地点了一家很精致的中餐厅，也是韩昭比较喜欢的。

    

    两人坐下来吃饭之后，沈栖栖心情特别好，一直在跟韩昭找话题聊天。

    

    直到韩昭淡淡开口问：“你家那边应该差不多好了，待会吃完晚饭，我送你回去。”

    

    这一句话，犹如逐客令。

    

    这让刚才还喜笑颜开的少女一下子愣住，她猛地抬头看向韩昭，脸上露出难以置信的表情，忍不住问道：“为什么呀？”

    

    韩昭皱眉：“你要是不想一个人住，我就送你回你父母那儿。”

    

    沈栖栖这下是听出来，他是打定主意要送自己走，登时眼圈都红了，又问了一句：“我就不能再这里住几天吗？”

    

    “像什么话？”

    

    韩昭突然冷着脸反问道。

    

    他此时也有点儿心烦意乱，本来他不想说这么直接，他知道小姑娘肯定也是好面子的。

    可是他听着她在自己耳边开心的说话时，突然觉得不该再这么下去了。

    

    逃避一向不是他的风格。

    

    倒不如直接面对。

    

    沈栖栖终于受不了，她就不信她都表现的这么明显，韩昭还看不出来。

    

    于是她望着他直接说道：“怎么就不像话了？

    我喜欢你，我想要跟你在一起。”

    

    她脱口而出的话，一下子让韩昭愣住，连她自己说话都闭嘴。

    

    整个客厅里一片寂静，静谧到连彼此微微有些重的呼吸都清晰可闻。

    

    半晌后，韩昭沉声说：“沈栖栖，别胡闹。”

    

    他连名带姓的喊她名字，已是有些不悦。

    

    沈栖栖觉得自己既然都已经说出口，这张是早已经豁出去，不要也就不要了。

    她盯着韩昭直勾勾地看着，开口问：“我怎么胡闹了，喜欢你是一件胡闹的事情吗？

    那我告诉你，我胡闹也不是一年两年了。”

    

    因为我喜欢你，也不是一年两年了。

    

    韩昭有种快要被她逼疯的感觉，其实他是隐隐有些感觉的，只是隐隐但是没有确定的那种。

    哪怕都是看着她长大，但是沈栖栖黏着他的时间总是多过别人。

    

    可是他们之间呢，相差八岁，这么大的年龄差距。

    

    韩昭早就在心底把她当成是妹妹，他觉得他们之间不应该有什么男女之情。

    

    他头疼地看着她：“沈栖栖，今天这话我可以当作没听到，你要是再胡说八道，我就要教训你了。”

    

    “韩昭，我喜欢你，我就是喜欢你怎么了？”

    沈栖栖见他一直否认自己，都快被气哭了。

    

    韩昭终于皱眉，低声说：“你才多大，知道什么是喜欢吗？

    小孩子家家。”

    

    他眉头已经拧的很紧了。

    

    沈栖栖眼圈这会不仅是红了，眼里微微有些湿润，是委屈的：“韩昭，我都二十二岁了，我知道喜欢一个人是什么感觉。

    我会想他，会想着他每天都在干嘛，也不敢靠近，更不敢轻易表白。

    因为一旦表白说不定连朋友都做不成。”

    

    所以你知道我是鼓足了多大的勇气才告诉你，我喜欢你的吗？

    韩昭。

    

    韩昭看着她委屈巴巴的模样，已是从气恼变成了心疼，可是他能怎么办？

    毫不犹豫开心地接受她的表白？

    

    韩昭不敢。

    

    沈栖栖真的还太小了，她说她已经二十二岁，知道喜欢一个是什么样的感觉。

    

    可是她的未来还充满了无限可能，正是什么都想要尝试的新鲜年纪，今天为了爱情磕的头破血流，明天就能潇洒的说放手。

    

    韩昭可以陪她一场，可是万一她哪天后悔呢，发现韩昭也不过如此而已，压根不是她心底喜欢的那种男人。

    

    她潇洒说离开的时候，他能承受得住吗？

    

    他能看着他一直看着长大的小姑娘跟他渐行渐远吗？

    

    韩昭一直以为自己还年轻着，可是这一刻他又真实的感觉到了自己的年纪，三十岁的男人变得瞻前顾后。

    

    可是他之所以瞻前顾后，也是因为那个人是沈栖栖。

    

    沈栖栖的一番话就像是彻底把两人之间的窗户纸扯破，这边是她红赤赤的一颗真心，而另外一边是韩昭的担忧。

    

    “栖栖，听话。”

    韩昭低声说。

    

    沈栖栖倔强地看着他：“你是不喜欢我才拒绝我的吗？

    韩昭，你真的不喜欢我吗？”

    

    韩昭望着她，没说话。

    

    他这一瞬的沉默给了沈栖栖信心，她脸上露出一点儿笑容毫不犹豫地说：“你看你自己都说不出来这句话。”

    

    沈栖栖又笑了起来。

    

    此时她眼眶里蕴着泪，脸上偏偏又带着笑。

    

    韩昭深吸了一口气：“这些都没关系，待会收拾东西，我送你回去。”

    

    沈栖栖看着他油盐不进的模样，快要气到爆炸。

    这个男人到底在犹豫什么，她委屈地说：“我到底哪里不行？”

    

    韩昭站了起来，直接准备回他自己的房间。

    

    可是沈栖栖也立即站起来跟了过去，倔强地挡在他面前：“你说，我到底哪里不可以？”

    

    韩昭深吸一口气，终究还是开口说：“年龄、条件我们都不适合。”

    

    沈栖栖瞪大眼睛。

    

    韩昭干脆一口说了出来：“我比你大了八岁，你刚出生的时候，我甚至还抱过你。”

    

    “你只是大八岁，别说的你大了我十八岁一样，”沈栖栖口气很冲地反驳道，随后她又说：“慎言哥还比景兮姐大七岁呢，人家不也照样结婚了。

    你比我大八岁怎么了，我们最起码知根知底。”

    

    沈栖栖虽然在韩昭他们这些人面前，一向表现的很乖巧。

    

    可是她牙尖嘴利起来的时候，真的是寸步不让。

    

    韩昭沉默了几秒，再次说：“我是个军人。”

    

    沈栖栖瞪大眼睛：“军人怎么了，军人就不能找对象？

    我看你们韩家的长辈也都是各个娶老婆的。”

    

    韩昭差点儿被她气笑了。

    

    行，她都有理。

    

    但是韩昭说道：“栖栖，你想没想过，你这么喜欢玩的一个人，我会抽不出时间陪你。

    你喜欢全世界各地飞，可是我呢，只要不是公务就完全出不了国。”

    

    “你不是说过世界这么大，要找个人跟你一起去看的。”

    

    “我陪不了你看这个世界。”

    

    沈栖栖没想到她随便发的一条傻逼矫情朋友圈，居然会被韩昭记住，她登时欲哭无泪。

    

    世界那么大关她屁事，她哪儿也不想去了。

    

    她只想要韩昭。

    

    

