    九品修为是下界的称呼，换算成上界的，分别是一境炼体、二境通幽、三境灵轮、四境神魄、五境化天、六境道宫、七境从圣、八境至尊、九境神隐，每境又分八重小关，一共七十二重！

    姜兰怡说得滔滔不绝：“突破了九境之后，才能修炼很多无上妙法、上古秘术。后面还有地煞、天罡、虚神、阳神这些大境界，太多了……儿子，你这点修为，娘心堪忧啊！”

    听得头昏脑涨，楚怀殇这才知道上界和下界的区别。修炼一途，果然是路漫漫其修远，他要走的路还长着，以后定然要更加勤勉才行。

    “母妃，那你告诉儿子，我现在究竟算什么境界？”

    “七境差不多了吧……”

    楚怀殇心头一沉，声音弱了几分：“那母妃，你到什么修为了？”

    姜兰怡微微一笑，得意地道：“为娘啊，已、经、八、境、了！”

    “母妃，你今年四十二了吧？儿子才二十三。”

    “你——臭小子，又欺负娘！”

    “娘总有一天要告给你父皇听，告给你媳妇听！”

    “呜呜呜，娘不要你了，你出去……”

    这下不得了，楚怀殇千哄万哄，口水都说干了，才勉强哄得姜兰怡破涕为笑。

    “说好了，不许反悔啊！三年抱俩，一个孙子，一个孙女，娘亲自带，你不许插手……哎，儿子，要不然再给娘多生一个孙女好不好？小棉袄多多益善嘛……”

    “行了娘，这又不是儿子能决定的。”

    楚怀殇焦头烂额，怎么就摊上了这样一个娘？说不得，怨不得，只能哄，还必须无底线那种哄！

    父皇，这么多年来，你骗得儿子好苦……

    笑容渐渐收敛，姜兰怡脸色开始严肃起来，忽然说道：“殇儿，你如今来了上界，有些事一定要谨记。上界虽然灵气充足，易于修炼，但正因为如此，你更不能放松。你天资过人，必须尽快突破九境才行。”

    修炼一道，楚怀殇从来就没懈怠过，他早就知道只有自身强大，才能决定自己命运的道理。但母妃如此提醒，想来肯定有原因。

    “母妃，是不是有什么事？”

    姜兰怡颇有些欣慰儿子的反应，开始给楚怀殇说起姜家的历史。

    “其实你外公以前性子很好的，温和儒雅又爱笑，可自从你外婆和两个舅舅先后故去，你外公就变了。”说起以前，她想起了曾经其乐融融的一家，那时候多幸福啊。

    可现在，姜家就是冷冰冰的域主府，变成了囚牢，姜千重越发严厉刻板，再也没有了往日的温情。除了姜家的荣耀和地位，他什么都不在乎，几乎成了个冷血人。

    看着姜兰怡黯然的样子，楚怀殇问道：“外婆和大舅、二舅怎么去世的？”

    “唉……”

    姜兰怡叹气一声，摇头道：“你外婆是忧思过多，郁结难消病逝的，心病不除，再好的仙丹也没用。只因为你大舅二舅先后意外出事，虽然后来找到了原因，但人死不能复生。”

    楚怀殇眼神一凛，当即详细问起两个舅舅的意外情况。

    那是三十年前的事了。

    因为梵天域某处重要灵矿发生矿难，姜家大公子带人前往处理事故，结果恰好遇到一名魔化了的妖人，潜藏在矿工中，引发了大规模的暴乱。最终大公子不敌，被掩埋在矿井中。

    尸体被挖出来时，已经被毒虫啃噬得只剩半截，姜千重当场就晕了过去。

    “你大舅过世没两年，你二舅有一次出门，又出事了。”

    姜兰怡说得眼圈都红了，一边抹眼泪一边道：“他外出去收账，本来一切顺利，哪知道回来途中遇到了凶兽潮。他为了掩护你三舅，结果被、被凶兽活活……”

    她哽咽得再也说不下去。

    楚怀殇安慰着，递过去一杯热茶，眉头却皱了起来：“母妃，会不会是有人捣鬼？”

    “查了，一无所获。”

    姜兰怡捧着茶杯，喝了一口才道：“娘和你外公都怀疑过，可什么嫌疑人都查不到。后来你外婆郁郁寡欢，也过世了，你外公开始性情大变，娘心里也不舒服，才下界去散心。”

    若非遇到了那个真心对她好的男人，后来还有了儿子，她也不会再生出希望，熬过那两年多的禁闭了。

    “算了，不提这事，殇儿，你只要记住，一定要好好修炼，才能保护自己和自己爱的人。千万不要像娘一样，什么本事都没有。”

    楚怀殇立即道：“母妃放心，孩儿明白。”

    姜兰怡一瞥，语气顿时就变了：“哎，儿子，娘是给你客气几句，你真以为娘没本事？皮痒了是吧？”

    楚怀殇一滞，又来了，又来了……

    “儿子没这个意思，母妃温柔大方，聪慧过人，儿子怎敢看不起母妃？父皇常说，母妃高贵美丽，是他这辈子遇到过最好的女子，儿子深表认同。”

    “你父皇很有眼光嘛！哈哈哈哈……算了，娘原谅你了。看你修为这么低，娘改天给你找点灵药补补，省得你以后被人欺负。”

    “太谢谢母妃了！”

    “客气什么，咱们娘俩说这些……”

    ……

    时间一天天过去，楚怀殇离开，转眼已经月余。

    刚开始萧清羽还忍得住，时间一长，她的思念如潮，疯狂地想念那个男人。

    楚怀殇究竟去多久，她不知道，什么时候能够找到定位珠，也不确定，她只能将思念深深地埋藏，摸着手腕上他送的镯子，夜不能寐。

    “楚怀殇，你现在在干什么，有没有想过我……”撑着下巴，萧清羽面前的冰镇酸梅汤已经摆了好久，她却忘了喝。

    庭院里传来小孩子的嬉闹声，偶尔还有宫女太监小心翼翼的提醒声，屋子里却安静一片。阳光从窗棂里透过来，照在书桌上，印出金黄的光斑。

    有人敲门，等了一会儿，对方走了进来，萧清羽也没察觉。

    “云儿，你在想什么呢？都入神了。”忽然，一个声音在旁边响起，这才惊得萧清羽回过神来。

    “无恨啊，原来是你。”萧清羽莞尔道，“有什么事吗？”

    君无恨递过来一封信道：“天机阁少阁主写来的信，你看看。”

