    千歌根本没给季忆任何开口的机会，就吐了三个字：“谢思瑶。”

    “哦，对了，谢思瑶是我推荐给节目组的，我就是故意的，因为你讨厌她嘛！“

    然后，千歌也不管季忆有没有听清楚，直截了当的切断了电话。

    电话里的忙音，“嘟嘟嘟”的响了好几声，季忆才将手机从耳边拿了下来。

    谢思瑶，就如同千歌一样，同样是她的心头恨。

    谢思瑶，曾是她和千歌在娱乐圈里共同的敌人，那个时候的谢思瑶，欺软怕硬，看她火，不敢明面招惹她，总是将不满发泄给千歌，那个时候的她，将千歌视为心底最重要的存在，每次都会站出来挡在千歌的面前，保护着千歌！

    可最后，她不顾一切保护着的人和他们共同的敌人联手，制造了一场车祸，让她昏迷了三年。

    季忆知道，千歌之所以最后丢给自己那样的一句话，就是让自己心塞。

    她也知道，自己若是真的心塞了，就如了千歌的愿。

    可她下午的一场意外，错失的综艺节目，落入了她最讨厌的人手中，她又怎能不心塞？

    最让她不甘心的是，今天下午发生的意外，怕不是真的意外，而是千歌的所为！

    只是她没证据，一切都是她心知肚明的猜测！

    季忆真的很想让自己不要生气，可季忆越想，心底越气，到了最后气的胸口都隐隐发起了疼，就连握着手机的指尖，都瑟瑟发抖了起来。

    -

    昨晚因为千歌电话，一夜没睡好的季忆，第二天一大早就被闹铃吵醒。

    她在季母的帮助下，洗漱完，换了衣服，然后就坐在餐厅里一面吃早餐，一面等庄仪。

    八点整，季忆的手机准时响了，是庄仪打来的。

    八点五分，家的门铃响起，保姆开的门，是庄仪到了。

    庄仪先对着林母问了好，然后从母亲的手中，接过轮椅，推着季忆，离开了季家。

    虽然是早高峰，但路况还算顺畅，八点半左右就到了YC。

    乘坐电梯，抵达林总监所在的楼层，出来后，在休息区等了大概十分钟，电梯门不知第几次的打开，穿着一身黑色西装的林总监，气场十足的带着几个公司高管，从电梯里走了出来。

    庄仪没等林总监走近，就先站起了身，等林总监快到跟前时，出声：“林总监。”

    林总监看了庄仪一眼，收回视线时，恰好划过坐在轮椅上的季忆，她给都没给季忆一个眼神，直接丢了句“第二会议室”，然后就踩着高跟鞋，扬长进了自己的办公室。

    庄仪推着季忆最先进的第二会议室，随后跟着林总监出电梯的那几个高管也都陆陆续续的进来了。

    一群人围着会议桌坐好，过了大概两分钟，会议室门被推开，林总监雷厉风行的走了进来。

    她站在会议桌的最前端，坐都没坐下，直接丢了一份文件到季忆的面前，随着“啪”的一声响，林总监略显生冷的声音就传遍了会议室的每个角落：“签字吧。”