    战场上突然出现了一道刺眼的光芒。

    后面的獠牙兽骑下意识地捂住了眼睛，而叶钟鸣小队的人都侧过了头。

    叶钟鸣同样眯着眼，可身体却已经转了过来，飞速冲回了本阵之中。

    这样的变故让獠牙兽骑的冲锋势头一滞。

    接着，这些正面的獠牙兽骑就下意识地放缓了脚步，到了距离盛元几米远的地方彻底停了下来，本来以纪律性著称的它们，开始在原地不停地转圈，仿佛在寻找似的。

    它们三级的兽骑头领不见了！

    就那样凭空消失。

    每一个兽骑都发懵，因为它们失去了领袖。

    叶钟鸣抬起了左手，依然是指缝之间，那张银色卡片还在那里，不同的是，本来光华一片的纯色牌面，此刻上面已经有了一幅惟妙惟肖的图画，看上去，正是一只獠牙兽骑！

    “老大，好用吧，哈哈。”小虎在一边得意忘形，竭力邀功。

    这张卡片小虎没有说谎，的确是抢来的，从一个非常强大的幸存者身上。

    那还是小队刚刚出来绝地的前两天，大家还没有分开，晚上睡觉的时候小队被人偷袭。

    只是这个黑夜中的刺客选择的目标非常不好，他选的是看起来妩媚非常满脸带笑总是一副大大咧咧样子的夏蕾。

    即便是这位性感少妇在末世之前已经转入了文职，但是曾经身为最优秀武警的底子还在，现在末世生存了一个月，该捡起来的都捡起来了，并且因为是进化者的缘故，夏蕾的实力在小队中除了叶钟鸣之外是数一数二的。

    他的偷袭没有成功，于是遭到了小队的围殴。

    这个人很倒霉，他不仅是一个一星进化者，还是一个职业者，职业是暗影刺客。在现在这个阶段，是非常强大而危险的。如果他不是心存轻视，又选择了警惕性极强在刀法上颇有造诣的夏蕾，说不定小队真的要就此减员。可一旦他一击不成，他就再也没有机会对谁一击必杀。

    因为每个人的身上都会出现一枚空菱盾，而这个刺客的职业技能，却在短时间内连三次都使用不了。

    这突然的刺杀让小队感到了无时不在的死亡威胁，在这种情况之下对这个刺客自然也就没有了什么客气手软。

    在处理尸体的时候。小虎发现了这个人身上藏着的银色卡片。

    这是一张驱奴卡。

    作用是激发之后，可以封印与卡片等级相当的变异生命，一旦封印成功，这个变异生命就会被封印在驱奴卡之中，成为类似战宠一样的存在。

    不过战宠会一直呆在主人的身边，有它们自己的独立生命，条件允许之下，可以繁衍生息可以进化变异。

    可被驱奴卡封印的变异生命就不同了，它们会被抹去原有的记忆，只听从主人吩咐。除非使用特殊的升级卡，否则进化等级也不会因为吸取了能量而提升。

    驱奴卡中封印的怪物，只为战斗而生，不会畏惧，没有退缩，直到战死。

    一旦这个被封印的变异生命战死了，驱奴卡片就会碎裂，变成没用的东西，而只要被封印的怪物没死，就可以重新回到驱奴卡片中修养。哪怕只有一口气在，就可以用时间来换取生命的恢复。

    这种卡片，在末世可是最畅销的东西之一。

    小虎得到的这张驱奴卡片，是一张三级卡。只能封印三级的变异生命，想来这个一星进化者刺客也是没有找到合适的机会和合适的对象使用，所以才让小队得到。

    这是小队这些天在云顶山庄附近得到的最值钱的东西。

    也是他们敢于直面这群獠牙兽骑的原因。

    当然，还有更重要的一点，在小队人的心中，封印了一个三级兽骑。剩下的一个三级兽骑和一群二级兽骑，他们的队长可以解决。

    对于这一点，叶钟鸣真的想说，你们太看得起我了。

    这可是二百多个二级怪兽啊，一个不小，用数量也可以把众人堆死。

    好在，叶钟鸣终究是叶钟鸣，他总是能够找到最好的机会出手。

    看到面前獠牙兽骑处于混乱当中，叶钟鸣没有丝毫犹豫，印封焰刀发出，漫天火影和刀芒朝着正聚集在一起寻找首领的这些獠牙兽骑直劈了过去。

    随着叶钟鸣日益强大，随着他的职业技能熟练度的增加，这一招的威力也越来越大，这一刀下去，这些兽骑直接被劈死了数十个。

    锋之月的锋利和品质，注定了不是二级变异生命能够抵挡，只要被这片刀芒碰到，即便是没有被杀死，也会被那些温度极高的烈焰瞬间烧成黑炭。

    叶钟鸣随即放下了前沿轰鸣机械师，并且塞进了一枚二级魔晶进去。

    “九十九单位能量，二级炮台！”

    轰！

    前沿轰鸣机械师紧跟着叶钟鸣开火了。

    击发形态1，射线炮台！

    当初刚从嘶鸣牢笼里获得轰鸣机械师的时候，一枚一级魔晶发出的射线，就已经可以把三级变异生命的身体打出一个洞，现在更是经过了鬼金的镶嵌，1单位能量击发的射线为15PA，威力更加的强大。

    不过由于冷却时间的问题，近百单位能量只能发射两次就会进入三十个小时的冷却期，所以这一次前沿轰鸣机械师只能打两次，第一次打在了叶钟鸣焰刀技能的左面。

    射线的威力是15PA乘以50能量……

    虽然可能正确的算法并不是这样，毕竟当初一枚九十八能量单位的射线也只是把防御力强悍的重铠剑髅打没了半截身体。但威力却毋庸置疑，加之五十米的射程，这样一下，直接把这些獠牙兽骑的队伍给打穿了。

    威力竟然比叶钟鸣的印封焰刀威力都大。

    糖果和唐天在后面都看傻了，他们知道叶钟鸣强大，这些天下来，已经见识了那根镶嵌着宝石的木杖恐怖的攻击力，有了那东西，兄妹俩亲眼看到了这个年轻人收集了他们想都不敢想的大量魔晶。

    他们以为那就是这个人的极限了。

    可谁成想，现在这个叫做叶钟鸣的人，又拿出了一样他们没有见过的装备，发出了惊天一击。

    一炮就干掉几十个二级变异生命啊！

    糖果和唐天觉得自己都要疯了，以前在精武小队的时候，大家为了一级魔晶打生打死，看见二级丧尸抱头鼠窜，还要靠糖果不知道什么时候能够做出来的麻痹药剂才敢打二级变异生命的注意，进化到二星强者遥遥无期。

    可是现在呢，看看人家，不只有杀二级如同杀鸡一样轻松的职业技能，还有杀二级如同杀鸡一样轻松的自然之杖，甚至，还有杀二级如同杀鸡一样轻松的机器人。

    都是在末世苦苦挣扎求生存的幸存者，为什么区别会这么大？！

    还有，那几乎每人手里一把发着白光的战刀是什么东西？！

    其实不光糖果兄妹俩惊讶，小队的人也很惊讶，在魔鬼赌盘之下，他们见识过轰鸣机械师的厉害，那种可以对三级生命造成严重伤害甚至可以杀死三级生命的射线让大家记忆犹新。

    可是今天，这个看起来有些细微变化的轰鸣机械师这一道射线，真真震撼到了他们，他们感觉，这一次的威力更加强大了，可能没有驱奴卡，老大也能够自己单挑这群獠牙兽骑。

    这个念头在众人心中升起，看叶钟鸣的目光更加的敬畏和崇拜。

    这是一个怪物，一个正在朝着万人敌方向进化的大BOSS，好在，这个家伙是自己人。

    形态1的情况，炮台发射间隔是十秒每次，被叶钟鸣和前沿轰鸣机械师连续两击干掉了一大半的正面獠牙兽骑，已经对小队构不成太大的威胁，连续两击也让它们开始惊恐地四散奔逃。

    于是炮台的目标开始转向了另外一次正在迂回包抄的那队兽骑。

    头领的消失在它们中并没有引起太大的骚乱，可是这边的炫目的两次攻击却被它们看到了，本来急速狂奔的队伍速度已经慢了下来，看到这边的同伴开始溃散后，就已经完全停了下来。

    这成了最好的靶子。

    轰的一下，射线****而出，瞬间掠过了那队兽骑的队伍。

    整个队伍以射线所过之处为界，被生生分成了两半。

    起码有二十个獠牙兽骑，被这一下打没了半截身体，体内的内脏和鲜血洒了出来，在地上哀嚎两秒就彻底死去。

    那边的三级兽骑头领双目赤红，大嘴张开，仰天长啸，它不明白为什么在震群最高进化等级只有二级的人类面前，种群会遭到这种程度的打击，它右手朝着这边一挥，指挥自己的手下开始冲锋，这三十多米的距离，以獠牙兽骑的速度几秒钟就可以短兵相接。

    叶钟鸣遥遥头，手中刚刚新鲜出炉的驱奴卡甩了出去，一个巨大的影子拦在了那个三级头领之前。

    这个才是这群獠牙兽骑的领袖。

    看到消失的领袖突然出现，那个副手脸上出现了喜色，正要和自己的老大说些什么，就发现老头的手抬起，然后狠狠地插进了自己的胸膛。(未完待续。)

