    上午。

    青郡总捕头推开了房门，迎面吹拂的凛冽寒风，让青郡总捕头不由打了一个寒颤，目光下意识的看向西北方。

    才半夜的时间，青城中的气温已经下降十多度了。

    不由的紧了紧衣领，青郡总捕头把腰刀跨在腰间，然后走出了房门，来到了府邸外面，已经看见不少捕快，已经整装待发。

    和往日相比较，他们已经比往日再加了一层棉衣，一位位臃肿的犹如蛮熊一样。

    这一幕被青郡总捕头看见，不由眉头一皱，这样的穿着肯定会影响身法灵活，不过看着天空上面黑沉沉一片。

    黑压压的乌云密布，遮天蔽日，阻挡住了阳光，天地一片昏暗。

    鹅毛般的雪花，自天空上面不断飘落。

    大地之上和房顶一片雪白，白雪皑皑，半夜之间天地已经换了颜色。

    青郡总捕头叹息一口气，这见鬼的天气，青郡位于齐洲偏南的位置，冬季和北方相比，并不算是太冷，处于不冷不热的位置。

    已经两年没有下雪了，今年本来也无雪，不曾想竟然有幸的再一次见到了人为的大雪。

    不怪自己下属都这样，就连自己也冷啊。

    又叹息了一口气，开口询问讲道：“这一次雪不小，气温骤降，影响范围已经确定了吗？”

    一位银章捕快缠绕着围脖，有气无力的回答道：“太守府那里已经确认过了，这一次影响范围不大，只是以窦家庄为中心，方圆百里范围之内。”

    “而如青城这样的大雪，也只是方圆十里，超出十里后寒气骤降，已经影响不大了。”

    青郡总捕头点了点头道：“那还好。”

    “要是一郡受灾，就必须要向洲中求援了，请一位精通火系的宗师出手了，大范围改变青郡寒流。”

    青郡总捕头抬头，仰望着黑压压的云朵讲道：“这样的大雪继续下去，一些平民百姓是承受不住的。”

    银章捕快回答讲道：“太守府已经派人巡视全城，受灾严重的地方已经开始救援，太守已经亲自出面，开始去请几位武道四品神通境强者，这几位擅长火系功法。”

    “尤其是方老前辈，三昧真火神通，要是出面的话，影响一郡是不可能，但驱散青城上空的寒流还是可以的。”

    银章捕快简单回答了一句，然后开始催促讲道：“头。”

    “赶紧的吧，去窦家庄检查一下，看看是否留有隐患，然后好回来。”

    “这见鬼的天气，太遭罪了，还是在屋子当中，把火炉给点燃了，然后在温上二两小酒，美滋滋的喝上一口，这才是神仙日子。”

    其他捕快也附和起来：“是啊。”

    “我再给头弄两斤牛头肉。”

    “前两天去下面县中办差，猎杀了一头诞生妖力的牛妖，正好请头尝尝。”

    七嘴八舌的声音响起，无一例外全部都是催促的话语。

    青郡总捕头伸手接过缰绳，翻身跃起坐在马背之上，看着众人讲道：“走吧。”

    “速去速回。”

    一众人翻身上马后，朝着窦家庄而去。

    窦家庄距离六七里路，不大一会他们就已经赶到了，远远的就能够看见那一尊高大的冰雕。

    冰雕有着四丈左右，十余米的高度，已经差不多四层楼。

    离火巨人法相只有三丈，但架不住离火巨人浑身布满了火焰，熊熊燃烧的火焰爆发冲起，如今全部都被冰封住，火焰增添了一丈三米的高度。

    一众人不由的拉扯了手中缰绳，惊骇的望着前方这一幕。

    火焰竟然能够被冰封。

    这一种情况，还是首次见到。

    这打破了他们的认知，武道强者竟然这么强。

    青郡总捕头心头沉重，相比较他们见识倒是多一些，毕竟是金章捕快，当初也在洲中任职过。

    冻结火焰这不难，很多武道四品神通境强者，他们衍生出的神通就足以做到。

    可前方这被冻结的，可不是普通的火焰。

    那可是宗师的法相。

    青郡总捕头来到近前，翻身下马后，站在窦家主外围，看着前面那栩栩如生的巨大冰雕。

    远方看上去已经较为高大，来到近前后才能够体会到更加震撼。

    自己站在下方，需要仰望才能够看见全貌，心中生出一股渺小之感。

    目光看向前方不远处，一座座的冰雕，大约有着三座。

    冰雕中是活人，生生被冻结冰封，其眸子失去了光彩，但面部上面浮现出来的惊讶和不敢置信，依然还残留着，能够清晰的被看清。

    青郡总捕头看了一眼三座冰雕，从衣衫就能够判断出，这是来自青城中的帮派武者。

    帮派和宗门不同。

    宗门成分简单，收徒都选择身家清白，有着天赋的门人，凝聚力极高。

    而帮派就不同了，有如宗门一样，但大多数都是乌烟瘴气，三教九流都有，不少都是散修，或者是宗门俗家弟子，外门弟子等等。

    如天下第一大帮丐帮，大部分都是武道有成入帮的，丐帮是来者不拒。

    每一座城市都有阴暗面，有着盘踞当地的帮派，这一些帮派只要不能够跨州连郡，基本上都是不成气候。

    这一些家伙盘踞本地，青郡总捕头对他们也是多番打击，但覆灭一个猛虎帮，就会出来一个恶狼帮，有着本地大族，或者是官方庇护，根本打不绝。

    这一些家伙，犹如闻着血的鲨鱼，什么都要参上一脚，以为能够获得好处，殊不知这一次踢到了铁板。

    这种涉及宗师层次的战斗，也敢向前凑，死的一点也不冤枉。

    青郡总捕头目光，看向那一座巨大的冰雕，其中火焰摇曳，正处于燃烧状态，竟然被冻结冰封。

    目光中出现惊羡。

    窦长生真的成了气候。

    其不光是智谋无双，武道修为已经超凡入圣了。

    冰封一位宗师，影响方圆百里气候，为青城带来了一场百年不遇的大雪。

    “头。”

    “这怎么检查，看看那冰雕，要是敢于深入的话，怕是也会像是他们一样。”

    银章捕快凑到了青郡总捕头身旁，看着那栩栩如生的冰雕，根本不敢靠近，整个人瑟瑟发抖，也不知道是被冻的，还是自己心中害怕。

    青郡总捕头没有回答，而是轻轻一甩手臂，手掌的中的马鞭扔出，自半空中划出一个弧线，朝着离火巨人冰雕疾射出。

    根本不等来到离火巨人冰雕，已经碰触到了鹅毛大小的雪花，寒冰已经迅猛的凝结，转眼间马鞭已经被寒冰覆盖，直接坠落下来，摔在地面积雪中。

    青郡总捕头眉头深深皱起，马鞭被冰封不奇怪，真正奇怪地方在于，仿佛有着一种无形的力场，正以离火巨人法相冰雕为中心，不断朝着四方开始扩散，根本不允许任何东西接近。

    “这里不用探查了。”

    温和的声音响起，手持着一卷图录，拿着毛笔的天机楼人，此时正在不断绘画着，同时开口解释讲道：“能够冻结法相的寒气，这是冰魄刀完成真正复苏。”

    “借助着半神兵的威力，龙霜寒魄刀已经催生出的天心冰焰。”

    “天心冰焰，冻结一切，这里的地势已经永久改变了，除非有专精至刚至阳一道的宗师出手，多耗费一段时日，才能够把这里的天心冰焰摧毁。”

    “不然天心冰焰吞吐天地灵机，会持续上百年时间。”

    “想要宗师出手，吃力不讨好，这是会得罪窦名捕的，所以这里不出意外，应该是会存在百年时间了。”

    天机楼的密探，头也不抬，却也是感受到了青郡总捕头的担心，安慰对方讲道：“不必担心，这一次是天心冰焰骤然出现，才影响了青郡气候，带来了这一一场百年难遇的大雪。”

    “不要小看天地的调节能力，等到过一段时日，这一方天地适应后，天心冰焰带来的影响，也就是窦家庄方圆区域了。”

    “而且这种情况，不是一件坏事，反而是一件好事。”

    “以窦名捕的威势，这里无人胆敢占据霸占，因此这里将会成为青郡一处修行圣地。”

    “只要主修冰系功法，都能够借助着天心冰焰修行，而且最为关键的是，这一尊离火巨人法相，这可是上三品宗师法相。”

    “能够被人观摩参悟，一些悟性不错的江湖散修，能够凭此悟出不少异术和功法来，让他们未来的武道走的顺利一些。”

    天机楼密探感慨讲道：“太惨了。”

    “天下间有陨落的上三品宗师，可从来没有如眼前这般，被杀了后，还要鞭尸的。”

    “窦名捕心眼太小了，这可不是李神捕得罪他，而是他灭了李家满门，李神捕来报复，竟然还如此欺凌李神捕。”

    “竟然把李神捕立于此地，承受上百年风吹日晒，还要被天下人当猴子一样观摩。”

    “死后不能瞑目，还不能够入土为安。”

    “太惨了。”

    “下期人榜，是有爆点了。”

    不好，天机楼密探一时感叹，旋即反应过来，一双眸子凶戾的注视着青郡总捕头。

    青郡总捕头抬头望天，淡淡的讲道：“你自言自语说什么？”

    “声音太小了，我什么也没听见。”

