
燕尾行这类人，在各家修真宗派里面本属于底层人群中很重要的角色，因为凡是来到凡俗的，多是担着职责。

例如他负责暗中招揽身据灵根弟子，这是一块肥差，本该高兴才是，可钟紫言瞅他面庞，眉心皱纹乃是常年皱眉自怨自怒生出来的。

这监察司大殿里，只有他二人，钟紫言被迎接坐在客席，燕尾行拱手试探问询：“不识前辈姓名，这凡俗灵气稀薄之地可不是修行的好地方。”

得知钟紫言并不是本派修士，他言语里就像是唠家常一般，音量缓和不少。

钟紫言只回应：“贫道如今带着孙儿闲野散游，路过梁国都城，见此地有修真中人布设的灵阵，遂前来查探一番。

据我所知，这片凡俗地域本该没有修真门派管辖，你紫云山是何时来的？”

钟紫言没有正面回应他的身份，目的是想让这人误以为自己是散修。

燕尾行露出诧异之色：“您难道不知此地早在五十年前便是紫云山下属凡俗国度？”

“哦？倒是贫道孤陋寡闻了，道友可否讲讲此间百年往事？”钟紫言捋须皱眉，意识到自家整个门派迁去槐山以后，对这里的变化的确没有打探过一次。

燕尾行沉吟良久，见钟紫言的确像是不知道情况，且人家一个前辈礼称他为‘道友’，很是给面子，索性娓娓道出：

“不瞒前辈，晚辈来此履职不过二十年，乃因修为再难寸进才接了这差事。

在我之前，还有一位师兄负责接引事宜三十年，算下来，我紫云山接掌此间正好五十年。

五十年前，这片地域乃由凡俗王朝姜国统领，彼时因福州赤龙门就在此间，多数灵根子弟都被他家收了去。

听闻赤龙门几百年前声名盛巨，可惜近百年来没出什么奇才门派实力低落微薄，在五十年前受五家门派围攻灭门了。

那件事，晚辈知知不详，总归是我紫云山有参与，事后这梁国便归属来门里。”

当年围攻赤龙门的五家，钟紫言都知道，以柳氏修真一族为首，联合仙居门、灵犀派、恒安派和北夷洞一同兵临山下，没花几个月便破了清灵山。

燕尾行继续唏嘘：“世事变幻无常，这才五十年，当年那五家亲似兄弟的盟属，如今只剩下三家了，好在我紫云山远离是非之地，一心潜心收揽弟子，不然也会被他们互相拉拢损失惨重。”

言及此，他不经意瞅了一眼钟紫言，见钟紫言正笑着看他，他顿时尴尬止声。

钟紫言道：“据贫道所知，你紫云山所在的寿丘地界，比柳氏和仙居门所存之地更为混乱。”

燕尾行打了个恍惚，尴尬笑着：“前辈所言不错，确实如此。”

殿里一时寂静下来，燕尾行也不敢问钟紫言来梁国王城到底为何，左右跳眼，只讪讪笑着。

钟紫言想了想，站起身来，燕尾行蹭的从椅上跟着站起，深怕失了礼。

“想必那面的楼宇既是西华观吧，你派所设？”钟紫言负手看向殿外。

“不错，内里有晚辈乾方师叔坐镇，他常年闭关，少有出行，前辈若有要事，晚辈去请他出来？”

钟紫言略有惊讶，“这不过是一处凡俗之地，竟能劳动筑基坐镇？”

燕尾行叹道：“前辈有所不知，此事说来话长，这梁国疆土实在不是什么太平之地，先有百多年前烟波古刹佛家势力断灭，后有五十年前清灵山之争，如今每隔十年都有不知哪里来的妖兽和鬼物四起侵害凡人，山门主事遂派乾方师兄来坐镇。”

“西华观观主也是修真之人？”钟紫言好奇一问。

“那倒不至于，凡行走人间之辈，门中皆有规定，不得是身据灵根者，西华子不过是乾方师兄扶植在朝里的棋子。”

一旦跨入修真之门，大抵还是与凡人有了分别，燕尾行之所以能对钟紫言说出类似‘棋子’之论，是因为在他心里，修士和凡人不是一类人，修真者注定是要掌控凡俗的。

钟紫言此时心头有些想笑，这燕尾行说来也是个缺心眼儿的，都不知晓他来历身份，就敢什么事都说。

不过翻头想想，自己若去查也不费功夫，燕尾行想必是想到了这一点，才大方说他门中的一二件安排。

其实根据燕尾行这一番言行，钟紫言能体会出，背后有势力根基的修士，和没势力的散修的确不同，若是今日他遇到的是一位练气散修，对方哪会这般大方的和自己谈笑风生。

而燕尾行之所以凭着练气初期的修为不卑不亢，完全是因为背后有金丹势力紫云山，俗话说打狗还得看主人，在燕尾行眼里，钟紫言修为再了得，也不过一介散修，既然不是门中长辈，那便没什么理由和资格拿捏他。

“观你修为停滞，想必是道途受阻天坑难跨，可有想过离开时怎么走？”

这一问，问的是燕尾行将来准备以什么方式死去，是否有什么规划。

任谁听到这种话，都会灰心颓丧，燕尾行也不例外，他如今已有九十高龄，样貌虽然还能保持在七十岁，寿元已经经不起损耗，保守推算，再过二十多年就要坐化。

“唉……”燕尾行长叹一口气，苦涩道：

“正是因为晚辈再无寸进的可能，门里才派晚辈来此担这营生，都说人生轮回往复，死去不过是从新投胎，可晚辈只想这一世有所成就，既已无缘仙途，只能多为子孙攒些家底。

徒呼奈何……”

怕死和不愿意死，是绝大多数生灵的本能，这世间再是罪恶黑暗，可总有对立的良辰美景，死意味着归于虚无，意味着灵魂永久沉眠寂灭，意味着‘无’。

燕尾行低下头颅，神色晦暗，眉头皱起又舒，能看出来他这些年一直在苦苦挣扎。

突然间，一股强劲灵力包裹周身，燕尾行来不及呼喊，惊瞪双目，他被钟紫言一指点在眉心，经脉受一股神秘力量清查，整个人好似都被对方看透一般。

良久，钟紫言收了灵力，微微一笑：“贫道可教你修为再得寸进之机。”

燕尾行目中希冀之光惊显，“前辈，可是当真？”

“自然，不过你需帮贫道做一些事！”钟紫言负手观望着殿外远处露出上半截星宇瓦片的楼宇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443103"  chaptername="第367章  暗收棋子">加入书签</a>
</div>
