    唐水生懵懵的，傻乎乎的也跟着笑。

    “哈哈哈……”周诺反倒是笑得更加开怀了。

    她一只手捂着笑疼的肚子，一只手指着他头。

    “你，哈哈，你的头发，头发竖起来了。”

    唐水生这才反应过来，连忙抬手一抓。

    还真的竖起来了。

    他赶紧把竖起来的头发抓了几把，把它们薅下来捋顺。

    这可真的是尴尬死了。

    周诺也终于止住了笑，看到整理完发型后的唐水生，周诺愣了一下，眼中闪过一抹惊艳。

    没想到好好打扮后的唐水生颜值还不错。

    “我们进去吧。”

    她把他那杯奶茶递给他，唐水生接过来，双手捧着。

    他们不用去排队，直接走绿色通道进场，进去了还有发荧光手环灯牌之类的，周诺毫不犹豫的选了几样，唐水生也跟着拿了一模一样的。

    粉丝们已经进来差不多了，大家井然有序，没有出现任何问题，坐下后都安安静静，直到主持人宣布演唱会开始，大家瞬间沸腾了。

    他们的偶像出来了！

    周诺也激动得站起来，唐水生跟着站起来摇晃手里的东西。

    平生第一次看演唱会，啥也不懂，跟着做吧。

    一整场演唱会下来，周诺声音已经喊嘶哑了，偶像唱歌的时候她就拿着手机拍照，偶像唱完了她就跟着尖叫。

    唐水生全程几乎没怎么听歌，光顾着看周诺了，看她像个追星少女一般为了偶像疯狂尖叫，他还悄咪咪的拿着手机偷拍了几张。

    到晚上十点，演唱会结束，大家陆陆续续离场，周诺意犹未尽的跟着大家一起走，唐水生默默地跟在她后面。

    不知怎么的，走着走着前面的人忽然停了下来，周诺一个急刹车，脚下不知道踩到了什么东西，一滑，整个人往后跌去。

    “啊……”她嘶哑的小声惊呼，伸手去扶旁边的东西，身后忽然一双手伸过来，把她牢牢地搂住。

    “你怎么样？”唐水生焦急的声音传来。

    周诺赶忙站好。

    “谢谢，我没事。”

    唐水生手中空空的，心也有点空落落的。

    “前面的走啊。”

    后面有人在催促，周诺干满继续走。

    到了宽敞的地方，两人就和其他人分开，走绿色通道了。

    “周诺，你等一下。”唐水生突然叫她，不等她反应过来，拔腿就往另一边快速的走去。

    周诺站在原地一脸疑惑，犹豫着要不要等等他。

    也不知道他去做什么。

    那个方向，好像是后台的方向。

    大约过了十几分钟，唐水生快步走过来。

    “走吧。”

    “去哪？”周诺看他又往后台的方向走。

    “去见你的偶像，他愿意跟你合影。”

    “啊？”周诺被冲击得忽然反应不过来了。

    居然，居然可以和偶像合影？

    这等好事怎么会落在她身上？

    周诺七上八下的跟着唐水生走，她双手捏着拳头，紧张得冒汗。

    后台休息室，助理把他们带进去，当看到眼前真真实实站在她面前的偶像时，周诺感觉自己都快不会呼吸了。

    连话都说不出来了。

    还是偶像微笑着绅士的朝她伸出手。

    “你好。”

    偶像的声音也已经有了些沙哑，化妆台上还放着保养嗓子的水。

    “你，你好，我，我喜欢你很久了，我可以跟你合张影吗？”周诺终于找回了自己的声音，抑制不住激动的说着。

    “好。”

    周诺赶忙拿出手机然后凑到偶像身边，和偶像保持着友好的距离，偶像也很大方的自己拿过手机举着，找了个很好的角度连拍了好几张照片。

    他又看向唐水生：“你要不要来一张？我们三个一起拍？”

    唐水生犹豫。

    “我不……”

    “一起吧。”周诺果断道。

    唐水生只好过来，站在了周诺的身边，周诺在中间，左边是唐水生，右边是偶像。

    又是几个连拍，最后偶像还送了他一张签名照。

    周诺拿着签名照，看着手机里的合影，抑制不住的笑，心里美滋滋。

    唐水生看着周诺的笑脸，心里感到很满足。

    要是能一直这样就好了。

    大概是太开心了，周诺直接建议：“我们去吃夜宵吧。”

    只要能和周诺在一起时间久一点，唐水生当然是立刻同意。

    两人就在附近找了一家烧烤店。

    有很多粉丝出来后都在这附近吃夜宵，他们来的时候已经满座了，等了一会儿才和别人拼上桌。

    周诺一高兴，就想喝点酒庆祝一下，于是叫了两瓶啤酒。

    “谢谢你送我票，让我能完成看偶像演唱会的愿望，我敬你。”周诺直接拿着酒瓶喝，跟唐水生的碰了一下，仰头就大口大口的喝了三分之一下去。

    这架势，看得唐水生瞠目结舌。

    原来周诺这么能喝的吗？

    唐水生想着待会还要开车呢，犹豫了一下，不忍心扫她的兴致，于是也拿着瓶子喝。

    “再敬你，谢谢你让我能和偶像合影。”

    “这第三杯……”周诺歪了歪头，憨憨的，想了想：“就敬陪我为偶像尖叫呐喊吧。”

    说着，一瓶酒已经被她三下干完了。

    唐水生目瞪口呆。

    这就……喝完了？

    “你要不要再来一瓶？”唐水生讷讷的问。

    “不喝了，再喝要醉了。”周诺酒量是很好的，但她并不想在唐水生面前喝那么多酒。

    唐水生把最后一点喝完，默默地陪着周诺吃烤串。

    两人还真的是话少。

    只要周诺不找话题，唐水生就绝对不敢多说一句话，因而后面气氛就很沉默了。

    两个人都喝了点酒，车都没法开了，唐水生已经叫了代驾，他知道周诺是开车来了，便叫了两位代驾。

    走的时候，周诺看他的眼神怪怪的，唐水生总觉得她是想对自己说什么，却又很无奈，最终什么都没说。

    回到家里，唐水生就给妹妹发了信息汇报今天的情况。

    这个时间唐亿已经休息了，但是第二天起来就看到了哥哥的信息。

    看完后，唐亿真的是无语了。

    “你为什么要叫两个代驾？”

    这个问题把唐水生问懵了，两人都开了车，不就要叫两个代驾吗？

    不然，另一个人怎么回去？

    总不能酒驾吧？那是犯法的！

