    怎么做一个好妈妈和一个好爸爸,他们正在学习中，毕竟这是一门十分艰难的功课。他们自小娇生惯养，别说照顾一个孩子,很多时候他们都是被照顾的。

    沈榆月子期间也是秦暮深在照顾的,他直接在家里办公,如需开会就直接视频会议。公司里八卦的员工私底下也议论纷纷，秦少怎么那么久都不来公司？

    知情人透露，在家照顾老婆孩子呢。

    于是,秦暮深高高在上的高贵形象,一下子变得接地气起来。纵观富二代圈子，那些纨绔少爷们结了婚也跟没结婚一样，有的忙于工作无暇顾及家庭,有的是照样流连风花雪月之地。

    秦少居然是一个亲手照顾老婆的好男人？这的确让人意料不到。

    其实倒也不必,家里不缺照顾沈榆的人，沈榆也很是大方地表示理解。好不容易守着沈榆生产完,当天秦暮深就匆匆赶往国外出差,一连就是一个星期。

    这个会议不能不去，已经推迟很久了,早就定下。秦暮深做了很久的心理准备,这才敢开口跟沈榆解释，本以为沈榆会闹小脾气，没想到沈榆竟抱着孩子,也没多看他一眼，很是体贴地点头表示你去吧。

    你去吧？

    秦暮深一时觉得无语凝噎，不是说了刚生产完的女人很容易胡思乱想,缺乏安全感,需要男人更多的爱吗？

    怎么……

    一阵难以言喻的失落卷上心头,他又叮嘱了两句需要注意的事情，沈榆只抬起头，对他灿烂一笑，说：“知道了，快去吧。”

    快去吧？

    他感觉自己碰了一鼻子灰，却也只能黯然地点点头，恋恋不舍地踏上了飞机。

    那一个星期里，秦暮深寝食难安。他白天处理完工作的事，就会马上给沈榆电话，每回拨打的都是视频电话，只想着能看看她。微信电话响了好一会儿，他直勾勾地盯着，心里有些急躁，直到视频通话被对方毫不留情地转为语音。

    “你怎么突然给我电话？”沈榆娇嗔。

    听到她的声音，他在这边有些满足地傻笑了一下，他说：“开完会了。”想……看看你。

    结婚那么久，他还是不习惯说那些有些矫情的话。

    “哦，那你早点睡啊，么么！”

    察觉到沈榆很快就要挂电话，他连忙叫住，说：“不……多说几句吗？”

    “我正哄宝宝呢，下次吧，晚安！”

    他的一句晚安还没出，那边就挂掉了。他还有一大堆话没有问出口，面也没见着，不禁有些委屈。

    宝宝，宝宝，又是宝宝，那他呢。

    这大小姐还说全世界最喜欢他呢。

    于是，那一周他度日如年，每日都操心着她过得怎么样，心情好不好，会不会闹脾气，营养有没有跟上，衣服有没有穿暖。

    还有，不能吹风。

    她一定管不住自己，想要出去逛，方结她们哪里抵得过她的脾性？还是得他来。

    他在众多资料里了解到，女人月子期间需要注意很多的事项，像她那个性子，会有耐心一一遵循吗？

    那时候的秦暮深早已形成了一种固有观念，除了他，谁也照顾不好沈榆。

    所以，他日以继夜地勤奋工作，提前回了国，回到她的身边，当即决定自己在家办公，陪她做完月子。

    因为他总觉得，如果这一段时光他没有在沈榆身边的话，他会后悔的。

    沈榆是在第二天的早晨看见秦暮深的，她懒洋洋地睁开眼，还没看清来人是谁，额头上就落下一个清凉的吻。

    熟悉的气息席卷全身，她看着几日不见，有些清减的秦暮深，一时哑口无言。

    秦暮深见她发愣，觉得可爱，又往下吻了吻她的鼻尖，他道：“我回来了。”

    她这才有了实感，原来这不是梦呀。

    有了宝宝陪在身边，她不至于时时刻刻都缠着秦暮深了。但秦暮深一出现，蔓在她心底的四年这才疯狂地翻滚起来。

    她瘪嘴，笑了笑，连忙起了身半坐在床上，一把抱住他。她把脸深深地埋在他坚实的肩膀上，她问：“你是不是想我了才回来的？”

    他有些眷恋地闻着她的发香，笑：“你怎么知道的？”

    “因为我聪明呀。”

    “那你呢？”

    “什么。”她装傻中。明明知道他问的是什么，但就是要他明白地说出来。

    秦暮深无奈，有些纠结，酝酿半天，这才有些艰难地问：“你……想我吗？”

    在电话里，她好像不太想他，总是惦记着宝宝，他都还没说上几句话，她就急着去照顾宝宝了。

    吃味，实在是吃味。

    她吃吃地笑着，调皮地吻了吻他的耳垂，笑道：“不想。”

    她的吻像是一把火，让他整个人都被炙烤得滚烫起来。他呼吸有些急促，哑声在她耳边喊：“榆儿。”

    沈榆警铃大作，通常他……的时候，都会忘情地喊着她的名字。果然，他的拥抱越来越近，慢慢地把她逼向床边，吻慢慢往下。

    “榆儿……”

    就在沈榆也即将沉沦之时，宝宝的哭喊声突然响了起来。沈榆一个激灵，连忙把身上的男人推开，道：“宝宝醒了。”

    秦暮深愣了几秒，这才想起来，哦，他还有个儿子。

    这可爱的宝宝着实把他害惨了，天知道他有多辛苦。

    -

    小秦时长得非常快，越长大越漂亮，沈柒和张嘉嘉经常抢着来照顾孩子，经常来他们家里住上个几个月，时间长了，秦暮深就会不乐意，话里话外都提醒两人该回去了。

    两人知晓自己是打扰到小两口的两人世界了，也很是体谅地马上收拾包袱就走。当然啦，小秦时也是要借回去玩几天的。

    小孩子最好玩了。

    一般这种时候，沈榆又开心又不开心，虽然一时间能多了个人时间，做自己的事情，和秦暮深腻歪在一起，但自己的宝贝一时间不在眼前，又实在想念得很，不由得抱了一次又一次，亲了一口，还想再亲一口。

    这时候，人小鬼大的小秦时立刻用自己胖嘟嘟的小手挡住了，他很严肃地说：“妈妈，你亲够了吧。”

    “再亲一个嘛。”

    “不了。”小秦时很高冷地推开，然后从自己的小口袋里，掏出小手绢擦脸，上面都是他母亲大人的口水。

    此时的小秦时才10岁，就跟个小大人似的，生来板着一张脸，不爱笑，很懂事。

    像谁？

    还不是像他那爸爸！

    “时时。”秦暮深见沈榆瘪了嘴，有些小委屈地模样，连忙板了脸看向自己的儿子。

    小秦时一看到自己老爸这神色，就明白了几分。自小就知道，他老爸永远以老妈为准，老妈一不开心，他就不开心。

    小秦时把手绢放到口袋里，然后走上前，在沈榆的脸上大大地啵了一口。

    沈榆这才喜笑颜开，她捏了捏小秦时的脸，笑：“乖，要听姥姥和奶奶的话哦。”

    “知道了，妈妈你也是，不要欺负爸爸。”

    沈榆：“……”

    这小鬼，知道的真多！

    -

    照顾孩子是一件无比辛苦的事情，沈榆算是真正地体会到了，尤其是在这一刻，最让人头痛的事情——

    辅导作业。

    小秦时完美继承了秦暮深的智商，自小聪明得很，写完了老师布置的作业，又开始自学下一学期甚至更高学段的内容。

    眼下遇到一道题不会，于是他求助了沈榆。沈榆自信满满地走过去，嗨，不就是小学的数学题吗？

    她数学虽然很烂，但是，小学嘛，她还是有这个自信的。谁知道，她辛辛苦苦地算了一遍又一遍，得到的永远是小秦时冷漠的回答。

    “妈妈，错了。”

    “妈妈，你又错了。”

    “妈妈，你又又错了。”

    “妈妈，你到底会不会呀？”

    沈榆的脸已经渗出细汗，有些微红，她紧张得手心冒汗，心里嘀咕着不能被自己的儿子看不起！

    她怎么可能不会呢!

    正当她骑虎难下之际，听到边上一阵低低的笑声。沈榆回头，秦暮深不知何时已经站在他们后面看着他们。

    那男人的眸子里噙着笑意。

    他居然看她出洋相！

    “你笑什么？”她顿时放下手里的笔，提着裙子径直走到他面前，嘟起嘴问他。

    他忙敛起笑意，说：“没有。”

    “你还说没有！我明明看到了！”她跺脚。

    秦暮深说：“咳咳，榆儿，我……”

    “你敢笑我，找打！”她哼了声，就扑上来要打他。秦暮深边浅笑边任她打着，有些无奈：“大小姐，请饶命。”

    沈榆直接跳起来，想咬他的脸，不知道为什么，就是觉得这个时候的他有一点点可恶。

    谁知秦暮深顺势把腾空抱了起来，沈榆吓了一跳，双脚连忙环住他的腰，双手揽住他的脖子，道：“你干什么呀。”

    “让你咬我。”他笑道。

    沈榆脸红了，她似乎想起了什么，回头一看，宝宝已经不见了。

    “放我下来，我数学题还没给他解出来呢。”沈榆有些心虚道。

    秦暮深却抱得更紧，他说：“我不放。”

    “那……”

    “他自己会写的。”

    “你确定？”

    “他像我，聪明。”

    沈榆笑，这男人真是的，敢自恋时一点也不谦虚，她故意板起脸，问：“你再说一次，像谁聪明？”

    “像你。”

    “乖。”她摸了摸他的头发。

    “乖有奖励吗？”

    “有。”她抿唇一笑。

    “好，是你自己说的，一会儿可别后悔。”

    沈榆想要后悔已经来不及了，那男人永远像只饿狼一般，眷恋着她这个人。

    每一天，每一夜都要有拥抱与亲吻。

    -

    哦，小秦时呢？

    被遗忘在一边的小秦时早就冷漠脸，抱起作业自觉隔离自己，顺便把他们卧室的门给关上了。

    从小他就知道，自己的爸妈很恩爱。

    后来的他写了一篇作文，题目是《我的爸爸》，作文里面写着——

    “我的爸爸是一个厉害的人物，他自己创建了一个珠宝品牌，而每一年最漂亮的珠宝，都是为我妈妈量身定做的，独一无二。

    我爸爸很严肃，很高冷，他公司里的员工都很害怕他。但是他对妈妈非常的温柔，妈妈说什么他就做什么，生怕妈妈不开心了，难过了，有时候我都觉得妈妈在欺负他。我建议他反抗母亲大人的无理取闹，他却很严肃地告诉我，不准这样说妈妈。

    “爸爸做得一手好菜，平时有空就给我们下厨，做的六道菜里，四道都是妈妈喜欢的，还有两道是我喜欢的。但是外婆告诉我，爸爸以前是从来不做饭的，我问外婆，那为什么爸爸现在会了呢？外婆说，因为他想做给你妈妈吃呀。哎，又是为了妈妈，爸爸没救了。

    我的爸爸，很爱我的妈妈。”

