    在山东，若论最尊贵之人，并非济南城中的德王，而是居住在曲阜县城里面的衍圣公。

    德王不过是仗着皇室血脉，才得封藩王，但其权势仅限于王府以内，平日里连济南城都走不出，不过是皇室圈养的猪而已，只不过这猪血统比较高，养的再肥也不能随意宰杀。

    和德王相比，衍圣公虽然只是一个公爵，但无论权势还是地位都远在德王之上。

    论权势，整个曲阜都相当于衍圣公府封地，每一任曲阜县令都出自衍圣公府。明太祖朱元璋亲自下诏，衍圣公府有权设置官署。所以衍圣公府之内，设置了三堂六厅衙门，用以管理衍圣公孔家族人以及数十万佃户家奴。孔氏族人或孔家佃户犯错，衍圣公府有权捉拿、审问、定罪，不需要朝廷进行插手。而且孔家还有自己的五百府卫，名义上是守卫孔庙守卫大成至圣先师的牌位。所以从某种意义上来说，曲阜便是孔家的国度，便是国中之国，其权势又岂是区区德王所能比拟。

    衍圣公是圣人后裔，不管哪朝哪代，不管是什么人当皇帝，都得敬着孔圣人，都得敬着孔家，对孔家都封赏有加，整个天下的读书人都是圣人门徒，对圣人后裔衍圣公自然也很是尊敬。

    如此种种权势，衍圣公府跋扈一些又算得了什么？接收了德王的二十多万亩王田又算什么，朝廷还会因为这种小事惩罚圣人后裔？

    所以从秘密渠道得知皇帝驾临济南之后，衍圣公孔胤植一点也不慌张，皇帝处置德王也好，不处置也罢，怎么也不会牵连到衍圣公府。若是皇帝实在愤怒，大不了把田地交出去就是，圣人子孙能屈能伸，相对于衍圣公府庞大产业来说，德王那二十多万亩田地算不得什么，而且也是白捡的。

    所以，得知皇帝到了济南的消息，衍圣公孔胤植丝毫不慌张，表现的很淡定，稳坐在孔府花厅里，喝着茶水听着戏曲怡然自得。

    “族叔，大事不好了。”曲阜县令孔德才突然跑了进来，慌张的叫道。

    “你也是堂堂县尊了，慌慌张张像什么样子？”孔胤植不悦的道。

    “族叔，一支军队已经过了兖州府城，正向着曲阜开来。”孔德才心急火燎道。

    “军队？哪里的军队，来曲阜作甚？”孔胤植不解道。

    “就是护送皇帝的禁卫军啊，数日前到达的济宁州，族叔您当时还打算去济宁见驾，后来听说陛下禁止地方官员觐见才没去，幸亏没去，皇帝根本就不在济宁州。现在，来的就是那支禁卫军，族叔，您说这禁卫军是不是皇帝派来对付咱们孔家的？”孔德才焦急的问道。

    孔胤植脸色微变，摆摆手命唱戏的歌姬退下。

    “胡说什么，我们可是圣人门第，又没做什么事情，陛下怎么可能派出军队征讨？”孔胤植皱眉道。

    “族叔您忘了，德王那二十多万田地啊！”孔德才提醒道。

    孔胤植摇摇头：“不至于，区区一点田地，不值当的大动干戈，也许军队只是路过曲阜......”

    “路过曲阜？曲阜往东都是山区，又能去哪里啊？”孔德才都要哭了。

    “剿匪啊！山东匪患严重，就去年冬天，兖州府境内便有五六处匪徒聚众造反，被官军击溃后很多匪徒逃进了山区，时常出山劫掠，便是咱们孔家佃户也有很多人从贼。那禁卫军在济宁州闲着没事，进山剿匪也不一定。对，就是进山剿匪！”孔胤植肯定的道。

    不是孔胤植抱有幻想，实在是衍圣公府太过特殊，一千多年来，孔家一直呆在曲阜，不管是跶虏入侵中原，还是汉家皇帝坐天下，从来都是对孔家进行封赏，还从未有皇帝试图派兵对付孔家。

    “你无需慌张，安心去县衙坐着便是，军队到了曲阜也不会进城，顶多索要一些钱粮，你多给他们一些粮草便是，毕竟是皇帝的禁卫亲军，咱们要敬一些。”孔胤植吩咐道。

    “好吧。”孔德才只能告辞离开。

    孔胤植抬抬手，丝竹声再次响起。

    ......

    曲阜城西门外，三千大军停下了脚步，看着面前敞开的城门以及慌乱躲避的百姓，张世泽露出了微笑，一天半时间，行了一百里，这速度还算让人满意。

    “小人见过将军，不知将军来到曲阜所为何事？”一个差役打扮的人从城门跑了过来，面对大军哆哆嗦嗦的向张世泽磕头问道。

    “你是什么人？”张世泽并没有说话，一旁的副将冷声问道。

    “小人是曲阜县衙快班班头，奉我家县尊之命前来。”差役赔笑道。

    “区区一个贱役，有什么资格来问，快滚一边去。”副将怒斥道。

    “既然无人来迎，咱们便自个进城吧。”张世泽一眼都没看那差役，笑着对左右道。

    “是，侯爷！”众手下齐声答道，然后迈动整齐的步伐，向着城门开去。

    “将军且停，且停。”躲在城门内观看的孔德才终于绷不住了，撩着官袍快步跑出城门。

    “下官曲阜县令孔德才，敢问将军您这是？”

    “这是我家平北侯爷，延绥总兵，奉圣命到曲阜查一件案子。”副将替张世泽答道。

    孔德才神色大变，身为曲阜县令，他自然知道平北侯张世泽的名字，那可是英国公世子，大战建奴平定漠南蒙古的大功臣，以军功封侯的存在！他也知道张世泽是保护皇帝南巡祭祖的大将，没想到张世泽竟然亲自带兵来到曲阜，而且是为了查案。

    “敢问侯爷来曲阜查什么案子？”孔德才声音颤抖着问道。

    “你是曲阜县令，说给你听也无所谓，德王触犯国法的事情听说了吗？在审讯中德王交代，把二十多万亩王田托庇在衍圣公名下，本侯就是奉圣命来调查此事。”张世泽淡淡的道。

    孔德才神色大变，真是怕什么来什么啊，皇帝真的要向孔家动手了啊！

    衍圣公，你老人家这次可失算了，什么皇帝不会因为这点小事来对付孔家，二十多万亩田地，可并非是小事啊！

