    但是，很快就有诸多强者达成共识。

    一个个朝着展飞的方向看来。

    展飞沉吟了一下，道：“给出新诞生的宇宙意识的坐标，不大可能……”

    “展飞陛……”

    一名宇宙之主正要出声，展飞就伸手阻止他继续说下去。

    只道：“先听我说……如今可以诞生新生宇宙意识的宇宙，还有很多。但是，如果这些宇宙的位置都被那苦海余孽弄清楚，它也懂得如何让这些宇宙诞生宇宙意识，那么……哪一个宇宙先诞生意识，哪一个宇宙迟诞生意识，这已经不在我的掌控之中。

    “数以千计的宇宙，分散在茫茫宇宙海之中，它下一瞬会在哪个宇宙出现？会激发哪个宇宙？会让哪个宇宙诞生新生的意识？并不清楚。

    “我可以下令让哪个宇宙诞生意识，让哪个宇宙先不要诞生宇宙意识，但那苦海余孽未必就会跑到我诱发的那些新生宇宙意识的地方。它完全可以不理会我的举动，自行让宇宙诞生意识出来。

    “只要有我之前处理好的那些宇宙，它就可以利用这些资源，让它们蕴生出意识。”

    此话一出，诸位宇宙之主沉默了。

    一个个面面相觑。

    “所以，这么说来，我们就只能眼睁睁地看着它不断在一个个宇宙之中穿梭，吞噬新的宇宙意识？一旦祂变得更强大，到时侯就更难对付了。”玄潮宇宙之主道。

    女娲哼了一声：“具体应对之策，诸位心里应该清楚吧？只不过，怕都是舍不得利益，舍不得好处罢了。”

    诸位宇宙之主，神色一僵。

    想要成功锁定那苦海余孽的位置，目前有两个办法。

    一，先让它不断吞噬下去，然后，当它吞噬到的宇宙意识越来越多，剩下未吞噬的越来越少，诸多宇宙之主就可以锁定。

    比如只剩下数十个宇宙，那诸多宇宙之主们除了本体还可以分出数十个化身，分别组队前去围攻。

    不管哪一边，只要不是被一秒全灭，就不会担心有人被追溯因果的力量轰杀。因为，在那苦海余孽动手之时，其它强者的化身可以在旁边夹攻。

    但要保证诸多宇宙之主的化身足以伤到那苦海余孽，那最多只能分出数十个化身，不能更多了。否则，那些化身就算是组队，也可能会被追溯因果的力量轰灭。

    但这样的办法，会导致那苦海余孽吞噬大量的宇宙意识，然后变强。

    这就不好对付了。

    二，可以让展飞报出某些宇宙的位置和坐标。哪些宇宙可以诞生宇宙意识，哪些宇宙不可以诞生宇宙意识，都可以先报上来。

    然后，将这些宇宙毁掉！！

    没错，不是让它们一瞬间产生大量的新宇宙意识，而是要将它们给毁掉。

    如此，苦海余孽能吞噬到的宇宙意识，数量就少了，暂时没变强。剩下来的未蜕变的宇宙不多。那就可以派人过去，进行伏击。

    但是，诸多宇宙之主，还眼馋那些没分配下来的新生宇宙意识，怕是不大舍得让这些宇宙给毁掉。

    “舍得舍得，有舍才有得。凡人都懂的道理，怎么到我们这种层次这种境界反而不了解了呢？

    “却是利欲熏心。不说凡人，我等宇宙之主也是如此啊……”一名宇宙之主叹息。

    而后，各出奇谋。

    有人认为，展飞报出一些宇宙，然后，让大量宇宙同时诞生新生的宇宙意识，诸多宇宙之主的化身组队冲过去，抢着一起吞噬，跟那个苦海余孽比拼速度。

    “但这样一来，就算我们能吞噬到不少的宇宙意识，那个苦海余孽也一样可以吞噬不少的宇宙意识，会更壮大。所以，要狠就狠得彻底一点，将可诞生宇宙意识的宇宙，都毁了吧！！”玄潮道。

    一名宇宙之主道：“如果我们只毁掉大半，那剩下来小半，虽然容易锁定位置，但那苦海余孽只要不笨，就知道我们利用那些宇宙来对付它。会知道我们要进行伏击。这伏击没搞，它就察觉了。

    “万一它不来呢？谨慎小心，宁肯不吞噬宇宙意识也不落入我们的陷阱之中呢？又或者，它虽艺高胆大，前来伏击圈，但却先察看虚空，发现是否有伏击再对宇宙诱发诞生宇宙意识，然后吞噬。我们岂非无法伏击？

    “不能联手攻击，不能出奇不意，那胜算就低了。”

    玄潮宇宙之主道：“宁肯无法出奇不意，也不能让祂吞噬更多的宇宙意识！只要它释放神念察探虚空，我们诸多宇宙之主一起破界传送过去围攻！！”

    “万一祂发现异常，就不再进入这些宇宙之中呢？祂若藏起来，谁能发现？”另一名宇宙之主道。

    “哼，说来说去，你们都是仍舍不得那些宇宙意识。”

    “好了，别吵了，不如折衷一下？比如，展飞陛下让那些宇宙统统诞生宇宙意识，但每一个新生宇宙意识都立刻戒严戒备，对外防范加剧。那苦海余孽要入侵吞噬，需要一点时间。我们联合一起破界传送而去，进行围攻，如何？若是这样也围攻不了，那什么伏击也只是笑话而已。”

    诸位强者相互看了看，都微微点头。

    一旦让那些宇宙都诞生新生的意识，并且让那些意拥有“自我”，拥有自主意志，懂得对抗外来入侵者。那么，以后其它宇宙之主们想要吞噬那些宇宙意识，也会极难。

    对方会宁玉碎不为瓦全。能吞噬掉的，很少。

    不过，为了对付那苦海余孽，却不得不如此了。

    于是……

    展飞心念一动，命令下达。

    这一刻，宇宙海之中，数以千计的宇宙同时绽放出强烈的波动。

    一个个新诞生的宇宙意识散发的波动涌向宇宙海四处。

    “好壮观感……”

    “数以千计新生宇宙的意识，在宇宙海的规则之下，传播四方，带来了希望……”

    新生，就是充满希望的意思。

    数以千计的新生宇宙意识所散发的波动，诸多宇宙之主们都感应得到，内心涌现起无限的生机，心底对未来充满了无限希望。

    “好强的感染力！！这么多的宇宙意识同时诞生，居然连我们的心灵都能撼动？”

    “是啊，不可思议。虽然这是正面情绪正面意志，也是我们所需所想要拥有的良性的精神，所以不会排斥，但能如此轻易撼动我们的心灵，还是非常的神奇。”

    一名名宇宙之主们说着，展飞神色古怪：“诸位，本尊有一个问题……你们以前真的没见识过这么多的宇宙意识同时诞生吗？”

    “呵呵，怎么可能？域外虽比宇宙海更广阔，但也不可能同时有这么多的宇宙意识一起诞生。故老相传，曾经有过一万年时间，诞生了超过十万个宇宙意识，这是流传非常之悠久的传说，无数强者为之向往。但十万个宇宙意识分散在一万年间诞生，又怎比得上此时数千宇宙意识同一秒钟同时诞生？而且每一个都充满斗志，欣欣向荣的样子……”

    那宇宙之主话到一半，女娲脸色微微变化，道：“诸位，你们是否感应到了？”

    “浓郁的生命法则……比女娲宇宙之主你所拥有的生命法则更为高级。堪称生命法则之源。是放之一切宇宙，不管宇宙海之中还是宇宙海之外的域外都能起作用的生命法则之源，对吧？”一名宇宙之主出声。

    “嗯，如此强烈的生机，如果能吸收过来，将宇宙海中转化的生机都吸收过来，必定能让我等宇宙之主都蜕变，新生！！”女娲道。

    展飞凝视远方虚空，无形的宇宙意识诞生的波动，对宇宙海冥冥之中的许多法则都扭转了。

    形成生命气息。

    展飞也拥有生命气息和生命法则的力量，但自己内宇宙的生命法则跟眼前的生命法则是两回事。

    比如，一个星球上面某个小国的货币，本身就是一种社会的财富流通的规则的代表，但，它能跟星球上的国际货币相比吗？能跟星际货币相比吗？

    一个庞大帝国的地方法律，能跟全国通行的法律相比吗？地方法规，允许依地方特性而调整，但与全国通行的法规，是不同的。

    展飞等人以前掌握的法则，跟眼前的生命法则，也大不相同。

    “诸位，本尊有一种直觉……你们发现了没有？”一名宇宙之主道。

    “嗯，本尊还以为是自己的错觉，原来你也有这样的想法。”

    另一名宇宙之主道。

    展飞不满地道：“你们打什么哑谜？”

    话到一半，展飞突然眼神一凝，他也发现了一丝异常。

    远方，一些古墟入口散溢出来的“混沌尸气”，居然被这无形的宇宙意识波动交感给驱散掉一些了。

    还有宇宙海之中还没完全消灭的一些混沌苦海，也在这无形的力量笼罩之下，被削弱，乃至驱散。

    展飞大惊。

    “这是专门克制负面力量的强大生机与希望啊。”心头怦然剧动。

    此时，诸宇宙之主纷纷看向展飞，略一沉吟，女娲道：“混沌尸气，是堪与衰减之劫相提并论的近乎同一层次的力量。起码，部份混沌尸气不比衰减之劫差。那么，这股力量能轻易驱散混沌尸气，那如果这股力量更强几倍几十倍，是不是……就有可能破解衰减之劫？！！”

    “破解衰减之劫？！！”展飞失声惊呼。

    “只是估计，能不能，不好说。但是，这是新生的力量，充满生机充满希望的高级力量，蕴含着一种不比衰减之劫的力量层次逊色的力量。这充满希望充满生机的波动。如果再强大若干倍，说不定有可能让我们渡过衰减之劫！！”女娲道。

    展飞又惊又喜：“这么说，只要我继续让更多更多的宇宙可以诞生宇宙意识，让数以万计，数十万数百万宇宙同时诞生宇宙意识，就有可能让这些新生宇宙意识的波动交错，产生不可思议的变化，助我们对抗衰减之劫？”

    “嗯，很可能，这力量，就是我们想要寻找的，可以避开衰减之劫对自身影响的力量。这种强烈的生机与希望……”女娲为之惊叹，凝望远方。

    “这方法值得一试，但在那之前，我们必须先想办法灭掉苦海余孽，再重新诸所有古墟入口堵死！！哪怕不能堵死，也能要临守住里面出来的所有生灵。如此才能避免意外。如果，才有资格说凝聚力量破解衰减之劫。”一名宇宙之主提醒道。

    “呵呵，比起之前对衰减之劫完全没有对抗希望，要好得多了。总之，这是好事。”另一名宇宙之主道。

    “好，接下来，首先成功伏击那苦海余孽……哈哈，本尊觉得自己充满了动力！！一定要将苦海余孽灭掉。然后，尝试挡住衰减之劫！！”

    “哈哈，本尊也对未来充满了希望……呃，等等，那是什么？！！”

    玄潮宇宙之主哈哈大笑着，突然伸手指着前方，死死盯着，眼睛大瞪。

    “古，古墟入口……这，这么多？！！”

    一个个巨大的豁口，凭空出现。

    从那力量波动以及豁口之中的景像可以看出，应该就是通往古墟！！

    古战场之墟。

    但是，据宇宙之主们了解，之前根本没有这么多的豁口。

    现在，一个个冒出来。

    产生强大的吸力，一个个新生的宇宙意识就都被强行吸取，强制脱离宇宙，咻咻地飞入那古墟之中。

    诸多强者甚至看到，某方虚空，隐藏起来的苦海余孽，那一个逼诸多宇宙之主不得不联合起来的强大苦海余孽，也被硬生生吸进去了。

    “怎，怎么回事？古墟入口，还会吞噬宇宙意识？”展飞惊问。

    诸多宇宙之主无语。

    祂们也不清楚啊。

    “以前从没发生过这样的事，听都没听说过。”

    从没听说古墟对宇宙意识也感兴趣。

    那是因为，以前根本没有过如此多的宇宙意识一起诞生。

    或许曾经有过，但没有相关的传说流传下来。

    所以，诸多宇宙之主们也不清楚这回事。

    而且，更让诸多宇宙之主担忧的是——才数千宇宙意识一起诞生，就惊动古墟产生如此多的变化，那如果有更多的宇宙意识一起诞生，那会发生什么未知变故？

    “是交感波撕裂了虚空，打开了与古墟相通的入口！！”一名强者突然出声。

    诸位强者心头一跳，凝视一看，追溯因果，回溯光阴，观察过去曾经发生的事情，就发现，在几秒钟之前，诸多宇宙意识未被吞噬之前，它们的波动交感，竟然撕裂了空间通道……不，应该说，是与古墟产生共鸣，才让这宇宙海跟古墟之间产生了虚空裂缝，临时贯穿。

    而宇宙意识被吞噬，则是古墟内部的某些神秘未知力量在起作用。

    此时，一道道裂缝正在合拢。

    “不好，你们看！”

    诸多强者骇然。

    但反应慢了一步。

    一道超巨大的古墟入口，在诸多宇宙之主的本体上方凭空出现，产生强大的吸力。

    一名名宇宙之主，体内未完全消化的宇宙意识，只要是完整的而不是碎片的那种，就都被强行吸取出体外。

    一些吸收，一些还没被吸走，但却带动着诸多宇宙之主投向那巨大豁口之中。

    “不好！！”

    一个个拼命将体内的宇宙意识丢弃出来，这种时侯不敢犹豫，不敢再贪图利益而让自身置于凶险之地。

    可惜，迟了一步。

    一名名宇宙之主，都被强行吸进去，进入古墟之中……