    为首的就是他们所在中队的中队长荆毕元。

    荆毕元的脸色有些古怪，说不出是难看还是惊异。

    林潇，孙耀杰和文凝萱一行，出海去完成任务时是二十人，现在返回来，只余九人，而且他们也从雄狮营那边接到消息，知道林潇等人任务失败，甚至连飘浮在海上的船只残骸和那些物资都寻找到了。

    不过，让荆毕元惊异的就是眼前的林潇等九人，他竟然隐隐有些看不透了。

    林潇等人都收敛气息，并没有显露自己的幻具兽，固而荆毕元也不能一眼就看透他们现在的境界，不过，完美体的林潇，虽然收敛气息，还是让荆毕元有着莫名的心悸之感，这是体内的幻具兽给他的本能提醒。

    “你们跟我来吧。”脸上的惊异和难看的脸色一闪而逝，荆毕元转身，他身后一群狂锷营战士，隐隐以一种押送的阵势，在后面围住了众人。

    荆毕元带着他们前往见到了他们所在的这个第五大队的大队长楚帆昂。

    楚帆昂看着林潇等人活着回来，眼中同样难掩震惊神色，其实林潇等人在海中被发现的时候，他很快就收到了讯息，和他在一起的刘栋一脸错愕，两人面面相觑，半晌都回不过神来。

    “这个命大的家伙。”刘栋咬牙切齿，狠狠拳击着桌面：“这样子他都死不了。”

    “我还有办法。”楚帆昂也没想到林潇等人遭遇到黑暗堡垒还能活着回来，目光中凶光一闪，很快就传下几道命令，当林潇几人来见他的时候，刘栋早就躲了起来。

    此时的林潇自然还不知道眼前的楚帆昂就是帮助刘栋一心想要隐害自己的人，不过却也隐隐感觉这次的任务，半路突然碰到了黑暗堡垒，其中只怕另有隐情。

    萝萝依旧没有清醒，被常娟抱在了怀里。在她怀里睡得很香甜。

    “林潇，你这个小队长是怎么当的？”林潇几人，刚刚走进来，楚帆昂猛地一拍桌子。一脸震怒：“这么一个小小任务，你们竟然都完成不了，损失了这么多人手，连这么重要的物资都丢失了，林潇，你可知罪？”

    换了以前，林潇自然惊慌。但现在他的幻具兽已经进入了完美体境界，对于楚帆昂的厉喝和震怒，他神色自若，只是平静的道：“我们半途遭遇到了黑暗堡垒，连周书小队长都丢了性命，这黑暗堡垒有多可怕，想信大队长您比我们更清楚，我们能活着回来。已是天幸。”说到这里，微微苦笑，想到了生死未知的方心怡。想到了死亡的周书。

    特别是方心怡，他们从列车出事就一路走到现在，眼见着大家都慢慢变强了，却不想最终折损在了黑暗堡垒之中。

    “如果不是萝萝的坚持，方心怡也不会死，唉，我们该去怪罪萝萝么？”林潇暗叹，想到这里，不禁眼光落到了一边睡着的萝萝身上。

    上首的楚帆昂眼见林潇在回答自己的时候，竟然似还心不在焉的看其它人。明显没将自己看在眼里，心中大怒，几欲立刻发作，但猛地心头又是一震，想到了另一个问题。

    “这几个家伙，碰到了黑暗堡垒都没死。这黑暗堡垒里传说有各种宝物，能活着出来的人都将有不凡的际遇，甚至得到强大力量，难道说这个林潇几人，也得到了什么奇遇，所以才如此镇定淡然？如果真是如此……”

    楚帆昂当了多年大队长，可不是一个鲁莽之辈，心念电转，很快就将怒火压了下去，冷静下来，淡淡道：“不论什么原因，你们任务失败都是事实，这件事的具体原由，可不是由你们说的算，损失了这么多人手，我们必须要调查清楚其中原由，因为根据我们得到的一些线索，似乎你们这一次的任务失败，损失了这么多人，是另有原因，我希望你们能接受调查。”

    林潇等人互看一眼，一时都有些愕然，吴文旭立时就要发作，林潇暗中摇手制止，孙耀杰道：“我们接受调查。”

    虽说他们实力都变强了，但在狂锷营中，也不是他们可以闹事的地方，别说狂锷营就有上万战士，背后，更有海王城，在这个世界中，一切都要根据这个世界的规则来，凭他们不足与之抗争。

    接下来，除了睡过去的萝萝外，其它八人，都被分了开来接受调查，让他们讲述事情经过。

    林潇等人被带走后，刘栋才走了出来，道：“楚兄，这几个家伙的命真硬，碰到了黑暗堡垒竟然还让他们活着逃了回来，而且似乎，好像又变强了。”刘栋说到这里的时候，隐隐的有种莫名的恐惧感，感觉再不能让林潇继续成长下去了，一定要早日除掉。

    “变得再强又如何？”楚帆昂淡淡冷笑：“他能抗横整个狂锷营？能抗横海王城？越变强，人的心境会变得越狂妄而蔑视一切，这一次，他们就要栽在这个上面。”

    “楚兄，你又有什么主意了？”刘栋顿时精神一振。

    楚帆昂道：“我了解过，这林潇很重感情，而他们这些人中，那个叫吴文旭的性格最是冲动，只需要轻轻一挑拔，就很容易上勾，对付这种人，太简单了。”

    刘栋听得这话，很快就明白了楚帆昂的意思了，脸上露出一丝笑容，道：“楚兄，你是要挑拔这个吴文旭？”

    “这吴文旭头脑简单，性格冲动，想要挑拔他，真是太简单了……”楚帆昂紧跟着低声数语几句，刘栋脸上露出了冷笑。

    楚帆昂的计划很简单，并不见什么高明，但有心算无心，以吴文旭的性格，在审问调查他的时候，只要随便挑拔几句，就如同被点燃的火药桶，立刻就要爆炸。

    有林潇等人在场时，还可以制止或提醒他，独自一人时，对方又是有意为之，只随便侮辱取笑几句，吴文旭大怒就要动手。

    在这个力量为强的世界，谁的拳头硬，谁就有话语权，楚帆昂安排心腹审问吴文旭，吴文旭自忖力量变强，本就很不耐烦了，再加上对方取笑侮辱，哪里受得了，立刻发作。

    对方又是有意惹事的，哪里会畏惧他，只大叫着：“造反了”一扑而上。

    在楚帆昂的计划中，先挑拔吴文旭，只等对方发作，到时就将吴文旭抓住，以军营里的军规按重罪处治，林潇重情义，看到吴文旭被处治，很有可能相助，一旦林潇出手，他们就有借口对付林潇了。

    楚帆昂的计划虽然简单，但针对吴文旭和林潇的性格，却偏偏很有可能成功，不过让楚帆昂没想到的却是吴文旭的实力已经大辐度提升，他派去的几个心腹因为过于轻视吴文旭，交手之下，措手不及，其中一个反被吴文旭瞬间重创。

    余者大怒，全数扑了上来，吴文旭本就是火爆脾气，只感觉这些家伙全都是针对自己的，哪里会收手，顿时就全力和这些人厮杀了起来。

    吴文旭这边打得砰砰作响，其它的林潇、章幽、萧孟和孙耀杰等人都被分开独立调查，听得这声音，纷纷惊异，很快就听到有人议论，说吴文旭一时冲动打死了人，现在上面传下了命令，要对吴文旭格杀勿论。

    听得这消息的林潇和孙耀杰等人心中大震，他们又不知真假，但听得怒啸声，果真是吴文旭的，想到要对吴文旭格杀勿论，而这狂锷营中，比吴文旭强的人多得是，真出现高手了，吴文旭瞬间就可以被击杀。

    这一下子哪里还能按耐得住，林潇第一个站了起来，便要出去看个究竟。

    “坐下，审查还没有结束，你想干什么？”盘查审问林潇的人喝了起来，林潇伸出一只手，一把捏住他的脸庞就压到了一边的墙壁上，身子一晃，就闯了出去。

    心中却暗叹，林潇明白，随着自己这一出手，只怕这件事就闹大了，但是现在吴文旭生死不知，他却又不能不管，不管听到的是真是假，他都不能冒这个险，总不能待在这里什么都不管。

    林潇刚刚走出门，迎面就有两人扑来阻截。

    林潇出手还是有分寸的，他并不愿将事惹大，只是想去看吴文旭，了解个究竟，双手先出，大地王都不用浮现，一人一拳，迎面两个就倒飞出去，只痛不伤，不过倒地后，却暂时站不起来。

    区区成兽体前期，在现在的林潇眼中，差不多也就是个蝼蚁。

    “林潇，你想干什么？”迎面传来怒喝声，一群人赶了过来，为首的正是中队长荆毕元，算是他的顶头上司。

    “你知不知道这在军营是大罪？”荆毕元连着怒喝，又惊又怒，军营里军纪严明，楚帆昂既下令调查清楚，也是根据军规而来，林潇这样子突然出手，简直就等于是造反般的大罪。

    林潇听得另一边传来吴文旭的惊怒声，顾不得理会荆毕元，身子一闪，就往吴文旭所在的地方冲去。(未完待续。。

