第三五七章修罗神殿下决心，不惜代价斩清尘

所以他们这些人，尽管是修炼了这种武技，却是很少有人使用，不是他们不想，而是有很大的因素制约他们。

他们的谨慎程度不是一般人可以体会到的，就算是战神殿，跟他们都是老对手了，都没有发现这个秘密。

因为一旦被他们知道了，后果有多严重，不用说都知道，甚至战神殿都不用自己亲自出手。

只要把这件事情公开，自然就会有不计其数的强者过来验证，虽然他们有办法遮掩这样的情况。

到时候施展的时候，可以把其中地狱般的景象收起来，可是被人惦记着总归是不好的，就像是头顶上随时悬着一把剑。

可能你一不小心，就会面临着灭顶之灾，就是整个修罗神殿都难以幸免，这种代价太大了。

同时，修罗神殿的强者，也已经下定的决心，只要是出去以后，定要把这个消息告诉门中的强者。

林清尘是这些年来，唯一一个除了他们自己人以外，知道这个秘密的人了，绝不能让他活着。

虽然以前他们也想着斩杀林清尘，但是那不一样，现在开始就不同了，不计一切代价也得做到。

现在修罗神殿的强者，相互看了看身边的同门，从各自的眼中都看出了同样的意思，那就是此子必除。

林清雅本来还在拿着自己的对手练手，锻炼一下自己的对敌经验和技巧，顺便熟悉一下自己的武技。

看到林清尘的样子以后，顿时就开始认真了，不过在这之前，还是善意的提醒了一下对方，现在要不要认输下去。

因为跟林清雅对战的人，是战神殿的强者，双方没有什么仇恨，之前也算是联盟的关系了。

虽然跟这些人不曾联手过，可是他们终究是战神殿的人，只要对方愿意认输，那就不用下杀手了。

“我们之间没有什么仇恨，之前也算是跟你们的同门联手对敌过，你不是我的对手，认输吧，我不想斩杀你。”

林清雅很认真的在跟对方说，并没有一点开玩笑的意思，现在他想要知道，自家的公子到底怎么了。

这根本就不是公子的作风，就算是对敌人，也从来不曾动用这么残忍的手段，都是直接斩杀了。

“额，清雅姑娘这么自信，谢谢姑娘的好意了，可是我还不想就这么放弃了，来吧，要是战死了我不怪你。”

战神殿的强者此刻就有些郁闷了，之前还觉得自己可以跟眼前的林清雅打的不相上下。

谁知道现在对方竟然这么说，林清雅说的没错，他们之前没有什么仇恨，相反，他们双方势力之间还有点情谊在。

可是让自己放弃，又能怎么能甘心呢，毕竟他觉得自己有把握赢的，所以现在让他认输，就觉得有点为难了。

虽然这话听着不好听，可是对方也是好意，只能方林清雅尽管出招了，要是自己实力不济，死了也怪不得谁。

毕竟之前人家已经提醒过了，是自己坚持要试一试的，战死了只能怪自己实力不行了。

“哎，何必呢，这样吧，你用最强的一招，要是能破了我的防御，我主动的下去，你留下来。”

林清雅本以为对方会领情，谁曾想他竟然还想坚持下去，他们之间也没有仇恨，能不杀了对方就不杀。

毕竟公子说过嘛，以和为贵，能不动手就不动手，要是自己退让一步，对方还是不依不饶，那就没办法了。

现在林清雅打算退一步，要是这一次对方还在坚持，那就对不起了，是你自己认不清自己的实力。

林清雅说完之后，就收了自己假的护身灵甲，然后身上浮现出另外一套精美的一副，整个人的的气势看起来都不一样。

然后就这么站在对方不远处，等着战神殿的强者出手，让他用最强的一招，这样总是可以了吧。

林清雅经过这一会的交手，也知道了对方的大概实力，凭着他的实力，不可能破了自己的灵衣防御。

要不是有这样的把握，也不会这么做，毕竟这是属于她的传承，不可能就这么拱手让人了。

战神殿的强者听着林清雅的第二句话，觉得确实挺尴尬的，对面一个小姑娘把话说到这个份上了。

这不是看不起他吗，本来还打算试一试的，觉得只要能破了对方的防御就行了。

他也有自己的判断力，觉得自己可以破了林清雅的防御力，只要林清雅没有什么太大的损伤就好了。

可是林清雅收起来护身灵甲的时候，还在疑惑对方这是在这什么，可是一下秒他就愣了。

“这，灵衣，清雅姑娘，你，你锻灵破阶入的地灵境，真是冒犯了，之前说大话了。”

“谢谢清雅姑娘手下留情，之前真是不好意思，还以为自己能赢呢，结果只是在当陪练。”

战神殿的强者，看到这里哪里还能不明白，林清雅之前一直都没有认真，只不过是在拿自己当陪练。

之前还奇怪呢，怎么从来不用护身灵甲扛住自己的武技余波，一直都是对轰之后，然后就闪开。

现在算是明白了，之前的护身灵甲根本就是假的，没有任何的防护作用，所以才会那样子。

林清雅一穿上灵衣的时候，他就知道自己没有机会赢，一点机会都没有的，虽然他是二重天的地灵境。

别说自己是二重境界了，就算是四重境也是一样赢不了，越三境可不是说说的，那是真真正正的经过无数强者实践过的。

战神殿的强者说完之后就跳了下去，现在在留下来已经没有什么意思了，之前人家已经给了自己机会了。

现在又这么表明了自己的态度，要是在硬撑着，那不是不识好歹了，死了真是活该了。

所以说了两句话之后，对着林清雅表达了自己的意思之后，就直接跳下了战台，再不下去就真的要死翘翘了。

就在这个时候，林清尘还在一直用长剑做着同样的事情，只不过是换了一把灵器，用的是修罗神殿强者自己的灵器。

用林清尘自己的话来说，既然是以其人之道还治其人之身，那么就用你曾经用过的灵器好了。

尝一下是什么感觉，被自己的灵器一剑一剑的割着自己的肉，直到死去的时候，该是一种怎么的体验。

现在别说是林清雅已经停下来了，其他战台的强者也都已经快速的战胜了对手，就是想要看看林清尘到底要做到什么程度。

是不是真的跟他说的一样，千刀万剐，非得达到这个数量才行，要真的是那样子，这少年真的太可怕了。

以后要是感觉自己不是对手，还是赶紧的人数算了，别省的到时候这种事情落在自己的身上。

现在看着都觉得心颤，更别说是自己亲身体验一下了，这种事情还是算了吧，还不如直接死了呢。

就算是一直从弱小开始厮杀，吃同族血肉的妖兽，都感觉眼前的人族少年不好惹。

可不是嘛，一剑一剑的就这么直到死去的时候，特别是在这之前自己还见过其他强者的这种惨状。

虽说他们都是强者，都是从尸山血海之中杀出来的，可是那不一样，那是必须要这么做的。

现在这可是当着众多强者的面，两者根本就不能相提并论的，差距不是一般的大，而是非常的大。

就在这个时候，器灵也一直在看着林清尘的做法，以她的经验来看，肯定是修罗神殿的强者身上有问题。

看看下面修罗神殿的强者就知道了，他们竟然从一开始到现在一句话都没有说，这可不像是他们的风格啊。

在之前的时候，每一次不是都得说几句狠话才罢休吗，就算是被林清尘那小子斩杀了上百位强者。

现在的行为看起来就不一样了，竟然丝毫的声音都没有发出来，看他们的样子，肯定是知道为什么了。

他们同位修罗神殿的强者，不可能看着对方这么凌/辱自己的同门而无动于衷的，即使是彼此之间有不愉快。

在这样的情况发生之时，也不会一点异议都没有，器灵现在想要知道，林清尘到底知道了什么，才会现在这个样子。

“小子，你怎么了，是不是遇到了什么事情，这可不像是你的风格，说说看吧，到底发现了什么。”

“从他们身上发现的问题，你告诉我，或许我可以帮你解惑也未可知。”

“我看的出来，他们身上有问题，你看看下面的那些人就知道了，现在*静了，不像是他们的风格。”

器灵对着林清尘表达出了自己的意见和看法，想要让临清告诉自己，为什么会这么做。

虽然从修罗神殿强者的身上看出了不一样，可是她也不是什么都知道，要是对方传音了，还可以知道。

可是修罗神殿的强者，此刻竟然出奇的安静，根本就没有任何的动静，那就只有一个可能了，他们知道原因。

但是又不能说出来，所以只有林清尘知道具体情况了，要不然也不会前后反差这么大。