    祝又樘皱紧了眉。

    他这破脑袋，究竟还有没有点儿用处了？

    他该不会当真是个蠢笨到了极致的傻子吧？

    “你别哭，这些皆是我的过错，我当真……不仅没能护住你，还将你置于那般艰难的境地中……我哪里是什么仁君，分明是个愚笨之人。”他语气中皆是无地自容的愧疚与心疼：“你且骂我，打我也成——只是万万别再哭了。”

    可他这句话说罢，却见张眉寿哭得更凶了，甚至于哭出了声音来。

    祝又樘无措之余，略有些傻眼。

    他又说错了吗？

    “你懂什么！”张眉寿转过头，拿那双满是泪水的眼睛瞪了他一眼，声音里满是哭意：“我便是哭一哭，公子竟也要左右不成！”

    前世便是如此，她偶有落泪时，叫他瞧见了，他总是说别哭别哭……

    现如今，她想哭便哭，想笑便笑！

    哭是解决不了问题，但她眼下哪里有问题需要解决，此时于她而言——不被那些遗憾与不甘活活憋死才是正经事。

    “我……哪里是这个意思。”祝又樘连忙解释道：“我只是担心你哭坏了眼睛。”

    他岂会左右她，欺负她？

    张眉寿听罢，哭声愈发大，只觉得前世那些因他而受的委屈与憋闷，统统涌了上来。

    他总是一幅大度且充满善意的模样，偏这善意极真诚，并不掺假——可正是如此，人品周正、明辨是非如她，竟连好好地恨一恨他，都做不到！

    张眉寿哭着哭着，又在心底不着痕迹地夸了自己一把。

    可越是如此，就越发觉得老天不公，天意弄人。

    便是那些早已深入骨子里的仪态与礼数，她此际也全然顾不得了，只觉得这般站着哭，实在不自在，干脆就坐在了地上，将头脸埋进膝盖处，痛痛快快地哭了起来。

    “……”

    小皇后这是……

    祝又樘瞧得堪称目瞪口呆，却立即蹲身下来。

    想要将她扶起来，可想到她那句“你懂什么”，一时也不敢妄动。

    亭外雨势正密，顺着重檐打在石阶上，飞溅开来的雨水，很快便将女孩子的绣鞋和裙角染上了湿痕。

    祝又樘见状，侧身挡在她身旁，阻去了飞溅的雨珠。

    不知过了多久，张眉寿哭声渐弱。

    但仍将头脸埋得紧紧地，不愿抬头。

    祝又樘心底悄悄松了口气。

    方才那势头少见地可怕，他一度以为小皇后要哭上个把时辰。

    他心疼与否倒不紧要，当真是担心她哭坏了身子，又伤了眼睛。

    此时，他才开口，声音低却真挚：“错皆在我，都怪我。不该那般自以为是，还一意认为是为了你好。你说得对，我看似仁明，实则糊涂之极——但凡我聪明一些，都不至于让你受了这么多的苦楚。”

    虽然现在说这些，似乎太迟了，但他当真想说——若能将她经受的煎熬抹去，此时让他做什么，他都是情愿的。

    张眉寿闻得此言，终于抬起头。

    她眼睛鼻子俱是通红一片，额头也硌得发红。

    这模样令祝又樘心疼坠得生疼。

    四目相对间，只听她问道：“什么叫都是你的错？”

    女孩子的声音是大哭之后的闷哑。

    太子殿下立即打起了精神来。

    话本子里一旦出现这种对白，便是女子要听男子仔细认错的时刻了——他的机会来了。

    太子殿下这厢正要诚恳认错时，却听张眉寿似乎并无意要听他回答，自顾往下说道：“我从始至终也不曾说过皆是你的过错。你虽有错，却并非事事皆错——不是自己的错，胡乱认来做什么？”

    倒显得她多么无理取闹，不讲道理一般。

    她宁可他像个寻常人那般，同她争一争，辩一辨，为自己开脱，二人痛痛快快地吵一场。

    像他这样的人，便是十个，她定也吵得赢！

    可……他偏偏将过错全揽过去了，倒叫她还得反过来与他说“不全是他的错”。

    谁叫她张眉寿，固然脾气不好，也不大度，可却并非蛮不讲理之人呢。

    祝又樘则听得一愣。

    小皇后这反应，跟话本子里说得又不一样了……

    不过想想也对，如小皇后这般通晓情理，心地善意之人，又岂是话本子里那些寻常女子能够相比的？

    “我并非是为了顺着你的话，才道过错皆在我。而是，我打从心底这样认为。若不是我过于自专，胡乱揣测，断不会有那等局面。”祝又樘认真说道。

    说着，挽起右手衣袖，露出半截手腕，抬至她面前，道：“你咬我罢，哪怕是出一出气也好。”

    除此之外，他实在没有旁的办法。

    看着这手腕，张眉寿神色有些怔然。

    曾经，他这只手腕上，是有着一道咬痕的。

    她生照儿时，疼痛难忍之下，口中本是死死咬着叠起的帕子——而后来，他闯了进来，也不知是怎么想的，竟硬是将自己的手腕塞了过来，由她咬着。

    她那时疼得已不清醒，也不知咬的是何物，只隐约听得耳边产婆宫女嬷嬷们吓得个个失声惊叫。

    之后，她得知了此事，亦吓得好几日都不得安稳，生怕又传入那些御史耳中，再给她安上一个大不敬乃至弑君未遂的罪名。

    可此事，从始至终都不曾被传扬出去。

    念及往事，再看着横在自己面前的这只手，张眉寿微微侧过了头去：“咬人未免太幼稚，至多流半碗血罢了，真论起出气来，我倒更喜欢捅刀子喂毒。”

    咬轻了，根本不解气；咬重了，又累牙，还满嘴腥。

    再者说，她若真依言咬了他，那岂不就代表原谅他了？

    她虽解开了心中的许多疑惑，大哭罢一场，确有如释重负之感，可对于这个人，她还做不到半点记恨都没有。

    祝又樘心底震惊。

    捅刀子喂毒……

    好……不愧是经历过大风大浪的小皇后，是他思虑不周了。

    然而，想到昔日阿荔用在宁通等人身上，还剩下的某种药，太子殿下还是不可避免地有些畏惧。

    小皇后所谓的喂毒，说得应不是这个吧？

    但，若这么做能让小皇后彻底放下心结的话，他……也愿意为此舍身。

    于是，太子殿下语气略显异样地道：“亦无不可。”