    皇帝来到通州这么大的事，康豪当然也要凑这份热闹，他就在人群中。

    他领了郭钊的命令之后，其实怀着一股豁出去的劲头。

    他拜托二十几个朋友，想尽各种办法，劝说百姓们离开通州。

    那时的他，已经做好通州啥事儿没有的准备。

    到时候, 他会敲锣打鼓的把所有事情揽下来，自己一人被通州百姓怒骂便是。

    而后来事情的发展，说明他这件事做对了。或者说，是廖相爷、郭大人的判断和决定没错。

    欣喜当然是有的，但他绝没想到，作为天子的皇帝, 居然会当众夸赞于他。

    他的心热了起来，看向站在皇帝身后的郭钊。

    一定是郭大人在皇上面前提到他了吧？

    郭钊迎着他的目光, 微不可察的冲着他点了下头。

    皇帝把百姓们的反应看在眼里，扬声问道：“哪个是康豪？”

    康豪极力平复自己的心情，迈步走出人群，跪地叩拜：“草民康豪，拜见皇上。”

    他从十三四岁开始混迹衙门，甚至去年在津州时，顾天成开玩笑，让他掌管津州码头，他都不曾动心。

    便是希望自己能凭一个正当的职业，搏一个正经出身。

    但是，就算他想破天，也没想到有朝一日，能被皇帝亲口点到姓名。

    这样意想不到的喜事，他怎能不心潮澎湃？

    皇帝抬手：“平身。”

    “草民谢皇上隆恩。”康豪叩谢之后，这才站起身来。

    康豪自小和市井草莽之人混迹，自带着一股豪气。虽然心中各种情绪澎湃，却没有诚惶诚恐的表现。

    在皇帝看来, 康豪身材高大, 样貌粗豪, 神色间坦荡磊落，当下便倍增好感。

    皇帝看着他，微笑道：“廖相和郭钊一致称赞你在洪灾发生前、竭尽全力疏导百姓搬迁避祸。通州避免了大规模的百姓伤亡，你当属大功一件。”

    康豪连忙躬身：“禀皇上，此乃郭大人的派遣，还有草民二十几个朋友和诚运投递的人竭力相帮，实非草民一人之功。”

    皇帝很是欣慰：“好！居功而不自傲，不亏你那些朋友愿与你交好。”

    说完，皇上的声音扬起：“赏！通州府衙谨慎核实，凡与康豪一同致力于疏导百姓搬迁之人，每人赏银百两。”

    下方百姓立即就是一阵哄然议论。

    一百两银子呢！寻常百姓之家，不吃不喝十年的收入。

    谷簢

    有这一百两银子，能买十亩良田，或者买个半大不大的铺面，一家人以后的生计便有着落了。

    人群里当然有康豪的朋友，他们当初参与这次疏导事宜，原本只是帮自家兄弟一个忙，没想到居然能得到如此厚重的、来自皇帝的赏赐。

    简直太好、太意外了。

    这要是自家买十几亩地或置办一间铺子，以后和儿孙提起, 这是他们帮朝廷做了些事情, 皇上亲自赏的银子置办下的田产……这得多有面子啊！

    有几个差点按捺不住激动的心情，想冲上去拜谢皇帝了。

    也有细心的人注意到，皇上话里说的，好像是和康豪一同做事的人，这里面难道不包括康豪吗？

    还有诚运投递的人呢？

    有人则很笃定，人家康豪是主持操办此事的，一定有更大的奖赏。

    然后，大家听到皇帝和颜悦色地问康豪：“康豪，你是否愿意进入禁军当值？”

    这下，康豪再也维持不住面上的镇定，眼睛里满是不敢置信的惊喜，相当失礼的看向皇帝。

    在禁军当值？这是让他去京城，加入拱卫皇宫的禁军吗？

    而且还是皇帝亲自招揽……他，他不会听错了吧？

    皇帝看着康豪意外且震惊的神情，笑着又问一声：“怎么？你不愿意？”

    康豪这才回过神来，立即就跪地叩谢了：“草民愿肝脑涂地，誓死拱卫皇帝陛下。”

    皇帝满意，正色宣布：“康豪在通州水患预防事宜中立有大功，着收入禁军，领禁军侍卫之职。”

    康豪再次叩谢，心中激动。

    他不但编入了禁军，而且还是禁军侍卫。一进门便是九品武职，对于他这一介草民来说，真的是皇恩浩荡。

    康豪如今也是有职位的人了，不能太失体统。当下收拾心情领命，之后肃然站立一旁。

    接着，皇帝一眼扫过人群，再问道：“顾天成是哪个？”

    他这不是随便问的，从廖相爷和李长治的禀告中，皇帝得知顾天成并未离开通州，而是坐镇投递行总号新址，修建铺面、恢复投递事务。

    混在人群中的顾天成一点没觉得意外，皇帝既然能喊出康豪，他应该也落不下。

    当然，在这件事上，功劳最大的当属秦向儒。若没有秦向儒的示警，后来的所有事情都不会发生。

    他刚才已经低声叮嘱秦向儒好一阵了，让他做好领赏的准备，着实把秦向儒说的心慌。

    这时果然听皇帝叫出了他的名字，连忙分开人群走出。

    一样的跪地参拜：“草民顾天成，拜见皇帝陛下。”

    皇帝看着跪在面前的顾天成，却并未让他立即平身，而是沉声说道：“抬起头来。”

