    周贵屁颠屁颠地去安排人摘菜，他已经完全确认，自己的小庄子跟灞水李家庄子有着直接的联系。

    李家庄子没直接用庄子的名义动手，定然是照顾这边的小娘。

    李东主若是以庄子名义出手，会死人的。

    额滴的娘呀，家中祖坟冒青烟了，自己竟然找到这样一个东主。

    “小娘，我没找好管事，他太傻了，都不如李家庄子三级管事，更不用说宋德。”

    小兰在懊恼，这个周贵，什么都说，没有丁点城府。

    “李家庄子的三极管事，最开始仅仅是寻常人，都是李郎教得好。小兰你饿了吃点东西。”

    永穆公主有涵养，对手下也好，学王皇后。

    “回去再吃，确实饿了，天冷，吃着灌一肚子凉风，会生病。”小兰咽两下口水，馋。

    李家庄子送来的熏鸡是热乎的，味道飘出来。

    她知道熏鸡的骨头都是酥的，然后肉脱骨、皮离肉，使劲一搓就散架子。

    “我也饿了，忍一忍。”永穆公主吧嗒下嘴儿，继续给邻居送东西。

    昨天邻居们可不知道自己庄子的实力，发现情况不妙，就跑来帮忙。

    把自己安排到一个小山包上，一群人拿着菜刀、镰刀、竹竿子、木头棒子。

    还有土篮子、藤筐当盾牌。

    已经足够了，还能指望他们干什么？

    “小娘，你说他们会不会把空白账册交给我们管？”小兰的野心很大。

    张家村子就给李易一个空白账册，同样的事情发生在李家庄子，张家村子会组织起村子里的武装力量打出去。

    她也想要一个空白的账簿，代表着完全信任，拿着能弹劾县官，比万民伞还好用。

    “李郎过来他们就会交。”永穆公主没去奢求。

    “我当然知道啦，整个京兆府，哪个百姓不听李家庄子的话？小娘，你说姜辉会不会找人报复？”

    小兰眼中充满了期待的神色，她是唯恐天下不乱的性格。

    ……

    被小兰说的报复的事情，李林甫不晓得背后是什么，他找到了姜皎。

    “舅父，你那远房亲戚被欺负了，还被逼得吐血，我要出手了。”李林甫表面上对姜皎十分恭敬。

    姜皎神色黯淡：“别动，我下去了，你要好好做事。”

    “舅父你……”李林甫惊了，姜皎要下去？下去了自己怎么办？

    “那个小兰的庄子是永穆公主的，出手的是李易。李易没挑明李家庄子，已经给面子了。我这位置……”

    姜皎知道情况了，背后是李家庄子，自己的亲戚，输得不冤，对方好歹给留个活路。

    然，十六个人去永穆公主的庄子要点燃大棚，被抓了。

    这事没有证据，但陛下需要证据吗？

    你说你们是去点火，被抓了说的，没被抓是不是要杀人？杀长公主。

    李易是针对姜辉一家，当初多狂，现在就多狼狈，不曾往死里追。

    陛下考虑的自然不同，自己是国公，可以说只不知道，但你这也不知道，那也不知道，你知道什么？

    “李易？天云商行和典当的是李易出手，还有暖贴？”李林甫聪明，一瞬间给联系起来。

    “别去招惹，李易给出了规矩，你敢动，他就往死里整了。”姜皎再次警告。

    他能坐在这个位置上，绝对不是什么传说中的偶然，不然如何跟李隆基关系那么好。

    他看出来了，李易有所留手，否则直接李家庄子低价卖东西，说不给升旭杂货铺，那后果……

    “一个百亩的小地方是永穆公主？李易亲自出手？怎么会这样？”李林甫也懂了。

    他都不敢宣传出去，他知道，说出去就是灭门。

    ……

    “反腐，从来都是由上往下，下面的人若是反腐，只有一条路可走，起义。

    所以老宋啊，你现在管着刑部和吏部，要严查地方，许多百姓等着呢。

    一只鸡、一只鸭，对百姓来讲都不是小事儿，你我不在乎，百姓心念念。”

    晚上的时候，宋璟来到李家庄子吃饭，和毕构一样，看到了李隆基一家三口。

    小家伙玩疯了，不想回去，李隆基觉得没有大事儿，就留下。

    几个人一起吃饭，小家伙不用手抓了，太烫。

    他抓了，小手被烫到，用醋泡过，知道什么可以动手，什么不能动手。

    他吃的是油菜炒虾仁，油菜被宫女用刀和筷子给切成小块。

    他用筷子和匙子配合着吃，他的主食是牛奶拌饭。

    大人吃不了这东西，恶心，小孩子可以。

    还有什么酱油拌饭、白糖拌饭，好多白糖放在饭里，小孩子爱吃。

    大人要是这么吃，一口就够了。

    而猪油拌饭，一部分大人能吃，挺香的。

    宋璟吃炒饭，中午剩的，用鸡蛋炒，快好了的时候放葱花。

    他有一些名词和术语不是很明白，过来问，李易为他讲，顺便对他说严查地方的事情。

    宋璟看着李隆基一家人在跟李易吃寻常的家宴，终于明白自己与李易的差距了。

    当小家伙用筷子把一个虾仁费力地放到李易的碟子中，仰头看李易，等夸奖的时候，宋璟就悟了。

    这是未来的太子啊，需要李易来教对不？

    李易会教授给他多少学问？什么经啊、书啊，在里家庄子估计就是个启蒙。

    然后还有算术、几何、物理、化学、政治、经济、金融、外交……

    哪个孩子若是能得李易的真传，就是帝王之学。

    宋璟抬袖子擦擦汗：“下面也有下面的难处。”

    “所以才允许地方截留税收，该贪就贪，但把事情办了。一边拿着钱，一边不办事，能行吗？

    尤其是百姓之事，你连百姓的福祉都处理不好，自己能捞到，不收拾你收拾谁？

    你有本事自己使劲贪，百姓过上好日子，那是你厉害，不信把我放到地方，我就能做到。”

    李易比宋璟还知道地方的事情，他就行贿过，同时也配合人家搞宣传，为民众捐款。

    大家寻求的是一个平衡，谁破坏平衡谁才可恨。

    该拿的钱拿，该办的事儿办，民众不在乎你拿不拿钱，都知道怎么回事儿。

    村子里修通往县城的路，百姓等着。

    你说你花十个亿，其中两个亿你跟别人分了，八个亿把路修好，修结实了。

    谁会去管你那两个亿的问题？但你贪了八个亿，路废了，百姓走不了，你不死谁死？

    “有没有什么具体的模式？”宋璟懂新名词，会说模式。

    “一地一样，中央，不，朝廷统筹，地方施为，严查紧守，和谐为先。”

    李易说出来和谐二字，没错，和谐就是地方官和百姓的利益达成均衡，而不是不允许百姓发声。

