    小家伙听到熟悉的声音，闻到了熟悉的气息，抽泣着的声音渐渐的小了，她睁开泛着泪花的眼睛看着轩辕墨泽，扁着的小嘴可怜兮兮的，看得轩辕墨泽的心软成一团。

    “是爹爹不好，爹爹没照顾好你。”轩辕墨泽说着，一手轻轻的抚着她乌黑的毛发。

    凤九看着女儿眨着水汪汪的眼睛看着她父亲，扁着小嘴一副可怜兮兮的样子，不由的露出一抹笑意来，伸手轻轻的握着她的小手：“玥儿，你可是把你爹爹吓坏了。”

    两人在房中陪着一双儿女，直到，晚上齐康他们回来时，两人才出了房门。

    “主子，阎主。”齐康和杜凡等人朝他们两人行了一礼。

    “回来了，都弄好了吗？”凤九问着，目光在几人的身上掠过后，落在齐康的身上。

    见此，齐康便回道：“已经都处理好了，也将这片天地的结界打开，随时可以回去。”

    “嗯，那就三天后吧！三天后我们便走。”凤九说着，看了他们一眼，又道：“你们先回去好好休息，这两天都没什么事情需要做的，休息好准备上路。”

    “是。”几人应着，相视了一眼，微顿了一下，杜凡便问：“主子，我们回来听灰狼说起了，如今上古红莲在小主子那里，会不会有什么事？”

    听他们问起，凤九便道：“现在已经将上古红莲封印起来，目前来说是不会有什么问题的。”

    “那便好。”几人说着，这才行了一礼后退下。

    次日，清晨。

    一穿着灰色衣袍的老道抚着胡子穿过街道，来到了凤九他们所在的那处宅子前面停下了脚步，他抬头看着宅子的上方，紫气盘旋，瑞气冲天，不由的露出一抹笑容来，暗自点了点头。

    “真不愧是天地之主，真龙瑞凤，这等紫气，还真不是一般人便能拥有的。”他缓声说着，站在宅子外面看着天空，而后又看了看宅子紧闭着的大门，始终没有再往前迈出一步。

    也不知过了多久，他轻叹一声，摇了摇头终是抬起脚跨出了那一步，来到宅子的大门前，敲响了门环。

    大门嘎吱一声打开，一袭月牙袍的冷华站在大门内，当他看到那外面门前的老道时，温和的眼中划过一抹讶异，这抹讶异极快的闪过，就仿佛不曾出现一样。

    “道长找谁？”冷华温声问着。

    “老道找你家主子。”他缓声说着，一手抚着胡子。

    冷华一笑，问：“不知道长怎么称呼？找我家主子又为何事？”

    “贫道无忧子，为你家两位小主子而来。”老道说着，眼睛一眯笑了起来。

    闻言，冷华微沉思了一会，便侧身做出请的手势：“道长请进厅中喝杯清茶。”

    “好。”老道应了一声，宽大的衣袖一拂，跟着他一同往里面走去。

    “道长请稍坐片刻，我去禀报主子。”冷华请他到厅中后，便先离开，出了外面见到叶飞飞，便道：“你给厅中道长上杯茶，我去去就来。”

    