    肖扬不是那种阴谋论至上的人，但至少也明白天下没有免费的午餐，天上不会掉馅饼下来。[醉][露][网]

    苏文秀就算对自己再好，再女儿没有嫁给他之前，也不可能一下子拿给自己一个亿。

    如果说是商人逐利，肖扬又有些不愿意去相信，这其实是他自己的毛病，总觉得苏文秀对他感觉不一般，而事实上，可能也真的是这样。

    但苏文秀是怎么想的呢？

    把时间倒退回几天前，苏文秀的公公张省长忽然打电话给她，说是有事让她回家里一趟。

    苏文秀回到家的时候，见公公手上正拿着一份报告，是关于江城市高新农业开发的。江城市目前已经出现第二家以无公害产品为卖点的公司了。所以飞扬农业提出那套关于无公害产品的行业标准，也显得重要了许多。

    新出现的那家公司，从表面上来看，没有一点问题，从法人到管理层，都干干净净。

    但苏文秀却知道那家公司的后面有着江城夏家的身影，而且真正的话事人就是夏家那个纨绔子弟。

    这件事她是说给公公听过的。

    张省长只说了一句话：“同样都是有利于民的企业，政府肯定只能扶持，不会打压。但如果你说的是真的，扶持的力度，肯定会慢慢偏向后者，这是毋庸置疑的。”

    “那……飞扬农业会不会受到暗中的排挤？”苏文秀皱着眉问道。

    “这种事情，都是私底下的手脚，怎么可能保证一点都没有，而且飞扬农业集团，一点根基都没有啊。”张副省长叹息道：“这样一个真正有利于带动地区经济的企业，我们也只能做到尽量去保护，前提是，他们自己千万别出问题。”

    苏文秀忽然问：“爸，如果我要是注资到他们集团，会怎么样呢？”

    张副省长奇怪的看了一眼儿媳。没头没脑的说了一句：“这么早就为孩子的将来做打算？太早点了吧。”随后又想了想说道：“不过也不是不行，至少知道有你参股在里面。有些人还不敢太放肆，肖扬那孩子，我也很喜欢，很成熟，很有灵性的一个人！”

    所以说很多事情其实真相永远都是那么简单，苏文秀却不想直截了当的告诉肖扬。一是她不想让自己有邀功的嫌疑，第二。她也不想给这少年带来任何地压力。他已经够累的了。

    “妈妈，肖扬哥跟那个大姐姐是不是住在一起？”回家地路上，思嘉单纯的眼睛望着母亲，轻咬着下唇问道。

    “呃……这个问题。你还小，这不是你需要关心的。”苏文秀握着方向盘的手抖了一下，轻声说道。

    “可是……可是我心里为什么会那么不舒服呢？”思嘉的眼眶里含着晶莹的泪花，“妈妈，我感觉心好痛。”

    “宝贝，别哭。”苏文秀把车子停在路旁，然后把女儿抱到自己怀里，轻轻拍着思嘉的后背。然后柔声说：“妈妈知道你喜欢他，这没什么错。但是你不能阻止别人也喜欢他。”

    “我该怎么办？”思嘉柔弱地声音从妈妈的怀中传来，好久都没有感受到妈妈这熟悉温暖的气味了。

    “宝贝，不怕，妈妈已经给了那混蛋一大笔的嫁妆了，如果将来他敢不要你，妈妈就跟他玩命！”苏文秀想起肖扬那张总是挂着微笑地脸，忍不住心里一痛。然后在心中暗骂：真是个折磨人的小混蛋，我们母女欠你什么了？将来你若是敢亏待了我女儿，哼……

    正拉着雨晴手散步在步行街头的肖扬。忽然打了一个喷嚏。心想难道说谁在想我？

    两人第二天到省城几家店走了一圈，除了第一家店的老员工。其他三家店的员工都不认识肖扬，倒是对雨晴熟悉的很，一见面都亲热的打着招呼。

    然后有些纳闷的看着肖扬，心说林经理怎么找了个这么小地男朋友？

    几家店的店长心里却是有些震撼，她们是清楚这个跟林雨晴经理走在一起地少年应该就是公司的大老板，望向肖扬的眼神中颇有几分热切，态度也热情的很。

    这边第四家店面正在装修，周蕙正在那看着，见到肖扬，先是一愣，然后就嚷嚷着让肖扬请客。

    “我说，好容易见到你出现在自家的店门口，今天是不是顺便安排下那几家店的店长，让她们也认识认识你？”周蕙的脸上多少有些憔悴，但精神还好的很，这个性格挺坚毅的小女人终于证实了自己地能力，对待工作地热情相当之高。

    雨晴在一旁轻笑，柔声道：“刚刚我们已经去了那几家店，可能那两个店长也大概认出了他，眼神很热切呢！”

    肖扬在一旁忍不住有些苦笑，再温柔的女孩子在对待这种事情地时候，也会摇身一变，成为小老虎，幸亏没变成河东狮，肖扬对雨晴已经感激的很了。

    “咯咯。”周蕙抿着嘴笑了几声，然后说：“她们从我这里知道了公司的老板是个少年，都盼着早日见到你呢，也许哪个让你看上了，从此以后便飞黄腾达了呢。”

    肖扬对这个性子彪悍，嘴尖舌利的女人也有些头疼，假装没惊见她的话，问道：“这个店什么时候能开业？”

    说道工作，周蕙立即认真起来，然后笑着说：“大概一个月之后吧，公司那边现在产品的供应不成问题了，这边店铺当然是装修好就可以开了。”

    然后看着肖扬说道：“我准备下个月去大庆那边，你觉得怎么样，还有，这回你可得给我配备几个手下了，让他们管理已经成熟的市场，应该没问题吧？我还想着开疆辟土，总是我一个人，也忙不过来，虽然你的雨晴偶尔能帮我分担点，但我可不忍心把她累坏了。否则某人就该找我的麻烦了！”

    雨晴脸色绯红，微嗔道：“周蕙姐。干嘛什么事儿都往我身上扯。”

    “可不是我扯，你没见你家那位心疼你的表情，算了，我还是找几个手下算了。反正某些人是资本家，也用不着为他省钱。”周蕙笑嘻嘻的说着，眼睛盯着肖扬，心里却还是羡慕雨晴的。虽然对肖扬身边女孩子众多有些看法，但这并不妨碍肖扬在她心中的印象。

    优秀的男人，总会有很多女孩子喜欢的。就像雨晴，不也有很多店员当她是梦中情人？

    周蕙打电话通知几家店。晚上下班地时候全体员工到某火锅城，说是老板今天来了，要请大家吃饭。

    所有员工都兴奋不已，他们在飞扬无公害蔬菜鲜肉连锁店上班，拿着同行业最高的工资，被身旁地人羡慕着，早就对公司的老板好奇不已，想着得是什么样的人。能开起这么厉害的公司呢。

    几个店长倒是证实了心中的猜测，心说今天林经理身旁的那个少年果然就是公司的老板。想不到真地这么年轻。

    第四家店的店长和员工这会也已经招聘完，暂时还分散在其他三家店学习，等着这边装修好，就可以直接上岗了。

    晚上吃饭的时候，省城这边一共四家店，五十多个员工齐齐聚在一家大型的火锅店里，让那些前来就餐地人纷纷侧目，心说是哪个公司的聚餐，居然这么多人。

    肖扬包下了一个小厅。正好能放六张桌子。平时很少有到这种地方聚餐的，火锅城的老板都被惊动了。从周蕙那得知是飞扬农业的员工，态度顿时客气很多。

    因为他们火锅店也推出了无公害火锅，就是用的飞扬农业的蔬菜。

    周蕙笑着跟老板在一旁攀着关系，说你们要是今天给我们便宜点，以后购买飞扬的蔬菜可以比会员价格折扣还低。

    老板顿时拍着胸脯说问题，今天飞扬地消费全单八折。

    周蕙回来后得意洋洋的跟肖扬显摆，倒是让同桌地几个店长佩服不已，心说林经理虽然长的漂亮，性格也好，但却不太适合做这种工作，因为一般男人只要一见了她，婚都先丢了一半，哪里还有谈事情的心思，光流口水去了。

    而周经理长的也不错，但性子却外向开朗了许多，总让人情不自禁的跟她亲近，甚至有男的当她是哥们！

    菜上齐了之后，小厅的拉门被关上，外面的喧嚣顿时被隔绝开。

    肖扬微笑着站起身，自我介绍道：“今天在做的各位同事，可能大多还都不认识我，自我介绍下，我叫肖扬，是飞扬集团老板地儿子，呵呵，就是传说中地少东家。”

    员工们传来一阵笑声，有不少人在下面笑着说：您这少东家可是厚道多了，我们的工资很高啦。“

    肖扬一笑，然后说：“一直没有机会来看看大家，除了学府路王芳店地员工认识我，大家还都没见过，今天正好有机会，来看看大家。我代表公司，向大家表示感谢，感谢你们为公司作出的努力，公司都看在眼里，记在心上，各位同事请放心，只要你们努力，待遇将会越来越好！”

    有个胆大的女孩子，娇滴滴的喊道：“少东家，我们的待遇会好到什么程度啊？”

    肖扬一笑，然后说：“这位美女，只要你们在公司干的时间够长，工作够认真，公司将会提供非常完善的各种福利，想必现在你们就会发现，这两个月你们多了好几项补助，这些，都是你们的周经理替你们争取来的，以后随着公司各项制度的完善，你们的福利将会越来越好，举个简单的例子，现在你们报销的费用有交通补助，伙食补助，以后还会出台医疗补助和住房补助。”

    “啊……”员工们引起一阵惊呼，医疗补助和住房补助，那不是那些国企员工才能享受的待遇吗？怎么，咱们这个私企也可以有？

    肖扬看着一双双亮起来的眼睛，然后笑着说：“我们需要做的，就是在待遇上，先做到跟国企看齐，然后。慢慢的赶超国企！”

    “哗！”发自内心的热烈掌声，所有员工都欢呼起来。尽管类似的话周蕙也曾经跟她们说过，但怎么能有公司老板亲自说出来有力度呢？待遇上看齐国企，并且要超过国企……这话如果是放在别的地方，恐怕会被笑掉大牙。多大个本事呀，敢跟端着铁饭碗的人比？

    但飞扬地这些员工们相信，因为他们现在拿的工资，就一点都不比自己在厂子里干一辈子地父母低了。以至于这些大部分都很年轻的店员，回到家的时候总忍不住埋汰父母一番，说你们都努力了一辈子，还不是赚那点死工资。我们现在赚的叫效益工资！

    店里的生意越好，我们就赚的越多！让很多家长也颇为无语，同时也很欣慰。都为自己的儿女能找到一个满意地单位感到骄傲。

    来飞扬无公害蔬菜鲜肉店上班的员工，大多是成绩并不十分好的高中毕业生，甚至还有不少是初中毕业的。

    他们这群人大多平时在生活中引不起别人地关注，甚至还会被当做反面教材去教育孩子。

    “看，你们要是不好好学习，以后就会像XXX姐姐那样去给人家卖东西！”

    当然。这种比喻现在没人敢拿他们说了，因为很多人都知道了。那个很黑的蔬菜鲜肉店的员工工资，要比一般大企业还高出很多！

    现在一般人想进，还不容易了呢！

    其实人活着，很多时候未必是非要多有钱，但至少，都希望得到别人的认同。地位再低下的人，也不希望别人看不起。

    肖扬的一番话让今天的聚餐气氛特别良好，几家店的店长都是女孩子，轮番给肖扬敬酒。看模样。倒是对这个粉嫩地少东家产生了很多旖念。

    秋天的菠菜不要钱似地往肖扬这抛，由此也得出一个结论。平时再矜持的女孩子，几个凑到一堆，也会变得很可怕！

    省城这边一店的店长王芳，今年二十四岁，身材比较娇小，一笑脸上就会露出两个可爱的酒窝，脸上有几个雀斑，却不明显，总的来说是个看起来很可爱的女孩。

    今天这几个店长里面，只有她跟肖扬是比较熟悉的，喝了两杯啤酒，脸上带着一丝兴奋的红晕，然后跟肖扬说道：“肖总，说起来我真得感谢你给了我这次机会。”

    肖扬笑了笑，当初这个店长是他亲自点名定下来的，因为这个看似娇柔地女孩子实际上厉害地很，脑瓜反应也快，加上是个中专学校毕业的，学地就是营销，嘴说话还很甜，有眼力见。

    周蕙在一旁笑着说：“肖扬，你可能不知道，王芳快结婚了！”

    “哦？这是好事啊，喜事，喜事，哈哈，怎么不早说，结婚的时候一定要通知，如果我抽不出时间来凑热闹的话，周蕙你一定要代表公司，去送上一份大礼！”肖扬笑呵呵的说着，在座的这些店长都羡慕的看着王芳，同时对公司的信心更加足了。

    有如此人性化的开明老板，何愁工作起来不顺心？

    周蕙笑着说：“说起来王芳这婚事还蛮有意思的，当初她毕业后，没找到工作，跟男朋友也处了好几年，可就因为这工作上的事儿，老婆婆那边始终卡着，王芳……说说你的故事，不介意吧？”

    王芳有些激动的说：“周姐，不介意，不介意的！其实我也想说的，被人看不起的滋味太难受了！”说着仰头喝了一杯啤酒。

    肖扬笑着说：“慢点喝，没事，不是有句老话么，莫欺少年穷！咱们都还年轻，谁知道未来会有怎样的成就，别人看得起也好，看不起也好，都不用太往心里去的，以后作出成绩来给他们看就是。”

    王芳点点头，然后说起她的故事：她跟对象是同学，上学的时候就处的很好，然后毕业后两人又都在同一个城市，自然而然的，就到了谈婚论嫁的地步，只是男朋友家里条件挺好，直接花钱给安排了个国企的工作，一个月工资一千多。

    这样一来，没有工作的王芳，就让婆婆有些不喜了，经常念叨着：女人啊，也得自立，不能靠丈夫养活着……

    实际上王芳的准婆婆这辈子就是家庭妇女，全指着丈夫养活。当然，这话王芳不可能直接去跟她说。

    加上她婆婆那人有些小心眼，经常找些王芳的不是。虽然有男朋友呵护着，王芳还是觉得很委屈，又不能迁怒自己男朋友，毕竟他夹在中间也挺难受的。

    这样的日子持续了大概半年多，直到两人都被家庭折磨得有些要病了，因为王芳的准婆婆一直就卡着，不同意两人结婚，说是没工作就是不行。

    这时候王芳看见了飞扬公司的招聘广告，于是抱着试试看的态度来应聘，没曾想直接当上了店长。

    而且工资，居然是一个月一千八！这还不算是那些补助，加上店长的一些补助，超过两千块钱了！

    这可是九四年，国企员工一般一个月工资才*百块，她一个私营企业的店长，一个月居然能赚他们两个月的工资。

    这件事一开始别说王芳的男友家，就算她自己的父母也不相信啊，咋的那卖菜的老板钱多的烧手么？一个月给你开那么多！

    直到王芳拿着公司正规的工资条，和那个鼓鼓的信奉，当着自己男朋友的面放倒父母眼前的时候，所有人才相信了。并且都惊住了，他们怎么也没办法理解，在这时代居然还有这么高的薪水！

    于是，第一个月，第二个月……一连好几个月过去了，王芳的工资始终是这么平稳。

    人一旦有了养活自己的能力，就会充满自信。于是自信的王芳反倒不着急结婚这件事了。只是她的准婆婆，在听了儿子说，又亲自跑去调查了下飞扬无公害蔬菜鲜肉连锁店的经营之后，终于发现，这件事是真的。

    于是老太太开始着急起来，一个月能赚两千块的儿媳妇，上哪找去？可别再让别人给撬跑了。

    于是这婚事在准婆婆无比热情的推动下，终于迅速的开花了。

    在座的这些店长们听了也都唏嘘不已，想想自己的经历，虽说不尽相同，但归根结底，也都差不了太多。

    想想肖扬刚刚说的那句话---莫欺少年穷。而她们能有现在让人高看一眼的地位，却全都是因为这个面带微笑，怎么灌也灌不醉的白净少年。

    这时候，几个女店长望向肖扬的眼神中，多出了一丝尊敬。

    PS：嗯，这章挺长的。。。希望各位朋友也要，对自个有信心，喔霍霍霍霍