    高湛奇怪地看着周晋南：“买院子干嘛？再说你存那么多钱，钱都去哪儿了？”

    周晋南冷冷地回了句：“我有用。”

    高湛呵呵：“你借钱还跟个大爷一样，你不说我一分钱都不借给你。”

    周晋南沉默了一会儿：“许卿把工作辞掉想自己做生意，看着火车站附近不错。”

    高湛惊讶：“她不是售票员吗？好好的工作为什么要辞掉？做生意能有什么出息，你竟然还跟着她瞎折腾，从来没见你对谁这么上心过，你不会喜欢许卿吧。”

    周晋南皱眉：“你到底借不借，不借我找陈江借去。”

    说着要开车门下车。

    高湛赶紧喊着：“借借借，你这人怎么这么不经逗呢，不过我也没太多，你到时候也悠着点。”

    他怎么就这么看不上周晋南恨不得把血都抽干给许卿的样子。

    还是任劳任怨地开车带着周晋南去火车站附近转了一圈，帮许卿找合适的院子。

    两人对生意一窍不通，转了一圈也不知道什么地方更合适。

    最后决定地方还是让许卿自己找，回头周晋南出钱就好。

    高湛有些好奇：“许卿要做生意，做什么生意？”

    “卤味一类的。”

    高湛看看车站方向，扛着大包小包行色匆匆的人们，背着挎包，挎包上还绑着茶缸，这些人会舍得坐车买卤味吃？

    顿时觉得许卿年轻不懂事，好好的工作不做非要跑出来做生意。

    在高湛眼里，做生意都是带着投机倒把的成分。

    心里对许卿还是挺有意见，就周晋南现在的状况，许卿这么能折腾的性格，以后真能跟他过一辈子吗？

    不过现在好友满心都是愧疚，高湛也不好多说什么。

    又开车去槐树胡同接白狼，没想到去的时候，许卿却没在。

    许卿原本是在看难懂的穴位书籍，后来突然想起来要是去车站租摊位，那肯定就要身份证和户口本，而现在还没有身份证。

    她的户口还在许治国名下，她要去把户口迁出来。

    现在想把户口迁出来，只有两种途径，一是结婚把户口迁到男方家里，二是有独立的院子可以落户。

    目前来说，她好像只有结婚一条路可以走。

    可是要是去找周晋南说先领结婚证迁户口，这种就有些太利用对方了。

    最后犹豫了下，还是跟冯淑华商量，能不能把户口迁到她名下。

    冯淑华很痛快地同意。

    许卿决定赶紧回家一趟去要户口本，反正已经闹翻，也不怕更难看了。

    只是让许卿意外的是，到家时，李大勇的母亲秦桂芝在，还跟着李大勇的二姑李凤。

    许治国和方兰欣坐在一旁都黑着脸。

    看见许卿进门也没说话。

    倒是秦桂芝笑着先开口：“许卿回来了，瞅瞅这姑娘越来越好看了啊。”

    许卿客气地冲秦桂芝点头，估计是在国营饭店后厨上班的缘故，油水够吃得好，秦桂芝白白胖胖，脸上五官都挤在一起，说话办事倒是利索得很。

    李凤只是瞟了一眼许卿，又跟方兰欣继续刚才的话题：“我家大勇现在没工作，可是迟早会顶他爸的班，去肉联厂工作。你可别看不起肉联厂的工作，你就说这些年，谁家的日子有他家好过？”

    方兰欣咬着后槽牙才忍住没骂人：“既然那样，我们也不高攀，你们还是回去。”

    李凤不乐意了：“哎，我说方兰欣，你怎么好赖不听呢。不说别的，就如月现在一个残花败柳，我家大勇不嫌弃也就不错了。”

    方兰欣脸一黑，怒视着李凤：“你说什么？”

    秦桂芝赶紧拉着李凤的胳膊，笑着安抚方兰欣：“别生气，你也知道大勇二姑一向不会说话。大勇和如月的事情，大勇回去跟我说了，我觉得咱们两家还是好好说说。说不定如月肚子里都有了我李家的孩子。趁着现在日子不显，赶紧把亲事定下来……”

    许卿算是听明白了，这李家是来提亲，不过却没一句好话。

    显然因为李大勇睡过许如月，在她们眼里，许如月就变得不值钱了。

    默默过去在餐桌前坐下，打算看会热闹。

    方兰欣听了秦桂芝的话，直觉脑袋上冲上一股血，嗡嗡的疼，拿起茶几上秦桂芝拎来的两瓶罐头和一袋鸡蛋糕，朝着秦桂芝就扔了过去：“拿上你的东西滚！我家如月就算一辈子不嫁，也不会嫁你家。”

    秦桂芝也有些恼了，抱着罐头站起来：“方兰欣，我们可是给了你面子，现在谁不知道你家如月和我家大勇睡了。”

    方兰欣脸一白：“你胡说什么！！”

    她知道这件事瞒不住，却没想到会传这么快。

    秦桂芝冷笑：“你以后别求着我们大勇娶！”

    说完喊李凤：“我们走，还真拿自家当公主了，没结婚就让人睡，呸，一看就害不要脸的。”

    方兰欣气疯了：“你说谁不要脸呢？死胖子，看我今天不撕了你。”

    许治国赶紧拦着方兰欣：“够了！还不嫌丢人。”

    方兰欣嚎着去捶许治国：“你算什么男人，人都欺负到门上了你还忍着。”

    许治国觉得这几十年的脸都在这两年丢光了，使劲推了方兰欣一把，然后瞪着许卿：“你回来干什么？”

    方兰欣一个趔趄站稳，才想起许卿的存在。

    想冲上去撕了许卿，可是对上她森冷带着嘲讽的眼眸，顿时不敢动了。

    她觉得许卿疯了！

    她惹不起一个疯子。

    许卿坐着没动，淡淡地看着许治国：“把户口本给我，我要用。”

    许治国见许卿见他现在不仅不喊爸，还一点尊重都没有，加上刚才的火气，怒了起来：“你要户口本干什么？许卿！你不要以为有你奶奶撑腰，你就敢无法无天！”

    许卿懒得理他：“把户口本给我，至于其他以后再说。”

    许治国气的过去一拍桌子：“许卿！你是不是真以为我不敢动手打你，看我今天怎么收拾你！”

    说着扬手又要扇许卿。

    只是手掌还没落下，客厅门被重重推开。

    周晋南逆光站在门口，悠悠开口：“许叔，你动手试试！”

