    好吧，让我们言归正传。

    为了找到口袋妖怪的游戏卡带，我也是费了很大力气的，因为我家附近的三个店里面都没有，最后我拜托一个哥们，从他的仓库里面，翻出了一盒口袋妖怪的游戏卡带出来。

    他说他就进了一份，而且还是主动要求的，否则任天堂都不会主动把这款游戏拿出来。

    这里，我就要说一下了，这次任天堂简直是瞎了眼。

    要是我是任天堂的话，肯定直接在所有的店里面放他娘的100套，一个星期肯定就全部卖光了。结果任天堂还不主动推荐配送，要不是我哥们有点强迫症，非要把每个月所有的新游戏全部进全了，所以特意照着发售名单，管任天堂要了一份《口袋妖怪》，你们就看不到我今天的这篇文章了。

    当时我本来打算在哥们的店里面待一个小时，简单的玩一下游戏就行了，但是一上手，就从天亮待到天黑，等到哥们要踹我屁股赶我走的时候，我发现都已经快到深夜12点了。

    没办法，这款游戏实在是太好玩了。

    首先，在进入游戏之后，我们会发现我的名字叫做小智。然后我的梦想是成为口袋妖怪大师，别问我什么口袋妖怪大师是什么意思，你玩了这款游戏就知道了。

    然后我妈妈叫我去找一个叫大木博士的家伙，说他会送给我一个小精灵，做为我成为口袋妖怪训练大师的资本。

    那问题是我到了研究室里面，发现博士不在家呀！

    不过没关系，只要你一进入草坪，那个神奇的大木博士就出现了，会主动来找你，然后把你带回研究室中，并让你挑精灵。

    在这里会有三只初始的不同小精灵让你挑选，挑选完之后要和一个叫做小鹏（小茂）的SB打一架。

    这三个小精灵分别叫做杰尼龟，小火龙，还有妙蛙种子，建议选妙蛙种子，因为很呆萌，反正我就是选了这个。

    不过不管你选哪个小精灵，都可以暴揍小鹏一顿，和小鹏打完后向上走会到一个城市，去商店一个人要你给博士带东西，把这个东西给博士后就能得到传说中的精灵图鉴了。

    随后去研究所上边的屋子，也就是小鹏家，和他姐姐对话，他姐姐会给你一张小镇地图。讲道理，小鹏的姐姐真的可以的，很漂亮，我可以！

    然后顺着你得包裹的那个城市向上走，会到达一片森林。刚进去的那可树的左侧有一个解毒果。接着往右侧走，然后一直向上走，再向左走，再向下走，然后顺着路走便能出森林了。

    再接下来就是会馆战了。

    不过在会馆战之前先建议你们在森林里面练级。

    好吧，其实练级不重要，重要的是，我们要抓不同的小精灵呀。

    其实这游戏的主线和什么剧情没有关系，你甚至完全不需要通关剧情，因为这游戏最大的乐趣就在于抓捕和培养小精灵。

    在这个游戏里面貌似总共有165只不同的宠物小精灵，但我玩了一个多星期的时间，目前已经抓了92只，但还有73只小精灵根本抓不到，实在是太难了，但我相信我一定可以全部抓到手的。

    好吧，好像又有点写跑题了。

    虽然我没有抓到所有的宠物小精灵，但目前抓到手的宠物小精灵里面，除了进化之外，不同的小精灵之间，形态基本上是不一样的，技能和属性点也是不一样的，看得出，田尻智先生为了设计这些不同的小精灵，确实花费了极大的力气，让人敬佩。

    说到进化，在我看来，这就是这个游戏最大的亮点，不，这完全是让人无法抗拒的亮点。

    你们能够想象，当我把我可爱的妙蛙种子，进化成妙蛙草，在最后看着他进化成妙娃花时候，那激荡的心情吗？

    天呀，每一次进化就感觉自己的孩子出生了一样，这种感觉，简直让人无法抗拒小精灵。

    还有小精灵的初始数值，在这里，我就真的要骂田尻智这个混蛋了，他为什么不能把所有的宠物小精灵都设置成一样的初始属性呢？

    每成功抓捕一只野生的宠物小精灵，尼玛属性都是不一样的，要知道这初始属性要是低了，未来成长起来到了100级的属性也巨低无比呀。

    你们知道我为了抓一只满初始攻击的皮卡丘，到底抓了多少只吗？

    足足抓了200多只呀。

    而且抓到最后我才发现，皮卡丘的攻击最高也就只有55点而已，是不可能突破这个攻击上限，搞得我已经丢掉了一个满攻击和满体力的皮卡丘，你们知道我当时有多么的绝望吗？

    …………省略了大量的游戏内容的介绍……

    游戏的主线剧情方面，最重要的就是道馆战和联盟大赛了，这些的难度都很高，尤其是后期，一定要熟练地掌握小精灵属性之间的克制，还有刷出满种族值的小精灵，以及给小精灵学习一些不同的技能书等等。

    具体的，我会在下一期写一个更加详细的攻略给大家，让大家基本上都可以迅速的通关道馆战和联盟大赛。

    但我要告诉大家，通关剧情只是游戏的开始，接下来你们才会感受到这款游戏真正让人肝疼的地方。

    另外，这个游戏应该还有不同玩家之间相互通讯的能力，从界面的介绍来看，不同的玩家可以通过通讯功能进行小精灵之间的对战。

    这是我最期待的一个功能，但可惜，我身边找不到第2个口袋妖怪玩家了。

    所以我才连夜写了这篇文章呀！混蛋！

    快点出现第2个玩家吧！混蛋！

    我要战斗呀！混蛋！

    八嘎八嘎八嘎八嘎！！！

    】

    这篇5000多字的攻略终于结束了，这篇攻略基本的解答了玩家对于口袋妖怪这款游戏的好奇，但随着这个小的好奇解开了，一个更大的好奇出现了。

    那就是这款游戏究竟有多么好玩，居然能够让一个知名的游戏评论家写出这么操蛋的评论文章出来，搞得人更加想要自己玩一玩了呀，混蛋！！

    这篇文章的影响力是巨大的，评论员本人在游戏圈的影响力就够大了，而这篇文章又写的如此的风趣幽默，以至于产生了极为爆炸的效果。

    《电击世界》这本在游戏杂志界连前10名都混不进去的杂志，在一个月间的销量居然越居在所有游戏杂志第1名的位置。

    而这款游戏杂志也不蠢，开始不断报道口袋妖怪相关的消息，完全无视了任天堂的相关警告。

    喵了个咪的，老子的日销量涨了10倍，老子才不管你什么封杀呢，有本事你让新闻管理局封了我。

    而这导致的直接结果，就是越来越多的人跑到任天堂来询问，他们什么时候才肯再次出售口袋妖怪的游戏卡带？

    ——————————

    “社长，您安排的这个枪手好厉害呀，现在整个圈子里面的人，都在谈论我们的口袋妖怪！”在公司里面，田尻智兴奋的对贾亚鹏说道。

    “额……这不是我安排的……我安排了所有的报纸和文章，但这个人真的不是我安排的！”看到田尻智明显不相信的表情，贾老板无奈的说道。

    这个评论员真的和贾老板没有任何关系，这真的是个自来水了。

    “好吧，不管这些，现在热度已经足够了，接下来是时候进行下一步了！”贾老板微微一笑道“咱们的口袋妖怪，也该正式的销售了。”

    在爆炒了半个月的热度之后，火箭队株式会社又一次在全扶桑的报纸上面打响了广告。

    同样只有一句话。

    “5月20号，口袋妖怪，咱们7-11便利店和全国书局见！”

    