    “朱铁胆，你当真要对我动手？！！”

    伴随着震耳欲聋的怒喝声，满头长发披散，一身衣衫破碎的姜维怒不可遏的抬起头颅，摄人心魄的重瞳剧烈的闪耀，绽放璀璨的光华。

    如同要燃烧一般，炽烈的吓人！

    他的身后，俱是破碎坍塌而砸下的梁木。

    “目生双瞳，看来你是西楚项家后人？”

    神候面色冷漠，直视着这突然出现，胆敢觊觎他【吸功大法】的姜维，眼中闪过几丝厉色。

    世间尚存的世家中，仅有雄踞西楚的项氏后人，偶尔会有目生双瞳的弟子出世，担负振兴氏族的重任。

    下一刻。

    雄厚的内力倾泻而出，宛若汹涌的浪潮般席卷而出，猛然拍向前方的姜维！

    出手果决，完全不给姜维逃跑的机会。

    轰——

    无形的压力轰然盖下，宛若天倾。

    整座宫殿都在颤动。

    姜维身姿伟岸，屹立在那里，长发被吹得扬起。

    一双眼眸凌厉而深邃，让人不敢直视，整个人不怒自威，宛若霸王在世，完全没有少年身上应有的稚气！

    “咔嚓……咔嚓……”

    恐怖的气机压力下，地面寸寸崩裂。

    姜维身躯一颤，双脚陷入坚硬的地面。

    “朱无视！”

    姜维持刀而立，熠熠生辉的眸光，直接望向了前方的神候，冷声喝到：“信不信我斩碎宝物，令你功亏一篑！”

    深邃的眼眸深处，燃起了无法掩饰的战意。

    “你在威胁本候？”

    神候无情的双眼直视姜维，面色罕见的狰狞几分：

    “从未有人胆敢挟制本候！”

    威严的声音化作恐怖的音浪，内力所化可怕的涟漪，震塌了大片的地面。

    神候再次动用了那可怕的音波功法，震得姜维身形一晃，禁不住倒退数步。

    但也仅此而已。

    姜维重瞳流露着银色光辉，抵消了那可怕的负面影响。

    噗——

    殿外看守的侍卫，只觉气血不稳，脑袋要炸开，痛苦无比得满地打滚。

    实力弱者，甚至当场被震得七窍流血，生生晕死了过去。

    骇然的一幕，令人不禁惊悚，寒意直冒。

    “怎么打起来了？”

    听到声音，急欲支援神候的三大密探，被震得身形踉跄，身形猛的一顿，停在门外，惊骇的瞪大了双眼！

    原本在殿外等候的三人，被一声轰隆巨响震动，当即以最快的速度赶来，却不曾想见到这样一幅场景！

    只见恢弘的大殿内一片狼藉，无数蛛网般的裂痕布满了地面，坚硬的大理石地面化作碎片。

    大殿中，持刀而立的姜维脚下地面坍塌，膝盖以下都陷进皲裂的地面，一双重瞳冷幽幽的直视神候，带着不可撼动的意志。

    “本候念你修行不易，再给你一次机会！交出宝物，饶你不死！”

    谈话间，一股可怕的气机凭空而降，重重的压在姜维的身上，令他傲立的身躯再次下沉，地面承受不住重压的接连崩裂。

    “你觉得我会信？”

    姜维压根不信他的话，危险的目光冷冷直视着神候：“信不信我现在直接把天香豆蔻毁掉，让你多年期盼成空？”

    他面上杀机毕露。

    一双重瞳混沌气机弥漫，宛若要开天辟地，充满了不可侵犯的威严，让人禁不住有些心惊胆战。

    大有神候再敢多说一句废话，便要直接强势出手，毁掉天香豆蔻的意思。

    ……

    天香豆蔻？这人竟然有天香豆蔻！

    海棠大吃一惊，震惊的看着被神候压制的姜维，美目中满是惊讶。

    难怪姜维敢来护龙山庄拜见神候，原来是手握此等重宝！

    听到天香豆蔻之后，海棠瞬间就想清楚姜维来这的目的了。

    他一定是想用天象豆蔻威胁神候，结果两人没有谈拢，不仅如此，暴怒的神候还亲自出手，要将姜维镇压在此！

    不能让他们在打下去，万一姜维被逼入绝境，真把天香豆蔻毁了就遭了

    海棠心思流转，拼命的想该如何才能拦下暴怒的神候！

    ……

    天香豆蔻……殿外的成是非瞪大双眼，盯着姜维的背影，在心中默默的把姜维祖宗十八代全骂了个遍。

    他猜的没错，这个狗东西身上就有天香豆蔻。

    “这个狗贼，当真狡诈！”成是非黑着脸在心底骂道，姜维这人不仅用天香豆蔻威胁他，逼得他不敢对姜维动手。

    而且看情况，这人还想还要将天香豆蔻二次利用，威胁神候。

    此时被神候镇压，当真是活该！

    归海一刀则持刀立在一旁，目光落在殿内对峙的两人身上，一时间不知该如何是好。

    于是便悄无声息的挪动脚步，站在了海棠身旁。

    ……

    “你们来干什么？”

    瞥见海棠等人去而复返，神候冷漠的眼神中透露着一丝杀意，语气冰冷，不容置喙的呵斥道：“还不退下！”

    “冷静啊，义父。”海棠强顶着神候恐怖的压力上前一步，开口道：“此人手中有天香豆蔻，不宜动手相逼。”

    “本候做事，何须你来指教！”

    神候面色一沉，凌厉的双目带着强烈的杀意扫过众人，再度开口呵斥道，“立刻退下！”

    语气中，带着一丝不加掩饰的杀意！

    很显然，神候已经动了真怒，控制不住自身的杀意。

    “义父！”海棠有些担忧，眼前的义父仿佛变了一个人，强硬的让人恐惧，令她都感觉陌生。

    她却不知，这才是真正的神候。

    平日里海棠所见，不过是神候的伪装而已。

    “退下！”

    神候目眦欲裂，手掌往前一探，运起十成功力，对着海棠等人施展出【乾坤大挪移】。（神候对决曹正淳曾使用过此功）

    恐怖的压力骤然降临，无形的伟力笼罩而下，瞬间覆盖下方的海棠三人。

    三人身躯一沉，仿佛背负十万大山，沉重的吓人，被巨大的力量压制的难以动弹！

    轰！

    下一刻。

    恐怖的威能爆发。

    仿佛火山撞击一般，海棠三人痛呼一声，直接被神候以强横的内力逼退，仿佛流星一般倒飞出去，跌落在百米之外！

    “神候，你输了！”

    瞥见这一幕，姜维冷笑一声，眸光炽烈如火，胜券在握的说道。

    他身姿欣长，神秘的双瞳闪耀着奇异的光芒，没有流露出什么傲气

    却充斥着无比的霸气，极度的自负。

