    就在本庄繁心烦意乱难以下决心的时候，参谋长三宅光治走了进来。

    “三宅君，我们还有可以抽调的部队吗？”本庄繁摸着自己的脑袋问道。

    “司令官阁下，在沈阳还有第十五旅团第十六联队和独立守备队第三大队，我建议抽调第十六联队北上会合开原的独立守备队第二大队，合计三个步兵大队一起北上支援第三旅团”三宅光治建议道。

    不得不说三宅光治是一个优秀的参谋长，他提出额计划基本上是关东军现在能拿出的最好方案，本庄繁满意的称赞道：“三宅君，你不愧是帝国优秀的军人，这次危机解除你是最大的功臣”。

    三宅光治连道不敢，上次被本庄繁这么夸的多门二郎已经回家养老去了，他只希望自己的计划能成功帮助第三旅团脱困，不然连续失利势必会让军部怀疑关东军高层的能力，生出换人的想法。

    “东久弥宫稔彦王殿下有说什么时候去前线吗？”本庄繁问道。

    “司令官阁下，东久弥宫稔彦王殿下昨晚参加欢迎晚宴，很晚才结束，等他醒了之后我派人去问问”三宅光治尴尬解释道。

    本庄繁只觉得无语，都这个时候了还声色犬马，恐怕等东北军冲到沈阳城下的时候他才会着急，只能命令第十六联队联队长浜本喜三郎先行出发增援第三旅团，同时命令关东军飞行队出动轰炸抗日军，减轻第三旅团压力。

    张廷言带着王虎和几名几名警卫逐渐接近蔡家镇，在距离日军大约600余米的地方停下，蔡家镇周围一眼望去全是大平地，连个小土坡都没有，好在边上有几颗一人多粗的大树。

    张廷言选了一颗枝丫较为繁茂的树爬了上去，他爬的小心翼翼，生怕动静太大引起对面日军的注意。

    树大概有十米高，越往上枝丫越细，爬的时候动静就会越大，张廷言只敢爬到六、七米的高度，脚勾住树枝，拿出望远镜和纸笔，开始观察日军阵地。

    整个蔡家镇大致为长方形，村右侧是笔直的南满铁路，整个村子共有三条路，四个出口，南北各一个，东边有两个。

    镇子里有大约近百户，日军来之前也都已经逃走了，本来镇子里有一个步兵大队和炮兵联队驻防已经比较拥挤了，现在第二大队又撤了进来，镇子里的日军更多了，拥挤不堪。

    长谷部照俉将防区划分为两部分，南面和西面铁路由第二大队防守，北面和西面由第一大队防守，炮兵联队和骑兵联队在这种情况下还不如一个步兵联队作用大，只能充当预备队。

    张廷言看见日军主要沿村子布防，北面和东面差不多宽两公里长的阵地，架设了近十挺轻重机枪，这么火力要是抗日军硬着头皮冲上去的话，一定会被撞个头破血流，好在日军的炮兵联队由于距离太近，发挥不了作用。

    张廷言用手中的铅笔将日军的火力点记下和布置记下后，顺着树干慢慢下来，王虎等人看张廷言下来之后总算放下心来，几人又顺原路小心返回。

    冯沾海等人见张廷言回来，悬着的心也总算落地，冯沾海其实不赞同张廷言以身犯险，但是张廷言坚持要去，只有亲眼看到日军布防情况，才能合理安排进攻兵力，将部队伤亡降到最低。

    冯沾海也无可奈何，见到他安全回来十分高兴，赶忙迎了上去问道：“廷言，对面日军怎么布置的？”

    “我们进去说”张廷言走进临时指挥部，众人紧随其后。

    “诸位，刚才我去日军阵地附近仔细侦查过后，发现这仗我们不好打”张廷言开门见山的说道。

    “参谋长，这仗还没打怎么就不好打了，对面日军的阵地又不是铜墙铁壁”672团团长周孝达说道。

    “我刚仔细侦查过，在能观察到的日军东面和北面约2公里长的防线上，架设了差不多10挺轻重机枪，这相当于间隔不到两百米就有一挺机枪，这么密集的火力，镇子前面又没有任何掩体，很难接近日军阵地”张廷言皱着眉头说道。

    “嘶”众人倒吸了一口凉气，这要是我军发起冲锋时，日军这10挺轻重机枪一起开火，那后果可就不堪设想。

    正当众人在商量进攻计划的时候，日军关东军飞行队的八架战机已经飞临蔡家镇上空，分别为6架八八式侦察机和2架甲式四型双翼战斗机。

    指挥他们这个中队的正是花泽友男大尉，他驾驶着一架八八式侦察机，而他的副手则负责观察地面的情况，副手看到下面有一圈弯弯曲曲的战壕把下方镇子围着。

    “花泽中队长，我发现了中国军队，他们就在我们左前方”副手出声提醒道。

    “哦，看看有没有优先值得轰炸的目标，我们只有炸弹有限”花泽友男说道。

    副手瞪大眼睛观察，看到了抗日军炮兵团的位置，“花泽中队长，我发现了敌人的炮兵阵地”副手兴奋说道。

    花泽友男立即带队朝炮兵团的方向扑了过去，张廷言在炮兵团架设炮兵阵地的时候专门提醒过李广文注意伪装和隐蔽，李广文虽然也注意了，但是准备工作并没有做好，依旧能明显看到炮兵阵地。

    当花泽友男带队扑向炮兵阵地的时候，张廷言、冯沾海等人也听见了飞机声，赶忙从战壕中的指挥部里看向天空，只见八架涂着膏药旗的日机冲向炮兵团，六架侦察机将腹部的2颗200公斤炸弹扔了下去，12颗炸弹带着呼啸落在了炮兵团的阵地上。

    炮兵团的炮兵们对空袭完全没有心理准备，剧烈的爆炸之后，炮兵团阵地上多出了十二个大坑，坑周围散落着衣服破片、零散的肢体、火炮零件，炮兵团的士兵就像狂风过后的庄稼一样被吹得东倒西歪。

    张廷言看着炮兵团阵地传来的剧烈爆炸，心头在滴血，自己手里最重要的王牌就是炮兵团，这要是被炸没了，后面这仗该怎么打。

    “参谋长，是我没有做好隐蔽工作，导致炮兵团被空袭”李广文一脸羞愧的说道。

    【作者题外话】：这两天工作实在太忙，只能下班之后码字，发的比较晚，请各位读者老爷包涵。

