    “泰坦....泰坦灭世！”

    绿龙颤抖的说出这四个字眼，它的龙眸中透露出一阵阵恐惧，仿佛看到了什么极其骇人的东西一般。

    “我看你状态不怎么样，这样，你先去休息吧，我会让人送吃的来。

    由于你给出的知识价值比较高，你也比较坦率，预付的代价，也就是你的欠债就这么抹平，我们现在进入正式的平等合作关系，接下来我、乃至是协会都不会强迫你做任何事情。”

    墨澜说完让人带状态明显不太对劲的绿龙前往为它安排的居住区。

    “会长，真不动它了？”

    陆斌询问道，墨澜闻言点了点头。

    “我别的没什么，但说话还是有点信用的。

    至于绿龙，之前还有些疑惑，但现在看来，这么憨厚实诚的绿龙还不好弄吗？

    这几天，吩咐厨房，好吃的好喝的好玩的全部给够，什么待遇都不计成本的拉满。

    然后下个礼拜....平等的合作关系嘛，我们没有义务提供这么多资源，就直接按照最低配给，算人道主义。

    但它服务这种东西嘛，它可以使用积分购买！”

    陆斌默默的竖起了大拇指，墨澜见此笑了。

    “所以说这个好办，我反倒是一直在思考另外一个问题。

    那就是这些信仰神都在试图掌握规则，那规则的本源泰坦们会是一个什么态度？

    我感觉这基本上都是死敌关系啊？压根不可缓解的啊，现在这些信仰神都是刚刚诞生还可以理解。

    要是等这些信仰神真正成熟了，真正触及到规则本源了，那岂不是铁定抄泰坦老窝了吗？

    诶，其实这么思考的话其实也挺有意思啊。

    信仰新神，规则古神，这是泰坦古神时代的末端，信仰新神时代的萌生，时代的交替，新旧时代的碰撞，有那味了！

    不过就是....”

    墨澜揉了揉眉心。

    “信仰神灵的根本在于信仰，在于信徒，泰坦一但与信仰神灵发生冲突，那么信徒肯定是首当其冲，人类肯定也在它们的打击范围内。”

    墨澜陷入了沉思，忽然就变得沉默起来。

    泰坦，那可是天地规则的本源，天地规则的执掌者，天地权柄的执掌者，是天生地养的古神，是天地的组成部分，将来可能要面对这样的敌人，哪怕是墨澜心中也会觉得有许些压抑。

    陆斌在旁边听着，也不禁觉得有些压抑，随即墨澜便就说道。

    “不过也不急，黑暗神，光明神这两尊神都还只是刚刚诞生意志，刚刚诞生的阶段，还弱的很。

    而且恰好又是向对的属性，回头我就介绍他们的信徒互相认识一下。

    异教徒往往比敌人更加值得痛恨，一伙异教徒的出现，一个宿敌的出现应该足够它们两个打起来吧？

    嗯，就这么办，这些神变强的速度越慢，泰坦苏醒的可能性就越低，不会，我似乎忽略了什么。”

    墨澜歪着脑袋思考道，感觉自己好像忘记了什么。

    而这个时候陆斌戳了戳墨澜。

    “会长。”

    “嗯？”

    “你似乎忘记了一件事情。”

    “什么事？”

    “我们法师七环的修炼第一步就是使用规则，第二步就是完善、增强规则。

    后面的我就不说了，就说这两步，尤其是第二步，如果说泰坦就是规则的本源，就沉睡在规则当中的话。

    那岂不是我们增强规则岂不就是在不断的挑拨沉睡的泰坦？

    你确定这样不会警醒沉睡的泰坦？”

    墨澜想起自己忘记什么了，墨澜陷入了沉默，墨澜头疼了！

    陆斌继续说道。

    “而这基本是不可阻止的，法师想要变强就必须使用规则，就必须不断增强规则。

    而增强规则就意味着唤醒泰坦，我们每强一点点都距离泰坦苏醒近一点。”

    墨澜想说什么，最后还是无奈的摇了摇头，喃喃自语道。

    “这真是令人绝望的猜测啊，如果是这个的话，那就必须提前做出一些布置了。”

    而这个时候陆斌依旧继续说道。

    “其实我还很好奇一个问题，绿龙说泰坦是天地的宠儿，是规则的本源。

    那么被我们开拓增强的规则算什么呢？

    按照我们的理解和计算，凡是被我们开创、增强的规则都会同步到天地规则间，切切实实的增强规则，这是得到验证的。

    那么问题来了，泰坦是被规则孕育的，是规则很早之前就孕育出来了的。

    那我们开创、增强的规则泰坦能不能同步拥有？

    泰坦掌握着天地权柄，换句话说就是掌握着规则。

    那我们开创、增强出来的规则在泰坦的掌控范围内吗？

    如果在，那问题来了，我们变强的时候，不但泰坦随时可能会苏醒，也会随时变强，我们开创一点它们就变强一点，永远比你强。

    当然，也又好处，这样的话我们法师、我们人类应该会受到泰坦的一致保护和喜爱，毕竟法师强化规则就是在增强它们的实力。

    躺着变强，全部法师帮它们变强，它们应该会喜欢。

    而另外一个可能，那就是我们开拓、创新、增强出来的规则泰坦无法掌控。

    这样的话，那伴随着我们把规则变得越来越强，规则的体量越来越大，而泰坦又无法掌控这些新增的规则，那岂不是意味着泰坦掌握的规则权柄占据规则比例越来越低？

    那无法完全掌握规则的泰坦还能叫做规则的掌控者吗？

    其实更加关键的还是下一点，那就是泰坦既然无法掌控这些被我们开创、增强出来的规则。

    那我们这些规则的创造者能不能呢？如果能的话，如果我没开创、增强出来的规则超过原本规则的话。

    那岂不是意味着泰坦失去了对规则的掌控力？那岂不是意味着我们可以凭借占比更多的规则权柄彻底压到泰坦，彻底掌握规则？那到底谁才是泰坦？

    如果是这种可能的话，法师会比那些信仰神还更加招人恨。

    不过也有好处就是了，那就是法师潜力无穷，甚至可能直接取代泰坦，成为一道规则的掌控者，成为天地权柄的掌控者！”

