    第511章 新的神邸传承

    右手带着一股透明能量的包裹下在空中挥舞出了一个奇异的动作。

    虽然动作有没有什么用，可没啥关系，重要的是仪式感必须要有不是吗？

    双眼冒起金色的光芒，帝乾坤身体内部的每一枚原子中的虚空引擎都开始运转起来！

    在导入了时间算法后，一股奇异的气息开始在帝乾坤周身蔓延开来！

    右手先是微微向上抬起，然后猛的向下一按！

    随着帝乾坤的动作一个黑色的光罩直接就将比比东给笼罩了起来。

    “导入算法，进行概念修改，更改对象比比东，修改内容：时间！

    修改数值：比比东武魂觉醒之时！”

    随着帝乾坤的一道道命令下达，帝乾坤体内的所有计算引擎都启动了起来。

    一顿分析计算后，那被笼罩着的比比东身型也逐渐变化了起来。

    不过变化最大的还是比比东的实力，面容还没什么变化实力就直接掉落到了三级神的级别。

    而突然间，帝乾坤好似感受到了什么！

    抬起头，帝乾坤眼中带着金色光芒的看着无尽的星空！

    “滚！老子又没打算修改时间线从哪来给我回那去，不然老子直接炸了你丫的信不？”

    帝乾坤的意识在整片宇宙星空中响起，然后就见整片斗罗星云的恒星在这一刻都沸腾了起来，好似下一刻就要变成超新星炸裂一般！

    而好似感受到了帝乾坤不好惹一般，那股被监视的感觉滴溜溜的就闪！

    比起科幻世界的大宇宙意识，斗罗世界的大宇宙意识总是要活跃一些的。

    刚才就是斗罗世界的大宇宙意识感受到了有人波动时间，所以就来看了一眼，可是谁特么知道这里居然有这么一个狠人在。

    动不动的就直接牵引一个整星云的恒星。

    好家伙，那么多恒星被引爆，哪怕它是大宇宙意识也承受不住。

    所有它滴溜溜的就闪了！

    时间流逝的很快，夕阳西下时，千仞雪与小舞她们相拥着抱在一起，这四人身上现在都纠缠着悲伤的气息。

    踏踏！

    清脆的脚步声传来，四女猛的惊醒。

    “乾坤你……们这是什么情况？！”

    小舞惊喜的转身，可眼前的一幕直接就惊的小舞直接就变声了！

    不止是小舞，千仞雪胡月娜叶泠泠她们也都是一服见了鬼一般的表情。

    只见帝乾坤面带微笑的看着她们，而怀里正抱着一个看起来才六岁左右的小女孩。

    这个小女孩看起来脸上有些脏兮兮的，还有些瘦弱的样子，看起来倒是有几分比比东的模样，而且这小姑娘还套着比比东原来的衣服。

    已经不能说是套了，而是裹了。

    没错帝乾坤实在是没想到比比东小时候这么惨，所以出于恶趣味，帝乾坤直接就将刚变小了的比比东给裹了起来。

    然后也不顾比比东是个什么想法直接就个抱出来了！

    “乾坤，这是？”小舞看向帝乾坤怀里的比比东的目光惊疑不定，她内心里面有了一个大胆的想法。

    “妈妈？妈妈！”

    还没等帝乾坤说些什么，千仞雪就直接瞬移到比比东身前就那么直愣愣的看着比比东！

    虽然帝乾坤还没说些什么，可是看着比比东那极度与自己小时候相似的面容与身上传来的血脉气息，这让千仞雪肯定这小人儿就是她妈妈！

    “你，你是老师？”

    胡月娜被千仞雪这么一提醒也是认出了比比东，可是……

    这变化是不是太大了一点？

    “嗯，是我！”

    比比东见自己的狼狈的样子被自己的女儿徒弟看到整个人也焉败了下来。

    没精打采的转头看向帝乾坤道：“好了吧乾坤，能吧我放下来了吧？”

    比比东现在很绝望，大型社死现场啊，而且还是在自己女儿弟子面前社死。

    要不是现在被帝乾坤死死箍住，她都准备找个地缝钻进去了！

    “嘿嘿，这就放，这就放！”

    帝乾坤见完成了自己的恶趣味，说着就将被裹成了毛毛虫一般的比比东递给了千仞雪！

    “呐，你妈妈，原生态刚出炉，实力还弱的一批，想怎么玩都可以！”

    听到帝乾坤的话比比东眼睛猛的一瞪就准备反抗。

    可是就她那细胳膊细腿儿的，怎么挣脱的了哪由天蚕丝织的衣服！

    现在的比比东只有一个想法，那就是自己为什么要穿质量这么好的衣服！

    双眼亮着激动的光，千仞雪略带兴奋的接过了疯狂挣扎的比比东！

    “妈妈，真的是你啊，现在的你真的好小小只啊！”

    千仞雪在盯着比比东看了一会后兴奋的拿着自己那精致的脸蛋不断的蹭着比比东那瘦弱且脏兮兮的脸。

    “好可爱，好小小只！”

    不管千仞雪那一脸享受的样子，现在的比比东正一脸生无可恋的瞪着自己那大大的眼睛看着天空。

    她现在有些后悔了，自己为什么要重塑身体？

    虽然变回来了，可是……现在这样子不是我想要的啊！

    突然，原本还碧蓝的天空突然被挡住了，而出现的正是胡月娜那魅惑的脸，小舞那带着坏笑的脸，叶泠泠那布灵布灵的大眼睛。

    “不要！”

    不远处，帝乾坤看着那被四女所包围着的未知生物与那高高举起的细小胳膊脸上露出了慈父的笑容。

    “真好！”

    深夜！

    “事情就是这样！”

    明亮的月光投射着光芒笼罩这帝乾坤几人，而帝乾坤摆了摆手后结束了自己的操作原理与原因。

    “乾坤，真的谢谢你了，要不是你，我真的不知道该怎么办了！”

    千仞雪依旧抱着比比东，然后一脸感激的看着帝乾坤。

    不过现在的比比东已经换上了一身白金色的华服，这是她暗中给千仞雪做的衣服。

    虽然一直都没有表达过自己的感情，可是她总是会暗中抒发自己的情感。

    “对啊，谢谢你了小师弟，不过，老师未来该怎么办？

    失去了神邸传承，老师该怎么办，该不会再继承一次罗刹神的神位吧？

    所以，乾坤你那还有没有适合老师的神邸传承？”

    胡月娜最先抓住了重点，虽然现在的比比东天赋也不错，可是要是没有那深入骨髓的恨的话，罗刹神位肯定是继承不了，他们也不想比比东再继承那种神位。

    所以，胡月娜这么说就是打算向帝乾坤在要一个神邸，反正都是自己人，说起来也不会见外！

    听到胡月娜的话，比比东她们眼睛都亮了起来。

    神位啊！

    那可是无尽的寿命，现在的比比东只要不是罗刹神，其他的神位她都不会拒绝！

    所以就那么瞪着大眼睛期待的看着帝乾坤。

    看着众人那期待的目光，帝乾坤缓缓的点了点头！

    (本章完)

