
　　暗中之人挑唆质疑，试图将夏天推在所有人的对立面。

　　夏天同样可以还治彼身。

　　他敢肯定，凌天下绝对没有拿出地势图与人分享。

　　只要道出这个秘密，他便能轻而易举将集中在自己身上的注意力，转移到凌天下身上。

　　人性就是如此。

　　果然。

　　这句话说出之后，喧嚣的场面顿时安静下来。

　　气氛凝重之中，又透着丝丝的诡异。

　　那些无法接近核心的人，还在热衷于‘灵气的复苏’，认为可以领先别人。

　　但是最顶层的超级强者，更在意的，就是此地的终极秘密。

　　而今凌天下竟然藏着地势图，一直没有说出来……他想干什么？

　　独享秘密？

　　或者独占其内某个宝物？

　　不少人的眼神开始闪烁起来。

　　当然，凌天下作为超级强者，还没有人有胆子逼他交出地势图。

　　这时，暗中那道声音再次冷笑起来。

　　“既然凌门主从你手中得到地势图，那么想必你应该有备份吧，夏天，给你一个机会，交出来。”

　　此人在暗中冷笑连连，大声呵斥，质疑夏天。

　　显然没安好心，想要号召众高手群起而攻之。

　　闻言，夏天更加淡然了。

　　他不紧不慢道，“好啊，一会我会探索此地，我会画五十份，想要的话，就提前联络我，先到先得。”

　　场内再次一静，紧接着微微骚动。

　　这句话的威力很大，四周不少人的眼神开始闪烁起来。

　　要说不动心，那是不可能的。

　　这仅仅是变局的开端，谁在前面占据优势，到了后面积累之下，永远会领先别人一步。

　　凌天下的眼眸涌现阴霾，冷光疾疾闪动。

　　还有一旁的王雄霸，内心中的杀意亦是蠢蠢欲动。

　　若夏天把地势图散播出来的话，他们除了自身战力之外，再也没有一点优势了。

　　“夏天，你少要转移话题！”

　　就在这时，一名老者站了出来，怒瞪夏天，“杀我女儿，难道就这样算了吗？你这般肆无忌惮，一点规矩都不讲，动辄便杀人，简直天理难容。”

　　夏天斜睥对方，“你又是谁。”

　　老者须发皆张，双目喷火，“琅琊，王鸿博！被你杀死的王玲是我女儿，小杂种，你分明可以表明身份的，但你却故意为之，你……”

　　夏天嗤笑着打断了他，“老东西，我看你也快活不成了，是不是以为我母亲没有清算你们，你们就敢继续蹦达了，谁给你的信心！嗯？”

　　“你……”

　　王鸿博脸色大变，不知是畏惧还是愤怒，“诸位都看到了吧，他们母子根本就是欺人太甚，留着他们迟早是两个祸胎，不如趁现在先将他击杀！”

　　暗中那道冷笑声也附和，“诸位，只要夏天和夏九幽母子活着，能任由我们分享此地吗？好好想一想吧。今日必须要除掉他，若是谁敢阻拦，那就是我们所有人的敌人，一并杀个干净！”

　　他们两个一明一暗，明显鼓动和挑唆，希望众人齐出手，将夏天击杀。

　　“哈哈。”

　　夏天狂笑起来，声音凛冽，杀意几近化作实质，他迈大步走向王鸿博。

　　“我母亲没有清算你们，今日我来清算，我看哪个敢拦。”

　　说到这里，他大声冷喝，“我夏天说到做到，向来注重承诺，事后会散出五十份地势图。”

　　这是正大光明的阳谋，分而化之。

　　“你，你……你要干什么？”

　　王鸿博脸色大变，下意识后退。

　　“当然是杀你！”

　　嗖！

　　王鸿博再也不复之前的愤然，转身就走，同时喝道，“各位，看到了吧，今日他能杀我，明日也能杀各位，大家一起动手……”

　　四周骚动，但并未有人阻拦夏天。

　　他们明白这是阳谋，也只能甘愿上当……想要得到夏天手中的地势图，就乖乖的看着。

　　而夏天早已经锁定王鸿博，展开急速，快速追去。

　　“夏天！你太过嚣张了，想当着全世界高手的面，在这里大肆屠戮吗？”

　　暗中那道声音厉声大喝。

　　“你算什么东西，藏头露尾东西，一会再与你清算！”

　　夏天冷漠回应一句，已然追上了王鸿博，没有任何废话，当头就是一拳！

　　空气在扭曲着爆鸣，泛起撕裂之音，一股排山倒海的力量波动，瞬间爆发开来。

　　此刻的夏天就像是一尊魔神般，整个人都透发着让人难以揣测的力量。

　　喧嚣声一下子安静下来。

　　四周围观的人们尽皆变色。

　　这才是嚣张！

　　就是当着群雄杀人！

　　“我和你拼了！”

　　王鸿博面色苍白，猛力大吼，不能不硬抗……这一拳封死了所有退路，根本避无可避。

　　只能交叉双臂护挡。

　　“轰！”

　　两者相撞，王鸿博后退不止，脸上气血上涌。

　　未等他站稳，夏天快如闪电一般跟进，虎跃半空，左腿横扫而出，传来噼啪爆音。

　　单腿如同穿梭在湍流之中。

　　猛然炸开，猛然加速！

　　四周众人都已经变色。

　　实乃夏天出手之间的力量太过狂猛了。

　　此地不是没有洞虚高手，甚至利用‘灵气’，也有人突破到了蜕凡第一变和第二变。

　　但是根本无法与此时的夏天相比。

　　王鸿博本能的快速后退，不得不继续曲起双臂。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　夏天的左腿踢爆了空气，似重若万万钧，瞬间震碎了王鸿博的双臂，剧痛让他的五官剧烈扭曲，“啊……”

　　夏天上半身前倾，右臂向前猛然一探，手刀如天刀一般划空而过。

　　随着一道空气爆鸣，噗的一声，王鸿博的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　夏天半空旋身，又如飞而退，未沾染半分血迹。

　　光天化日众目睽睽之下，夏天当众出手，三招镇杀一名洞虚强者。

　　嚣张猖狂目中无人！

　　四周寂静无声，足足十几秒才一片喧沸！

　　那些一直隐藏着的洞虚高手，如今也真正亲眼见识到了夏天的杀名！

　　然而，并没有完。M.23sk.com

　　夏天的目光在人群中扫视，随即径直向前走去，杀意不假掩饰。

　　“夏天，你要干什么……”

　　前方众人脸色大变，都无比忌惮。

　　看到夏天走向他们这个方向，还真怕他会继续杀人。

　　“你，滚出来受死！”

　　夏天抬手指向人群中的一人。

　　唰！

　　一道道目光望去，旋即呼啦一下，全都向着一侧闪去。

　　场内只剩下一人。

　　这是一名看上去五十多岁的男子，背背着长剑，穿着一袭火炮，自有一股威严。

　　许多人都认出了他的身份。

　　来自天山派的蓝海风！

　　“夏天！你什么意思！”

　　此刻他的脸上却写满了疑惑不解，夹杂着怒容。

　　“敢做不敢当，你也只是个鼠辈！”

　　夏天冷嗤一声，“身为曾经的剑七，如今也只敢躲在暗中挑唆和怂恿了吗？”

　　哗！

　　一片哗然。

　　夏天虽然没有明说，但言下之意很明显。

　　就是他刚才在暗中撺掇众人出手。

　　嗖嗖嗖。

　　此时，一群人冲来，正是天山剑派的强者。

　　只是未到近前，便被影王和一众强者挡住了。

　　“影王，你什么意思。”

　　一名穿着灰袍的老者厉声大喝。

　　影王笑了笑，“老老实实在这里看着，否则，你们都会死。”

　　“你……”

　　“给我滚到一边去！”

　　老乞丐顾海川忽地上前一步，指着老者的鼻子骂道，“老子不在天山派，你们这些家伙越来越出息了是吧，丢人都丢到这里了，滚！”

　　老者的脸色变得难看起来，“师叔……”

　　这样一幕落在蓝海风的眼中，当即变了颜色，只能以愤怒来掩饰内心的慌乱，

　　“夏天，你太放肆了，竟敢污蔑我……就是你母亲夏九幽见到我，也得喊一声师兄……”

　　“废什么话，纳命来吧，送你上路！”

　　夏天踏步上前，身形旋转，手臂颤动，而后虚空猛然一握，啪的一声蛇刀出现掌中。

　　随即被他顺势一刀狠狠劈了出去。

　　寒光崩现，蛇刀在挥动之下发出了极其刺耳的音啸，破空之音又传来金属特有的嗡鸣颤音。

　　刀光似匹练，掠出一道惊艳的弧线，又仿佛沿着某种玄奥的轨迹。

　　除了元气，夏天将精神力和意志也融入了这一刀。

　　这就是所谓的真意技能！

　　他终于能够施展了。

　　一刀之下，势不可阻挡，似要劈裂这片空间。

　　所有人的视线之中，白茫茫一片，再也没有他物，只有一道白光铺满了瞳孔。

　　“啊……”

　　蓝海风仓惶拔剑，接驾相还，气机猛烈鼓荡起来。

　　然而没有用。

　　夏天自始自终都没有想过与他激斗，甫一出现便是全力一击。

　　有进无退！

　　不死不休！

　　“铿锵！”

　　刀剑相撞，发出的金属颤音犹如雷鸣一般振聋发聩。

　　夏天收刀，转身就走。

　　同时喝道，“我现在要探索此地，你们的规矩约束不到我，谁要地势图，准备纸笔，前来联系我，五十份，说到做到。”

　　身后，蓝海风呆呆站在地上，手臂横在半空，长剑依旧在手。

　　但他如同被石化了一般，眼睛瞪的大大的，望着夏天的背影，“你们……你们母子不得好死……”

　　未说完，他的额头突然迸射大量鲜血。

　　而后整个人一分两半，向着两侧倒去。

　　他虽然挡住了夏天全力一刀，但是挡不住那迸射的刀气与刀意，已经将他一刀两断。

　　嚣张狂妄，再杀一人！

　　四周死一边的寂静。

　　一股寒意笼罩所有人，纵是凌天下和王雄霸，眼眸中的瞳孔也缩成了最危险的针芒状。

　　这么多洞虚强者，绝大多数人都被‘灵气’洗涤了自身，并且将内息取而代之。

　　他们的实力虽然都变强了。

　　但绝没有夏天所表现出来这般狂猛，强大的似乎有些过头了。

　　凌天下和王雄霸相互对视一眼，皆看到彼此眼中的凛然杀意。

　　此子，绝不能留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3107章 嚣张狂妄目中无人免费阅读。https://xs.23sk.com 