    不出艾瑞克所料，布鲁斯完全被企鹅人展示出来的，关于猫头鹰特征的珠宝和文物所吸引。

    并且财大气粗的他，几乎将所有珠宝文物买下。

    完全向艾瑞克展示了他最大的超能力——“有钱”！

    “我能感受到阴谋的味道。”

    猫女挽着艾瑞克的胳膊，看到布鲁斯明显不太正常的情绪，皱着眉头向艾瑞克说道。

    “关于什么？”

    艾瑞克向此时收敛了自己野性的猫女问道。

    “有些人会沉迷于所营造出来的世界，而无法注意到的周围的异状。”

    猫女眼睛闪烁着明亮之光，“当然我也会面临这个情况，不过一般是沉迷珠宝或者男人的时候，才有这种感觉。但是现在，我能感受到企鹅人所营造出来的圈套，并且无法像那些被珠宝迷住眼的人一样沉迷。”

    抬起灼灼的眼睛，看向艾瑞克，“而且我怀疑，这个圈套或许和你有关。”

    艾瑞克有些惊讶的看向猫女，没想到对方面对珠宝的时候还有冷静的一面。

    “你警戒心一向这么高？”

    “不知道猫的天生感应力？”

    猫女朝着宴会的名流们看去，“我曾经和一个来自孤儿院的孩子交往过，他对我说过：别过的太舒服。你知道什么意思？”

    没等艾瑞克回答，猫女直接说道：“永远不要相信温暖的床铺和美好的生活，最好赶在其他人拆掉房子之前自己动手。所以......我可不会相信这种其乐融融的晚宴，一般我会趁着这种房子倒塌之前踢几脚早早离开。”

    “听起来很有道理。”

    艾瑞克点了点头，“有没有兴趣做一个交易？”

    “和我约会？”

    猫女轻笑着从艾瑞克胳膊中抽身，“想要折磨猫女的人有很多，我已经上了一次当，不会轻易再让你得手。”

    “虽然我对于再次抓住猫儿很有自信，但现在兴趣不大。你对非常有油水的生意感兴趣吗？”

    艾瑞克主动提出要将一笔非常有油水的生意委托给对方。

    猫女的眼睛立即眯缝了起来，像猫一样馋瘾被勾了上来。

    之前所说的猫的天生危险感应瞬间丢失。

    “什么？”

    “我明天要离开哥谭回去大都会，但是我需要一个哥谭的联络人，或者说代理人。虽然我对你的职业操守很怀疑，但我想.....比起忠诚来，乌鸦最值得肯定的应该是通风报信，不是吗？”

    为期四天的哥谭新书宣传会今天结束，明天他就要回斯莫维尔。

    这次哥谭行的基本目的已经达到。

    从企鹅人手里搞了几百万美金，顺便祸水东移将猫头鹰法庭的隐秘信息，直接透露给蝙蝠侠。

    蝙蝠侠和猫头鹰法庭，两边肯定要进行一番短时间内无法分出胜负的“战争”。

    而点燃导火索的的自己，只需要静静的看好戏即可。

    所以猫女被他选为了自己的代理人兼眼线。

    “那你一定没有听过乌鸦与墨丘利的故事，在这个故事中，乌鸦可是欺骗了阿波罗与墨丘利两位神明的。”

    猫女重新挽住了艾瑞克的手臂，眼睛里闪烁着狡黠光芒，“但你可以暂时相信我，‘暂时’的维持时间，取决于你付出多大的代价。如果代价足够让我满意，我想，即便是晚上的约会，我也可以重新考虑。”

    艾瑞克朝着猫女的劲爆身材看了一眼，点了点头，“你不会拒绝的。顺便一说，我对晚上的约会也很期待。”

    ......

    翌日。

    斯莫维尔，肯特农场。

    乔纳森坐在客厅的圆桌前，倒了一杯水，端起来放到嘴边，但很快又放下了。

    “你说你去汉密尔顿那里？”

    玛莎惊讶的向丈夫问道：“我记得你说过，你不喜欢汉密尔顿？”

    “理论上来说，是的，我除了对他提出的‘陨石环境改变论’有异议外，还对他售卖塑料陨石碎片给外地游客有意见。”

    玛莎看了看丈夫放在桌上的绿色陨石，“所以你去他那里购买了塑料陨石？”

    “这不是假的，而是真的，玛莎。”

    乔纳森拿起桌上的陨石碎片，“你要相信在斯莫维尔生活了几十年的农民，具备对陨石的基本鉴别能力。”

    “你......你要对克拉克使用这个？”

    玛莎觉得丈夫的想法有些疯狂，为了克拉克甚至暂时摒弃了和汉密尔顿的恩怨。

    “艾瑞克今天下午就从哥谭回来，我刚刚给他通过电话。乔纳森，我不认为这是一个好主意。”

    乔纳森将陨石收起来，朝着妻子一笑，“只是以防万一。”

    此时被乔纳森和玛莎惦记的克拉克，正在驾驶着法拉利向农场驶来。

    豪车的轰鸣声打断了夫妻两人的谈话。

    两人推开门走出来，发现戴着墨镜的克拉克，正拿着包裹向红色法拉利里面装。

    “克拉克，我们昨晚找了你一夜。”

    玛莎看着收拾东西的克拉克，楞了一下，上前对他说道：“你这是打算做什么？”

    “抱歉，我昨晚度过了我人生中最有意义的一夜，至于现在打算做什么？很简单，永远离开这儿！”

    玛莎朝无奈的丈夫看了一眼，“我们想帮助你，克拉克。”

    “帮我什么？留在这里？”

    克拉克嗤笑了一声，把手里的背包扔到敞篷的法拉利中，“留在这里种田？为了一星期20块钱的零用钱浪费我的生命？”

    听着克拉克的话，乔纳森再也忍耐不住，“克拉克，我真希望你听听你说的是什么......”

    最后一个单词“狗屁话”被他噎在嘴里，深呼一口气，乔纳森压抑住自己暴躁情绪。

    “克拉克，你现在很不对劲，你的身体出了些问题。皮特告诉我们，你也许是被那枚戒指影响了。”

    “你还在因为我买了红宝石戒指的事情而责怪我？”

    克拉克一手扶住车门，面对着父亲以轻蔑的态度摇了摇头，“你们......真是太可悲了！”

    “克拉克，你......”

    乔纳森刚想上前，结果被克拉克伸出一根手指挡住，“不不不......你不会想要接近我的！”

    大有乔纳森再进一步他就准备动手的意思。

    玛莎瞪大了眼睛看向克拉克，她无论如何都想不到大儿子会说出这样的话。

    “如果我一定想要呢！”

    乔纳森歪着头，一副“要跟你干到底”的表情对上大儿子。

    “克拉克。”

    见父子两人之间剑拨弩张，玛莎赶紧劝道：“戒指上的是陨石，它也许改变了你的心智，就像你面对绿色陨石会生病一样。”

    “你是说......红色陨石改变了我的性格？”

    克拉克装出一副略微惊慌的样子，抚摸了一下手指上戒指，然后迅速收起自己的惊慌表情。

    “呵呵，我装的，你们以为我很吃惊！不，我是在哀叹为什么该死的不早让我遇到它！”

