    路飞的手腕处开始收缩，宛如弹簧一般。

    嘭！

    下一秒。

    猛地一蹦，身体以极快地速度弹去。

    就像是炮弹一般，转瞬即至。

    “橡胶.猿王枪！”

    轰隆隆！！！

    收缩至手腕中的拳头狠狠弹出，一股难以想象的大力袭来。

    多弗朗明哥只来得及将双臂抬起，便遭受到了攻击。

    恐怖的力量轰击，让两人周边的气流都变得异常凌厉起来。

    汹涌的狂风，狂暴的力量。

    明哥连一句话都没有发出，即便咬紧了牙关。

    但被轰飞的结果依旧没有丝毫改变。

    直接从德雷斯罗萨王国的上方，砸到了下方的街道地面上。

    轰！轰！轰！

    一路轰鸣不断，沿途的建筑仿若豆腐般崩溃。

    直到地面上划出一道长长的沟壑，明哥倒飞的身躯才渐渐停止下来。

    噗嗤！

    同时，一口鲜血从嘴角喷出。

    显然路飞如此沉重的一击，再度让明哥遭受到了创伤。

    明王之姿，霸气登场！

    ......

    草帽海贼团。

    “那就是四档吗？好强的力量......”

    路飞看着视频中的画面，整个人的精神都要燃烧起来了。

    脑海豁然开窍，一股说不出道不明的感觉从内心中油然而生。

    “那是以后的路飞吗？看着就好强啊！”

    乌索普的下巴都要掉下来了，双眼瞪着大大的。

    视频中那明王般的巨大身影，简直超出了他的认知！

    即便是强大的七武海，也在这种力量下被压制。

    “不过，霸气是什么？四档似乎必须需要霸气才能够修成，是那种黑色的力量吗？”

    路飞的疑惑声传来。

    招式的原理之前就已经介绍过，对于路飞来说不难理解。

    但此时的他还没有接触到霸气这种力量。

    环视看去，自己的伙伴们也是一脸的迷茫。

    显然，大家同样不清楚。

    “霸气？！既然路飞和多弗朗明哥都会，那么是不是说明我们也能学习霸气？”

    山治挑着眉毛思索着。

    “这个等等再说，先将视频看完，你们看多弗朗明哥还没有倒下呢！”

    娜美突然指着视频惊呼道。

    视频画面。

    许多不明真相的群众们围绕过来，心悸地看着眼前的一幕。

    “是多...多弗朗明哥！”

    “为什么会这样？”

    嘭！

    半跪在地的明哥只是眼神一扫，民众便下意识向后退了几步。

    “呸，中心街道吗？飞的还挺远的...”

    重新站起的明哥终于缓了过来，抬头向着高处看去。

    咚！咚！咚！

    就在这时，一阵奇怪的声音突然传入耳中。

    只见路飞双臂展开，竟直接从高空俯冲而来。

    “居然用弹力在天上飞？”

    这一幕，就连明哥都有些诧异。

    需要多大的弹力，才能造成这样的效果？

    “切...超击绞鞭！”

    一道粗大线柱从明哥的手掌中迸发，速度极快。

    但路飞在飞行中的速度同样惊人。

    一个闪避，轻松躲开。

    嗖！

    紧接着，直接出现在多弗朗明哥的身边，双脚的脚腕处也形成了收缩。

    “橡胶.犀牛榴弹炮！”

    对方连反应的时间都没有，直接被一双脚狠狠印在了侧脸上。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，明哥的身体再度被击飞。

    地动山摇中，他直接被埋在了废墟下，极为的狼狈。

    当然，身为七武海的一员，明哥自然不会被轻易打倒。

    透明的丝线切割之间，便从废墟中站了起来。

    “可恶，用武装色强化皮肤将张力提高了数倍吗？那个球形混蛋，只不过是一堆橡胶而已！”

    愤怒的表情中，满是不堪。

    一个跳跃，身体随之冲上了高空。

    路飞更是不甘示弱，脚腕不断伸缩弹出中，便跟着来到了半空。

    “草帽小子，竟敢愚弄我！”

    战斗到了这一刻，多余的废话没有丝毫的作用。

    明哥手指抖动，就带着数十根透明丝线冲向了对面的路飞。

    咚！咚！咚！

    “五色线！”

    “弹线！”

    将恶魔果实能力开发到极点的明哥，挥手间便尽是杀招。

    比之钢铁还要坚韧的丝线，不断涌向路飞。

    可这些手段，居然都没有任何的作用。

    霸气和果实能力的结合，让路飞的身体远比钢铁还要坚硬。

    路飞只是不断的挥拳，众多的丝线便纷纷崩断。

    “我说过的吧，你是挡不住我的四档的！我要上了，明哥，觉悟吧！”

    “少得意忘形了！”

    嘭！嘭！

    两人之间的战斗再度展开。

    你来我往之间，路飞凭借着四档居然成功压制住了多弗朗明哥。

    “橡胶.大蛇炮！”

    “足剃线！”

    可明哥也无愧于七武海之名，成功找到机会进行了一波反击。

    缠绕武装色霸气的脚尖，狠狠踢在了路飞的腰部。

    可让所有人都没想到的是，如此凶猛的一击，居然连路飞的防御都没有破掉。

    “嗯？不解除武装色也还是橡胶？”

    “那种攻击，根本不起作用！”

    “怎么会有那种事？”

    “我不会让你逃掉的，明哥，我要把你打飞！”

    说完，路飞的‘大蛇炮’狠狠地砸了出去。

    具有橡胶特性的手臂，无规则的半空中不断蔓延伸长。

    眨眼之间，局势再度回到压制状态。

    明哥全力闪避，可不消片刻，依旧被追了上来。

    嘭！

    一声肉体碰撞的声音响起。

    堂堂的七武海之一，德雷斯罗萨的王，再次用脸挨上了一记重拳。

    蕴含极强力量的攻击，直接让他从半空跌落。

    下方的街道上，一道长长的沟壑形成。

    “用武装色自由地控制橡胶伸缩，武装和橡胶的融合吗？”

    躺在废墟中的明哥，脑海却在不断的转动着。

    路飞身上出现的特性，似乎与常识有些出入。

    “再磨蹭下去的话，四档的时限就要到了。”

    “虽然你好像很好地运用了自身的能力，不过负荷怕是不小吧？应该也有相当的风险！草帽小子，你还能撑几秒呢？”

    即便落入下风，明哥的心里也没有丝毫的惊慌。

    甚至脸上的愤怒都消失了，随之出现的是那种一切尽在掌握中的笑容。

    正如他所说的一样，极具的消耗，让路飞没有时间再磨蹭下去了。

    “但是我的线是用不尽的。”

    “橡胶.双重.大蛇炮！”

    “盾白线！”

    只见明哥手掌放在地面上，一股莫名的变化悄然产生。

    地面居然直接变成了无尽的白线，并且不断向着四周所蔓延。

