    方月的血，一共就只有400点。

    马玲儿现在的形态，居然能一刀斩断我的手臂，还造成355的伤害。

    也就是说，她随便再来一刀，我人就没了！

    夜之呼吸，疯狂抬回血线。

    但方月却手心手背全是冷汗。

    他……没容错率了。

    以前，除了面对那些强出他太多的诡异。

    其他时候，他仗着夜之呼吸提供的容错率，那是为所欲为。

    但是现在，面对眼前这个疯狂想要他性命，伤害还夸张到变态的马玲儿，方月的容错率，跌入史低。

    而在这时，眼前的马玲儿，才慢慢转过身来。

    她没说话，一反之前的话唠模样，只是斜着眼看着方月，伸出斩断方月手臂的那条利刃骨手，吐出骨头构成的舌头，轻轻舔了舔上面的血迹，慢慢绽放邪魅的诡异微笑。

    她斜着头，歇歇地看着方月，骨丝般的长发，丝滑顺畅地滑落在侧，呈现一种别样的美感。

    “结束了。”

    结束了？

    这一刻，方月脑海里想起的，是羊皮纸之前的预言。

    难道……我会死在这家伙的手中？

    方月握紧火刀，尽量平稳因紧张而剧烈跳动的心脏。

    双目紧盯着马玲儿，方月心中大吼道：“羊皮纸！”

    【……在】

    似乎是现在这情况明白躲不过了，羊皮纸不太情愿应声。

    “给你银石，然后给我回溯！”

    【银石！！】

    羊皮纸顿时兴奋，都忘了不能多说话的原则。

    【时之回溯！】

    具现化羊皮纸，直接塞给她银石。

    不管她吃不吃得下，方月直接燃烧阳寿。

    时之回溯！！！

    方月的手臂，在时间倒流！

    逆着时间长河，那条飞出去的手臂，怎么飞出去的，就是怎么飞回来，完美无缺的缝合回方月的断口上，恢复如常！

    “嗯？”

    马玲儿的眼睛，明明骨骼所制，却用不同的颜色的骨头，制作出了眼白的感觉。

    此时此刻，马玲儿的眼眸中，有着疑惑和不解，对方月手臂飞回来的操作，完全看不透。

    方月没解释什么，对马玲儿比了个手势。

    “来。”

    手势刚做好，旁边忽然猛地窜出一头人骨风筝，狰狞着脸，张大口的大嘴里，全是血肉，朝方月飞扑过来。

    嗡！！

    火光一闪，方月的火刀直接斩断人骨风筝的身体，从中间切位两半，炙热的高温，直接烧黑了人骨风筝。

    但是，地上的人骨风筝并没有死，而是啊啊啊咆哮着将人骨重新合在一起，朝方月冲过来。

    嗡！

    风。

    方月只感觉到一阵风。

    然后刚做出飞扑姿势的人骨风筝，就被切成了十几段零碎骨头，落在了地上。

    方月愣了下，才意识到，马玲儿就站在自己的面前。

    “你想被切成几块？”

    清零的类似骨头摩擦制造出来的特有声音，伴随着人类的语言响起。

    方月紧握火刀，狰狞道：“有本事就来试试！”

    烈火心法！烈火刀法！

    全身力量暴涨，狂暴的火焰冲天而起。

    狂暴的火焰灌输之下，凝态戒指直接讲述将输出拉到最大，原本的刀身都好像变大了一圈。

    狂暴的一刀，朝旁边的马玲儿一刀斩了过去，直接将马玲儿从中间斩为两半……但是，却没有砍中实体的感觉。

    随着两半马玲儿的随风而散，方月才意识到，自己砍中是分身！

    马玲儿的速度，已经超出了他的动态视力接受范围！

    呲！

    在方月懵逼之际，胸口忽然一痛。

    只见马玲儿的右利刃，刺中了方月的胸口。

    -222！

    夜之呼吸，在回血。

    但是马玲儿刀，还在深入。

    -333！

    回血！回血！

    继续深入！直逼心脏的位置！

    “我喜欢，看你惨死的样子。”

    388！

    回……血？

    方月面色苍白如纸，危机关头，他双手猛地抓住马玲儿的利刃，胸口的勾玉状印记，蹭的一下疯狂燃烧。

    似乎感觉到了危险气息，刚刚还带着戏谑笑容的马玲儿，表情忽然变化了。

    但是，已经晚了。

    让火焰……净化一切！！

    “烈火爆！！”

    轰——隆———！！！！

    先是光的出现，然后是无与伦比的炙热高温。

    最后才是……几乎轰碎一切的疯狂大爆炸！

    方月，几乎化作了小太阳。

    刺目的光芒，让人几乎无法直视。

    积蓄这么久的自，爆技能，烈火心法的另一个大招，在这一刻彻底爆发。

    整个古月村，地震山摇，仿佛经历十级地震，周围地面甚至被直接轰炸的翻出地皮。

    原本残破的房屋，被爆炸的余威炸开，带出涟漪的气浪，以方月这边为中心，席卷周围的一切，荡平出一片空地。

    空地中，全身焦黑，散发着烤肉香气的方月，全身都在抖，整个人仿佛随时都要毙命倒下。

    但他没有倒下，甚至在夜之呼吸下，快速回复生命力。

    而且，就是在这种情况下，他手中，还是死死的抓着一条利刃手臂——马玲儿的手臂！

    而马玲儿本身，则被爆炸的威力，炸出百米开外，原本全身精致如盔甲的骨骼，此刻坑坑洼洼，像是历经岁月侵蚀的古董货。

    马玲儿是躺在地上，她耳边还是嗡嗡声，还没缓过劲来。

    她呆呆地看着断掉的右手，怎么都想不明白，占据绝对上风的自己，怎么会被人炸断手臂。

    当她彻底清醒过来，回过神来，怒火疯狂涌现心头的时候，她已经刷的一下子站起。

    “不玩了，宰了你！”

    “宰了我？”方月狞笑出声：“你该不会，以为刚才那种爆炸，我只能用一次吧？”

    马玲儿一愣：“……什么意思？”

    “意思是……时之回溯！”

    作用于方月身上的时间长河，在逆流。

    被[烈火爆]炸得焦黑的身体，承受着严重副作用的身体，逆着时间长河，快速恢复到之前的状况。

    当方月皮肤重新变得干净，当他当着马玲儿的面，灌下一整瓶的恢复内力的丹药时，马玲儿再一次冲了上来。

    “烈火爆！！”

    梅开二度！！

    连半秒钟犹豫的时间都没有。

    方月直接原地爆炸。

    火光乍现，爆破炸开。

