    第九百三十四章 他是不是伤的很重   

    海风猛烈的呼啸着，每一寸，都刮得皮肤生疼。

    

    仿佛要冻住四肢百骸。

    

    阮星晚挣开林南的手，跑了过去，想要把周辞深扶起来，地上的甲板的已经被他的血染红了。

    

    她呼吸间，皆是惊惧。

    

    阮星晚跪坐在周辞深面前，双手沾了他的血，捧着他的脸，声音发颤的开口：“周辞深，你听我说，不要听他说的那些，我们会好好的，你欠他的都已经还完了，你听到了吗？”

    

    周辞深看着她，黑眸微微闭上。

    

    一滴眼泪，无声滑落。

    

    阮星晚抱住他，试图给他安慰让他冷静下来，可她的理智却已经无法思考了，浑身都抖得厉害。

    

    片刻后，周辞深抬手环住了她的腰，嗓音很低，听不出什么情绪：“我没事，你别害怕。”

    

    阮星晚再也忍不住，哽咽出声：“我怎么可能不害怕，你要是……要是死了，我就带着你的孩子改嫁，让他们叫别人爸爸。”

    

    周辞深无声笑了下，声音越来越虚弱：“如果可以的话，我支持季淮见，程未不行，不过你要是喜欢的话，也行……”   

    说到后面，他几乎只剩下气音。

    

    阮星晚哭的更加厉害，大喊道：“医生呢！医生怎么还没来？”

    

    这时候，医生的身影终于匆匆出现在甲板上。

    

    周辞深被平放在地上，做着急救措施。

    

    林南上前，把阮星晚扶了起来，眼睛也是红的：“夫人，周总会没事的。”

    

    阮星晚几乎站不稳，踉跄了一下。

    

    她转过头，看着汹涌的海面，感觉脑袋一阵眩晕。

    

    下一秒，她失去所有意识，倒了下去。

    

    林南快速接住道，喊道：“医生，来一个医生！”

    

    江上寒到的时候，甲板上乱做了一团，满地都是血。

    

    唯独没有周隽年的身影。

    

    他看着船边那个缺口，眉头微蹙。

    

    江上寒问着身后的手下：“还有多久到南城？”

    

    手下道：“最快半个小时。”

    

    江上寒“嗯”了声，视线重新落在周辞深身上，唇角抿直。

    

    ……   

    两天后。

    

    阮星晚猛地睁开眼睛，瞬间坐了起来。

    

    坐在她床边昏昏欲睡的裴杉杉见状，立即惊醒：“星星，你终于醒了，我叫医生……”   

    她刚要去摁护士铃，阮星晚便抓住她的手，急切道：“周辞深呢？”

    

    裴杉杉轻轻给她拍着背：“你别着急别着急，他就在你隔壁病房呢。”

    

    阮星晚掀开被子：“我要去找他。”

    

    裴杉杉拉住她：“医生说了，你之前惊吓过度，孩子差点都保不住了，你得好好卧床静养，周辞深如果醒了的话，我会第一时间告诉你的。”

    

    阮星晚咬着唇，想起了他满身是血的场景，眼泪夺眶而出：“医生怎么说？

    他是不是伤的很重……”   

    “是……伤的挺重，手臂和腿都中了一枪。

    不过医生也说了，幸亏抢救及时，而且都避开了要害，已经度过危险期了。”

    

    “那有没有说他什么时候能醒来？”

    

    裴杉杉摇了摇头：“没有。”

    

    紧接着，她又道：“你安安心心等着，既然已经度过危险期了，那醒来肯定是迟早的事，你别等他醒了，你又倒下了。”

    

    阮星晚坐在床上，脑袋微微垂着。

    

    裴杉杉去拧旁边的保温桶盖子：“我估摸着你也该醒了，早上给你熬了一点鸡肉粥，你喝点吧，恢复体力。”

    

    阮星晚没什么胃口，但想着肚子里还有个小家伙要吃，便打起精神，勉强吃了一半。

    

    裴杉杉见她实在吃不下了，便把碗收起：“等你什么时候饿了就跟我说，我让张姨做你爱吃的给你送过来。”

    

    阮星晚靠在床头上，半晌才哑声开口：“杉杉，外面怎么样了？”

    

    裴杉杉知道她问的是那天的事，给她理了理被子，坐在她旁边道：“我听说，你们回来后不久，警察就过去了，但是说你们坐的那艘游轮上有炸药，谁都不敢坐，但是警方那边一时调不出能乘坐几百个人的船，用几十艘船去接的。”

    

    “还有记者跟着警方过去，报道了这件事，你是没看到那些个原本光鲜亮丽的资本家，一个个有多灰头土脸，骂骂咧咧的回来，形象全无。”

    

    阮星晚默了一会儿，又才道：“有找到周隽年的尸体吗？”

    

    “没呢，今早说是找到了一具女尸，不过脸已经被鱼啃烂了，尸体也泡的浮肿，法医正在做鉴定，估计是温浅。”

    裴杉杉感慨道，“她做了那么多坏事，也算是，死有余辜了。”

    

    裴杉杉又道：“诶，你们到底是怎么回事啊，我只听林南说了只言片语，都觉得惊心动魄，这也太可怕了，你和周辞深是提前商量好演这出戏的吗？”

    

    阮星晚轻声道：“我去见温浅那次，就觉得她很奇怪，像是她那样一个，自视甚高，恨不得把所有人都踩在脚下的人，没理由会把自己整张脸包裹的严严实实，只有可能在隐藏什么。”

    

    只是当初，她实在想不出，到底是什么原因。

    

    没过多久，周隽年的人终于找到机会在监狱里对谢荣动手，而周辞深也是在这个时候，把谢荣救了出来。

    

    但因此，谢荣也伤重，是江晏出手。

    

    这也是她那天在林家，看到江沅袖子上全是血的缘故。

    

    谢荣醒过来后，阮星晚去见过他一次，从他那里得知了，他去给怀辛顶罪的原因。

    

    那之前，温浅突然出现，给他打过几次电话，约他出去见面，都被他给拒绝了。

    

    可是那天突然，一群人闯进了赌场，谢荣被带走。

    

    在周家，他看到了阮星晚。

    

    谢荣并不是很清楚周隽年和周辞深的恩怨，周隽年重提当初他和阮均合伙将阮星晚卖进暮色的事，并告诉他，现在是他偿还这笔帐的时候了。

    

    谢荣没有多想，他本就欠着阮星晚，便答应了他们的要求。

    

    直到被周辞深救出来，才知道，这一切都是阴谋。

    

    如果是这样的话，那出现在周家的人，绝对不是阮星晚。

    

    裴杉杉听到这里，不由得瞪大了眼睛：“所以是……温浅？

    她整容成了你的样子？”

    

    

