    唐筝回头，看到厉御风那张脸，顿时有些懊恼：“你凭什么管我？”

    厉御风不说话，只是抓住她的手腕，朝着自己的车里走去。

    唐筝硬生生甩开了他：“我们刚刚不是已经把话说开了么？你这又是在干什么？”

    厉御风已经恢复到了之前的冷静和自持，语气平平的道：“不干什么，送你回家而已。你一个女孩子，大晚上的打车回去不安全。”

    唐筝失声冷笑：“和你在一起安全吗？”

    “至少今晚上是安全的”，厉御风说：“我也是真心实意的想要送你回家。”

    唐筝问：“如果我不想和你回去呢？”

    厉御风的耐心似乎也已经被她消耗干净：“如果你足够了解我的话，就不应该问出这样愚蠢的问题！”

    说完，他走到副驾驶的那一侧，打开了车门。

    唐筝低头钻进了车里。

    一路上，两人都没有说话，像极了一对冤家。

    车子开到唐家别墅门外，唐筝解开安全带，正准备下车时，耳边忽然响起了厉御风的声音：“忘了江驰吧，这或许对你来说很难，但你也必须要这么做——”

    他看着她眼神里的抗拒和不甘，继续说：“就像是你当初坐牢的时候，让你接受那一件件肮脏龌龊的事情，让你改变自己——那同样很难，但你终究也做到了，不是吗？”

    唐筝听到‘坐牢’两个字的时候，只觉得自己浑身都颤抖起来——

    记得刚出狱时，她从不害怕被人揭开伤疤，甚至还可以回怼回去。

    可是现在，她越来越不喜欢被人提起这件事情，这会让她想起自己最艰难，最丑陋，最狼狈的那段岁月：没有尊严，没有自由，留着难看的短发，穿着土灰色的囚服，终日劳劳碌碌，还要被欺负打骂……

    一想起来，她就感到害怕，恐惧，甚至是恼羞成怒。

    是她以前太愚蠢，错把蛇蝎当亲人，这一切都是她应该付出的代价！

    可是，为什么这两个字，却是从厉御风口中说出来的？

    厉御风看着她脸上的惶惑和恐惧，神色里闪过几分动容和不忍，却又不得不狠下心来：“你必须要这样做，不然你会很痛苦的！”

    他是一定要娶她的。

    和一个不爱的人结婚生子，注定不会幸福。

    所以他要教导她，甚至是敦促她，逼迫她忘掉江驰，爱上自己。

    她没有别的选择，他亦如是！

    厉御风伸手，轻轻揉了下她的头顶，说：“筝筝，你可以做到的，是不是？”

    唐筝一把推开了他的手：“为什么一定要这样逼我？”

    厉御风沉默，许久，才轻声道：“我不能失去你！”

    没有唐筝的生活到底是什么样的——

    厉御风从来没有想象过，也根本不敢想。

    他只知道：自己的生活是一片荒漠，了无生机。

    后来她来了，荒漠上开始有了一条潺潺小溪，长出了叶子，开了花，有了生机——

    见识过光明的人，是没有办法忍受黑暗的！

    就如同他享受过筝筝的美好，所以忍受不了没有她的日子！

    她是他的解药，是他的救赎！

    一万张好人卡，也比不过一个活生生的唐筝！

    厉御风请人订制了婚戒，效果图出来之后，他给唐筝发了过去，问她喜欢哪一个。

    唐筝对此意兴缺缺：“你决定就好了。”

    “可是戒指是我们两个戴的”，厉御风很耐心的道：“既然这样，当然是要两个人参详着来。你选一个，我听你的。”

    唐筝这才大致看了眼那些图纸，不愧是出自名家手笔，都很漂亮。

    她心中还记着厉御风的种种恶行，心中陡然起了一丝顽劣和恶念：“都挺好看的，我多找几个男人，就可以多收到几枚钻戒了！”

    厉御风被她的混蛋逻辑给气笑了：“你要是抗揍的话，也可以试试！”

    说完，电话挂断了。

    唐筝：“……”

    挂就挂，她还不想和他说呢！

    扔下电话，唐筝转头继续盯着自己的电脑，看她的企划案去了。

    之后的几天，厉御风倒是消停了，唐筝也难得过了几天安逸日子。

    厉御风不打电话过来，她觉得自己的耳根子清净了不少，也做了不少的事情。

    厉夫人赶在圣诞节之前，就回到瑞士去了。到了圣诞节当天，叶青桑和钟翊一起出去了。

    唐筝一个人在家，请了钟点工，把家中里里外外都打扫布置了一番。有圣诞老人和圣诞树，落地窗上也贴上了好看的窗花——

    她还给自己预订了五星级酒店的大餐，送到家里来吃。

    虽然只有一个人，但唐筝的心情还算不错。

    她吃过饭，去影音室看了场电影，之后洗了澡，上床睡觉。

    隔天早上醒过来的时候，发现书桌上的那两条热带鱼的形势有些不乐观，游得也不那么欢畅了。

    唐筝愣了下，又往鱼缸里撒了点鱼食。

    鱼懒得理会，下午时就不动了，正式撒手人寰，两条都死了。

    唐筝光着脚，站在地板上，看着鱼缸里的两条死鱼发呆。

    放在床头柜上的手机响了好几声，唐筝才回过神来。

    电话不是厉御风打来的，而是一个陌生的号码。

    她伸手接了起来：“喂？”

    耳边依旧是一个熟悉的声音，是厉御风的私人助理江森：“唐小姐，厉总生病了，您能过来看看他吗？如果不方便的话，我这边可以派车过去接你！”

    唐筝问：“他怎么了？”

    江森说：“昨晚上有点受凉……”

    “这样算是病啊？”

    唐筝打断了他：“有病就该去医院，我又不是医生，给我打电话有什么用？”

    江森微笑着道：“唐小姐，话别说得这么难听嘛。厉先生对您的心思，您还是知道的。而且……”

    他略微沉吟了下，才道：“而且，就算是看在厉总之前对您多有帮助，以后也许会扶持您的份儿上，您也应该过来看看。”

    唐筝忍不住腹诽：果然是物以类聚，人以群分！

    厉御风这厮不做人，就连他身边的人，都开始学会软硬兼施了，一边道德绑架她，一边用她的前程来要挟她——

    都不是东西！

    唐筝气呼呼的挂断了电话，跑到衣帽间里去挑衣服去了。

    半小时后，唐筝出门，手上还拎着两条死鱼。

    草草埋葬了两条热带鱼，唐筝开车去嫣园。

    到那里时，没见到厉御风的身影，别墅里里外外都静悄悄的。

    江森让佣人给她沏了一壶花果茶来，说：“厉总昨晚上受了凉，他心情也不太好，一直不肯吃药，也不听劝……”

    唐筝忍不住轻哼了声：“他那就是作！再说，小病小痛的，不吃药也能好！”

    看厉御风平时身体状况不错的，又很注重养生和健身。一点小感冒而已，又死不了人，有什么好大惊小怪的？

    江森压低声音，道：“厉总更多的是心病——昨天是他父亲的忌日，他心情不好，从昨天到现在，一直没有下楼，也没怎么吃东西。”

    唐筝听了，心中微微一沉：昨天？

    这么说，厉御风的父亲，是在圣诞节这天去世的？

    难怪，这人一个电话也没有！

    唐筝单手托着下巴，忽然道：“你难道害怕他会自寻短见？”

    江森被她的话给逗笑了，说：“那倒是不会，不过他要是心情不好的话，恐怕也不会让别人好过的！”

    说完，他意味深长的道：“厉总好像是好几天都没有和您联系了吧？”

    唐筝犹豫了下，起身朝着楼上走去。

    江森叫住了她，从茶几底层的抽屉里拿了一个小药盒，另外又倒了杯水给她，说：“厉总体质特殊，高烧总是不容易好。万一烧出肺炎来，就麻烦了。你无论如何，先哄他吃点药，把烧退了再说。”

    唐筝哦了声，接过东西上楼。

    到了主卧室门口，唐筝深深吸一口气，随即伸手敲门。

    里面很快传来男人的声音，略有些沙哑：“进来！”

