    “你说会不会是，博士提到的主办方奖励的那个神秘程式？”柯南想了想还是没想明白对方为什么要将他推下楼，毕竟这次的游戏只不过是奖励食宿全免和那个程式罢了。

    而一般人总不可能会为了食宿全免就杀人吧，所以可能是那个程式。

    “不知道？阿笠博士没告诉你是什么程式么？”林诚摇了摇头，毕竟他也不知道那是什么程式。

    “没有，等一下我打电话问问下博士吧。”柯南摇了摇头，阿笠博士并没有告诉他是什么程式。

    他对这个也不是太感兴趣，所以他也没问。

    “嗯，总之你现在你先去把衣服换了吧！”林诚点了点头，看了看柯南身上湿漉漉的衣服，提议道。

    “好！”柯南点了点头，他此时也觉身上穿着湿漉漉的衣服有些不太舒服了。

    “嗯，你先去换吧，我去买个打火机。”林诚摆了摆手，就下楼去了。

    “喂喂！少抽点烟啊！”柯南有些无语，在心里吐槽道。

    林诚来到商店里买了一个一次性的打火机，点上了烟，然后就来到了柯南的房间。

    “你问博士没有？”林诚进去了房间，也不客气直接坐在沙发上询问道。

    “问了，博士说他也不知道，不过听他那个博士说，好像说是什么病毒？”柯南摇了摇头，给林诚解释道。

    “病毒？等等，暗夜公爵？”林诚皱了皱眉，似乎是想到了什么，陷入了沉思。

    “怎么？你知道些什么？”柯南眼前一亮，询问道。

    “嗯，曾经有个叫虚幻的电脑病毒，慢慢的侵入了各大企业的电脑里面进行破坏，听说是个那是一个工程师根本无从发现和阻止的病毒，因为它神出鬼没的特性，所以大家就起了一个名字就叫暗夜公爵。”林诚想了想解释道，作为一个电脑高手，林诚自然也了解过这个世界的一些病毒，而暗夜伯爵就是其中很出名的一个。

    “真的有这么厉害么？”柯南有些不相信的问道。

    “谁知道呢？不过既然有这种的传闻，应该是还不错吧。”林诚摇了摇头，他也没有见过这个病毒，所以也不好评判。

    “嗯！”柯南点了点头，开始沉思。

    “对了，毛利大叔呢？”林诚看了看周围，并没有看见毛利小五郎于是询问道。

    “谁知道呢？可能又跑去哪喝酒了吧。”柯南摇了摇头，他也不知道毛利小五郎跑哪去了。

    “好吧，你跟我一起上去么？”林诚准备开溜了。

    “走吧，应该快吃晚饭了吧？”柯南看了看手表，发现已经快八点了。

    “你那手表终于能完成一次它的本职工作了。”林诚忍不住吐槽道。

    “呵呵！”柯南讪笑一声，然后白了林诚一眼。

    两人来到了林诚所在的房间，林诚用房卡打开了了房门，一开门就看见三女居然还在有说有笑地聊天。

    “怎么用了这么久？”铃木园子有些不满的抱怨道。

    “都怪这臭小子掉游泳池里了！”林诚果断将锅甩给了柯南。

    “是么？柯南你没事吧？”毛利兰担心的走了过来问道。

    “你这臭小子不会是看美女看得太认真才会掉到游泳池里的吧？”铃木园子吐槽道。

    “呵呵！”柯南翻了一个白眼，然后对毛利兰耐心解释道：“小兰姐姐，我没事的哦！”

    “真是的，下次一定要小心一点。”毛利兰看了看柯南，发现柯南并没有什么伤，这才松了一口气。

    “对了，林老师，由奈想对你说点事！”铃木园子边说边将林诚拉到了还在沙发上的稚名由奈面前。

    “什么事？”林诚有些点懵。

    “对……不……起……”稚名由奈伸出手递给林诚一个东西。

    “嗯？这不是我的打火机么？为什么在你那？”林诚一看，这不是他的打火机么？于是便有些诧异的问道。

    “我……”稚名由奈地说什么，却没有说出来。

    “是由奈想让你少抽点烟啦！”毛利兰叹了一口气，解释道。

    “这样啊！”林诚苦笑不得，摸了摸稚名由奈的头，又安慰着说道：“好吧，那我就尽量少抽点！”

    “耶！作战成功！”铃木园子和毛利兰击了一个掌，又看向了稚名由奈。

    “耶……”稚名由奈犹豫了一下，终于还是击了一个掌。

    柯南看到了这一幕有些无语，你们还是小学生么？

    “对了，爸爸刚刚给我打电话，说我们可以去餐厅吃饭了！”毛利兰对众人说道。

    “走吧，正好我也有些饿了！”林诚点了点头，他也有些饿了，毕竟天已经黑了。

    “好啊好啊！我想吃高足蟹！”铃木园子开心的附和道。

    林诚有些无语，你这是元太附体了么？你怎么不说你想吃鳗鱼饭？

    稚名由奈也点了点头，她也有些饿了。

    “那走吧！”说完毛利兰带着众人来到了餐厅。

    “这边！小兰！这边！”来到了餐厅，林诚一行人发现餐厅里有很多人，正当毛利兰这在思考怎么寻找毛利小五郎的时候就听叫了毛利小五郎声音，和看到了他挥舞的手臂。

    “爸爸？前田先生，还有佐山小姐，你们怎么会在一起啊？”小兰诧异的说道，原来众人来到了毛利小五郎的座位上，才发现座位上还有佐山明子和前田聪两人。

    “你父亲现在正在盘问我们两个人，他在怀疑我们是不是暗夜公爵！”前田聪笑着解释道，看来他并不是很在意这件事。

    “嘿嘿！”毛利小五郎有些尴尬的笑了笑。

    “爸爸，你真是的！”毛利兰笑着说了毛利小五郎一句，不过也没有说什么了。

    毕竟毛利小五郎是为了他们能免食宿费才这样的。

    “佐山小姐你的衣服好漂亮啊！”众人打了一个招呼，坐在了椅子上，这时候毛利兰看见了佐山明子的衣服，不由赞美道。

    “是啊！是啊！好好看！”铃木园子点点头，赞同的说道。

    就连稚名由奈都轻轻的点了点头。

    林诚看了一眼，的确挺不错的，不过他并没有说什么，因为稚名由奈就在身边。

    没有任何一个女孩子会喜欢自己的男朋友说别的女生漂亮。

    “哦，谢谢你们！”佐山明子有些不好意思，不过还是淡淡地说道。

    又是一个老傲娇！林诚给出了评价。

    “对了，你要小心哦，那边有一个老色狼。”毛利兰看到了一旁的江源时男，好心的提醒道。

    林诚也看了过去，就看到江源时男在一旁喝酒，还拿起了他的咸猪手，对一个女服务员动手动脚。

    “人渣！”佐山明子点了点头，她听前田聪说了江源时男的事情。

    “没事的，这种人在电视剧里活不三集！”林诚微笑着说道。

    “当然在动漫里活不一集。”林诚在心里默默补充道。

    废话死神的女人都敢摸，能活下来就有鬼了。

    “哈哈！林先生你还真是幽默！”前田聪笑着说道，他以为林诚只是开玩笑罢了。

    众人也也是笑笑，并没有把林诚的话当真，只是觉得这话有些意思罢了。

    林诚只是笑了笑，也没有去解释，他又不是傻子，他了不想被当成神经病。

