    夺命索不知道总部的元老到底吃了什么药，竟然不管会长的事，全部往沙漠跑。

    可这的确是个机会。

    就算是陷阱，也该去试探一下。

    沈放知道这个消息时，淡淡一笑，旁人或许不知道那些家伙跑去大沙漠的理由，可沈放太清楚了。

    他出沙漠的事本来就没刻意隐瞒，料想那些家伙该是查到他前面十年去哪里了。

    这也正是沈放要他们知道的事。

    沙漠里的石碑和脚印，会把他们留在那里的。

    即使有人能摒弃石碑的诱惑，那也是极少数，而且受到石碑和脚步的影响，沈放要拿捏他们可不要太容易。

    那里根本不是什么奇遇之地，而是人造的魔域。

    沈放根本不怀疑他们是故意布置出假象来钓鱼，因为这些家伙本质是贪婪的，正因贪婪，才会想着将他彻底赶出天元商会。

    他们若能忍住石碑和脚印的诱惑，那才奇了怪。

    到这时候，沈放很想说一句，我还没发力，你们就倒下了。

    不过沈放终归是谨慎的，在此之前，还是得先收服风吹雪。风吹雪在他眼里还有另一个作用，那就是和蜀山剑圣有过联系。

    如果说在这世上沈放最畏惧谁，那么一定是剑圣。

    因为畏惧所以才需要想点办法，埋个伏笔。

    毕竟以蜀山的力量要寻找沈放的踪迹，哪怕沈放隐藏得很深，也很有可能被寻出来。

    有备无患。

    时间很快到了沈放和风吹雪约定的日子。

    …

    …

    风雪山庄已经聚集了不少江湖人。

    这些人不少是江湖名宿，要么身份不凡，总之今日的事，算是江湖近年来最轰动的大事。

    天门行走以及一直隐藏在天元商会幕后的会长身份，足以引起太多人的好奇。

    风吹雪没有拦阻他们进入山庄，因为他不想分心，懒得管这些闲事。

    何况这些人也很懂规矩，进了山庄没有闹事，还主动维护秩序。

    风雪山庄的大厅内，众多江湖高手已经从早等到晚上。

    他们没有丝毫不耐烦。

    到了他们这一步，一时的忍耐和养气是能轻易办到的事。

    没有人嘀咕沈放的排场大。

    风吹雪身着雪白长袍坐在大厅中央，背后挂着一幅风雪汇聚的画图。

    剑是寒风，人是寒雪！

    人和剑已经融为一体，给画图注入了彻骨的寒意。

    落日的光辉洒满大厅，日头西移，离夜晚越来越近，这很让人怀疑沈放不会来了。

    他或许遇到什么事，遭遇了什么人，或者本就是在戏弄山庄里的人。

    他们不了解沈放。

    所以觉得这个老怪物，或许是老顽童呢？

    在这时候，众人心里的念头起伏不小。

    忽然之间，山庄里飘进清脆动人的琴声，将人的思绪拉进无穷的天地里，忘却烦忧。

    或许一瞬间，或许一盏茶，琴声陡然而绝。

    但余音袅袅，绕在大厅的房梁上，久久徘徊。

    仿佛梁上的燕子已然筑巢。

    了尘从琴声中猛然挣脱，有人比他更快，或者从未陷入琴声里。

    那便是风吹雪。

    不知何时他已经起身，白发黑剑，营造出一股极为静寂孤绝的剑意，冲散了琴声的意境。

    “他来了。”了尘口中不自觉冒出三个字。

    轰隆隆！

    自山庄外，一股无可比拟的剑气涌出。

    “君不见，大河之水天上来，奔流到海不复回。”

    一道苍凉豪迈的道歌声自山庄外传进来。

    众人仿佛看到了磅礴大气的大河，自天门涌出，奔涌泄落到人间世，席卷一切，笑傲天涯。

    大厅中叮叮当当之声不绝，不知多少人手中的兵器落地。

    这剑势太强了，强到他们握不住手中的兵器。

    满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。

    沈放的剑势从天上来，奔涌而至，已经折服满座来客。

    但没有折服风吹雪的剑。

    不，还有剑仆的剑。

    可剑仆也是风吹雪的剑，他是风吹雪的影子，此刻已经完全融入风吹雪的剑意里。

    一道白影闪出，正是风吹雪，犹如无瑕无垢的风雪，冲出了大厅，却又要洒落整个山庄内外。

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    又是一声悠悠的道歌声响起。

    这声音犹似天边之远，可又仿佛在众人心海里升起，如同久远的记忆浮现。

    “这人的功力太可怕了。”

    江湖中向来有千里传音的绝学，可用到沈放这般的，寥寥无几。

    这是在功力上的绝对碾压。

    “这就是七十年的功力吗？”

    了尘饶是见识过沈放一剑断流，此刻仍旧大受震撼。

    断流是物理上的感官，而剑势和传音是心灵上的冲击。

    而且沈放后一句，分明道出了岁月和时空。

    这是一种“神”的境界。

    只有神，才能在岁月和时空中行走自如。

    显然风吹雪也触摸到了“神”的境界，化往后余生为一剑。

    此剑名——“现在”。

    风吹雪的剑已经出现，而沈放的剑依旧未至。

    了尘心沉下来，没有出现的剑，往往比出现的剑更可怕。

    高手决斗，先出手的人，往往已经输了一筹。

    对于风吹雪而言，现今最大的困境恐怕是还没有逼出对方的剑，他的剑气就攀升到最顶点了。

    届时不得不出，却没有合适的目标。

    然而他不得不出剑。

    因为沈放的剑势和道歌声点燃了风吹雪的剑心。

    在无形间，沈放已经出招了。

    出招却没有出剑。

    他想起师父曾经说，绝顶的高手能因情造势，沈放俨然做到了这一步。

    其实沈放能做到这些，他自己也说不清。

    到了决战时，他自然而然就做到这些了。或许有飞星剑仙的经验，或许有怜青青的琴声，或许还有他天纵之资的缘故。

    无论如何，他确实做到了。

    而在风吹雪的心灵世界里，他看到的不是沈放，或者说不只是沈放，还有一个浑身煞气的剑仙，“御剑乘风来，除魔天地间。”

    飞星剑仙的虚影犹如大山一样朝他压来。

    如果说剑仆是风吹雪的影子，那么飞星剑仙便是沈放的影子。

    面对那大山一样的虚影，风吹雪无话可说，只有一剑！

