一夜无话，第二天一早，萧寒便极其难得的起在了小东的前面。

等小东和愣子朦胧着双眼坐起来的时候，萧寒已经简单的洗漱完了。

吃了一碗老冯起早熬制的小米粥，萧寒抹了抹嘴，便要带着甲一他们匆匆而去。

这次出去，小怜不需要去。

侯爷想揍人，不用什么理由，也不需要找什么借口！带着小怜去，反而会被人说成小怜带着外人打自己家人，落一个难听的名声。

小怜留在老冯这里，懒懒的小奇他也没带，毕竟是去教训人的，带一头驴子不免有些堕了威风。

几个人看看升上天空的日头，刚匆匆走出衙门，老冯却又从后面追了上来，非要萧寒再带七八个衙役一起去。

萧寒回头，看着老冯带来的七八个提着水火无情棍的衙役，不免直皱眉头，感情老冯没钱，这衙役都请不到好的。

你瞅瞅，这一个个高的高，矮的矮，胖的胖，瘦的瘦！

放在一起跟个动物园一样，也不知老冯从哪里淘来的极品，就这么一群家伙，要是真打起来，估计十个一起上，也不够甲一一个人打的。

“老冯，我们是去教训无赖，你给这些……这些小哥好用来干嘛？”萧寒一句垃圾都到了嘴边，却又生生咽了下去，改换了一个挺别扭的称呼。

老冯却哈哈一笑，对萧寒低声道：“侯爷你有所不知，那些混蛋固然该打！但是你要去到他们村子里教训他们，难保村子里的人会帮亲不帮理！有这衙役在，那些村民畏惧官府，会节省很多事端。”

萧寒这么一听，心里立刻了然，不免对着老冯点点头！

不管什么时候，村子里的人似乎都这样，七邻八舍的大多都是本家人！一声呼喊，全村人一起上阵的事也不少，有官家的人参与其中，确实好一点。

这老冯也是聪明，他把衙役交给萧寒，而不是亲自带队，或者让班头带着，就是想把自己摘出去。

当然，这不是老冯怕事，而是小怜的家人虽然事做的缺德，但是并没触犯什么律法，老冯实在是没有理由去抓人。

与其这样，还不如让萧寒去，反正他爵位高，脑袋大！说你个错，就是错！没错打你一顿，还是你的错……

一行十来个人，也没骑马，呃…主要是也没那么多马骑。

一个个只能劳动自己的双腿，就这么往小怜的老家扑去。

一路上，走在前头的萧寒也不多说话。老冯带来的那些衙役又多听说过萧寒的事迹，对他很是恭敬。

看那样子，估计萧寒要他们上去揍人，绝对是二话不说就上的那种！

小怜的家距离集水县较近，要不昨天也不会在那条大路上与萧寒相遇，在一个兼职向导的衙役指引下，很快萧寒就能看到村子里错落的屋顶了。

说实话，萧寒从没有像现在想教训一个人！哪怕当初险些让他中招的刺客小荷，他也就是骂了几天，就不再多想。而如今，经过一夜的酝酿，这心里的暴虐之气不光没有减少，反而越演越重。

诚然，这世界的美好需要被人守护，但是比守护美好更重要的，就是剔除罪恶！

想到了好心扶人，却被反咬一口以至于倾家荡产的，又想到了一车人在一个拿着小刀的劫匪面前畏畏缩缩不敢反抗的样子！

萧寒只能狠狠地摇摇头！他真的打死都不想让心目中的大唐也变成那样！一个没有信仰，没有血性的族群，哪怕再富裕，又能怎么样？

心里越想越恨，脚下不免走的飞快，一行人在萧寒的带领下，快速的冲进村口。

此时正是上午时分，几个村子里还没上地干活的村民看到了，刚想要过来问一下来意，却冷不丁看到一群身着皂服的衙役跟在后面！立刻打了一个冷战，飞快的跳到一边，等到萧寒几人过去，却又好奇的远远跟上。

进到村子，却不知道小怜的家是哪个！萧寒左右看了看，使了一个眼色。

小东和愣子立刻会意，杀气腾腾的冲到路边，拦住一个想跑却没跑了的阿公，几句问下来，便一副了然的样子头前引路。

这个村子看起来不大，也就几十户人家的样子，顺着村里的小路拐了两个弯，小东就在一户刚刚翻新的瓦房前停了下来。

青砖瓦房很新，跟周围破旧的房子完全不一样，颇有些鹤立鸡群的不协调感，让人一眼就能看到，怪不得小东会找的这么顺利。

萧寒站住脚步，看着前面崭新的房子和新砌的院墙，就知道这肯定是骗了小怜辛苦攒下的血汗钱建造的！

于是心中火气大增，噔噔噔的走上院门台阶，抬起一脚，朝着半掩的院门狠狠的踹了下去！

随后，就听“咣铛”一声！厚木板子制作的院门应声而开，院子里的几个男人女人几乎同时转过脑袋，看向门口涌进来的一群人。

“你们…你们是谁？”院子里，一个年纪能有四五十岁的中年男人惊讶的指着萧寒他们，也不知是吓得，还是原本就是结巴，说话都不顺溜。

门口的萧寒被刚刚的那一脚震得脚有些发麻，揉了揉脚，便青着脸走进院子。

左右打量了一下这个不小院落，上去就看到这里面竟然垛了不少的彩礼箱子，院子里那几个人刚刚哪是在收拾这些东西呢。

站在一个大红箱子前的胖女人看闯进来的萧寒几人光站着不说话，也从刚刚的惊骇中回过神来，跳起来，尖着嗓子对萧寒他们叫道：“哎？哪里来的乞索儿？敢来老楚家闹事？！不知道老楚家的女婿是谁是吧？！”

胖女人的声音又尖又利，再加上她生的一副尖酸刻薄的样子，萧寒甚至懒得正眼去看他。

最后看了一眼贴着囍字的窗户，确定就是这家没跑了，萧寒随意的一指，嘴里只吐出了三个字：“给我打！！！”

这三个字一说出口，萧寒只觉得浑身莫名的舒坦！简直比大热天洗了一个凉水澡还要舒服百倍！

以前没感觉出侯爷这身份有啥好的，但是就现在可以随便打人这一条来说，这感觉简直就是爽呆了！

小东和愣子向来就跟萧寒同仇敌忾，就算不为了小怜，单为他们把萧寒气成这样，俩人想着也不能轻饶了这些人！

于是乎，随着萧寒命令一下，俩人嗷嗷的就一马当先的冲了上去！

打女人就算了，哪怕她长得恶心，俩人也不屑于动手！所以现在二人不约而同的向着那中年人冲去，毕竟小怜所说的事情里面，最可恨的就是她的继父，而看这中年人，八成就是那禽兽不如的继父！

小东和愣子俩人别看年纪还不大，但是自从跟着萧寒以后，这餐餐吃的饱饱的，身子长得自然壮实！

再加上还跟着杂七杂八的人学了一些乱七八糟的武术，所以那中年人只无力的招架几下，就被小东抽冷子绊倒在地，接下来，大脚丫子雨点般的落了下来，那叫一个痛快！

而旁边几个年轻一点的人此时终于反应过来，惨呼一声：“爹爹！”便飞身扑来！

不过人还在半空，就被一窝蜂冲上来的衙役拽了下来，摁在地上，就是一顿结结实实的胖揍！

就这样，甲一甲二几人都不用动手，其他人便把这一家人打的惨叫连连，几个女人吓傻了一样，就知道站在原地尖叫！