    石室之中一片寂静。此刻，夜笑没有修炼，而是静待着即将到来的，未知的第三劫。

    真实之界中的剑灵，也是神色异常凝沉。这创世天罚的强悍，超出了他的想象。第一劫、第二劫，可以毫不夸张的说，都是生死之劫。那么，更为强悍的第三劫，会是什么样子？

    等待的时间总是显得漫长，尤其是，此刻的夜笑，根本就不知道等来的会是什么。

    突然间，这石室之中的景象再度发生变化。如同斗转星移，夜笑所看到的景色极速变幻。

    夜笑的心神立即紧张到了极点，刚才那一劫便是如此，难道这一次又是那种诡异的考验不成？刚才那一劫，即便是自己也是懵懂度过。若是再来一次，那自己还能度过吗？

    夜笑和剑灵紧张的看着周边的景象，这种景象的变幻，极为玄奥。夜笑几乎可以肯定，此刻自己依旧在那石室之中。这变化的景象，绝对是一种特殊的幻象。

    然而，不管是夜笑的神识力量，还是剑灵的探查，都没办法发现这种变化到底是怎样发生的。就像是夜笑真的在顷刻间穿越到了另一界一样。

    景象的变幻极为快捷，几乎是眨眼的功夫，眼前所见已经大变。

    空荡荡的石室再度消失不见，取而代之的却是一片空寂而没有任何东西的空间。

    在这片空间中，脚下的大地一片赤红，头顶上的苍穹则是泛着诡异的惨白色光华。

    夜笑凝神朝着周围查看，不过，让他疑惑的是，任凭他如何思索，也想不到这里有什么熟悉之处。难道，这一次与刚才不同？

    “剑灵，你可查探到这里有什么特别的地方吗？”夜笑低沉着声音问道。

    好一会儿，剑灵的声音方才传来，“这里就是一片空寂空间，我察觉不到任何的危险。不过，既然这是第三劫，定然不简单。你最好还是做好准备，不要有任何掉以轻心。”

    夜笑点点头，其实，不用剑灵提醒，夜笑也不会有丝毫放松。这一次的劫难，稍有不慎便是陨落之局，夜笑怎敢轻视？

    就在这一人一剑凝神等待的时候，突然间，虚空之上的光华一阵变幻，九道身影凭空浮现出来。

    这突如其来的变化，让夜笑神思一紧。他的视线赶忙朝着那一行身影看过去。

    然而，当看清了这些身影的时候，夜笑却是微微一愣。

    本来，夜笑以为，这第三劫定然极度危险。甚至，就算是出现无可抗衡的强者对战也毫不奇怪。然而，夜笑之所以愣住，是因为这些身影上显化出来的气息与夜笑所想的恰恰相反。

    这九道身影，不仅并非强者。反而只是九个破碎境巅峰的修炼者。

    他们身上的气息不弱，但是不要说现在夜笑已经成就融天，就算是并未晋升的时候，夜笑也有与这些人一战的信心。

    难道，这就是第三劫的考验？若是如此，未免太简单了一些。

    夜笑满脸狐疑，实在想不明白，这其中的因由。不过，夜笑也并未忙着动手，这情况诡异，先看看清楚在做打算也不迟。

    那九道身影面容各异，甚至，其中的六道身影根本就是异兽的模样。

    他们凝立虚空，随后便是朝着夜笑看了过来。下一刻，他们仿佛找到了猎物一般，身上的气势猛然爆开，朝着夜笑冲击而来。

    夜笑微微皱眉，这些人爆发出来的气息，比他预计的还要强大几分。若是自己未晋升之前，虽然也有一战之力，但是却胜负难料。夜笑推测，以这些人表现出来的力量，甚至比那些巅峰族群的同级别弟子，还要更胜一筹。

    气息凝聚如实、滚滚而至！夜笑脚下一踏，融天境的气息瞬间炸开，那九道身影冲击而来的气息，瞬间被夜笑冲破。

    夜笑晋升融天层次，以他的手段越阶而战是轻而易举的事情，何况对战这些比他层次还要低的修炼者？

    神识力量荡开，夜笑再度凝神查探了一遍。终于确定，此刻他面对的除了这九道身影之外，根本没有任何东西。

    既然如此，夜笑也不再客气。不管这第三劫到底是什么东西，先将眼前的这九道身影镇压，若是还有变化，必然会凸显出来。

    想到这里，夜笑手掌轻抬，瞬间，他头顶之上浓郁的天地力量沸腾起来，顷刻之间便是凝聚出一张遮天蔽日的巨掌。

    面对这个层次的修炼者，夜笑根本无需祭出法身，甚至，根本无需太过认真的对待。

    就在夜笑手掌乾坤之时，夜笑双眉却是一挑。他发现，此刻自己真实之界中的力量，竟是以极快的速度涌动出来，并且将自己周围千里之内的空间尽皆包裹了起来。

    随着真实之界力量的逐渐增大，在这周围的千里之内，夜笑竟是有一种尽在掌控的感觉。

    “这是怎么回事儿？”夜笑有些狐疑。

    “这应该是你晋升融天境之后，真实之界带来的变化。真实之界改变你周围的天地，使得这周围的天地变成你自身的小世界一般。如此一来，你与任何人对战，都有着极大的优势。甚至，我猜测，若是你的修为再提升一些，你的真实之界甚至可以将更大的范围，真正的变成你的体内世界。”

    “若是到了那一步，你与人对战，就如同在你的体内世界一般。除非对方的力量可以撑破你的真实之界，否则对方根本没有还手的力量。”

    剑灵惊奇的声音传来。

    夜笑双眉一挑，若是真的如同剑灵所说的这样，那可的确是一个巨大的好处。在自己的小世界中战斗，这使得自己的力量暴增，却让对方的力量与法则极度衰减。此消彼长，自己岂不是可以挑战比自己高数个层次的强者么？

    “看来，这一次晋升之后的力量，还需要好好琢磨。”夜笑微微点了点头，随后手掌猛地向着那九道身影拍了过去。

    “轰……”

    一声巨响传来，那遮天蔽日的巨掌将九道身影尽皆笼罩，下一刻，一切都在这一掌之下消弭不见。

