    自从丧尸出现之后，林浩再也没有感受过这种无忧无虑的氛围，果然还是末世之前的世界比较好啊。

    没有战争，没有灾难，只有安安稳稳的小日子，这才是幸福。

    可惜，大多数人只有在失去这种安稳后，才会体会到幸福的来之不易。

    林浩偷了一辆车，在大街上四处转悠，寻找那个丧尸，一上午的时间，他都没有停下，基本上跑了许多地方，可惜没有任何发现。

    一直到车子没油了，他将车子停了下来，这时一个打扮时髦的美女走了过来。

    “帅哥，我的鞋坏了，能不能捎我一段路啊？”美女故意露出自己雪白的大腿，最后才让林浩看到她断根的高跟鞋。

    林浩似乎想到了什么，回头一看，自己偷到的这一辆车，好像是什么豪车，怪不得一停车就有妹子主动送上门。

    “我车没油了。”林浩说的是大实话。

    但美女根本就不相信，她这么努力，还不是想要傍上一个大款，从此走上不需要在乎钱的日子。

    她几乎使出了全身的力气，就差当着林浩的面脱衣服了，但林浩不为所动。

    美女牙齿一咬，知道自己不付出什么，可能真的拿不下林浩，于是她假装摔倒，直接紧紧地抱住了林浩的胳膊，一对丰满紧紧地包住了林浩的胳膊。

    林浩低下头，看到美女诱惑的表情，知道自己只需要勾勾手指，就能带着她去滚床单。

    只是他现在还有更重要的事情要做，和美女滚床单什么的，都是小事。

    林浩无情的把美女推开，准备寻找下一辆车。

    美女很不爽，自己花费了这么多功夫，结果被无情的推开，她一下子倒在地上，哭了起来。

    这里本来就是一个人流量不小的地方，看到美女在地上哭泣，立即有人开始看热闹。

    “你个负心汉，居然为了小三碰抛弃我，你还是不是人啊！”

    林浩停下脚步，他没想到自己居然被这个女人给盯上了，她就这么想嫁入豪门？

    周围的人下意识就相信了女人的话，毕竟女人的眼泪可是真的。

    一群人对着林浩指责起来，认为他不应该为了一个小三抛弃这么一个漂亮的老婆。

    林浩根本就不在意这些人的看法，本来就不是一个世界的人，谁在意这些？

    就在他准备直接走人的时候，他的眼角看到了一个面板。

    面板上面正好有丧尸二字！

    只是这个面板一闪而过，伴随着一辆跑车，消失在他的眼前。

    但林浩凭借着自己的强大视力和记忆力，记住了跑车的车牌号。

    他准备去查一下这个车牌号的主人是谁，相信就可以找到那个丧尸了。

    “没想到这个丧尸还挺有想法的，居然伪装成一个富二代，还是富二代的女人？”林浩冷笑着，正准备走的时候，一群人拦住了他的脚步。

    一个看起来无比正义的青年，更是指着他说道：“兄弟，是个男人就把你的老婆扶起来，然后保证不跟小三来往！”

    林浩笑了，这年头热血上头的年轻人这么多吗？

    以前他怎么没有见到？

    啪！

    他上去就是一个大嘴巴子，把年轻人扇飞了。

    你对别人热血也就算了，找到自己头上，真是找死。

    其他人一看，这还得了，立马动手，可惜他们的实力太弱了，林浩都是留着大部分的力气，担心一巴掌把这些人给打死了。

    毕竟这个世界还是一个法治社会，杀人是犯法的。

    就这样，他一路畅通无阻的走出去，花费一点时间，查到了那个车牌号的主人。

    余家大少爷，余青志！

    这是一个典型的富二代，整天没吊事干，就知道泡妞炫富。

    他的女朋友换了一个又一个，跑车的数量连车库都放不下了，每天花费的钱，跟流水一样。

    据说这货还是这里有名的主播，最喜欢就是直播一些普通人永远都见识不到的东西，什么名车豪宅那是家常便饭，有时候他还会骑着游艇出海钓鱼，反正什么事情最容易炫富，他就做什么事情。

    此时，余青志带着自己的新女朋友，正在一家餐厅用餐，这可是最高级的餐厅，一般人想要进来吃一次，花费都是四位数打底，甚至还预约不到位置。

    也就是他的身份不一样，才能随时在这个地方用餐，餐厅老板随时给他空出一个位置，这就是待遇！

    “苗苗，你觉得这里怎么样？”余青志看着眼前的这个新女朋友，很是满意。

    谁也不知道，这位新女朋友不是他自己找的，而是无意中遇到的，当时看到苗苗的第一眼，他就惊为天人，发誓一定要把这个女人得到手。

    结果刚一接触，他就发现苗苗有点傻乎乎的样子，很轻松就被他骗到手，成为他的女朋友。

    看着对方那仙女一样的颜值，无比火爆的身材，余青志都忍不住咽了下口水。

    被称为苗苗的女人，脸上带着淡淡的微笑，实际上她的内心正在冷笑。

    该死的人类，死到临头还不自知，果然和她知道的一样，人类就是一群下半身的动物！

    只是二人都没有注意到，一个角落中隐藏着一道身影，正在观察他们。

    这个人自然就是林浩。

    林浩摸着下巴，仔细的看着那个女人：“没想到这次的丧尸先锋，居然是一个女丧尸，还是一个这么弱鸡的丧尸，感觉一碰就会死啊？”

    这可不是开玩笑的，女丧尸的属性也就是3点左右，被他一拳打上去，保证是秒杀的结果。

    这么一个女丧尸，怎么引发一个世界的丧尸危机，林浩根本就想不通。

    “翼茗，不出来给我解释一下？时间还很充足，你要是不告诉我，我可以等到23小时59分59秒的时候，再干掉它。”

    反正这也没有违反翼茗所说的时间，林浩对时间的掌控程度，非常惊人。

    这一次，翼茗似乎忍不住了，直接说道：“丧尸存在的时间越长，就会引发世界的一些反弹，就好比人体内出现病毒，就会有白细胞去应付一样。”

    “那么你可以告诉我，为什么会有真实世界和虚假世界的区别？神秘能量到底来源什么地方？”

    趁着这个机会，林浩干脆询问翼茗一些他不知道的事情。

    可惜的是，翼茗拒绝了：“有些事情，不是现在的你可以知道的，等到你达到一定的层次，就算你不想知道也不行。”

    林浩撇撇嘴，和系统一个说辞。

    他看了下自己的面板，已经达到了35点左右，距离50点也不远了。

    既然找到了丧尸，翼茗也不告诉他一些事情，林浩干脆站出来，准备直接干掉她回去。

    当林浩走到二人边上的时候，余青志眉头一皱，正准备说什么的瞬间，一道刀光闪过，直接插在了苗苗的天灵盖上。

    余青志震惊的张大嘴巴，眼睛瞪得老大，一口气被压在嗓子眼，感觉无法呼吸。

    一个人在他眼前被杀，这种感觉无法用语言来形容。

    女丧尸更是震惊的看着林浩，她无法想象为什么有人要杀自己，要知道她才刚刚来到这个世界啊！

    “我还没有……完成……使命……怎么会……”女丧尸瞪着眼睛，不甘的死去。

    为了不让女丧尸的病毒影响到这个世界，林浩干脆一把火把她的尸体给烧成灰，这才当着所有人震惊的表情中，走了出去。

    “任务完成了，送我回去吧。”林浩淡定的说道。

    就在他以为自己可以马上回去的时候，他的脑中响起了另一个声音：“居然把手伸到我的世界来，你的胆子真不小啊，翼茗！”

    “我没有违反任何规定，这只是一次意外。”翼茗的声音响起。

    同时，林浩看到自己眼前出现一个空间裂缝，下一秒消失，再下一秒又出现，很是滑稽。

    他知道了，这是另一个神明出手了。

    他甚至还有一个猜测，这个世界属于另一个神明的掌控，翼茗让他做这件事，等于是打了那个神明的脸，这还真是有趣。

    看到这两个神明在纠缠的样子，林浩眉头一皱：“系统，我自己打开空间裂缝，你锁定好位置！”

    “明白。”

    下一瞬间，林浩掏出了棍子，直接打开了一个全新的空间裂缝，大步走进去，空间裂缝消失。

    同时，两个神明的声音也戛然而止。

    “是谁！是谁让他走的，翼茗，你居然还找了一个帮手？”那个声音的主人，无比的气急败坏。

    “这跟我没关系。”翼茗一声冷哼，她发现林浩居然回到了世界树那里，这到底是怎么回事？

    她认出来，林浩拿着的是一种穿越工具，但这个东西无法锁定位置，她也不在乎，难道说这是林浩的运气？

    这怎么可能！

    世界无数，依靠运气怎么可能刚好回到他的世界？

    翼茗第一次发现，林浩的身上似乎还有什么其他的秘密。

    一步跨出，林浩就发现自己回到了世界树的顶部，下面的战斗已经接近尾声。

    人类一方和世界树一方，打成了平手，毕竟世界树的体质属性太变态了，根本打不动！

    但是人类一直在这里耗着，对世界树来说，也是一件麻烦事。

