    赵香云听 锦宝说，要带慕双回家，脱口而出，“儿子，你来真的？”

    “妈，你在说什么，我本来就是真的，这种事情，还有假的？”

    锦宝睁眼说瞎话。

    “呵呵 ，你以为我会信？”

    赵香云说。

    “妈，你不相信我也没有办法！你选时间，我带慕双回来证明给你看。”

    锦宝一脸自信。

    赵香云本来想拒绝 ，可又怕万一误会了，反而痛失未来儿媳妇。

    于是，她点头同意了，“这个周六，你们回来吃中午饭。

    问问人家小姑娘，喜欢吃什么，有没有什么不吃的。”

    锦宝：“我知道了！”

    锦宝这边挂断电话，慕双那边也是。

    两个人，你看看我，我看你。

    “信了吗？”

    锦宝问。

    “没！你呢？”

    “也不信!

    ”    “看来，是考验演技的时候了！你妈妈喜欢什么？

    买给她！”

    锦宝：“我妈？

    最喜欢我爸，你要把我爸买给她？”

    锦宝内心惊恐，是个狠人！    慕双：“……你在开玩笑？

    我是在问，你妈妈喜欢什么东西，不是喜欢什么人！”

    锦宝：“我妈喜欢的东西，都有了！”

    慕双：“……”    “你大哥呢?第一次上门，我不能空着手去吧！”

    “我大哥？

    好像没有什么喜欢的！不对，他喜欢红酒，你要是能……”    “没问题，我家藏了很多好酒我给你大哥送一箱！”

    慕双有些后知后觉，“……等等，你家不是很穷吗？

    哪里来的 好酒？

    报道说，你爸妈赌博，欠下巨额赌债？”

    “那是造谣！我爸妈才不赌博，他们正经着呢！”

    怎么说谣言骗死人。

    慕双恨不得将写报道的人揪出来。

    骗子！    “你喜欢吃什么菜，我妈负责烧!

    ”锦宝说。

    “我是女明星，吃的很少的！你让你妈别太麻烦了 。”

    慕双说。

    锦宝觉得慕双说的话，在理。

    于是给赵香云发了信息，说女明星都是小鸟胃。

    他平时饭量的十分之一，就行。

    两边都打好预防针，各自也都将自己的工作推后。

    到了周六，包裹成木乃伊的两个人，偷偷出发，去赵香云家里。

    当得知，一整个四合院，都是锦宝家的时候，慕双嘴角抽了一下。

    她跟着锦宝进屋，赵香云和江卫民都在。

    说好的随便几个菜，结果做了一桌子。

    锦宝没回来，是赵香云炒菜。

    锦宝回来，就是江卫民去厨房。

    赵香云负责招待客人。

    当锦宝介绍赵香云是自己妈妈的时候，慕双下巴差点惊掉了。

    “你……你说这是你妈妈？

    你在骗我吧？

    这么年轻，顶多就是你姐姐啊！”

    赵香云听着这夸奖的话，心情好极了。

    谁不喜欢，被人夸奖呢？

    赵香云：“我真是锦宝的妈妈。

    你叫慕双对吧，你本人比电视上，更好看！”

    “妈，不，伯母，你别这么夸奖我，我会不好意思的！”

    慕双害羞的低下头。

    “没什么不好意思，都是自家人，再说我说的都是实话！”

    赵香云说。

    “伯母，这个送给你！”

    慕双拿出准备好的礼物。

    “还有礼物？”

    “嗯，叔叔的也有！”

    慕双给赵香云准备的是高级护肤品，给江卫民准备的是男士古龙水。

    价格都不便宜。

    赵香云看一眼就知道。

    好在，她也准备了礼物，是一个手镯，蓝宝石的。

    当初陈硕丰，也就是赵香云的二舅，给她送了不少 蓝宝石。

    她拿些一些出来，做成了手镯和戒指。

    这些年，除了娇娇 ，她基本没有送过别人。

    慕双从小家庭条件就不错，赵香云送她的蓝宝石手镯，她被惊讶到了。

    宝石的质地，上乘。

    又是宝石中的极品蓝宝石。

    慕双努力不让自己咽口水。

    “伯母，这……真的是送给我的？”

    慕双问。

    “当然！”

    慕双悄悄的看了一眼锦宝，想看看他的意见。

    毕竟，两个人是合约情侣。

    虽然她带了礼物，也是高级货。

    可这些在蓝宝石手镯面前，不值一提。

    锦宝：“你看我干什么？

    我妈送给你，你就拿着啊！”

    说完，直接给慕双带上。

    慕双看着 手腕上的手镯，啊呀呀，手都成了纤纤玉手。

    好看！    “伯母，你还想要 什么东西，尽管和我说，我一定帮你买到。”

    慕双笑得一脸腼腆。

    赵香云：“我什么都不需要，你们两个好好的就好！”

    慕双干笑。

    锦宝也干笑。

    “妈，你放心，我和慕双好着呢！”

    江卫民在厨房忙活了一通。

    做好午饭，叫大家吃饭。

    大家一起去摆饭，很快，餐桌上，一大桌子菜。

    慕双眼睛都直了。

    “伯父，伯母，这……这太丰盛了，你们太客气了！”

    慕双说。

    “不客气，一点不客气！你值得这样的欢迎仪式。

    相反，我们有哪里做的 不好的地方，你尽管提出来。

    毕竟，你是锦宝带回来的唯一一个异性！”

    赵香云话说的很巧妙。

    慕双有被感动到。

    她看了一眼锦宝，又看看赵香云。

    为什么江源会有这好的母亲呢？

    羡慕嫉妒恨！    慕双坐下来吃饭。

    江卫民习惯性的给 赵香云夹了一筷子菜。

    慕双看在眼底，觉得 是感情流露。

    于是冲锦宝使了个眼色，让他给自己夹菜。

    锦宝压根没看到自家老爸给自家老妈夹菜。

    他 都被这一桌子菜，馋到流口水了。

    慕双突然使眼色，给她的感觉，就是眼睛抽筋儿。

    他懒得理会。

    慕双又眨眼，结果还是没回应。

    眼珠子转了转，慕双提起脚，用力的踩了。

    “嗷嗷嗷……”锦宝疼的直接站了起来。

    赵香云：“怎么了？”

    锦宝没出声，慕双先出声了，“都是我不好，第一次见伯父和伯母，一紧张，踩到了江源。

    江源，你没事吧？”

    侧身对着赵香云和江卫民的时候，慕双脸上一副幸灾乐祸的表情，摆明了，是故意的。

    锦宝气的龇牙咧嘴。

    这时候，慕双给锦宝夹了一筷子肉，“江源，你多吃些，可别饿坏了！”

    从来只有抢菜，没有被人夹菜的锦宝：“……”  “你看着做什么，也给我夹菜啊！”

    慕双一边笑，一边提醒锦宝。

    

