    第406章母子离心

    一场闹剧收场，萧常坤和马岚谁也没得到好处。

    马岚想要钱，但最终也是没得到一分，把她郁闷的胸口疼了一天。

    一家四口从别墅回到家，大家便开始各自收拾各自的东西，萧初然也不忘给董若琳打电话，告诉她明天搬家的事情，让她明天也准备准备，从酒店退房，搬过来一起住。

    董若琳听到这个消息，开心的手舞足蹈。

    自从喜欢上叶辰，她就一直想多找些机会跟叶辰相处，但是自己平时工作忙，而且又要顾及到萧初然，所以一直没什么机会。

    如果能跟萧初然和叶辰住在一起，那机会自然就多得多了。

    于是她几乎不假思索的便答应下来。

    叶辰一家正忙着收拾东西的时候，萧家正是一片鸡飞狗跳。

    自打卖了家具、从汤臣一品回来之后，萧常乾对自己的妈妈，就多了几分不满。

    萧老太太一心想着去萧常坤家的大别墅住，这件事狠狠刺痛了萧常乾。

    让他意识到，老太太并不是真的偏向自己。

    她之前一直偏向自己，是为她自己的利益考虑，一旦萧常坤那边对她来说更好，她就会抛弃自己、去偏向萧常坤。

    于是，一回到家，他就跟萧老太太说，让她把那卖家具的121万转给自己。

    他觉得，老太太随时有可能抛弃自己，所以自己必须早做打算，起码得先弄点钱在手里吧？

    不然万一老太太倒戈了，到时候，自己能指望谁？

    儿子萧海龙就是个废物，以往萧家没出问题，让他当个混吃等死的富二代还凑合，现在萧家一蹶不振，指望他能上进、赚钱，根本不可能。

    女儿萧薇薇又是个金丝雀，两指不沾阳春水，做饭都做不好，而且现如今的金陵，谁不知道萧薇薇的那些破事，想找个凑合的人家嫁掉都难，更是指望不上。

    于是他便对萧老太太说：“妈，您是萧氏集团的法人代表，也是责任人，钱放您这里，很容易就被银行冻结了！”

    萧老太太却不这么觉得，她淡淡道：“这卖家具的钱，本身就是用来还银行的。”

    不到万不得已，萧老太太也不想萧氏集团破产清算，因为一旦萧氏集团破产，自己就完了。

    她是萧氏集团的法人，如果有钱不还银行，不但银行要查封自己的房子，甚至还会起诉自己，把自己当成老赖抓起来。

    那样的话，倒霉的是自己，坐牢的也是自己。

    所以，她执意要先把银行的最低还款还上，同时还打算跟银行的客户经理求情，让对方能够再宽限一段时间。

    萧常乾一听这话，顿时炸了，脱口道：“妈，家里都快揭不开锅了，好不容易来了一百多万，你都还给银行，我们吃什么喝什么？”

    萧老太太冷哼一声：“不还钱，我就被抓进监狱里去了！别忘了我是公司法人，要为公司债务兜底负责的！”

    萧常乾急忙说：“那您起码也拿出个一二十万来，让我们先缓口气儿啊！我现在这日子过的，连五十块钱一包的烟都舍不得抽了！”

    “还抽烟？”萧老太太厉声道：“能有口饭吃就不错了，还想着抽烟？”

    萧常乾心里憋火，嘴上却唉声叹气道：“妈，我年纪大了，忍忍也就算了，可是海龙和薇薇还年轻啊！他俩一直没吃过什么苦，不能委屈了他们啊！”

    萧老太太冷哼道：“那我不管，越到这个时候越是要节衣缩食、共渡难关！”

    此话一出，萧海龙和萧薇薇登时不满了起来。

    他们俩本来就娇生惯养，吃不了什么苦，自打钱红艳卷钱跑了之后，这段时间，他们的日子过的已经很苦逼了。

    可是，萧老太太现在有钱了不说开仓放粮，反而要大家节衣缩食，这不是要他们俩的命么？

    当即，萧海龙率先说道：“奶奶，您说得容易，您年纪大了，吃的少喝的少，节衣缩食对您来说自然没问题，可我和妹妹怎么能这样，我们俩可吃不了这种苦啊，我这几天吃不好喝不好，体重都轻了好几斤！”

    “是啊奶奶！”萧薇薇也没好气道：“以前我用的化妆品，哪个不都是几千块钱上万块钱的，现在我只能用最普通的欧莱雅了，眼看这欧莱雅快用完了都没钱买，奶奶你难道还想让我去用几块钱的大宝SOD蜜啊？”

    说完，她立刻撒泼道：“我不管，奶奶你今天必须给我两万块钱，我去买套海蓝之谜用用，不然我这脸就全毁了！”

    萧老太太冷哼一声：“穷嘚瑟！还海蓝之谜？大宝SOD蜜还对不起你吗？没用的东西，连萧益谦都把握不了，你当初要是能把住萧益谦，我们家至于到今天这个样子？”

    萧薇薇顿时急了，脱口道：“这跟我有什么关系？是萧益谦被叶辰搞成了无能，他没变无能之前，我可是把他哄得好好的，别忘了他还给了我五百万、给了萧家上千万呢！”

    “那又怎么样？”萧老太太冷声道：“他还不是走了吗？你要真有那个本事，就算他变成无能，他也会留下来，说到底还是你自己不行！”

    萧常乾本来还憋着火，但一听老太太这么说女儿萧薇薇，心里也有些气不过，脱口道：“妈，薇薇跟萧益谦的事儿，也是听了你的吩咐，你这时候怎么能落井下石、过河拆桥呢？”

    萧老太太冷哼道：“我过河拆桥？我过去河了吗？明明是还没过一半桥就没了、害我掉进水里差点淹死！”

    萧常乾气恼的说道：“妈，反正我就一句话，钱不能都还银行，说什么都得拿二十万出来改善改善生活，要不然你就把我爸当年的那些古董都拿出来卖点钱救急，不然那些东西你藏着，将来也带不走！”

    “你咒我死？！”萧老太太顿时火冒三丈，冷声道：“你们三口人想翻天是不是？”

    萧老太太声音都变了，尖锐的吓人。

    她压根没想到，一向对自己奉承听话的萧常乾居然敢蹬鼻子上脸、竟然敢跟自己放狠话！

    这一刻，她也深刻意识到，自己的大儿子、孙子、孙女，也不是真的死心塌地追随自己。

    他们不过就是三只依附着自己的寄生虫，无时无刻不在想着张嘴从身上吸取营养而已！

    越是这样，自己越要把钱和东西把住，决不能让他们三人得逞！

