    然而，北宫楠却不以为然，依旧彬彬有礼的道：“在下真的是诚意满满，但如果姑娘不领情的话，那在下只好得罪了。”

    说完，北宫楠突然奔至了夜冰身前，双拳齐出，一招双龙出海，直击夜冰挺拔的部位。

    “下流！”

    夜冰一声怒喝，一个闪身，躲过了北宫楠的双拳，此刻，在她原本就冷傲的面容上，出现了极大的愤怒之意。

    “呵呵，夜冰姑娘，好俊的身法呀！”看着北宫楠嬉笑的样子，夜夜冰的心里逐渐起了一丝杀意。

    “既然你想死，那本姑娘今日就成全你。”

    夜冰突然右臂高高举起，全身的灵气包裹着整条手臂，瞬间，一朵由水属性灵气凝结而出的淡蓝色莲花在其手心绽放。

    “水月镜花。”伴随着夜冰的一声娇斥，蓝色莲花脱手而出，带着嗤嗤的破空声，对着北宫楠疾驰而去。

    北宫楠刚要飞身躲避，然而，还是慢了一丝，蓝色莲花带着凌厉的势头如一颗耀眼的流星般精准的轰在了他的身上。

    尽管这北宫楠还保持着刚才的姿势，但整个人却已变成了一座冰雕。

    “嘶……”在场的观众们都倒吸了一口凉气。

    可一边的玄雪却嘟着个小嘴，好像极不满意的说道：“真扫兴，那北宫楠看样子也不弱呀，可怎么一招就被她给摆平了呢？”

    “不，胜负还未分，那个什么北宫楠并不简单，那个夜冰想要胜他，可能得付出不小的代价。”王长生注视着场上的二人，语气肯定的说道。

    就在这时，场中突然传来了几道“咔嚓”声，北宫楠身体表面的那层蓝冰正在像蜘蛛网一样产生裂痕，而后，一块一块的掉落下来。

    “夜冰姑娘，没想到你人长的这么漂亮，出手怎么如此狠辣？当心以后嫁不出去哦。”虽然此时的北宫楠面色有些惨白，并不停地活动着刚刚被冻住的四肢，但是仍然不忘对夜冰出言调戏着。

    “我要撕烂了你这张臭嘴！看招！”夜冰好像被北宫楠彻底激怒了，双手分别掐出两种不同的类似法诀般的印法，黑、蓝两种颜色的魔气顿时从她的手里升腾。

    而后，只见她左手掌心朝天，右手掌心朝地，口中念念有词：“魔道无极、生生不息、阴阳相济、万法归一。”

    随着口诀的响起，夜冰双手上那两种不同颜色的魔气竟然逐步的开始慢慢融合，而后，一道深蓝色的八卦符纹渐渐在夜冰身前形成，其上还闪着若有若无的黑光。

    “这是？魔煞融合？冰儿竟然能做到这一步！哈哈。”主席台上的夜长空大笑道。

    所谓魔煞融合，就是指魔灵境以上的武者，通过一些秘法，让自身所具有的魔气与煞气合而为一，并且能不出现任何的排斥反应，这种融合后出现的新型产物，被称为异种魔气，而用异种魔气所产生的杀伤力，可并不是一加一等于二那么简单。

    北宫楠看到夜冰用异种魔气所凝结出的八卦符纹，不敢再有任何托大，随即调动起体内的全部魔气，在身体四周形成了一个球形光罩，将其笼罩其中。

    之后，又双手掐诀，看样子，是打算硬撼夜冰这由异种魔气所施展的强大招式。

    “魔定乾坤！”

    夜冰动了，只见她手指轻轻一点身前的八卦符纹，符纹便瞬间扩大数倍，对着北宫楠强势的压了下去。

    “雷法——雷破万钧。”

    北宫楠也不迟疑，见八卦符纹来袭，出掌便迎，一道碗口粗细的雷弧在其掌心突然喷出，以一种野蛮的姿态与八卦符纹撞击在了一起。

     “轰！”

     一道巨大的响声后，夜冰与北宫楠被震得双双倒退了数步才稳住身形，场中顿时鸦雀无声。

    半晌，当北宫楠还想再调戏一下夜冰的时候，突然觉得喉咙一甜，哇地喷出了一大口鲜血，紧接着，眼前一黑，便失去了知觉。

    “夜家夜冰胜！”

    “哇，这是雷电属性的魔气？我还是头一次见到。”

    “是呀，这夜魔一族真可谓是藏龙卧虎呀，这么少见的属性都有，只是可惜他遇到了夜冰……”

    现场又出现了各种嘈杂的议论声。 

    夜冰听到比赛结果后，没有再做丝毫的停留，匆匆的离场而去，显然也是因为刚刚两大武技的碰撞，给她带来了不轻的伤势。

    比赛继续进行。

    之后的对战基本都没什么看点，直到叫到了玄雪，王长生才认真了起来。

    玄雪必竟是个女孩子，身材苗条、瘦弱，但他的对手却是个粗壮少年，身高七尺，膀大腰圆。

    与其相比，玄雪的个头才勉强的到了对方的腰际，二人刚一上场，就产生了极强的视觉冲击。

    可让人大跌眼镜的是，虽然瘦小的玄雪现并没有表现得如王长生那般抢眼，却只用了十于回合，就将对手一拳轰出场外，获胜的特别轻松，几乎让观众的眼珠子瞬间掉了一地。

    八强终于产生，分别是魇魔族的北宫辰、北宫玉卿，夜魔族的夜冰，影族的王长生，心魔族的玄玄子、玄雪，以及名叫白帝和赤风的两个神秘散修。

    第一天的比武，于夜幕降临时才徐徐落幕，其中诸多天才精彩绝艳的表现，让众人久久不能平静，直到深夜十分，在夜家事先搭建的各处院落里，还不时有人激动的谈论着……

    一场淅淅沥沥的小雨整整下了一宿。

    可观众们的热情却一点都没有减少，都早早的就挤进了比武场中。

    随着各族族和和传功老长的入场，比赛终于再次进行。

    “第一场，王长生对玄雪。”传功长老看着手中的号牌，大声宣布道。

    “我认输！”还没等王长生上台，他身后便传来了玄雪清脆的声音。

    “玄姑娘，你这是干嘛？”王长生有些尴尬。

    可玄雪却仅是大方的飞摊了摊手，笑着对王长生说道：“长生哥，其实我对这比赛本来就没什么兴趣，要不是我父王逼我，我才不来呢，嘻嘻，反正我又打不过你，不如痛快点，还能让你领我个情。”

