    “你放心吧，咱们肯定也就不用在这里讲那么多了，而且我相信你一定可以做到最好的，所以我们在接下来的时候就直接拭目以待就可以了。”

    他说的也就直接看了一下旁边的安娜，而且也就已经变得冷静了许多，随后就直接开始继续询问。

    “至于你也是一个女同志，所以你要是觉得有一些不太对劲的地方，你也都可以直接说出来的，我们这边一定会尽量的做到最好。”

    安娜其实也知道他们这么说是比较客气的，而且也是出于照顾同事的角度。

    但是自己根本就不需要这样做的，因为自己一直以来都把自己当成一个女强人，而且觉得这样的一些照顾那也都是完全没有必要的。

    所以在听完了这些之后，那也就只是淡淡的笑了一声，而且在随后也就直接开始表示。

    “你放心吧，其实我根本就没有任何不适应的地方，更何况这也不是我第1次行动了，所以我肯定是可以把自己给照顾好的。”

    她在讲这些话的时候呢，其实也都是挺认真的样子，而且也并不像是在这里开玩笑。

    林凡听到了这里那其实也是还比较满意的，而且心里其实也比较清楚，张队长多少也都是了解他们的，而且也是有点担心才这样说。

    所以在随后的时候也就只是清了清嗓子，于是也就直接在那里开始说道。

    “其实我们现在都已经是做的比较不错了，而且我们两个的配合那也都是非常好的，你根本就不用在这里担心，因为我们还是有一些默契的。”

    他说的这些话也绝对不是开玩笑，而且也不是想着让张队长放心一点，自己才这样说的，而是一切全部都是真的。

    最近这段时间以来，他们的确都已经是有了很大的默契，而且磨合的都已经算得上是相当不错。

    张队长本来是有一点担忧的样子，可是在听到了这里也知道自己就算是在这里继续担心下去，那都已经变得没有任何作用。

    所以在听完了之这些之后，哪怕就算是心里有点着急，可是也就只能够先点上点头。

    “那我也就会变得放心不少了，而且你们放心吧，再接下来我们一定会提供最多的便利，而且不可能让你们在那里单打独斗的，这是我对你们的承诺。”

    其实自己在这里都已经开始物色人选了，而且想着绝对不能让他们两个就在那里一直待着，自己必须要找一些其他的帮助才行。

    只有这样才能够让自己变得放心一点，而且就觉得可以对得起他们了，最起码不会让他们一个人在那里孤街奋战。

    林凡一开始并没有明白对方到底是什么意思，可是仔细的一想之后，这才彻底给明白了，赶紧就直接拒绝。

    “这个事情根本就没有你想的那么简单，而且我们也是好不容易才打入到了敌人的内部，所以我建议这个计划还是先取消再说吧。”

    他说着就看着张队长的表情，都已经是变得疑惑的情况，好像并不知道自己为什么要这样讲，就是能够在这里继续解释。

    “因为你要知道对方那也都是非常警惕的，而且现在的招聘会都已经结束了，如果要是突然之间去了员工的话，那一定也都会特别小心谨慎的。”

    到时候也都已经是会直接当成一个重点对象来去监视的，所以根本就没有他们现在这么简单。

    反而就像是自己现在这样子看起来比较正常的人呢，在一开始的时候也都就是被他们给调查过的。

    林凡只好把这些利弊全部都给分析了个清楚，而且张队长一开始虽然说是有点不太理解。

    可是仔细的一想，之后也就知道其实在这里继续说下去，那很有可能也会让他们变得压力比较大了。

    而且他们能够说出这些话，那都已经是很不容易了，更何况林凡呢本来也就是一个非常聪明的人，所以自己呢也不能够在这里说太多。

    “好吧，既然你都已经这样说了，我也就不在这里继续强调了，反正你能够明白我的意思就行了，而且你们记住了，我也是你们最后一个港湾。”

    他说到了这里之后，一下子也就变得比较尴尬了，而且在随后的时候也就直接继续说。

    “至于其他的那些话，我也就不想在这里多讲了，如果要是真的不行，你们也都是可以直接回来的，根本就没有人会责怪你们的。”

    林凡其实也知道对方说的这些话，那也都是出于一片好意，而且是想着，不要给他们太大的压力，所以才会这样说的。

    说实话自己在听完了这些之后，那心里多少都已经是变得有些感动了，可是在此后也就直接非常明确的表示。

    “你放心，我们早就已经把这一切全部给想清楚了，所以根本就可能会有任何不适应的感觉，而且我们也一定会做到最好的，所以你现在就把心放到肚子里。”

    至于其他的那些自然也就不用在这里特别担心了，只要在这里耐心的等待着他们的结果就行了，而且不可能会让他们失望的。

    对于这一点自己也都是非常的有自信，而且相信在接下来的时候一定可以做到最好的，因为本来就是这个样子。

    张队长本来在一开始的确是有一些担心的，可是看着他都已经这样说了，而且还在这里再三的强调。

    就知道自己如果要是像一个小姑娘一样的在那里磨磨唧唧，反而是有点不太同意的样子，那也都是有一些不太痛快的。

    “我到底是什么样的一个想法，你心里也都是清楚的，所以你记住了，我这里就是你最后一个底线，你就可以随时回来。”

    他就只好把这些话，全部给你说了个清楚，甚至在说完了这些之后，也就直接淡淡的笑了一声。

    “那我也就不再说了一句说下去了，反正你能够明白我的意思，那就可以了的。”

