    镇狱明王用力捏拳，拳中握力恐怖绝伦。

    就见十罗手下四人身上不停闪烁，护体法器一件接着一件爆掉，十罗身上的太乙五烟罗破碎散逸，不过这老小子身上还有一件护身宝物，很是不错。

    防御强大并不能减缓魔气噬心之毒，因为这毒是他主动吸入体内的，本以为仙力加身，结果苦不堪言。

    陈星河正在煎熬，狂喷黑血。

    紫霄功在强大压力下遇强则强，借助外力不断对自身进行刮骨式清理，十口黑血带走一大堆杂七杂八杂质。不过也就这样了，肩胛骨和髋骨相继裂开，肋骨也在巨力下慢慢变弯，或许还能抢救一下。

    关键时刻，他张嘴喷出一张圣灵符。

    蜀山炼丹房出品，效果真是杠杠滴，从虚空唤来一团强横生机，飞速弥补伤势和损耗。

    “兄弟，我来救你……”天鬼皇落到镇狱明王手臂上，“嘭嘭嘭”一连串鬼阴爪攻向手腕，令拳头略微松了一下。

    陈星河恰恰抓住这片刻时机，施展遁法飞身而出，拉着天鬼皇立即归队。镇狱明王似乎变得更厉害了，全是十罗之功。

    就听十罗惨叫：“左千活该你倒台，老子一心一意卧底，战战兢兢帮你对付殷伽罗，你就是这样对待属下的？”

    生死之间，十罗豁出去了。

    忽见一抹惊人亮光出现，从上至下直插镇狱明王头颅，剑身刺入近半停了下来。

    转眼间，鲜红披风猎猎作响，剑柄上站定一人，雍容中带着冷厉，肃杀中带着威严。

    这是一个气质有些自相矛盾的青年，陈星河还是第一次见到对方。

    此人正是左千，他的剑定住镇狱明王，使六条手臂耷拉下去，十罗五人得以脱困。

    “多谢大人佑护。”

    十罗跪倒在地哀求：“大人，属下错了，属下该死，念在属下赤胆忠心……”

    “噗，骨碌碌……”令人震惊，场中出现一名赤瞳男子，他轻轻挥手便拨走十罗头颅，这颗头颅如同皮球滚入化妖池。

    “左千，你终于出来了，与老友这般针锋相对可不好。”

    “殷伽罗，我们什么时候做过朋友？之前你没有这个资格，现在则是与我盯上了同一事物。”

    “哈哈哈，看到你一如既往的狂傲，我就放心了！想不到你能从打击中迅速调整过来，可惜青云世界四家联合一战，我没能参与！那可真是一场宏大盛宴。”

    左千用力跺脚，发出“铛”的一声响，剑身沉入两寸，镇狱明王刚要反抗，余力隆隆瓦解。

    赤瞳男子仰头观看，赞叹不已：“左千就是左千，底蕴当真雄厚，如果我没有看错，这把剑就是紫郢剑吧？啧啧，与青索剑本来是一对，可惜李玄微没有这个命。”

    陈星河仔细看向左千脚下。

    只见剑柄呈龙形，剑身宛如一道紫电，形制奇古，宝光强烈。微一颤动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停。

    陈星河心想：“青索和紫郢是一对？要是有可能应该取出剑灵合炼一剑，或许我的本命飞剑会更加强大。”

    左千冷傲说道：“你怎么不去吃天鬼皇？他是第一千只妖魔鬼怪，只要能够保证质量，或许锁妖塔就会认可你。”

    赤瞳男子毫不避讳，笑道：“是啊！这正是我的计划，取代镇狱明王成为新一代镇狱，再吞噬女娲血脉，就有可能拔出锁妖塔带走了！虽然工程不小，可是事在人为嘛！落在妖族手中总比落在他人手中强。”

    陈星河惊得张大嘴巴，他进入仙剑世界，最多捞取一些珍惜丹药和灵符回去，能学到醉仙望月步和仙风云体术已经值回票价，可是与这个红眼睛一比，顿觉自己格局好渺小，好卑微。

    “锁妖塔啊！一体带走，真能做到吗？太扯了吧？”

    赤瞳男子面向左千道：“你也在图谋锁妖塔，处心积虑借来翻天印，想从镇狱明王身上榨取大法力，以得到锁妖塔认可。果然，李逍遥和赵灵儿没有辜负你，将镇狱明王打了个半死。”

    二人正在针锋相对之际，忽见一道身影蹿起，在镇狱明王身上摸了一把，立刻飞身退后。

    “如何？逍遥兄？”陈星河站在李逍遥身边传音。

    “很不错，捞到两颗玉菩提，正如你所说，镇狱明王身上有好东西。”

    原来陈星河检讨自己格局太小时，想到李逍遥会飞龙探云手！

    左千极力定住镇狱明王，正是大捞特捞好处的绝佳时机。管他夺塔计划多么牛气冲天，千鸟在林不如一鸟在手。

    “继续，我看着这俩货。还有天鬼皇，那个红眼睛想吃你，明明比你弱，这般嚣张肯定有所仰仗，你那智商小心点，别往前冲。”

    “哦！知道了。”天鬼皇大点其头的时候，李逍遥再次跃起身形，林月如则取出伤药，为大家恢复伤势。

    “小子你过分了。”左千和赤瞳男子同时看向陈星河。

    陈星河大笑：“哈哈哈，我们要做的事情不发生冲突，本来镇狱明王就要落败了，你们突然跳出来摘桃子有违道义。当然，你们不会在意这个，老实说我们也不是十分在意，不过拿回镇狱明王身上东西没错吧？所以二位请自便，该打打，该杀杀，别在意我们。”

    说话的功夫，李逍遥又摸来六颗玉菩提。

    镇狱明王身上好像这玩意特别多。

    赤瞳男子忽然说：“左兄，这个黄泉修士自以为和李逍遥走得近就可以为所欲为，真是有些讨厌，不如你我二人联手，先清理掉他如何？”

    “好！”左千向四名中天修士下令：“清理这只黑僵！”

    赤瞳男子背后忽然站出三人，为首一名青发女子可谓绝色，不过她的双眼一片洁白，看起来像是瞎子。

    陈星河一数对方人数就知道，这是两支六人小队！

    姜婉儿和姜清前辈率先出手，赵灵儿施咒为大家增强防护。

    李逍遥就一项工作，施展飞龙探云手。

    战斗开始了，不管有何宏伟计划，到了这一步都需要诉诸武力，就看谁的手段更高一层。

    “轰隆隆……”左千手持大印，从镇狱明王身上榨出一圈虚纹。

    赤瞳男子则将目光瞄向天鬼皇，凶性毕露。

