    棺盖与棺材好似严丝合缝，浑然一体，秋生、文才、九叔费劲九牛二虎之力也没打开。

    “相公，你让开，我一掌劈开它……”

    “别乱来，要是里面真是我们要找的东西，打坏了怎么向地府交代啊？”

    “那要怎么打开？”

    理查德插话道：“这玩意就是个大盒子，上了锁，没有钥匙根本打不开。”

    “钥匙？”伊芙琳低低念了几遍，转身从手提箱里翻出一个小圆盒，按了一下侧面，立时弹出几片花瓣状的金属片，她把盒子放在棺材表面的纹路上，完美契合，冲大家笑道：“钥匙！”

    乔纳森宣示主权道：“那是我的。”

    没人理他，理查德旋转盒子，听得机关开启的咔咔声过后，棺材缓缓打开，里面竟还有一口人形黑棺。

    “搭把手！”

    秋生、文才、理查德、乔纳森四人合力把人形黑棺抬起来，竖立在地。继续打开棺盖，一具湿淋淋的空壳木乃伊出现在大家眼前。

    伊芙琳以为棺中放的是太阳金经，不防蹦出具木乃伊，吓得尖叫起来，一旁蔗姑没被木乃伊吓到，倒被她吓了一跳。

    “师父，他怎么这样啊？”文才问道。

    “还是新鲜的。”

    九叔失望道：“一具木乃伊而已，用不着大惊小怪。他应该不是我们要找的东西，贴张符，盖上盖子放回去吧。”

    秋生问道：“师父，大华符能镇西洋鬼？”

    “应该有点用吧。”

    伊芙琳看到棺盖内侧的抓痕，这些抓痕组成一句话：‘死亡只是开始’，伊芙琳认为棺中人是被活着关进去的，还跟大家普及了一下木乃伊的制作方法。九叔暗道一声洋鬼子真残忍，准备到其他地方找找。

    忽地传来声惨叫，大家面面相觑，朝声音传来的方向奔去。冲出石室，转入甬道，只见胖子监狱长迦得·哈森从不远处的甬道里跑出来，大喊大叫，状若疯狂，看也不看九叔他们，对着一道石门撞了过去。

    九叔忙施展飞隐遁法，拦在迦得·哈森前面，迦得·哈森撞在九叔身上，不仅没有撼动九叔分毫，反被震退三四步远，踉踉跄跄地躺倒在地上，不断抽搐，随后两腿一蹬没动静了。

    理查德、乔纳森、伊芙琳看着九叔直吸冷气。

    “耐昂KO，你是铁人吗？”

    “不是我，我没有。”九叔解释了两句，三步并两步纵到迦得、哈森身边，探鼻息、号脉，摇头道：“他死了！”

    “相公小心！”蔗姑喊道。

    一只长着尖角的甲虫从迦得、哈森眼眶里钻出来，甲壳膨胀，发出一种凄厉叫声，朝着九叔爬去，速度极快。

    九叔出手如电，两根手指夹住甲虫，细细打量。只听伊芙琳惊恐的叫道：“欧买噶的，快扔掉，这是圣甲虫。一种凶残的食肉虫，它会钻进你的身体里，吃净你的血肉，吸干你的脑汁。”

    九叔一点也不慌，冲蔗姑问道：“师妹，你说是圣甲虫厉害，还是师嫂的金蚕蛊厉害？”

    “肯定金蚕蛊厉害啊，金蚕蛊那么多，一放出去，十里之地顷刻间寸草不生。”

    “大师兄、师嫂他们一直很关照我们，难得出国一趟，带点土特产回去送给他们吧，我觉得这圣甲虫就不错，小云师嫂一定很喜欢。”

    秋生嫌弃道：“师父，你太抠了，哪有送礼送虫子的？不膈应人吗？”

    “别人觉得膈应，小云师嫂可未必。”九叔从布袋里掏出张符，贴在圣甲虫背上，又用几块碎布层层包裹起来，扎上红绳，说道：“刚进来时我们听到的怪声应该就是圣甲虫发出来的，墓里应该还有不少，大家别乱碰这里的东西。秋生、师妹，你们留下。文才，跟我到处转转。”

    给秋生、蔗姑使了个眼色，九叔和文才单独离开，在甬道中走走看看。

    “师父，地府要找的到底是什么东西？”

    “他们没有明说，只说与死神有关的东西。如果伊芙琳的话是真的，十有八九是太阳金经，亡灵黑经也有可能，总之符合条件的全带回去，让地府自己挑去……”

    话未说完，甬道内忽然传来几声惨叫，那叫声凄厉至极，简直不似人声。

    文才后背一阵发毛，紧张地问道：“什么声音？”

    “声音是从前面传过来的，我们过去看看。”

    二人小心翼翼地前行，不久之后走进一间石室，班尼和几个漂亮国人待在里面，地上躺着三个拉哈伯人，不知中了什么机关，脸、手等裸露在外的皮肤腐烂消融，死状凄惨。

    “耐昂KO！”那个拉哈伯学家十分尊敬九叔，恭敬地喊道。其他人看到来人是九叔，老老实实地收起枪。不老实也不行，打又打不过，之前还被胖揍过一顿。

    “出什么事了？”九叔问出来才反应过来，眼前这群鬼佬听不懂大华话，于是指指地上的死尸，用秋生教的英文，一字一顿地说道：“他们……发生……什么……”

    拉哈伯学家不愧是知识分子，竟然听明白了，用手指指尸体，又指指对面的石台，喷出口气，然后开始抓脸，大喊大叫，噗通倒在地上。

    文才、九叔你看我，我看你，一脸懵逼。

    “师父，鬼佬在说什么？”

    “这都不懂？”

    “你懂？”

    “很简单嘛，中了机关了。”

    九叔走上前，瞟了眼死尸，向对面的石台看去，灵识一扫，不由轻咦出声。

    “师父，有发现？”

    “可能吧。”

    九叔双手结印，口中念道‘临兵动魄’，一记无敌神指点出，打破石板，露出一个红色箱子。原来石台从外面看是一块横石，实则里面被分成几个三尺多高的格子。

    “动手！”一个漂亮国人兴奋地喊道。

    九叔偏头看去，那人立时清醒了，解释道：“我……帮……你……搬……出来……”

    “狗！”九叔让往一边。

    那个漂亮国人挥手示意几个劳工上前搬箱子，机关已经破坏掉了，这次没人死亡，费了番手脚，终于把箱子从格子里搬出来。

    拉哈伯学家扑上前，吹掉上面的灰尘，露出几行古拉哈伯文字，漂亮国人韩德森问道：“上面写了什么，是不是……”

    “嘘！”拉哈伯学家提醒道：“这里是死亡之城，存在神秘之力，任何誓言都会生效，不可乱说话。”

    说完，他用手指摩挲文字，逐个辨认，念道：“凡开此箱者，必难逃杀身之祸！这是一种诅咒。”

    “诅咒！”

    几个拉哈伯劳工听到‘诅咒’二字，吓得面如土色，惊叫着跑了。班尼也被吓到了，三年前他亲眼见过哈姆纳塔的诡异之处，不敢逗留，跌跌撞撞地逃离了石室。

    九叔虽然听不懂他们的话，但却看懂了他们的神情，知道这个箱子不简单，跨步上前，随手扔下三张黄符，先将箱子封镇，然后朝文才喊道：“把蔗姑师妹、伊芙琳他们叫过来。”

    “是，师父。”

    有九叔在旁边盯着，拉哈伯学家、韩德森等人不敢轻举妄动，只得眼巴巴地望着箱子，心如猫爪，非常好奇里面有什么东西。

    不一会儿，伊芙琳他们到来，洋妞嗜好探险考古，对这种奇奇怪怪的拉哈伯物件相当感兴趣，甚至称得上狂热，接着刚才拉哈伯学家的话往下念道：“此箱一开，原为圣律封印的怨灵，将破解封印，重返人间。他将杀尽所有开箱之人，取其五脏六腑和血液，借此法重生。受诅咒之怨灵，化为祸害人间之妖孽。”

    伊芙琳吞了吞口水，恐惧而期待地征询九叔的意见，“耐昂KO，要打开吗？”

    九叔问道：“你不怕被诅咒？”

    “怕，但我相信九叔！”

    “开个破箱子，磨磨唧唧的干嘛，让我来。”蔗姑轻轻推开伊芙琳，在身上贴了几张护身灵符，对九叔点了点头，猛地打开箱子。低啸声传出，一阵阴风飕飕地吹过大家身侧，就像恶鬼驾驭阴风飞驰而过，令人毛骨悚然。

    惊魂安定后，大家定睛看去，只见一本精美的经书静静放置在箱子之上。

    “喔。”拉哈伯学家和伊芙琳同时惊呼出声，不敢置信地呢喃道：“它竟然真的存在！”

    “伊芙琳，它是太阳金经？”

    伊芙琳狂喜道：“不，它是另外一本，亡灵黑经。乔纳森，钥匙给我……”

    “不能打开！”

    拉哈伯学家和九叔的手同时按在亡灵黑经上，九叔看了对方一眼，拉哈伯学家识趣地收回手，任由九叔收走亡灵黑经。

    “耐昂KO！”伊芙琳可怜兮兮地望着九叔。

    “相公，我来保存。”蔗姑抢也似地夺走亡灵黑经，在上面贴了七八张黄符，用黑布裹得严严实实，紧紧抱在怀里，神气地看着伊芙琳。

    九叔冲伊芙琳摊摊手，一副爱莫能助的模样。伊芙琳神情沮丧，将注意力转到其他地方，韩德森等人的动作比她快，将几个玉瓶收入囊中。

    “再找太阳金经。”九叔说道。

