    网络上多旳是夜猫子。

    这些夜猫子此刻大多都看到了第二部。

    越看，读者越是震撼！

    “大手笔！”

    “第一部已经那么精彩了，结果竟然全都是铺垫，到了第二部直接主角换人，第一部的所有剧情都成了背景板，用来成就第二部的精彩，这哪里是一般作家敢做的事儿啊，太特么的牛逼了！”

    “我就想知道三体人啥时候到？”

    “哈哈哈哈哈，明明书名就是三体，明明一直说三体人来了，结果到现在三体毛都没看到，光看到两边在科技和思想领域斗智斗勇了，偏偏我特么还看的津津有味。”

    “感觉这本书里有好多牛逼的科幻点子！”

    “没错没错，我也是这种感觉，这里面的很多设定，单独拿出来都可以写出一部科幻小说了！”

    “看三体才能感觉到，老贼写科幻是设定狂魔啊！”

    “罗辑人格魅力拉满了！”

    “看到第二部，我已经不讨厌叶文洁了。”

    “我日！”

    “罗辑牛逼！”

    “你们看到黑暗森林法则了吗！？”

    “第二部比起第一部，简直是史诗级的升级版！”

    “这特么才叫高潮，三体人对人类而言仿佛神明一般，罗辑用黑暗森林法则威胁到三体人，就是以凡人之躯比肩神明，头皮都看麻了！”

    是的。

    第二部的大高潮，是罗辑以黑暗森林法则威胁到三体人！

    三体人投鼠忌器，第一次吃大亏。

    不怪他们要下死命令，无论如何都得暗杀罗辑。

    当然。

    第二部在发光的不仅仅是罗辑。

    罗辑的绝地反击是巨大的看点。

    章北海出走星河，这条线同样大气磅礴！

    罗辑与章北海，是《三体II:黑暗森林》线路并行的两位主角。

    前者是承受全人类责任之重的平凡学者，最终因领悟到宇宙法则拯救了地球；后者是为守护地球而战的军人，在绝望的战争中用尽手段去延续文明。

    当然。

    也有吐槽。

    比如有人表示：“三体第二部的爱情戏，感觉是楚狂写的最敷衍的一次，充满了直男式思维，大概是这个老贼满脑子都放在了科幻本身的精彩上，已经懒得去考虑感情戏的问题了。”

    好吧。

    三体里的感情戏确实没啥好说的。

    不过楚狂笔下的感情戏，也是得到过广泛夸赞的。

    什么郭靖黄蓉，杨过小龙女之类，一度成为人们心中的国民情侣。

    因此。

    看到三体故事中俗套的感情戏，读者第一反应就是，这老贼写感情戏的时候太敷衍了。

    没错。

    是敷衍。

    不是能力有限。

    似乎大家都相信如果老贼愿意，他一定可以写出惊天动地的爱情。

    而在看完第二部之后，大多数读者都撑不住去睡了。

    直到接下来的又一天。

    终于有大量读者看到了三体系列的第三部，《死神永生》！

    ……

    三体系列，口碑最好的是《黑暗森林》。

    第三部《死神永生》，口碑上明显的两极分化。

    有人认为超神；

    有人认为虎头蛇尾。

    在林渊看来第三部口碑不行，很大一部分原因在于程心这个角色。

    说程心之前，先说云天明。

    这人名字有点玛丽苏男主角的范儿，却被万千读者称为“屌丝之神”。

    可以用女孩子常说的一句话，“你是个好人”来评价云天明。

    在感情世界里，云天明真的是一个好人，大大的好人。

    再也找不到像他这样傻这样呆的男人了。

    云天明暗恋程心。

    在临死之前云天明把全部的积蓄用来购买一颗天上的星星，然后赠送给他心中的那个她。

    他要送给她最美的浪漫。

    在安乐死的那一刹那前，他眼前浮现的是程心的笑脸。

    也许是上天的怜悯，就在他要离开这个世界的最后一刹那，他看到程心闯了过来。

    程心泪眼婆娑，神情激动地对着他。

    他的心顿时笑开了花儿。

    幸福来敲门？

    守得云开见月明！

    女神竟为我哭泣！

    谁知。

    云天明高兴的太早。

    程心拉着云天明的手手表示：

    安乐死是她为他准备的，她希望他死，用他的大脑来，完成一项拯救人类的伟大事业！

    是的。

    他的大脑，他的死，将因为这项事业而意义重大。

    太伟大了！

    她问他是否愿意。

    他告诉她，他愿意。

    那一刻，他的心哭了。

    这就是万年备胎，终极舔狗的下场。

    读者喷云天明一句屌丝男，其实并无太多恶意，大概只是因为程心太讨人嫌。

    至于有人说云天明的付出其实是为了程心，而不是为了人类利益，这个就见仁见智了。

    总之云天明是三体系列中极为重要的人物。

    后来云天明被程心伤透了心，我的大脑你都要送三体去卧底？

    你是人么？

    舔狗就不得房子？

    转念一想自己本来也准备死的，云天明就忍了。

    而到了三体舰队后，云天明竟然开始了伟大的逆袭史。

    从三体的一个研究对象，到能和三体人平等交流，获得三体人的尊重，在三体中的地位还不低。

    云天明的能耐可见一斑。

    这个逆袭史究竟怎样三体没有写，但如果写出来一定是最激励人心的。

    要知道，三体人，可是把地球人当作虫子的。

    愿意跟虫子平等交流，还是被用来研究的虫子标本，最后竟然给与尊敬，这虫子得多厉害？

    而此刻。

    随着读者打开三体系列第三部，这一部的重要人物，开始陆陆续续粉墨登场。

    与此同时。

    这些读者开始激动：

    “三体人终于要和地球正式交锋了，第二部这么爽，第三部肯定更是要爽翻了！”

    “第二部确实爽翻了，光是第二部的书名就很有感觉，明明是硬科幻又带着一种宇宙的浪漫，中间那段面壁破壁的简直智商拉满，看到罗辑威胁到三体人更是瞬间跳了起来！”

    “第二部还没看完，目前我更喜欢第一部。”

    “我刚开始看也觉得《黑暗森林》比不上第一部，直到我看到水滴那段描写直接跪了，后面一路高潮一路高潮，看完感觉就一个字，神作！”

    “等等。”

    “先不聊第二部。”

    “第三部叫《死神永生》？”

    “这个书名，我咋感觉不太友好？”

    “什么叫死神永生？”

    “死神？”

    “有一种~不祥滴预感~”

    “考虑到老贼的尿性，提醒你们一句，耗子尾汁。”

    “？？？”

    “团灭结局？”

    “应该不至于……吧？”

    那一天。

    那一刻。

    读者们又回想起被楚狂老贼所支配的恐惧。

    ——————

    ps：继续写

