    第257章 就这？雷法（求收藏求订阅）

    你算什么东西？也配和我说话？

    李浩不说话则已，一说话惊人。

    狂傲！

    狂傲至极。

    轰~

    当李浩这道声音落下的时候，那个周俊杰的面色顿时变得涨红，是气的，气炸了。

    从来没有一个人敢这样对他说话，这还是第一次。

    周俊杰怒了。

    “找死！”

    轰。

    周俊杰的身上，先天武者的气势瞬间释放, 强大的力量直接爆发出来，对着李浩就是一拳轰去。

    说时迟，那时快。

    周俊杰的身形瞬间而至。

    但是李浩却好像没有丝毫的反应一般。

    然而，却在下一刻。

    李浩的嘴角，却是浮现出了一抹冷笑。

    “滚！”

    李浩直接一声怒喝，却是如一道惊雷一般, 在整个空间之中响彻。

    滚字决一出, 蕴含着李浩强大的修为之力，言出法随，带着狂暴的音浪瞬间轰在了那周俊杰的身上。

    嘭。

    一道沉闷的声响顿时响起。

    “噗嗤。”

    只看到那周俊杰直接喷出倒飞而去，如一个断翅的鸟儿落向远处。

    “怎么会这样？这怎么可能......”

    周俊杰落到地面上，整个人还在喃喃的念道，不敢相信对方竟然是修士，他发现好像他又错了.....

    这一瞬，所有人都感受到了一股恐怖的压迫之力，面色瞬间变得骇然至极。

    对方依旧傲然的站在原地，甚至没有出手，只是喊出了一个‘滚’字而已，却直接将先天武者周俊杰给轰飞了。

    简直恐怖。

    “周少！”

    “周少。”

    “周少....”

    “..........”

    见到周俊杰被轰飞，旁边那一个个为周家做事的人纷纷惊声喊道，面色大变。

    “没想到, 你竟然是一个修士！”

    周长河又是沉声说道。

    “不过, 你应该才成为筑基修士的吧？”

    周长河的眼中又是闪烁精芒，弱弱的说道。

    在他看来, 眼前这个青年, 乃是三阳真人的后辈, 如此年轻，即便是筑基修士，怕也是才突破不久吧？又能强到哪里去呢？

    “李浩，即便你也是修士，但须知道，人外有人，天外有天，还是不要太狂了点！将三阳真人给你的那些灵药交出来吧？否者的话，我会让你知道，什么才叫做真正的力量。”

    周长河又是冷冷的对着李浩说道。

    “喔？真正的力量？你倒是施展一下给我看看啊.....”

    李浩听到这周长河的话，却是又笑了，淡淡的说道，声音之中带着一抹嘲讽。

    “岂有此理！既然如此，那就别怪我了.....”

    听到李浩这话，那周长河顿时又怒了。

    轰。

    瞬息间，筑基中期的修为力量瞬间释放开来，无尽的灵力在他的身体周围升腾流转。

    “翻手为云....”

    周长河竟一跃而起，身形直接站在半空之中，怒喝一声。

    只见他手速飞快，不停的结印，下一瞬又是猛的一抬手，仿佛引动了整个天地之中的灵力，整个天地居然猛的为之一暗，原本晴朗的天空仿佛在这一刻出现了乌云。

    术法。

    这周长河居然会术法。

    “去~”

    下一刻，只听到周长河又是冷声喝道。

    猛然间，那厚厚的乌云竟然化作了一道大掌印，从天而降，仿佛天都塌下了一般，对着李浩镇压而去，声势浩大。

    李浩看到这一幕，眼中却是生出一抹不屑。

    李浩依旧站在原地没有动，傲然而立。

    轰。

    一股浑厚的力量也是瞬间从身体之中运转了起来，有惊天的气势瞬间从李浩的身体之中释放开来。

    那气势，惊天动地，引动了风云。

    蓦然间，竟有灵力风暴在李浩的身体周围生成。

    轰....

    下一瞬，众人便是见到，那周长河施展的术法.....

    那道大掌印，在落到李浩身上的时候，却是直接消散于那风暴之中，仿佛未曾存在过。

    李浩依旧傲然的站在那里，看着周长河。

    “就这？”

    李浩不屑的声音缓缓的说出，更是带着一抹嘲讽。

    但是这声音落到那周长河的耳中，却是让周长河面色变得无比的骇然。

    “结....结......丹！”

    周长河骇然至极的说道，感觉整个人瞬间跌入了谷底。

    结丹境啊！对方乃是结丹境啊。

    “来而不往非礼也！该我了！”

    然而，却又在这时，李浩冷冽的声音又是传出。

    “雷来。”

    只听到李浩大喝一声。

    轰隆隆。

    随着李浩的声音落下，九霄之上，竟有惊雷奔腾，雷龙舞动，那雷霆仿佛听从李浩的号令。

    “临。”

    李浩又是冷冷的说道。

    噼里啪啦。

    瞬息间，有天雷从天而降，带着无比狂暴而毁灭的力量，直接对着那周长河而去。

    九天雷法！

    李浩第二次施展这个九天雷法！但威力却已经非同往昔。

    周长河面色瞬间大变，身形一动，想要变幻位置躲避，但那天雷却像是长眼了一般，紧随而至。

    嘭。

    雷霆直接轰在了周长河的身上，瞬间炸裂。

    “啊~”

    即便周长河用修为灵力裹住了身体，但那雷霆之力却是直接将周长河的灵力尽数焚灭，然后更是钻入周长河的身体之中，毁灭着周长河的肉身，那周长河顿时发出一道痛苦的惨叫之声。

    当烟消云散.....

    地面上，便已经只剩下了一具备烧得漆黑得不成模样的身体，更是伴随着一抹烤肉的味道......

    虽然周长河还没死亡，但却是直接遭到了重创，身体被焚烧得差不多了，体内筋脉更是尽断，修为也被废了。

    以彼之道，还施彼身。

    既然你们废了三阳，那我便废了这个家伙。

    “二爷~”

    “二爷。”

    见到这一幕，旁边那些人又是失声喊道。

    “快跑啊~”

    “走，快回去禀告家主！”

    不知道是谁喊了一声，剩下的那些人见势不妙，顿时便准备跑路，回去给周家家主周昆仑说。

    然而，不等这些人跑出去。

    一只秃毛的猫咪直接向着这些人冲了过去。

    正是白猫。

    李浩意念一动，白猫便已经知道该怎么做了。

    嗖嗖嗖....

    白猫的速度飞快，残影在空间之中不断的划过。

    嚓嚓嚓。

    不足片刻的功夫，这些人便已经躺到了地上，在他们的身上，伤痕累累，尽是爪痕。

    (本章完)

