    凌羽三年，三月二十五，陆离军大败殇州军，统帅王珂被俘，锁河数城被破。

    噩耗传来，帝都震惊！

    得知王珂兵败当天，女帝发布讨伐令，给曹国公李炳文增添十万兵力，督促其尽快出兵殇州，讨伐叛贼陆离！

    面对王珂兵败的消息，女帝齐紫霄虽然愤怒，却并不惊慌。

    帝都有三十万大军驻扎，雷闻止的大军也即将平定南蛮归来，到时候和曹国公联手，兵力呈压倒优势。

    陆离可以击败朝廷军很多次，但朝廷军只要击败他一次，他就完了。

    就在所有人都这么认为的时候。

    一位名叫李英奇的骠骑校上书李炳文，建议李炳文恳请女帝再增派十万兵力，先稳定殇州南部各个矿区、庄园的妖族奴隶，再分兵北上讨伐陆离，否则后果不堪设想。

    然而骠骑校不过是个军中小官，人微言轻，况且李英奇还得罪了顶头上司，结果建议书根本没传到李炳文那里，就被他上司拿去擦屁股了。

    凌羽三年三月底。

    就在李炳文准备充足，即将北上平叛之时。

    殇州南部的一个矿场里，十几名妖族奴隶发现束缚住他们力量的“奴隶标记”，竟然自动失效！

    随着越来越多奴隶发现身上的奴隶标记失效，他们迅速联合起来，杀死矿场主和守卫，掀起了一场叛乱！

    奴隶标记同样失效的，还有殇州南部各地的妖族奴隶。

    殇州南部的矿区和庄园大量使用妖族奴隶充当劳动力，当这些奴隶失去控制、再次变成大荒中嗜血的种族时，其造成的破坏是毁灭性的。

    妖族奴隶纷纷杀死主人，迅速汇聚起来，短短一周时间，军队规模就已经到达五万人！

    由于大部分士兵先前被抽调参与对陆离的讨伐，因而如今整个殇州南部兵力空虚，妖族叛军得以长驱直入，一路对村镇烧杀抢掠，并迅速包围南部大城黑水城。

    一时间，要求救援的奏折雪花般飞向帝都。

    ……

    帝都，未央宫。

    朝堂之上，丞相范谦正破口大骂：

    “陆离狗贼，竟在五年前就布下此局，何其歹毒啊！！！”

    五年前就布下此局？

    龙椅之上，女帝很是不解。

    “范丞相何出此言？”

    “陛下！殇州南部正是在五年前开始大量使用妖族奴隶。而其中最大的奴隶贩子，正是陆离那狗贼！”

    轰——

    女帝脑袋嗡嗡作响。

    她明白范谦正的意思了。

    殇州南部盛产灵石和棉花，但由于人口稀少，劳动力一直很紧缺。

    直到五年前，陆离夺取长城兵权后，开始将大量妖族俘虏卖给殇州南部的权贵充当奴隶。

    这些妖族身上会被陆离打上压制修为的法术标记，锻体境武者都能轻松对付。

    而且妖族长期在大荒生存，身体素质强，对食物要求低，恶劣环境下也能生存，因此很受当地权贵欢迎。

    对于陆离贩卖妖族奴隶的事情，不管是先帝还是当今女帝，都没有过多在意。

    毕竟贩卖妖族奴隶，既能解决殇州南部的劳动力问题，其收入所得也能缓解长城军团的军饷压力。

    然而谁也没有想到，陆离此举竟是为了今天的造反做准备！

    一方面，他靠着贩卖妖族奴隶的钱财壮大军队。

    另一方面，他掌握了解除奴隶标记效果的能力。当他发动叛乱时，只要将奴隶标记解除，长期受压迫的妖族，便会成为他消耗朝廷讨伐军的人肉防线！

    这时，大司马杨拓石站了出来：

    “范丞相，是陆离那狗贼将这些妖族卖给奴隶商人的，难道他就不怕这些妖族会对他复仇吗？”

    范谦正摇了摇头：

    “杨大人可知贩卖妖族奴隶的事情，陆离可是一直打着奉朝廷之命的旗号？”

    杨拓石一愣。

    陆离狗贼好歹毒的心肠！

    范谦正又说：

    “而今陆离占据锁河以北，易守难攻，又背靠长城，妖族叛军但凡是有脑子的，都不会选择他作为对手。”

    满朝哗然。

    大臣们纷纷痛骂陆离。

    “陆离狗贼竟然早就算到这一步了？”

    “此等狼子野心，真是可恶！”

    “如今多了妖族叛军，朝廷理应增添更多兵力，尽快诛杀陆离狗贼！”

    “臣认为应该停止与陆离叛军作战，全力平息妖族！”

    “你这是要纵容陆离狗贼吗？”

    ……

    关于奴隶叛乱的事情，大臣们吵了好几天。

    有大臣提议派人和陆离谈判，许诺他一些好处，要求他率领长城军团和朝廷共同夹击妖族叛军。

    结果此人被喷得怀疑人生。

    妖族叛军本就是陆离搞出来的，你还让他和朝廷联手？你是傻叉还是觉得他是傻叉？

    也有人提议放弃殇州，将防线收缩至殇阳关，让陆离和妖族自相残杀。

    结果还是被人怼了一波。

    如今陆离在殇州不断笼络民心，还暗中派人四处宣传，目前连帝都都有人谈论其惩治贪官，财富尽还于百姓的事迹。

    如果朝廷这时候放弃殇州，只会遭天下百姓唾骂，民心尽失，让陆离靖难除贼的口号更站得住脚。

    而最要命的是，妖族身上的奴隶标记都是陆离打上的，他有能力让标记失效，就有能力让其再次生效，想让妖族叛军和陆离互相残杀，简直就是痴人说梦！

    说到底，这场仗打也不是，不打也不是。

    打吧，就中了陆离的圈套，让朝廷的兵力在平息妖族叛乱中消耗。

    要知道，妖族生性野蛮，在大荒那等环境下生存，肉身比人族要强悍不少，若是与之交战，兵力损失无法避免。

    不打吧，还是中了陆离的圈套。

    朝廷若是不派兵剿灭妖族叛军，便会失去天下民心，到时候陆离趁机派兵剿灭妖族，天下民心便会倾向于他。

    而且，陆离可以凭借奴隶标记压制妖族奴隶的力量，他平息妖族叛乱可谓轻而易举。

    朝堂一片吵闹声中，女帝闭上眼睛。

    她感到绝望。

    和陆离实力差距的绝望。

    她原本还觉得自己无论是修为，还是谋略，都不输陆离。

    却没想到，自己一直被他玩弄于鼓掌之中。

    她突然又想起三年前，陆离在朝堂上那不可一世的模样。

    以及那句——

    “朝廷居然让一个丫头片子当皇帝？”

