    第1332章小小的人儿小小的吻

    一家人上了车后，寒蔺君便将车驶离商场停车场。

    林羞坐在森森旁边，看着抿紧双唇，明显还有些后怕的森森，很是心疼。

    抬手轻抚他额际的刘海，柔声问：“森森刚才被吓到了吗？”

    森森点点头，又摇摇头，一脸忧心忡忡地问：“妈妈，那两个阿姨为什么那么生气？”

    林羞：“不知道呀，可能她们遇到了不愉快的事情吧。”

    森森：“老师说小朋友们不能打架，可为什么大人却可以打架？是不是长大后就可以打架了？”

    林羞：“才不是呢，你有见过爸爸妈妈或者我们家的人打架吗？不管大人还是小朋友，打架都是一件很不好的事情，你看阿姨们没忍住打架了，后面警察叔叔不就来阻止了吗？警察叔叔专门来制止做错事的人，是吧？”

    森森点点头：“打架太可怕了！”

    林羞倒是对于梁莹莹最后一个极端行为很心有余悸，她不知道森森看到没有，如果看到的话，那这心理阴影会有多大呀，但她又不敢直接问，只能小心翼翼地道：“那个穿着红色裙子的阿姨后来在妈妈旁边摔了一跤，你看到了吗？”

    森森一点茫然：“不知道啊，她摔了吗？一定很疼吧？我一直抱着妈妈，不敢看打架。”

    林羞放心了，揉了揉小家伙的脑袋，柔声道：“嗯，没事，摔得也不重。”

    寒蔺君从后视镜中看了眼母子俩，俊脸一直紧绷着，没吭声。

    森森和林羞聊了几句，渐渐放松下来，他对寒蔺君道：“爸爸，我想听歌。”

    寒蔺君应了一声，立即伸手打开了车内开关，很快，舒缓的轻音乐流泻出来。

    森森往后靠着椅背，转头看向窗外的景色。

    看了一会儿，突然想起什么似的，又转过头来，对林羞道：“妈妈，我们忘了一件事！”

    林羞：“什么事？”

    森森偷看了一眼前面的爸爸，道：“我们不是说好了回家之前去买面包的吗？你让我问爸爸可不可以买，可是现在……”他嘟起了嘴，现在离商场都那么远了，爸爸肯定不愿意回去了。

    林羞看向寒蔺君，朝他使了个眼色：“别急，爸爸会想办法的。”

    寒蔺君收到提示，顺着答道：“你拿我手机打开导航，找找最近的沁祖斋，我们到那里买，正好给你们买点榴莲酥。”

    森森双眼一亮：“好，谢谢爸爸！”

    林羞倾前身子接过他递来的手机，点开地图，很快就搜到了最近的一家，设置了导航功能，嵌入到驾驶座前的手机卡里，导航语音响起，寒蔺君关掉了音乐，依据导航开始调整方向。

    一家人的心情都因为这简单的转变而轻松起来。

    20分钟后，寒蔺君抱着森森，牵着林羞的手走进沁祖斋面包店。

    “欢迎光临。”

    森森嗅了嗅满屋的糕饼点心香气，兴奋得东看西看，这个想要那个也想要，馋得口水直流：“爸爸，要慕斯蛋糕，爸爸，还要奶球棒棒糖，爸爸，榴莲酥……”

    寒蔺君难得今天对小家伙有求必应，只要是儿子点了要的，他都让店员包装起来。

    最后付款的时候，森森两眼晶亮地哇声叫出来，手里拎着满满两大袋糕点，激动得……对着寒蔺君的脸吧唧亲了口：“谢谢爸爸！”

    寒蔺君：“……”

    林羞在一旁和森森交换了一个眼神，然后掩着嘴笑。

    虽然今天一家人原定吃完午餐后去逛街买衣服的计划没有实现，但回到家的时候都开开心心的，一点也不觉得遗憾。

    森森一路上捧着那些糕点不放，笑得眉眼都是弯的，但离家还有10分钟的时候实在忍不住了，歪着头张着嘴还是睡过去了。

    到家后，寒蔺君停好车，将儿子从座椅中小心翼翼抱出来，尽量不吵醒他，让他趴在自己肩头继续睡，朝着主屋走去。

    林羞拎着糕点跟着旁边，笑着道：“他今天好开心。”

    寒蔺君低声道：“给他买了这么多吃的，能不开心吗？”

    林羞睨了他一眼，嗔道：“你以为哄他开心的是这些东西吗？”

    寒蔺君：“不然咧？”

    林羞：“你真的是忽略了你这爸爸的作用哦～”

    寒蔺君挑眉。

    林羞：“刚到商场你去停车的时候，我和他在逛面包店，他想买点面包，我说回家的时候你问问爸爸给不给你买，他就一直放在心里，又很担心你会拒绝，所以忐忐忑忑的，直到你答应带他去沁祖斋，他瞬间就高兴起来，因为他没有拒绝，而不是你愿意买。”

    她怜惜地揉了揉儿子的脑袋，轻声道：“你儿子其实很容易满足的，只要你多点耐心，多点关爱～”

    寒蔺君低低地应了声，响起自己得到的那个吻。

    小小的人儿小小的唇，软软的糯糯的，亲了他一口，奶声叫着“谢谢爸爸”，不可讳言，那一瞬间他感觉自己心里某个坚硬的角落融化了，很暖很暖。

    进入主屋，寒蔺君将儿子抱到二楼去睡，林羞把买回来的糕点放进冰箱。

    在房间里休息的齐阿姨闻声出来了，走进厨房笑着道：“太太这么早就回来了吗？我以为会晚饭前才回来呢。”

    林羞：“随便逛了逛，森森困了就回来了，买了好些面包蛋糕，明天早上吃面包，热个牛奶就行了。”

    齐阿姨：“好咧。晚上是在家里吃吧？”

    林羞：“嗯，不出去了，晚上森森爷爷奶奶过来吃饭，阿姨你做个筒骨汤。”

    “好。”

    林羞上二楼，回到房间，寒蔺君正在换衣服，露出健硕的6块腹肌、人鱼线，很是性感。

    林羞看了一眼就觉得辣眼睛，幸好男人很快就将衣服套好了，看到她，勾了勾唇。

    林羞走过去拿起他换下的衣服放进脏衣篮，问道：“森森安置在房间里了？”

    寒蔺君：“嗯，睡得很沉。”

    穿好裤子，看着小女人柔静贤淑的模样，他忍不住贴上前，将人搂进怀中，凑在她耳畔嗅着熟悉的馨香，低声道：“老婆～”

    林羞“嗯？”了一声，偏过头，唇正好和他的擦过：“做什——”

    男人立即追吻过来，双手轻轻将人身体转一圈，锁在自己和衣柜之间，贴近加深亲吻。

    “想吻你～”他含糊不清地呢喃。

    两人相拥着，吻了好一会儿，才稍稍分开喘息。

    寒蔺君垂眸凝视她脸上的酡红，微张着唇呼吸凌乱的样子，不自觉地舔着自己的唇，哑声道：“老婆，刚刚穿上的衣服，我又想脱了……”

    林羞脸更烫了，抬眸瞪了他一眼，伸手推他：“别闹……昨晚才……”

    寒蔺君现在面对她是万不敢用力的，纯粹也就是口头上逗逗她，被她一推也就跟着退开了身体，坐在床上，噙着笑仰视她：“睡个午觉？”

    林羞眨眨眼，确实有些犯困，所以才上来的，便点点头：“嗯。”

    她也换了衣服，爬上床，依偎在男人身边，眯着眼，跟他有一句没一句地聊着，很快就陷入了睡梦中……

