    

    第225章新人物哪吒

    “牛首领，今后临山妖族便奉你为尊了，不知你接下来有什么打算？”飞鹤妖王朝牛魔王问道。

    “厉兵秣马，静待主人命令。”牛魔王说道。

    主人？

    听到牛魔王的话，三位妖王都愣住了。

    这牛魔王已然是准圣境界的大妖王了，他还有主人？那该是何等可怕的存在。

    这一瞬间，三位妖王都觉得自己被卷入了一场滔天的谋划之中。

    可是奈何刚才他们三人已经立下了天道誓言。

    现在再想反悔也来不及了，只能是一条道走到黑。

    临山道州外围。

    牛魔王统一整个临山妖族的事情，已经传到了杨戬他们耳朵里。

    “此地妖族之危已解，日后不用我等守护了，也到了我离开的时候。”杨戬跟何惧战告辞道。

    何惧战，这位人族守护尊者便朝杨戬施了一礼，道，“多谢你守护人族，这份恩情，人族万世难忘！”

    “不必谢我，这些，都是主人的意思。”

    杨戬淡然道，语毕，便转身离开了。

    只剩下何惧战一人在风中凌乱。

    这么强的一位，居然还有主人？

    难道是…

    何惧战猛然间想起来，当初踏足临山道州的那一位白衣俊美青年。

    “等等，能不能带着我一起离开。”

    杨戬刚走出人族驻地，身后就传来了一道声音。

    回头一看，只见一个曼妙的身影出现在他面前。

    正是叶凡后人秦淼。

    “你修为不够，主人不会同意…”

    杨戬正要开口拒绝，但后者已经运转起了法力，身后蓦然出现一个法相真身。

    只见一个带着面具的白衣女子，浮现在了秦淼身后，这女子面容似笑似哭，周身缠绕着空间裂缝，显得诡异非常。

    “现在可以带我出去了吧？临山道州现在对我太小了！”

    秦淼说这话的时候，她的真身已经和身后法相融为了一体。

    “这，这自然是可以。”杨戬虽然有些诧异，但还是答应了下来。

    心中却是有些感叹，自家主人的这些后代，真是一个比一个妖孽。

    ………

    “叮，检测到宿主后人：游心仪突破筑基五关，奖励人物—哪咤。”

    听到系统的提示音响起，正在咸鱼的叶凡这才缓缓睁开了眼睛。

    距离游心仪出去历练也有几天了，想不到这才突破筑基五关嘛。

    叶凡觉得这可不太行。

    早知道，他的那些后人体质是个顶个的强悍，只是区区筑基五关罢了。

    凭借他后人的惊天体质，那还不是分分钟就突然筑基。

    “不过我这个后人乃是气运之子，我倒是并没有给她什么体质，也难怪破筑基五关有些慢了，等正式开始修炼起来应该就快了。”

    叶凡在心中暗道，毕竟是气运之子，后期发展起来肯定不会让自己失望的。

    倒是这个新奖励的人物，属实让叶凡眼前一亮。

    居然是截教门下第二人哪咤嘛。

    说起来现在算上这个哪咤，叶凡的天庭F4算是凑齐了。

    天蓬，杨戬，吕洞宾和哪咤。

    这四个不正是天庭的门面来着吗？

    叶凡在欣喜的同时，也没忘记把哪咤给召唤出来。

    下一刻，一个扎着冲天辫，脚踩风火轮，手持乾坤圈身影浮现。

    还带着一丝痞性，天老大我老二的感觉。

    正是哪咤，他缓缓走到叶凡跟前，“哪咤，拜见主人。”

    近距离看着顶着两个黑眼圈，跟熊猫眼似的哪咤，叶凡嘴角就止不住的抽搐。

    这尼玛确定不是魔灵转世的那个哪咤？

    提起魔灵里的哪咤，叶凡还是印象深刻。

    这个喊出我命由我不由天的厉害角色。

    不过现在他跟前这个哪咤，应该还没有解封。

    目前只有神级巅峰的实力。

    相信哪咤解开封印黑化之后，就可以跟叶凡一样，达到准圣一重天的境界。

    想到又得了一大助力，叶凡满意的便哪咤点了点头，“不必客气，起来吧。”

    “可以天蓬，杨戬和吕洞宾三人不在这里，否则你们天庭四个门面还可以来个合照。”

    “什么叫合照？”哪咤凑过来问道。

    “额，就是一种将影像保存下来的手段。”叶凡解释道。

    顿了顿，叶凡接着命令道，“先别管这个了，你来的正好，我后人游心仪刚踏入修炼之路，你去给她做护道人吧。”

    自个后人太多，现在算上游心仪得有十多个吧，叶凡完全顾不过来。

    分身乏术啊，只能让哪咤他们去护道了，也省的他亲自去盯着。

    “是，哪咤遵命。”哪咤领命后，便转身离开了。

    另外一边。

    一处山峦之上。

    本来光秃秃的山顶，此刻已经建造起来了一个茅草屋。

    不远处风景秀丽处，还有一个坟墓，乃是游心仪母亲之墓。

    这个茅草屋同样也是游心仪所建。

    之所以选择在这里修炼，一方面可以继续陪伴在母亲跟前。

    同时，还可以让母亲见证她现在正一点一点变得强大，不仅认了老祖宗，而且还得到了传承，未来可期。

    日子一天一天这样过去，游心仪在茅草屋外盘坐修炼，参悟叶凡赐予她的小宿命神通。

    这一天，距离茅草屋外一处不起眼的密林中。

    忽然浮现出了一个阴影，非常的隐蔽，身影完全融入在树荫之下，不仔细看的话都发现不了异常。

    最为诡异的是，这道身影似乎隔绝了一切生机。

    哪怕是神级修士用灵识探查，都不可能发觉。

    正是重生者乔安到了。

    其实乔安在几天前就到了，只是他一直在等待时机。

    “算算时间，这几天准圣传承应该要到了，等我夺了游心仪机缘，也不枉我重生一次！”

    乔安暗暗想到。

    根据前世的记忆，再过几天这片山峦会下起一阵流星雨。

    表面上看是流星雨，然后实际上，却是一尊准圣存在的传承。

    这些消息，都是前世游心仪成名后，被有心人挖出来的。

    不过那时候游心仪早已经成就了无上大道，这些早年她的经历也没人在意，只当是茶余饭后的谈资罢了。

    但是现在，却成为了他乔安崛起的资本。

