    见到有好些穿着警服的人向这边行来，尝试着激活斗篷上的隐身阵法，这才发现身上的所有的装备内存储的真气能量都已经耗尽，根本无法激活隐身术。

    尝试着激活传送腰带，然而却发传送腰带竟然和基地失去了感应连接。

    这到底是怎么回事并不清楚，不过身上穿着奇装异服的，也不想被什么警察盘问，因此也是赶紧的离开了那发生坑洞坍塌的现场。

    ……

    虽说无法使用真气，身体状态也非常差，不过黑灯瞎火的要摆脱几个警察倒也说不上困难，转瞬间就遁入了不远处的树林里。

    那几个警察也只是混点工资而已，当然不会在黑灯瞎火的野外，追着一个穿的奇奇怪怪的人进入树林。

    见到那几个警察也让李逍确定了一件事，自己貌似被那菌主晶体传送到了别的地方。

    当然对此倒是没怎么在意，唯一有点郁闷的是那菌主晶体不知道跑到什么地方去了，和那么大一块宝贝失之交臂，确实有点可惜。

    虽说此次吸收了海量的能量，让自己的身体状态处于极度危险的边缘，不过只要回到基地，躲一段时间被拉回小世界，完全可以呆在小世界安心把那些能量炼化……

    “……不对，不对，那虚空中的牵引力怎么没了？”想起回小世界，才突然发现那本已经非常明显的虚空牵引力竟然消失不见了。

    “难道被那菌主用什么未知的办法给诅咒了？会不会有什么其他的隐患？”

    想找这里也是赶紧的坐了下来，入静后仔细的检查起自己的情况。

    虽说身体状态非常糟糕，却并没有发现什么异常，识海也没发现什么奇奇怪怪的印记，一切都挺正常的。

    确定身体没事也算是安心了些，即便是真的被那跨时空传送阵给抛弃了，永远的留在这个世界也没啥大不了的。

    现在体内蕴含的能量，只要完全吸收炼化，足可以让自己成就天人，再加上基因技术的配合，长生不老什么的也不在话下……

    满脑子的胡思乱想，顺着林中的一条小路慢悠悠的前进，穿过了树林后却是远远的见到了一个沿海的小城市。

    现在到底在什么地方并不清楚，而且许多能力暂时都不敢用，因此也没贸然的进入那城市，身上穿着的斗篷以及精金陨铁套装，确实怪异的很。

    既然暂时无法隐身也就换了下来，换上了一套加入了特殊纤维的防弹西装，顺带着美美的吃了一顿大餐填饱肚子后，这才向着那城市走去。

    ……

    竟然到了英国一个叫南安普敦小城市，疑惑之下带上了智能眼镜，尝试着连接卫星网络，不过并没成功。

    直到进入市区后，终于成功的接入了一个开放的WIFI热点，成功的连接上了互联网。

    刷新了时间后，却是惊讶的发现，时间已经从原来的2006年，变成了2011年。

    而且在这个世界并没有什么保护伞、三联之类的公司，搜索相关的信息时，竟然还见到了安静制药。

    甚至还见到了光谱抗癌药，以及阿曼达的相关信息，自己竟然莫名其妙的重新回到了狂蟒之灾的世界。

    取出那个已经许久没用的笔记本电脑，尝试着登陆了比特币账户，还真就成功的登陆了上去，比特币数量高达三十万个。

    随之又登陆了邮箱，却是有好几封电子邮件，一封是阿曼达发过来的，关于探讨有缘与再生生物学方面的学术问题。

    另外几封却是赵海伦发过来的，主要是询问自己的近况，查看了下相关邮件的时间，貌似自己离去后，这个世界时间过的极其缓慢。

    虽然离开这个世界后，自己经历的时间已经有七年以上，然而这个世界的时间才过去七天，和以前去过的那个春秋世界完全不同。

    确定自己又回到了熟悉的世界，那略显紧张的心情也完全放松了下来。

    虽说这个世界没什么太多利益可以挖掘，不过也没什么太过危险的东西，只要不作死完全可以安心的炼化体内的能量。

    看到那赵小姐几乎每天一封的电子邮件询问情况，也是回复了一封邮件，大概的说了下大概的情况，理由当然是，进入无人区探险，没网络所以没看到邮件等等……

    随之又给阿曼达回了一封邮件，直接了当回复她遇到的一些有关于，研究再生医学方面遇到的一些困惑。

    这些问题以前或许很难，不过在生化危机吸收了海量的相关知识后却是变得非常简单。

    恢复完了邮件后，这才仔细的查看起储物空间内的东西：

    两套搭载了生物芯片组的服务器，两块功率达8千瓦时的大型核电池，六套精度极高的机械臂，各种各样的尖端生物实验设备，大量的珍贵植物种子，生物样本，以及大量的武器装备……

    幸亏每次出门，都会把想要带走的东西统统放在储物空间，因此这次突然离去，倒是没落下什么东西。

    没想到此次会回到现代世界，一些诸如机械手臂生物实验设备倒是没那么珍贵了，浪费了那么多储物空间稍微有点可惜。

    不过看到那两套生物搭载了生物芯片组的服务器，些许遗憾也瞬间消失不见。

    这东西的价值，即便是没有服务器硬盘内存储的海量资料，单就这两套生物芯片组的超百E级运算能力，放在这个世界也绝对算得上是无价之宝。

    当然还有太阳阶梯花、超级绿植等神奇的植物的种子，也是无价之宝，只是这种东西最好还是别泄漏出去，要不然一旦控制不好会给这个世界带来许多不确定因素。

    还有那些神秘的晶石，奇怪的材料以及一些奇奇怪怪的生物样本，也却不能泄漏出去。

    迅速的调整了下储物空间，一些在这个世界绝不能泄露出去的东西，统统的调整到了第五层的储物空间。

    ……

    既然回到这个世界，避免引起什么FBA的注意，还是先回到美利坚比较妥当，因为当时离去时还在美利坚，然后莫名其妙的出现在英国，确实有些怪异。

    随之清理了下一些没必要继续保存的钛钨等金属原材料，购买了一批燃料后，直接驾驭着飞机趁着夜色的掩护直接跨越大西洋，前往美利坚。

