    “梦子，绮罗莉，你们两个上去缠住爱丽丝菲尔！”

    他下达命令，不能让爱丽丝菲尔给阿尔托莉雅持续性提供治疗了，这太耽搁时间，且增添变数，他要速战速决。

    这两个女人是他从《狂赌深渊》世界捕获的奴隶，尽管时间比较短，但被他调教过后，也拥有一定的战斗力。

    不说能战胜爱丽丝菲尔，但两个一起上，拖住这个人造人，干扰她帮助阿尔托莉雅也是足够了。

    “遵从您的旨意，主人！”

    青瞳双麻花辫和红瞳黑长直齐齐应声，两人嘴角咧开一个夸张的弧度，有种要择人而噬的病态美感。

    她们观战良久，插手不了高端局，可只对付一个爱丽丝菲尔，信心十足。

    刚获得力量不久的她们，早就蠢蠢欲动，想要找个匹配的对手，来体验体验什么才是真正的生死战斗，享受肾上腺素狂飙的感觉。

    两人被远方的动静所吸引，就这么一耽搁，阿尔托莉雅的呼吸便已经平稳下来，伤势被爱丽丝菲尔治愈。

    她的消耗虽然比武无敌要大得多，但是红龙般的心脏和身躯给她带来了回复优势。

    只需要呼吸一口气，就能通过血液循环产生大量魔力。

    每过几分钟，她便能压榨身体极限般的恢复到全盛状态。

    这同时也是她胃口极大的缘故之一，能量毕竟不是凭空产生。

    就算回到以太旺盛的时代，呼吸吞吐外界的能量，也不可能完全供给她那种庞大的消耗。

    她注意到那两个一直躲在远处的女人开始遵从命令行动起来，心中一沉。

    与武无敌的战斗中，她就一直处于下风，被压制得几乎喘不过气，受了伤还需要爱丽丝菲尔帮忙治疗才能勉强和这个男人抗衡。

    倘若爱丽丝菲尔被牵制住，她便注定会陷入更艰难的困境，不想办法破局，败亡只是时间问题。

    蛇喰梦子和桃喰绮罗莉已经压了过去，两人战斗风格大概都受到了武无敌的影响，狂放无比。

    一人掏出大太刀，好似战场武将，朝爱丽丝菲尔横斩过去，另一个则是双手持打刀，朝爱丽丝菲尔突刺。

    阿尔托莉雅余光瞄了一眼，还是放心不少，这两个女人的实力并不如何，也就堪堪达到普通人的极致，能看出来武器都使用的不熟练。

    爱丽丝菲尔作为优秀的人造人，尽管战斗并不是专长，可对付起来还是很轻松的。

    这样的话，她也就不必担心爱丽丝菲尔的安全，可以全身心投入到自己的战斗里了。

    “和我正面交战，还敢分心？！

    嘿......”

    武无敌狞笑一声，滚动的精气猛然离体，化作数百十八般兵器，齐齐朝阿尔托莉雅射去。

    阿尔托莉雅需要关注身后人的安危，他却不会，那两个女人就算死了，武无敌也心似铁，丝毫不为所动。

    《狂赌之渊》有名有姓的美女，他都抓了出来，收集在自己的水晶宫里。

    这次来到型月世界，只是带了这两个自主报名的出来而已，

    不管是在哪，世界上最不缺的就是美女，最不缺的就是天才，最不缺的就是主角！

    大不了，再去其他世界抓取。

    到了武无敌这种层次，心里最是明白，唯有自身才是最重要的，说是极度自私也不为过。

    只是自己还活着，什么东西得不到？

    阿尔托莉雅脸色一变，连续挥动圣剑，将射来的兵器一一斩落。

    她有着超强的直感和铁与血里千锤百炼出来的武艺，再配合强悍的身躯和魔力放出特性，即使有一两只落网之鱼，也被她故意用盔甲顶了下来，伤不到根本。

    但她终究是为自己的分神付出了代价，武无敌紧跟在攻击后面，趁机出手。

    “潜龙入海！”

    只一拳，狂暴又内敛的力量就透过盔甲，击入阿尔托莉雅的腹部。

    潜龙入海，便可兴风作浪！

    这奔涌的拳劲带着气血，对其造成了内外双重打击。

    轰！

    阿尔托莉雅前后由魔力构成的衣物皆炸开，后背的冲击波甚至在废墟中犁出了一道长长沟壑。

    那光滑的脊背上，一个硕大拳印浮现，柔软的腹部则呈现紫黑色。

    更严重的还是腹内，拳力勾动其体内精气，让她气血运行受阻，不断产生魔力的心脏都暂停了一瞬。

    她的五脏六腑好似全都搅在了一起，真正体会到了什么才叫做肝肠寸断之痛！

    阿尔托莉雅知道，自己的脏腑恐怕都已经产生了裂纹，肌体各项功能都受损了。

    她的瞳孔放大，大脑在颤抖，口中泛起铁锈味，强烈的痛苦甚至让她产生了灵魂离体的错觉，种种杂念浮现。

    似乎......直接死去都比这样遭受折磨要好。

    放弃吧，放弃吧！

    你不是这家伙的对手，他连从者都没有召唤出来，这场圣杯战争打下去还有什么意义，坦然接受自己的命运，不也是一种好的结果吗？

    不，绝不！

    阿尔托莉雅握紧圣剑，朝武无敌斩去，犹如要连同杂念一起，将眼前一切阻碍清空！

    她的身体虽然是女性，但终究不是那种柔弱的，被人宠爱的女人。

    她是王者，不列颠的之王，经历残酷战火磨炼的强大意志早就让她超越了性别障碍，能面对一切艰难困境。

    阿尔托莉雅无视了这重创，心灵力量驱动身体，狠狠将痛苦镇压下去，与武无敌再度交战在一起。

    铛！

    铛！

    铛！

    ......

    好似打铁般的声音响起，两人的动作已经超越了普通人肉眼的捕捉极限，化成两团幻影，纠缠在了一起。

    武无敌自然是不敢用肉身来和【胜利与誓约之剑】硬碰硬的，他看上去虽然是赤身战斗，可每当圣剑斩下，便有精气催动，如同透明铠甲一样将其挡下。

    圣剑是锋锐，可武无敌不会傻到硬碰硬。

    精气消弭了圣剑的部分力量，武无敌的战斗经验也是纯熟无比，汹涌的气血黏在落下的圣剑两侧，让其无法得尽全功。

    再加上他不管低武高武，在收集了好几个世界的金钟罩铁布衫等硬功之后，融合成自己的独特护体功法，剩下的力量根本不足以突破他的防御。

    之前大意被圣剑穿透胸膛，只是阿尔托莉雅拼尽全力以伤换伤而已。

    两人都想着尽快结束战斗，双方战斗声势越来越浩大。

    早就被拆成废墟的冬木机场更是被蹂躏的不成样子，无数土石碎屑崩飞，强大的力量四溢。

    任何物体，但凡被两人踩踏，碰撞，或者是被溢出的能量沾染，都如豆腐一般粉碎开来。

    烟尘弥漫，却又马上被两人战斗产生的狂风刮走。

    不能再等了！

    武无敌眼中精光一闪，精气滚滚，磅礴的力量催发到极限，使用了自己的又一压箱底绝招。

    须弥鲸王拳！

    须弥芥子，即是无穷小，亦是无穷大。

    而须弥鲸王拳，自是代表着无穷大的浩瀚伟力！

    武无敌的战斗风格本就偏向于正面作战，喜欢用大气磅礴的绝对力量碾压敌人。

    这一招，正契合他的意志，可完美爆发出他的实力。

    “给我倒下！”

    武无敌的气势大涨数倍，本就澎湃的力量再度增强，如大洋之鲸王，带着无可匹敌的力量一往无前，横行无忌！

    此时情况倒置，他不再管阿尔托莉雅的攻击，轮到他以伤换伤了！

    这一招有着一点延迟，阿尔托莉雅抓住了机会先手刺穿了武无敌的心脏，可武无敌也抓住了这个机会，一拳轰出！

    嗷！

    拳意与心灵结合，武无敌背后的虚空浮现一头近百米长的鲸王幻象，并且伴随着隐隐的汹涌海浪声。

    鲸王喷出水珠，尾部一摆，随着武无敌的拳头撞在阿尔托莉雅身上。

    轰！

    凭空起风雷，阿尔托莉雅意识到不妙的时候已经晚了。

    一股浩瀚的伟力降临，以武无敌为起点，面前大地被削出一条足有百米之深的宽阔裂谷，从这里直达机场之外。

    大地好似被天神鞭挞出一条又长又宽的裂痕，这是人力难以想象的成就。

    “Saber！”

    爱丽丝菲尔惊叫一声，差点就被抓住机会，步入阿尔托莉雅的后尘。

    她担心又紧张，担心Saber就此死去，紧张Saber失败后自己的下场。

    自己死了到无妨，可她很担心会因为自己的问题影响到切嗣的计划。

    尘埃落定，阿尔托莉雅倒在宽阔的裂谷之中，生死不知。

    她那由魔力构成的衣物破损的不成样子，已经完全无法遮住身体，但无人会有心情在这时去欣赏少女春光。

    无他，被须弥鲸王拳击中后，阿尔托莉雅整个身体都赤红一片，正面的大块皮肉都被剥去，伤口深可见骨。

    鲜血在流淌，王者盘起的金发散落开来。

    战斗不是童话故事，现在这种情况才是真正的结果，残酷无比，令人无法直视。

    像什么大战之后，只是恰好衣物破损，半露不露，充满诱惑力的身材显露出来，那是不可能的。

    武无敌手一挥，血色的大手就将已经骨断筋折的阿尔托莉雅抓了过来。

    她以无往日的英姿飒爽，身体软趴趴的像条卑微爬虫。

    “阿尔托莉雅·潘德拉贡！”

    武无敌一脚踩在这位王者的头颅上，不想浪费时间，直接说道：

    “我知道你的一切，也知道你的愿望，你想要圣杯回到过去，帮不列颠重选一位合格的王者，改变历史对吧？”

    “你是...怎么知道的？”

    阿尔托莉雅虚弱且艰难的问到，她还没有失去意识，却已经失去了反抗的力量和意志。

    差距太大了，阿尔托莉雅无比清晰的认知到了双方之间力量的不对等。

    虽说她自己也能使用如此强大的攻击，可是需要蓄力，不能应用到实际战斗之中。

    武无敌这种怪物，却能将如此强力的攻击随意应用，仿佛一举一动都有毁天灭地般的威能。

    这还怎么打？

    两者根本就不是同一个等级的对手！

    “不要用问题回答问题，你只需要回答我的问题！”

    武无敌对阿尔托莉雅的问题不屑回答。

    “实话告诉你吧，圣杯是不可能实现你愿望的。

    用你那愚蠢的小脑袋瓜子好好想想，改变时间的力量，一个所谓的圣杯就能做到？

    承载上帝之血的圣杯都不可能！

    这个冬木市的圣杯，顶多帮你实现一些小愿望，比如说停留在现世之类的。

    但是，圣杯做不到，我可以做到！”

    他挪开脚，注意到了阿尔托莉雅眼中的复杂光芒。

    疑惑，不信，却又渴求的眼神，真是让他感到一种油然而生的愉悦，也让他更加高傲！

    瞧，这些土著难以做到的，我却能轻易做到，这难道不是在说明，我要比这些土著要高贵的多吗？

    “臣服于我吧，做我的女人，只需如此，我便可帮你满足这个愿望！

    仔细想想，相比还要去打生打死，和其他从者争夺一个无法改变时间线的破杯子，还不如投入我的怀抱，轻轻松松达成目的！

    怎么样，你觉......”

    砰！

    武无敌的身体往前一倾，后脑勺处出现一个弹孔，一颗狙击弹就深深镶嵌在他的头颅上。

    “是谁？！”

    他惊怒，竟是有人要用狙击枪来狙杀自己！

    但是没用，他的身体强度，还不是狙击枪能穿透的。

    而且就算将整个脑袋炸开花来，也无法对他产生生命威胁。

    正因如此，他那强大的心灵感应没有察觉到自己已被人锁定，当这颗子弹射出时，已经晚了。

    毕竟心灵感应只对危及到生命的情况有用，这种无法危及到他生命的，往往会晚一点被发现。

    武无敌摘下子弹，精气涌动，伤口在迅速愈合，两根手指一捏，金属子弹便已被捏扁。

    “嘶！”

    远处，卫宫切嗣通过倍镜观察，倒吸一口凉气。

    这真的不是哪里爬出来的从者？

    但此时，也顾不上那么多了，他高举右手，使用了第一划令咒。

    “Saber，以令咒命令，恢复全盛状态！”

    令咒中蕴藏的力量投入了阿尔托莉雅体内，帮她祛除一切负面状态，给予她更强的动力。

    每一划令咒，都是决定性的胜负手，其中的魔力不仅可以给从者使用，帮助他们获得更强大的力量，更能给从者下令，使其必须听从御主下达的命令。

    在阿尔托莉雅失败后，卫宫切嗣毫不犹豫的使用了，一划令咒的鲜红光芒一闪而逝，其后黯淡下去，失去了神异。

    阿尔托莉雅干涸的身体中重新涌出新的力量，她的伤势极速好转，魔力构成的盔甲再次浮现在她的身上。

