    第563章卑贱生母

    等慕容妤带丫鬟们回去，丫鬟露丝就说道：“小姐，三少夫人给你提份例了呢，以后小姐还会有燕窝养身。”

    姬如斐靠在床榻上，打着手势：三嫂嫂出身名门，有高贵的教养，看来是不会与我为难了。

    “是，三少夫人应该不会为难小姐，小姐放心。”露丝点点头。

    姬如斐没说什么，但显然，这次见面叫她有些松了口气。

    因为如今定北候府中馈就掌握在这位三嫂嫂手里，对方若是性子好，她当然就不难过，若是性子不好，那她估摸着就难了。

    毕竟那位三哥她是见过一次的，仅一次她就不敢再见第二次，因为十分凶煞。

    但这位三嫂嫂却是出乎她的意料，看人看眼神就可以，这位三嫂嫂的眼神温柔如水，看她的目光里只有怜惜没有算计。

    有她当家，自己应该可以继续在定北候府生活下去。

    姬如馨从外边回来的时候，就听说慕容妤过来看望过姬如斐，还给提了份例的事，当即就是一声冷笑，“她倒是会拿着定北候府的钱做好人！”

    “谁说不是呢，又照顾了六小姐，又得了个好名声，关键是不花她一分钱。”丫鬟绿珠说道。

    “走，过去看看六妹，看她是怎么巴结这位三嫂的，叫人家一见面就给了她这么多好处！”姬如馨冷哼一声，带人就过来姬如斐这边。

    还没进门，就听到姬如斐的咳嗽声。

    “五小姐见谅，六小姐今天病情又加重了。”露丝给见了礼。

    姬如馨就进来了，果然也看到姬如斐那很差的气色，撇了撇嘴，“就因为昨天陪我一块过去慕玄院那边一趟，你病情就加重了，你怎么弱成这样！”

    姬如斐惭愧低下了头。

    姬如馨坐下来道：“我听说今天新进门那个女人过来看你了？都跟你说了什么？”

    姬如斐就看向露丝，露丝代为开口，将慕容妤关心的那些话说了一遍，姬如馨道：“就这些？”

    “就说了这些。”露丝点头。

    姬如馨看了看她这幅样子，“我还以为是你巴结了她，她这才给你提份例了呢。”

    姬如斐摇摇头，打着手势，露丝给翻译，“我家小姐说，若是五小姐喜欢吃，那些燕窝都给五小姐。”

    姬如馨嗤了声，“我还能缺那一份燕窝？”

    她生母是府上正经的姨娘，虽然已经被打发去了尼姑庵里修行，但之前也是正经身份。

    而姬如斐的生母却不是，她的生母只是府上一个奴婢，是早年爬了主子的床这才有了身孕，只是一直到生下六小姐，她都没有一个正经的身份。

    一直到姬如斐八岁那年病死，都是以一个下人的身份埋葬的。

    姬如斐的待遇，一直也都没法跟姬如馨比，说是六小姐，可在这府上没有半点侯府小姐的威仪。

    相反还处处谨小慎微。

    姬如斐低下头没有再说什么。

    姬如馨没有多留就带着丫鬟露珠离开，露珠忍不住道：“连六小姐都提了份例，可得也给小姐你提一提才好呢，白得来的，不要白不要！”

    (本章完)

