    “道友...我是不是太笨了？”

    一晃到了年关了，修炼了两个月，张道一依旧没有找到气感，逐渐开始沮丧起来。

    这一天，从修炼中睁开眼，张青云就看到捶着腿，满脸都是惆怅的张道一。

    不要说张道一现在没有找到气感了，最起码的引灵入体都没做到。

    皱了皱眉，看了一眼怀中的猫灵，现在已经是炼气三重天巅峰，眼看着就要突破炼气四重天，张青云也有些不解。

    “按说，人应该比畜生还要聪明。”

    张青云抚摸着怀中的猫，仰头望天：“猫灵跟随贫道修行不过年许，已经是练气三重天巅峰，顶多三个月就可以突破炼气四重天，这还是没有功法的情况下...”

    张道一嘴角一抽，他马拉个喵的，他还不如一只猫？

    青云道友，这是...啥意思？

    怀疑他的智商不如一只猫，不如畜生？

    张青云是真的有些迷惑了：“你有功法，贫道还在你体内留下一缕真元，帮助你熟悉了功法运转路线，怎么现在还没有诞生真气呢？”

    “当初猫灵开始修炼的时候，贫道都没注意，发现的时候猫灵跟随贫道不过一个月，就找到了气感...”

    张青云仔细琢磨，也没有想出一个所以然。

    张道一脸色有点黑，他张道一不如畜生之名，算是坐实了。

    算了，有求于人，咱忍了。

    “道友...”

    张道一有些着急了，总不能真的不如一只猫吧。不如一只猫，也不能一只不如一只猫吧：“你能不能帮着我找到原因？”

    “是我没有理解透功法？”

    “贫道亲自教导的，功法没问题，贫道还帮你熟悉了经络，功法运转路线，留下了一道真元。”

    “那是我的身体出现了问题？”

    张道一脸色大惊：“就像是小说中写的那样，我没有修行灵根，就不能修炼？”

    “灵根？”

    张青云满脸古怪：“天地万物皆可修行，机缘到了，草木都可成精，作为万灵之长的人类，难不成还不如草木？所以...灵根之说，不可取。”

    “难道，我修炼的晚了，体内先天真气耗损干净了，所以无法找到气感？”

    张道一猜测：“所以，人类修炼，最佳年龄是六岁，我现在年龄太大，所以需要更多时间入门？”

    张青云脑门上浮现一丝黑线，这货把小说当成真理了。

    “修行第一步就是炼精化气，什么是炼精？炼精就是精气，男女都需要身体成熟之后，才会诞生，所以青春期开始，才能开始修炼。”

    张青云谆谆教导他：“你认为，六岁的孩子，诞生了精气了吗？”

    “算了，我帮你看看吧...”

    张青云让张道一盘膝坐下，一只手按在了他的脑门上。

    一缕真元，探入张道一经脉之中，四处游走。

    随着这一缕真元，张青云就像是一双眼睛，在经脉中观看。

    不一会儿，张青云眉头深锁，收回了手掌：“原因找到了...”

    张道一脸上一喜，就像看病，找到病因才能下药。现在找到他无法找到气感的原因，那么距离找到气感还远吗？

    张道一有些着急：“什么原因？”

    “你破身了...”

    张青云长叹。

    张道一：“？？？”

    他家里有钱，高中一年级，他就破身了，甚至以此为豪，称之为双修。

    现在破身，竟然成了他不能找到气感的原因？

    这有些扯淡了吧。

    “这个，与不能找到气感有关吗？”

    张道一有些不解，甚至是迷惑：“我不是成熟体吗？没有诞生精气吗？”

    “你的确是一个成熟体，也是诞生了精气，具备了炼气条件。”

    张青云吩咐他：“跟我来...”

    两个人来到一处水缸前，张青云说道：“记住，你要为道观，买一个新的水缸。”

    张道一：“？？？”

    这还没有开始解惑，没让我明白呢，就开始要钱？

    “看到这水缸了没有？”

    张道一点头：“我视力很好，双眼都是一点五，这么大的水缸，我当然能看得到。”

    张青云说道：“你去提水，把水缸灌满。”

    张道一很是疑惑，还是提来水，把水缸灌满。

    “不够，要溢出来...”

    张道一再去提水，把水缸灌满，水流溢出。

    “人体构造复杂，五脏六腑是为五行，周身穴窍对应周天生辰。”

    张青云指了指水缸：“这个水缸，就代表精气容纳之所，人从出生，就开始继续生机，到了一定年龄，生机填满，就会溢出，就有了青春期男女各种生理反应...”

    “而我们修行者，所能够炼化的精气，就是溢出来的这一部分，而水缸中的代表的精气，那就是本源，就是生命基础，不能有丝毫损伤。而精气只有到了这个关口，才会溢出，我们才能捕捉炼化...一旦贪婪，强行炼化本源，就会元气大伤。”

    “重则损失寿命，轻则短时间内无法修为进步。”

    “啪...”

    一拍水缸，缸口出多了一个豁口，水流哗哗外流。

    “你再加水试一试...”

    张道一有些迷糊，还是开始加水，无论他如何加水，水缸自然不能从水缸口满溢。

    张青云解释道：“而人体盛放精气的生命之源，破了一个口，就像你，就代表着破了身...破了身，你的生命之源，就有了一个豁口，所以才结束了人类青春期特征，没有了精气满溢...”

    “精气不满溢，我们就没有了精气来炼化，就比如你，没有精气炼化，就找不到气感。”

    张道一满脸迷茫：“我们人体，不是每天都在进行精气制造？”

    “不错，每天都会制造精气，不过这些精气，是为身体本源，是维持生命的根本。”

    张青云指了指缸口处的豁口：“人体玄妙，生命本源恰在这里正好维持基本生命本源，人体制造精气，一旦到了这个豁口处，就会主动停止制造生命本源，也就是没有外溢的精气用以炼化...”

    张道一恍恍惚惚明白了，他不能修炼了。

    不能炼精化气！

    “我破了身，还是一个错误？因此没有了修炼机缘？”

    张道一有些不甘心：“不是有很多人，都是有了孩子才开始修炼，不也是成功了吗？”

    “那是因为他们天赋异禀，精气强盛，就算是有了豁口，也能满溢...而这类人，万中无一，你，却不在这个行列。”

    张道一脸色有些白，少年食禁果，食髓知味，乐此不疲，甚至向他人炫耀...

    现在想想，真特么的，这是毁掉了修炼机缘！

    “没有拯救的机会了吗？”

