
　　故作镇定的说完后。

　　她因为太过紧张，并没有去等待白川悠的反应，直接越过对方，仿佛谈话已经结束般，自顾自往码头继续走。

　　整个过程，白川悠没有阻拦。

　　两人就这样擦肩而过。

　　但，就在水无怜奈脚步逐渐加快，内心松了口气时，身后却再次传来不慌不忙的声音。

　　“演的不错。”

　　白川悠淡淡的说着，让水无怜奈脚步顿住。

　　“你的随机应变能力比上次要强，这点值得称赞……但依然没有完全盖过那种提心吊胆的腔调。”

　　“……要想以假乱真，还得把你那些老鼠一样的小心思放一放，全身心的把自己当成一名组织成员才行。”

　　“……”

　　听到这要人性命的话语，水无怜奈知道自己死定了。

　　冷汗在她脸颊边渗出，止不住的往下滴。

　　“你，你到底在说什么？”

　　她下意识结结巴巴的辩解起来，甚至不敢回过头去。

　　在白川悠那种仿佛看穿一切的压迫感之下，她一动也不敢动，生怕动一下就没命了。

　　“无需紧张，我今天只是取乐而已。”

　　这时，身后传来阵阵脚步声。

　　紧接着，折刀出鞘的轻微声音入耳，光是听上去就很锋利，让人不禁冒出鸡皮疙瘩。

　　一阵刺人皮肤的寒意，攀上水无怜奈的脖颈。

　　在她近乎绝望的等待中，漫长的三秒钟过去。

　　白川悠却并没急着下手，反而像是背后灵一样，静静站在她身后。

　　看着水无怜奈快要吓傻的样子，白川悠摇摇头，他已经厌倦这场游戏了。

　　下一刻，他俯下身，几乎是贴着水无怜奈的耳朵说道：

　　“出海以后，你最好别再回到组织……”

　　“如果再让我看到你，我就一枪打穿你的头，再把你那个伪娘弟弟的喉咙给割开，一起丢到海里喂鲨鱼，懂了吗？”

　　“……”

　　耳边的轻语像是来自深渊的寒流，让水无怜奈全身发起抖来，一瞬间，连继续装傻都忘记了。

　　“好，好……”

　　她惊慌的低声回答完，身后再没有任何动静。

　　不过水无怜奈不敢轻举妄动。

　　就这样在原地僵硬的等待几分钟，依然什么都没发生后，她终于两腿一软，整个人瘫坐在地上，像是死里逃生般，大口大口的喘起粗气。

　　之后，在死一般的寂静中，她悄悄的回过头去，发现身后已经空无一人。

　　水无怜奈微微一愣。

　　不过随后她就回过神，站起身，加快脚步的朝码头走去，期间一次也没有回头，仿佛身后有什么恐怖的鬼怪在追赶她。

　　“……”

　　一直等到通过缆车，上了偷渡的货仓中时，她内心的惊惶才彻底平复下来。

　　她仔细回忆了一下最近的行程，思索着究竟是哪一点蛛丝马迹暴露，让克什瓦瑟抓住了她。

　　但她转念又一想，这些已经都无所谓了。

　　因为克什瓦瑟这次，不知道出于何种目的，居然给她留了一条命。

　　等到她回国后，就会放弃着对日本的这部分卧底工作。

　　从此以后离克什瓦瑟……不，离整个组织都远远的。

　　不然，无论是自己还是弟弟，都会遭到灭顶之灾。

　　内心暗暗打定主意，水无怜奈放松的躺在空麻袋铺成的床上。

　　反正卧底从来都不是只有一个。

　　就算她因为一些情况没法继续下去，CIA在未来的某天，也会派更多的精英接替她的工作，卷土重来。

　　就像是蚁群中总会有那么一两只偷懒的蚂蚁，怎么消灭也无法彻底灭掉一样。

　　卧底也是同理。

　　只能赶尽，无法彻底杀绝。

　　不过，等到顶替她工作的家伙，重新渗透进组织后，会遭到克什瓦瑟如何的虐待……那就真的不关她事了。

　　……

　　与此同时。

　　警察厅，公安部。

　　波本坐在办公室里，面色沉重。

　　这几天，就像是天快塌下来一样，重磅消息一个接一个的向他袭来。

　　他本来以为，摩天轮事件后，组织搞出那么大的动作，怎么着也能消停一段时间……

　　但现在回过头一看，摩天轮那次都算轻的了。

　　也不知道是不是克什瓦瑟又在暗暗发力，这几天的案子就从来没停过。

　　首先，日本的火箭，在火箭发射基地，当着内部转播以及一群领导指挥的面，被恐怖份子当场偷走，直砸向伊豆群岛。

　　间谍卫星当场自爆，连带着顺手牵羊还被偷走三颗导弹。

　　国家的武器化作恐怖分子的作案工具。

　　这件事公安还没等查清呢。

　　然后，连喘息时间都不给。

　　几天过去，就开始出现大量的暗杀事件。

　　——各国特工纷纷在日本境内遭到暗杀，且从暗杀手法来看，应该就是克什瓦瑟和琴酒那批人。

　　这件事同样让波本没有头绪。

　　来自世界各地的，大量的卧底特工暴露身份，这无论怎么想都是不可能的事。

　　就算卧底中有人当走狗，向组织招拱都没用。

　　毕竟这可是绝密的工作，卧底间并不知道互相之间谁是卧底，组织压根不存在能够“抓到一个扒出一窝”的可能性。

　　可现在偏偏就发生了……

　　波本感觉很苦恼。

　　所以之后，他想顺着他在组织的那条线，摸一摸其中的缘由。

　　可是，朗姆那家伙不知道是看穿了他的意图还是怎样，居然全程跟个死人似的，不联系他，也不给予他任何情报，直接把他放置在一边，让他在组织中寸步难行。

　　而作为秘密主义者，波本如今的立场很尴尬，没有朗姆可以利用，又不敢去主动找克什瓦瑟和琴酒这种猛士，只能暂时的在调查方面原地踏步。

　　但光是这样还不算完。

　　还有更坏的一条消息。

　　就在刚刚不久前，他的直属上级传来消息，要他立刻想办法从组织中撤出，暂时的脱离组织，回到总部静观其变。

　　包括日本公安的秘密接头人在内，有很多特工都遭到暗杀。

　　虽然摸不清头绪，但公安高层敏锐的意识到，向组织派去的卧底，很有可能全部暴露了。

　　当务之急，需要把能撤回来的人都撤回来，避避组织这段“扫除卧底”的风声。

　　等风声过了，再派新的一批人投入进去。

　　虽然这样做，会让目前的计划前功尽弃，比较可惜……

　　但情报已经被组织了解到这个程度，他们如果什么都不做的话，只会损失更多，产生更多可惜。

　　不过。

　　这里面更难顶的，还是波本。

　　波本花费了数年的辛苦时间，潜入到组织，慢慢的白手起家，经历了数名好友的死亡，才有了今天这一步。

　　现在如此轻而易举的放弃……可以说，他才是最不甘心的那一个。

　　看似混到很高地位，实则什么毛都没捞着，无论是琴酒还是朗姆的把柄和情报，他一样都没搜集到。

　　当然，克什瓦瑟的把柄倒是有一个，不过想抓克什瓦瑟何等的困难，仅凭他一个人肯定是行不通的。

　　看着桌子上的一大堆文件，波本深深的叹了口气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-456- 从此以后离组织远远的免费阅读。https://xs.23sk.com 