    一天的收获，下品的空间符符绣有五张，中品的符绣有十五张，上品的还没出现，不过这个成绩已经让她很满意了。

    时轻轻不由得脑洞大发，她是跟季墨言不愉快才会憋一股气，然后这符绣的进度直接缩短了十几天的时间。

    时轻轻捏捏下巴：看来，时不时的跟季墨言不愉快还是很有必要的。

    “嫂子快出来！”嘭嘭嘭敲门的声音传来，时轻轻辨别了下声音，是季芮，只是，她这么急，是有什么事情吗？

    时轻轻把符绣收起来，穿好鞋子整理整理衣服走出去：“季芮，怎么了？”

    季芮拉着时轻轻的手就要走：“嫂子赶紧下去，宴臣和宴阳过来了。”

    时轻轻蹙眉：“他们来干嘛？”

    季芮哼了声：“那个叫宴阳的真不要脸，明明有男朋友了，眼睛还总往队长身上看，队长都不理会她，还总找队长说话。”

    时轻轻心塞：“……”她能说什么？人家俩个主角光环互相吸引，岂是他们这些炮灰路人能阻止的？

    季芮是对宴臣和宴阳两人很不满的：“真不知道他们哪里来的那么大的脸，说是为了研究室的事情道歉，希望我们原谅，并且为了人类做贡献，宴阳甘愿帮忙，她是光系异能，总会有帮助的……”

    季芮吧啦啦学了很多宴阳说的话，时轻轻唇角抽了抽，她记得季芮一直是温温柔柔的存在，这会儿都变得这么暴躁了，可见有多么的生气。

    季芮：“嫂子，现在宴阳正在那边示好呢。”见时轻轻一直没说话，有些担心的看过去。

    时轻轻眼眸转了转：“她是不是说为了得到我们的原谅什么都肯做？”

    季芮不解，但还是点点头：“嗯，说了。”

    时轻轻唇角扬起一抹坏笑：“依依呢？”

    柳依依隐身的身形显现：“亲姐，我在这儿呢。”看到宴臣和宴阳过来，她下意识的就隐身了。

    时轻轻看到柳依依也不意外：“你们附耳过来，我有个计划……”

    季芮和柳依依听完后，都给时轻轻竖起大拇指：“厉害！”

    时轻轻：“哦呵呵呵~哪里哪里~小意思啦~”为女主添堵的事情，肯定是要做的啦，而且，她非常期待女主知道真相的那一天，精彩的表情。

    时轻轻打发季芮先回去，让她到时候配合她的行动，至于柳依依则是和她一起去柳盛安所在的房间。

    柳依依看着躺在床上瘦了许多的哥哥，眼眶红了起来：“亲姐，真的能伪装成功吗？会不会被宴臣和宴阳看出来？”

    时轻轻摇头，她也不太确定，眼下只能试试，手里掐个诀，将识海当中的幻系植物战宠唤出来。

    这几天她都没将两个植物战宠弄出来，一方面是她没有相应的异能，所以契约后，它们并没有那么强大，再加上那天她的识海枯竭过一次，对它们也造成了不小的伤害。

    这两天才恢复一点点，且用肉眼就能看到幻系植物战宠这会儿蔫儿吧吧的。

    时轻轻指挥道：“幻小草，给他们两个换张脸。

    *

    精彩的来了O(∩_∩)O

