    第一要塞城外，万军以待。

    半空中，林安目光平静的看着属于他的军队。

    在花费了一个星期时间，掌控整个大夏王朝后，他直接颁布了全国动员令。

    不惜一切代价制造药物，召集所有十六岁以上人类，无论男女。

    所有人参军参战。

    一边参战，一边晋升成人造苦修者。

    在老时代的苦修者配合动员下，整个封建制度的帝国爆发出匪夷所思的运转速度，迅速向边境集结。

    行军慢，就让苦修者打造“飞船”拖着飞。

    食物不够，那就让苦修者充当肉！

    不是真吃自己的肉，而是提供生命力投入死亡之种，然后再自己吃。

    反正自己吃自己，在向未来汲取生命力下，倒也不至于发生大规模朊病毒感染事件。

    比起现实世界，觉醒者死亡后才能被吸取力量。

    苦修者活着也可以。

    虽然能量程度差了一些。

    毫无疑问，这个秘境的苦修者，和不灭修罗果然很像，适合当电池。

    因此，林安倒是打算返回现实世界时，狠狠地“剥削”他们，带走一些能量。

    我救了你们整个世界，要点报酬不过分吧？

    ....

    “陛下，如此行事，是否太急了一些。”

    “虽然您掌握了大批制造苦修者的办法，但我们完全可以再等一等啊...”

    几名编号靠前的苦修者，一脸疑惑不安的看着林安背影，心思异动。

    从一开始的震撼震惊，到现在慢慢的适应。

    林安不断拿出的东西，一直在刷新他们的三观。

    但，也不是没有人怀疑林安是否是第一苦修者的真假。

    毕竟，除去林安一开始动手爆发的实力吓到了他们，但仔细回想起来...

    一直厮杀下去，林安未必能杀掉他们吧？

    尤其是2号苦修者。

    这几天回过神后，想起了林安让自己跪下时看似威势无匹，但实际上已经处于强弩之末。

    要不是林安扮演的那人，在他们心中太吓人，深入人心...

    说什么，也会有苦修者还想试探一番。

    “你在质疑我？”

    语调冷峻，林安目不斜视的随口回道，精神力直接锁定问话的苦修者。

    仿佛在下一秒，便会骤然出手。

    “不敢...”

    “只是...”

    “没有只是！”

    “你想说现在这样做牺牲太大？以现在的苦修者数量做不到冲入血尸聚集地？”

    一声反问，林安直接挑明对方话中的含义。

    问话的苦修者见状沉默不语。

    没错。

    林安此举，在他眼中和自杀没什么区别。

    人类能守住，就算不错了。

    反攻什么？到时候，死的还不是他们？

    呵。

    心中暗自冷笑一声。

    林安懒得理会这些怀揣着各种心思的众人。

    难怪第一苦修者会对这些人，不抱任何希望。

    不怕死成为苦修者，成了之后居然怕死。

    当真是荒唐可笑。

    一直守？要不是第一苦修者留下的后手，你们能守住个屁！

    连他和这个外来者在短短的两个月时间里，便察觉了血尸有异动。

    这群土著，仿佛一切太平一般。

    毫不犹豫。

    林安直接取出117套全身装备，悬浮在半空。

    “来人！”

    “将装备赐予新晋军中苦修者，和编号前百，三十以后的苦修者战上一场！”

    声音冷冽，响彻天际。

    地面上，数百名在药物帮助下，本是军中精锐的士兵闻声一滞，回过神后有些激动的急忙跪地谢恩。

    虽然不知道陛下给出的装备有什么用。

    但，一时间不少人开始猜测这一整套装备会有多强？

    应该比普通刀尖锋利吧？

    半是激动于陛下的注意，半是担心自己穿上装备后也打不过老时代苦修者。

    毕竟，装备这种东西，对于他们来说，真的没啥用...

    被选中对抗目标的30序列以后的苦修者，闻声脸色一沉。

    陛下...

    这是在那自己等人当鸡？

    杀鸡儆猴？

    不过是质询一下，就直给下马威吗？

    心中一丝不满。

    被选中的老时代苦修者，毫无表情的看着穿上装备的新晋苦修者。

    讲实话，他们这些老时代苦修者，最瞧不起依靠外物的人。

    装备？

    锋利的刀尖有什么用？

    能杀死我吗？

    心思异动。

    漂浮在远处的2号苦修者，隐晦的和同僚暗中沟通。

    “看一看陛下的手段，确认下是不是他...”

    “千年复生....太匪夷所思了。”

    “倘若他真的有能力将这群新晋苦修者提升实力，也许是真的。”

    “但...如果效果很差。那就说明，我们很有可能被骗了。”

    不动声色。

    2号苦修者极好地隐藏着自己的杀意，一动不动的注视着即将开场的战斗。

    让我看看吧，你到底是真是假！

    如果是假的...我会掰开你的脑子，看一看你究竟是谁！

    ...

    气氛紧张，众多士兵在不安中穿戴上装备。

    面对老时代苦修者，他们心里压力太大了。

    若非有陛下撑腰，他们说什么也不敢动手。

    编号前百啊，这些人可都是大人物。

    尤其是皇权中落的现在，他们这些人平日见到编号过万的苦修者都要恭恭敬敬。

    现在，他们不过是刚成为苦修者，还是用很奇怪的手段。

    缺乏实战下，哪里对自己有信心。

    只是，在穿上装备的下一秒，神情陡然呆滞。

    这是什么！？

    为什么我会感觉源源不断的力量涌入我的四肢！？

    无人察觉下，林安轻笑一声，直接精神力指挥起众多的士兵。

    “动手，全体灵魂尖啸！”

    ...

    "轰！！"

    117道灵魂尖啸瞬间爆发，汇聚成烈银色的精神风暴，向高高在上的苦修者骤然袭去。

    “嘶--”

    高频切割，几乎在刹那间，被117道精神风暴笼罩的苦修者，瞬间变成了一堆白骨骷髅。

    血肉磨碎，连骨骼都没支撑一秒，便化为漫天灰烬。

    一息后。

    诡异复生的苦修者，呆呆地站在原地，仿佛还没反应过来。

    我...

    刚才被秒杀了！！！？

    几乎在同时，林安眼中闪过一抹银光，丝毫不给他们回神的时间。

    瞧不起117套装备？

    呵，从我“尸体”上拔下的装备，那可是搜集了整个现实世界，当前阶段最豪华的装备！

    “发动毁灭！”

    “恶魔形态！”

    “凋零！”

    一声声指令直接给出，下意识听从命令的军中苦修者骤然化作117道恶魔。

    毁天灭地。

    爆发的威压下，原本还有异样心思的2号苦修者，罕见的张大着嘴巴，眼睛瞪得椭圆。

    我他吗！

    这居然变出了117个曾经打的自己成狗的林安！

    如同核弹爆炸。

    上百道散溢着邪恶气息的猩红身影，直接持剑冲向了转身想逃的苦修者中。

    “陛下！请下令住手啊啊啊！！”

    半空中，刚刚还在无视装备的苦修者，此时恨不得自己能跑快一些。

    短短几秒，他已经死了四五次了。

    上百个身穿全套装备的伪林安，哪里是他们能对抗的。

    一时间。

    如此惊人的威势，惹得地面上千万大军一阵呆愣。

    而林安名义上的后代，原来的帝王夏轩，此时更是激动的跳起脚来，死死地盯着被追杀的苦修者。

    干你妈！

    让你们当初不把老子不当一回事，现在好了！

    我祖宗回来了！

    .....

    "出发！"

    “反攻！！”

    一声令下。

    大地在马蹄下颤抖，这是一道铁甲与血肉的洪流。

    浩浩荡荡，一个个万人军团整齐列阵，人人充满高昂的斗志。

    无数人仰视着天空中那临空而立的身影，只觉得历史竟在这一刻被改变。

    反攻血尸！

