    

    而灵儿这边，行军的速度并不是很快。带着五万大军，一路上走走停停，晃晃悠悠，本来五天的路程，硬生生的让她走了十天。各方势力都时刻关注着她这边的动静，不断地派探子来。所以关于灵儿这个行军缓慢，朝中大臣也颇有微词。

    他们觉得她这是故意拖延，害怕了南宫天澜，所以才像大姑娘出嫁是的，扭扭捏捏，故意拖延行军速度；也有人说，是她娇生惯养，受不了行军的苦，所以耽误了行军的速度。反正不管是那种说法，都是赤裸裸的不看好她。

    然而实际情况如何呢？

    汗血宝马？铠甲战袍？威风凛凛？好吧，其实画风不是这样的。

    远远望去，在大军之中，根本看不到我们以上描述的这些，而是，一辆华贵的马车。

    周身不会知道用什么木头打造，非同废铁，而是丞相出一种而且还散发着淡淡的紫光。马车顶部，珠宝装饰，周身，金珠缀帘，由四匹白马牵引，奢华无比。

    这场面要是放在帝都，皇城，倒也不为稀奇。可是出现在这银装素裹的军队中，就显得哼突兀了。你见过谁家的将军出征，还坐着马车的？还是这么奢华的马车？

    原本就对灵儿没有信心的兵士，这下子心里更加反感这个元帅了。

    不过即便再怎么不喜欢，他们也不会对灵儿说，最多，也就是在下面休息的时候，窃窃私语一番罢了。

    马车之内，灵儿依旧一身紫色霞衣，白纱遮面。单手倚着头，闭目养神。如实仔细看，你们会发现，马车上的紫光，在不经意的往灵儿的身体里钻。

    大家一定很好奇，为毛灵儿行军打仗，却不穿战袍铠甲呢？

    好吧，其实灵儿本来想穿的。那将军威风凛凛的模样，她在电视里见过，也很想试试。只是在下人把她的战袍拿上来的一刹那，她就一点也不想了。

    泥垢的，那是给人穿的吗，那么重，好吧，重咱就先不说了，更重要的是，泥煤，那么厚！现在这天气，穿了不得热死啊。况且行军打仗，又不是郊外赏花，坐着就行。穿着那玩意，还能打战吗？

    于是乎，灵儿果断的决定，不穿了，还是轻装上阵比较好。

    这次出征，凤零也跟来了，本来想着那男女授受不亲，让凤零出去骑马的。可是无奈啊。这凤国的士兵，清一色的女人。要是让凤零这个妖孽正太出去，恐怕……不太好。

    于是乎，凤零也就跟着灵儿一起坐马车了。

    一路上，凤零东瞅瞅西望望，那模样，还别说，真跟出来郊游一模一样。

    不过凤零的修为高，听力自然就好。那些兵士私下议论的事，他可是听得一清二楚。

    “灵，他们这么说你，你不生气啊？”一想到外面那些人说的话，凤零就鼓着腮帮子，气呼呼的。

    灵儿没有睁开眼睛，嘴巴勾笑的反问道：“哦？他们说什么了？我怎么不知道啊。”

    “他们说你就是个知道享乐的草包，不该让你领兵，还说你行军打仗都乘着这般好看的马车，根本就不是打战的料，还说跟着你，就是白白送命，不值得。”凤零说一句话，腮帮子就更加鼓一分。好似那些人不是在议论灵儿，而是在议论他一般。那气呼呼的小模样，都快要爆炸了。

    “不生气啊。”灵儿笑着摇了摇头，“我为什么要生气，这就是我要的效果。”他们以为她荒唐不已，可是谁又知道，她的战略，早就开始了。

    “啥？这是你要的效果？你故意让他们骂你啊？”伸手，摸了摸灵儿的额头。只是还没有触碰到，就听到一声。

    “干嘛！”灵儿这个人，其实也不太喜欢被人触碰，还是无缘无故的。

    “我就想看看你是不是发烧烧坏脑子了……”一句话刚说完，就听到“拍”的一声。

    “干嘛打我头！”凤零一手摸着被打的地方，委屈的问道。

    “不打不开窍。”好吧，是她错了。就凤零这脑子打了估计也开不了窍。

    就在他们聊天的这个空档，外面发生了一些事。

    “启禀元帅。”忽然一个将军的声音传到马车里来。

    “说。”

    “有两个队长，带着他们的兵士逃跑了。”说到这个，将军感觉有些羞愧。不管这个元帅再怎么不堪，他们也不能当逃兵啊。

    “还有吗？”

    “还有一些兵士，也都逃跑了。还有一位将军投敌。”这战还没打，内部就出现了这么多问题。本来带的人马就不多。现在……

    “清点一下，现在还有多少人马。”

    “回禀元帅，末将已经清点过了。如今的人马。不足三万……”真是丢人啊，他们的军队中，竟然出现了两万的逃兵。

    “告诉所有将军，在抵达驿馆之前，逐个来本帅车前议事。记住了，是逐个！”

    “末将领命。”

    将军退下之后，灵儿闭合的眸子缓缓的睁开，露出了那么耀眼的紫光。嘴角上弯出一个弧度，“好戏，就要开始了。”

    她倒是很想知道，南宫天澜的计谋与她，谁高谁低。

    南宫天澜这边，叛逃的将军正在给他禀告凤国军队那边的情况。人心涣散，逃兵多少，说的一清二楚。她退下之后，军师立刻上前。

    “陛下，看来凤国这次，是压错宝了。原本五万人马，陛下都是手到擒来，如今只剩下不足三万，而且军心不齐，士气低落，这样的军队和陛下对阵，根本就是以卵击石，必败无疑。”

    没错，南宫天澜这个战神的名号，不是白给的。

    可是尽管这样，还是有那么一丝丝的担忧。不过相较于之前，那种担忧已经减弱了大半。

    “陛下，既然如此，咱们的军队，是不是可以回防一些。”南宫天澜这次出征，因为情况紧急，所以他抽调的，都是天启边境的守军。如今敌军这般模样，他们的军队，就可以回防一些，以防万一。

    “恩，让虎威，龙崎两位将军带领他的部下回防。这边留下李凤和朕就行，军师也回去吧。”这样一来，十万人马就剩下了三万有余，别说凤国军队不堪一击，即便是铁血战士，他也能与之一较高下。所以，留下三万足以。

