    沈韫喂完她喝了水，便起了身，见所有人还在那看着。

    他问：“应该没有打扰你们吧？”

    他们哪里敢说打扰，便立马齐声回：“没有没有。”可是回答完，几人发现似乎还站那围观，好像有些不太好，便各自反应过来，各自散了回了自己的位置坐下。

    书桌上挤满了人，有人在玩游戏，有人在一旁围观，好像没人再关注沈韫那边了。

    沈韫这才转身看向床上坐着的人，床上的人也睁着眼睛看着沈韫。

    沈韫脸上没有多少笑容说：“先在这休息两个小时。”

    小姑娘看向身后的床，她皱了皱眉说：“我可以在这睡觉吗？”

    沈韫将杯子放在桌上说：“可以。”

    她说：“可是好多他们的东西哦，我不喜欢他们的味道。”

    这句话一出，男寝室那些人只差没把悔恨的泪水流下来，他们哪里料到，有一天男寝室里竟然会来这么甜糯糯的妹子，要是知道有妹子来，他们一点天天准时收拾干净了。

    他们虽然悔恨，可谁也没那个勇气去拿自己的衣服，承认那些散发着味道的东西是自己的。

    沈韫走了过去，弯身将床上的东西都一一收拾好，便对小姑娘说：“可以了。”

    小姑娘见床干净了，这才躺了下去，用被子包裹住了自己。

    寝室内的人，虽然像是各自在玩着游戏，其实心思哪里在游戏上，耳朵时刻注意着这边声响。

    沈韫把那些脏衣服都放进了洗手间的洗衣机内，放了洗衣液，然后摁了启动。

    他出来后，小姑娘并没有睡，而是目光一直盯着沈韫。

    寝室内空气并不是很好，开着空调，沈韫又将窗户推开，让空气流通进来，风吹的书桌上的纸张响动着，沈韫在靠近床边的书桌坐下，他没有看小姑娘，而是拿了一本书说：“休息两个小时我送你下楼。”

    小姑娘很小声问：“沈韫哥哥，你在我生我气嘛？”

    她还从被子内伸出半截白藕似的手，轻轻的扯了扯沈韫的衣角。

    那些在注意这边动静的人，又在心里咆哮着，卧槽这到底是什么情况！！！！！

    沈韫脸上依旧没有多少笑，也没有理她。

    小姑娘只能从他衣角上收回手，重新收入了被子内，大概是无趣，她翻了个身，背对着沈韫。

    沈韫看到后背半截白皙的脖子，在散落的发丝中露了出来，他伸手拉上了帘子，遮挡住了人。

    寝室里瞬间安静了下来，沈韫坐在那看着书。

    安静了差不多两三分钟，帘子里头的小姑娘声音软软的问：“沈韫哥哥，你在不在。”

    沈韫侧脸看向帘子，他说：“在。”

    里头没人再说话。

    沈韫视线又再次移到书上。

    隔了三分钟，那软软的声音又从帘子里传来：“沈韫哥哥。”

    沈韫这次没有应答，而是侧脸再次看过去。

    里头的人见没人答应，又唤了句：“沈韫哥哥？”这次声音带了点急切。

    沈韫又再次答：“嗯，怎么了。”

    可是又没声音了。

    寝室内的其余人：“……”

    沈韫又回头，视线落在书上，又是三分钟，小姑娘再次唤：“沈韫哥哥？”

    这次沈韫连头都没侧了，直接回了句：“在。”

    答了在后，这次里头是彻底的没声音了，很安静，没多久，沈韫听到里头有细小的呼吸声传来，好像是睡着了。

    沈韫望着复杂的原文书，脑子其实有些的乱糟糟的，他究竟看进去了多少，只有他自己知道，看书不过是因为现在自己也无事可做而已，还有，他在试图让自己冷静。

    寝室内的气氛很奇特，那边在打游戏，而这边却安安静静，只有沈韫守着床上小姑娘睡觉翻书声。

    现在也正好是中午时分，外头炎炎夏日，有蝉在鸣，就连窗口的植物，都显得有似疲惫，像是要进入午休一般。

    床上的人睡了两个小时还没醒，沈韫看了眼书桌上的时间，他侧脸唤了句：“安夷。”

    里头安安静静，没人应答，沈韫又唤了句：“安夷？”

    舍友们看向他，沈韫不好再唤，便只能将帘子拉开了些，床上的小姑娘睡的正香，被子也被她踹去了一旁，露出白嫩嫩的手臂和腿。

    裙子也因为睡着缩到了膝盖上方，沈韫将帘子关上，坐进床内后，他伸手拍了拍小姑娘的脸：“安夷。”

    小姑娘迷迷糊糊睁开眼，看到沈韫，竟然糊里糊涂奶声奶气的唤了句：“江妈妈。”

    沈韫再次拍了拍她的脸说：“该起了。”

    可是她躺在那不动，只是摇头，撒娇说：“我还想睡嘛。”

    她睫毛又开始往下扑。

    沈韫说：“不能睡了，你要醒了。”

    可是小姑娘不听，抱着被子翻了个身，躲避着他的声音。

    沈韫只能弯身将人抱了起来，她手也几乎是身体本能的反应，抱住了他颈脖，脸枕在沈韫肩头继续熟睡着。

    沈韫直接将人抱出了帘子里，然后将她放在椅子上，让她坐在那清醒清醒些。

    小姑娘眼睛睁开又闭上，明显还没醒神，醒了差不多一多分钟，她忽然整个人又往沈韫怀中扑，沈韫的动作顿住了。

    舍友们听到动静，全都往这边看着。

    沈韫隔了好几秒，强制性的将人从身上拿了下来，然后让她再次坐好，他语气严肃说：“安夷，你要再不醒，我就自己走了，我不会等你。”

    安夷听到沈韫如此说，眼睛这才勉强精神的看向他。

    沈韫从她面前离开，将鞋子放在她脚下，他说：“穿好鞋子。”

    她只能听话的坐在椅子上弯下身，将鞋子穿好。

    沈韫见她几乎都整理好了，沈韫才说了句：“走吧。”他便转身朝寝室外走。

    小姑娘主动跟在他身后，她见沈韫的舍友都看着她，她又加快速度朝沈韫追了上去，牵住了他的手。

    沈韫任由她牵着，带着她下楼。

    男宿舍楼这边，时不时有人上来，见有个女孩堂而皇之的走在男宿舍楼这边，全都回头看着，她整个人就贴着沈韫下楼。

    而沈韫倒是很淡定。

    带着她在楼梯上一步一步下着，可是由于膝盖上有伤，所以她走的不是很利索，还有些笨拙。

    沈韫走的很慢，随着她。

    等到达楼下后，沈韫送着她回女宿舍楼。

    而沈韫牵着安夷经过男寝楼下时，并没有发现不远的一颗梧桐树下站着一个人。

    是安夏。

    她站在那看着沈韫带着安夷离开。

    第二天，整个学校都知道沈韫带安夷去男寝这件事情了，整个学校都在疯传，还有些人不知真假，因为她们实在无法相信，沈韫竟然会跟那样的女生熟。

    沈韫早就料到会有这一切的到来，可并不解释什么，依旧正常在学校上着课，上午第一节课，他坐在教室面对后头女生们的议论，他也丝毫不受影响。

    薛棋坐在沈韫身边，看着沈韫。

    而沈韫他永远都可以做到淡定学习。

    上午第二节课的时候，便在实验室内查看文献。

    东子溜了进来，在沈韫身边问：“对了，安夷现在怎么样？她腿上的伤好点了吗？沈韫你昨天也真够离谱的，你居然带去了男寝？现在全校都在谈论这件事情呢。”

    沈韫翻看着手上的书，低声说：“是吗。”

    东子说：“是啊，不过当时情况也确实比较紧急，女宿舍那边不能送，实验室这边人也多，你住的地方太远，也只能送男寝了。”

    沈韫在书本的纸张上做了个记号，又翻了一页。

    东子完全没发现沈韫态度冷淡。

    他依旧在说着：“那安夷你给她上药了吗？她疼不疼？会不会留疤？你记得让她这几天注意点，别碰水。”

    沈韫忽然将书盖住，他看向东子，语气冷漠问：“你说完了吗。”他将书搁在书架上，转身就走。

    东子完全没注意到沈韫的语气，他又继续跟在沈韫身后，像个烦人精似的说：“我没说完呢，还有好多事情要和你说，我刚才跟宿管去问了，问那边能不能给安夷调寝室，她宿舍那些舍友听说一个个刻薄的很，安夷这么弱小，去里头肯定是受人欺负的，所以我得给他想办法啊。”

    沈韫停住。

    东子见他停住，也立马停住。

    沈韫侧身看向东子：“徐东，能不能不要再跟着我？”

    这是沈韫第一次直呼东子的名字，而且语气锋利，东子这才注意到沈韫的不太对劲。

    他站在那看着沈韫。

    而实验的人，这时全都朝沈韫看了过去。

    沈韫冷着脸，朝前离开了。

    薛棋正好从东子身边经过，东子问薛棋：“沈韫怎么了？他这几天吃火药了？我刚才有说错什么吗？”

    薛棋说：“你没说错什么，你确实有点烦人而已。”

    东子说：“可平时也没见他这样过啊。”

    薛棋说：“可能你某些地方招惹到他了吧。”

    薛棋在低头调配着试剂，她说完，便扫了沈韫一眼，沈韫根本没有看她们这方。

    薛棋又对东子说：“你今天怎么来的这么晚？”

    东子说：“我去看安妹妹了，宿管阿姨没让上去。”

    薛棋又扭头去看沈韫，还是只看到沈韫的背影，可下一秒沈韫又去了另一个地方。

    薛棋冷笑。

