    日上三竿。

    一家人就到了北池子这处院子，方导演他们昨儿个就来这里已经布置好情景。

    进了院子，方导演就赶紧小跑了过来，见来了这么多人，有一点吃惊，但也没有询问骆涛。

    笑着跟骆涛跟朱霖打招呼。

    他前两天还好奇骆涛的媳妇是谁？今儿个一见是真的被惊艳了，这美貌和身材一定不比那帮香江明星差。

    在气质上更是完胜她们。

    起初的那点小心思，现在也没有了，拍广告只要创意好，那比拍戏要简单，演员只要帅、漂亮点让人记住，这东西也就跟着传宣出去了。

    现在的他还不知道朱霖在内地也是一位非常有名的女演员。

    “两位你们进来看看，还有哪里要进行整改的。”

    一家人随着他进了正房，一进去就是焕然一新。

    古朴中又带有一点现代的气息，房间的布置生活味很浓，非常温馨。

    大人就顾着看，小十月看到这新鲜的场景就特别好奇，在房间里来回跑着看。

    这就是一个布景，说实在话就是假的。

    “是不错，你们这都是按照香江那边的家居生活布置的？”

    骆涛对香江民众实际上的生活环境也不是多么了解。

    “回骆先生，差不多吧！”方导演笑的很拘谨，这说明在香江能居住这样房子的人家也是有钱人。

    中上资产阶级之家。

    “忘了给您介绍了，这位是我太大朱霖，是位业余的演员。”骆涛又跟他重重介绍了一下朱霖，说她是业余演员，在这年代她还真是。

    现在百分之九十九的演员都是有单位的，散兵游勇就没几个。

    “您好骆太，久仰大名，今天见到真的是惊到了我，你的美貌一点不输香江的林青侠和关之琳等人。”

    这就是一位香江导演的本性，见到漂亮女性就喜欢多聊几句，当然了天下乌鸦一般黑。

    他还是比较理性，知道自己几斤几两，同朱霖握手也是非常绅士。

    “方导演，幸会。”朱霖含笑礼节性回他一句。

    “这几位都是我家里人，今儿个来就想看个新鲜。不过您放心，绝对不会给你们添乱。”

    骆涛介绍家里人的时候就简单介绍一下，让他明白这些不是外人就好。

    他哪敢说不敢的话，“不添乱，欢迎叔叔阿姨来，这都是我们求之不得的事啦。”

    闲叙了一回。

    就准备开始广告拍摄工作。

    小丫头被放进了摇篮里，没想到一向安静不爱闹的小丫头，这会儿倒耍了脾气。

    哭声很大，就是不掉眼泪。

    怎么哄都是就好那么一小会，放进摇篮里她就哭。没办法只能中场休息，一家人轮番上阵逗她。

    方导演也有点焦急，这么大点的孩子，他真没有什么好办法哄她。

    老板还要强加这个人物，只能祈祷母爱能感染她吧！

    小十月很喜欢上镜，也跟着大人一起哄妹妹。

    半个钟头过去。

    小丫头才不怯那个摇篮。

    小十月在旁边哄着她，还不时晃一下。

    这镜头就先对着这兄妹拍了几组远镜头，捕捉到兄妹俩个很天真的笑容。

    完成这一组镜头后，小十月会说：“妈妈，妈妈。”

    这时朱霖就该进场了。

    “诶！”

    她手里拿了一个大熊猫样的中国公仔，优雅的走进镜头，这时候小十月见到朱霖手里的玩具过来，就起身来迎她。

    这都不是事先安排，都是他见到那个熊猫公仔的第一反应，非常真实。

    “妈妈，这是熊猫。”这句也是他的临场发挥，大家都在全神贯注地盯着镜头，等待朱霖回复。

    朱霖蹲下把熊猫公仔递给了他，“是的，你喜欢不喜欢？”

    他完全忘了跟妈妈拍广告这事儿，现在就沉浸在今儿个又得一个新玩具中。

    高兴的说：“喜欢，好软。”

    接着小十月又不按剧本走，拿着熊猫公仔逗妹妹。

    方导演急了，这拍广告产品不在镜头内怎么行，就准备喊卡。

    骆涛也是眼急手快，按着要起身的他。

    “没事儿，接着拍，全景把他们兄妹俩个的也给收进来。”

    骆涛是感觉儿子这个举动特别好，显得家庭环境非常温馨。

    更能吸引消费者的购买欲望。

    大老板发话了，他也不能说什么，他也不是古板的人，按骆涛说的做，是比之前商量的要好。

    这个时期的香江导演，有几个会老老实实按剧本拍戏，大多数都是天马行空。

    给了全景，朱霖手里没有道具面上的神情也非常自然，优雅一笑，百花盛开。

    “陪伴孩子的成长除了家人，还有中国公仔。”

    说完这句话也就结束了。

    这真是台上十分钟，台下十年工。

    看着监视器骆涛和方导演都格外兴奋，这组镜头呈现出来的效果特别好。

    两人带头鼓掌，一会儿所有人都跟着鼓掌。

    苏桂兰和骆少逸还有何姐她们是最为激动，心里想着原来拍电影就这么拍。

    特别是看到自己宝贝孙子和孙女的表现，就无比的高兴。

    大家都在庆祝，小十月却没理会这些，还趴在摇篮旁边，拿着熊猫公仔逗着妹妹。

    朱霖捋了几下头发，走过来问：“导演怎么样？要不要还来一遍？”

    方导演连连摆手，说不用了。

    这都是随机的，想再一次拍这么好，朱霖能做到这一点，小家伙们可不会按照剧本走。

    小十月就第一句老老实实按套路出牌，接下来的都是临场发挥。

    “好的骆先生，你们诸位留步，晚上我们一定赴宴。”

    这中国公仔的广告也拍摄好，收拾好机器，也该做后期准备六一儿童节前两天面世了。

    “那好，几位咱们晚上见。”骆涛又一一同他们几人握手。

    表示一下自己对他们的肯定和慰问。

    送他们离开这小院，一家人就开始讨论不休，连平常不爱发表言论的何姐，都说了好一阵。

    这也快到了中午的点，一家人也没有回去，就去了王府井的西昌楼吃饭。

    方导演他们要回去整理一下这次拍摄东西，于是就把请吃饭的时间，定在了晚饭。

    【月票推荐票】

