    染白站在一旁，看着君湛的目光落在松鼠上，看着棕黄色小松鼠在君湛身旁上蹿下跳。

    染白眯了眯眸，唇角泛着一抹凉笑，漫不经心的抄起衣袖，轻啧一声。

    “宿主……怎么了？”封落小心翼翼的问。

    “没什么。”染白嗓音很淡，风轻云淡的答：“忽然之间想吃烤松鼠了。”

    封落：

    ？！！

    可怜系统在线卑微。

    #论我家宿主的占有欲都多强，连一个松鼠逗容忍不了#

    懵懂的小松鼠忽然间感觉一阵凉意，它迷迷糊糊的看了一眼四周，本能性的跳在地上，距离君湛远了些。

    染白挑眉，

    这么识相？

    没办法，

    染白就是忍受不了，君湛的目光落在其他事物身上，哪怕停留一分一秒。

    明知道这种想法太过偏激，染白依旧控制不住的想要把他的视线给掰过来。

    啧。

    为什么要宠他？护他？只因想占据他生活的全部，成为他世界的唯一重心。想他只对她哭，只对她笑，他的喜怒哀乐，他的目光所至，他的往后余生，只有她，只属于她。

    彻底占据他，成为他的一切。

    他将除了她以外，再无他人。

    这是染白的初衷，也是染白的爱他所在。

    染白不否认自己对于这个人的病态占有，也不否认自己的想法有多偏激。

    她只知道，这就是她，唯一的事实。

    女孩幽凉暗沉的目光长时间的落在他身上，君湛想不察觉到也难，他蹙眉抬眸，看她。

    对上少女如夜空最纯粹一抹黑的眼眸，君湛在刹那间，仿佛看到她眸底深处诡谲危险的致命深渊，仿佛你稍不留神，就会被她推尽无边黑暗。

    这种目光，

    透着浓烈侵略性和占有意味，带着少年感的偏激和肆意，太过危险。

    君湛从来没见过哪个人，用这种目光看过他。

    这样的让他心悸。

    就好像在染白的目光，只有他是她的世界，唯一的世界。

    这种充满黑暗蛊惑的目光，让君湛在那一刻，竟移不开视线，魔怔般的和她对视。

    染白见此，缓缓弯唇，笑靥如花。

    君湛，你知道吗？

    这是你这么久以来看我最专注的一次。

    我真的好想，好想把这种目光一直保存起来，直至永远。

    它将停留在最美的时刻。

    Eternal.

    染白收敛了那种黑暗诡谲的目光，眼眸清澈如水，她笑着看他，眼底流光摇曳：“后天是你的生日，你想要什么生日礼物？”

    君湛静了静，

    他自己都快忘记这个生日了。

    对他来讲，毫无意义。

    “不用。”他淡然答，银色面具衬着那人几分冰冷的意味。

    “这怎么行？”染白却在笑，歪了歪头：“既然你不知道想要什么，我给你准备好了。”

    君湛刚想开口，

    染白却轻盈的转到他面前，一手撑着桌面，侧眸凝视着他，神情似笑非笑，语气玩味像是在开玩笑，却又偏偏带着不易察觉的试探：“不过放你走一定是不可能的了，你应该知道吧？”

    “……嗯。我知道。”

    染白微笑：“知道就好。”

    染白不提那一次在浴室中看到了什么，君湛也没有提起。

    这件事情好像就这么过去了。

