
　　疤脸佣兵痛苦地呻吟，但强有力的手掌却将他从地面拽起来。

　　肯恩盯着他的脸，冷声补充道：“你不需要怜悯，只是想要答案对吗？你需要我在南疆和北境之间站队……”

　　疤脸佣兵的肌肉颤抖着，咬紧牙关，被拆穿想法后反而陷入了惭愧和自责。

　　他拔出钢剑，指向对方的喉咙，尽管周围传来惊呼声，却迟迟没有放下。“您……是位英雄，我需要你告诉我真相，我们都需要真相……”

　　肯恩心底的荒唐被无限放大。

　　他缓缓闭上眼睛，内心无比痛苦。

　　肯恩根本就想象不到，传统的成见，和南疆阴谋论的基础竟然会如此根深蒂固，即便大家并肩作战，成为一场浩劫的幸存者，也还是纠结在这种问题上。

　　他睁开眼睛，里面全是愤怒。

　　肯恩盯着疤脸，冷声质问道：“怜奈·马尔福船长，是北境人，她执掌兽帆船可以逃之夭夭，却选择留下来陪我们送死。”

　　肯恩挥舞拳头再次将他打倒在地。

　　“这操蛋的想法，愚蠢的猜测，为什么要纠结于北境和南疆，你们是活生生的人，总有些该死的原则，和更加高尚的东西会凌驾于地域的成见。”

　　他指着疤脸佣兵的鼻子唾骂。

　　这些话也是说给在场其他商贩们听的。

　　“北境部落确实会对你们防范，可这是他们的家园，南疆帝国的侵略者也曾砍下无数北境土著的头颅悬挂在旗帜上。”

　　肯恩呵斥着将疤脸拎起来，又给了他一巴掌。

　　“我真是受够了荒诞的解释，还有愚蠢的站队，你把剑举起来，自己做选择。”

　　肯恩等到对方用钢剑对准自己，才缓缓转过身，一步步地逼近围观者，带着失落到极点的愤怒和遗憾，盯着他们的脸，一字一顿地说。

　　“这。是。老。子。打下来的城市！”他说。

　　“现在起，它不欢迎带有偏见的蠢货，要么你们跟我宣战，要么把该死的徽章给我挂在墙壁上，然后痛悔自己曾经的愚蠢和悲痛，重新想清楚。”

　　大家都见过肯恩暴怒的样子，那是在混乱的战场上。

　　他曾经无数次重伤爬起，冲向变异的怪物，或者密密麻麻的军队。

　　但是肯恩这次面对的敌人比传说生物恐怖无数倍，那是人们心底的成见，如同古老的冰川般无法撼动。

　　他唾骂着，嘶吼着……

　　疤脸佣兵举着剑，看向他，短暂的沉默过后，把剑对准了天空。23sk.Com

　　唰，唰唰——

　　【佣兵礼节：过首礼】

　　【描述：佣兵们送别的最高礼节，将武器举过头顶，意味着精神上的追随，是一种将对方当做目标的示好行为。】

　　肯恩略微一撇，看见他始终紧握的另一只手里攥着徽章。

　　他盯着疤脸的眼睛，冷漠地转身翻上了战马，头也不回的说道：“我不需要任何虚无的荣誉，我只按自己的本意办事，不管那对你意味着什么，我只是做我自己而已。”

　　肯恩拒绝了追随，在众人的目光当中缓缓走向了城门。

　　唰，唰唰。

　　战斧，短刀，还有尖矛利刃。

　　谷</span>聚集在安贝拉冰港城门口的民众们将自己手中的武器全部对准了天空。

　　肯恩高坐在马匹上，面不改色，表情冷然，望着黑色的海洋，淡定地走向前去，无数的武器和俯身致意的商贩。

　　灰色的浪潮，平静的海风，以及敬畏的眼神。

　　【声望：+1420】

　　【描述：商会知名度上升，佣兵知名度上升。北境酒馆和古老山道店都将传颂你的英勇装酒，即便最偏僻的角落，都会有人愿意向你提供帮助。】

　　昆尼·潘迪斯陷入了纠结。

　　他抽着昂贵的烟草，沉默地坐在桌前，制定出来的规则已经被篆刻在了大厅的前方，还有很多详细的规矩，准备跟商贩和佣兵首领们讨论。

　　肯恩真的离开了，他不在乎财富和名誉，而是选择追逐自己的野心。

　　昆尼·潘迪斯借助马哈鲁的名声将仲裁庭撑了起来，但并不意味着有人愿意守规矩，掌权者始终保持默认的状态，但谁都不敢保证，在不久的将来，会不会将这些权利都统统接管回去……

　　需要操心的事情还很多。

　　昆尼的烟草缓缓燃烧，就像是难以摆脱的烦恼，一本烂账拍在他的脑袋上。

　　“该死的，我为什么要犹豫，还不如抛弃烂摊子，跟他一起出去冒险来的痛快。”

　　昆尼嘟嘟囔囔地抱怨起来，但再怎么说，这里对于公会来讲也是无法抛弃的利益，南疆阔佬和贵族如果想要继续插手北境贸易和安贝拉冰港的船只，就只能老老实实地坐下来跟他们谈条件。

　　规矩在建立，只是威望需要时间去积累。

　　正在他烦恼的时候，整座建筑突然剧烈的颤抖起来，就像是有无数辆攻城战车正在飞驰而来，随时准备破开墙壁，把自己从堡垒里拽到地面上处死。

　　“外面发生了什么，谁在那儿？”

　　昆尼惊叫起来，差点被烧红的烟草给烫伤手指。

　　侍者急匆匆地闯进来，说道：“外面全都是佣兵和商会负责人，您快去看看，大大小小的锤子和工具，在我们的前厅乱砸。”

　　昆尼·潘迪斯拿起外套，连跑带爬的冲向了前方。

　　他才刚刚接手佣兵总裁庭，可不能够被毁啊，掌权者和肯恩那边都没办法交代。

　　但是当昆尼来到前厅的时候，才发现原本空空荡荡的墙壁上，此时全都挂满了大大小小的徽记，雪白的墙壁被占满。

　　还有更多人走进来，找缝隙角落，把自己的徽记钉上去。

　　佣兵们望着顶端镌刻的名字“肯恩·马哈鲁”，都微微地鞠一躬，然后带着自己的人马离开了房间。

　　他们愿意遵守那个年轻人制定的规矩，就像是他自己说的那样。

　　守护自己的流血的成果，建立起新的秩序和未来。

　　昆尼·潘迪斯随着人潮来到广场上，落雪的高地上吹来冷风，他从这里能够依稀望见安贝拉冰港的城门。

　　他想象着那位年轻人，带领队伍，昂首挺胸地离开。

　　“真是幸运啊，遇见您这么一位人物，祝您安好，肯恩先生。”

　　昆尼淡淡地说着，转身回到房间。

　　他再也不去抱怨和烦恼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0382：告别免费阅读。https://xs.23sk.com 