    夜幕降临。

    山脚下多出了两道人影。

    他们都穿着黑底红云袍，只不过容貌却是天差地别。

    一人面目可憎，一人却是清秀少年郎。

    “你确定黑锄雷牙就在这山上吗？”

    “角都前辈请放心，这可是我刚刚打听到的情报，还很热乎。”

    “很好。等取了黑锄雷牙的小命，我请你吃饭。”

    至于赏金的分配，角都是一个字都不提。

    君麻吕对此也不在意，区区三千万两而已，对现在的他来说，实在是没有什么吸引力。

    在这个世界，拥有强大的实力便会有钱。

    钱到了一定程度，也只是一个数字。

    角都喜欢看数字增长，而君麻吕的兴趣在长生。

    两人加快了脚步，朝着山上前进。

    白眼！

    瞳力释放！

    君麻吕借助白眼的望远眼，搜索黑血椒的所在。

    这才是他此行的目的。

    角都只是他叫过来解决黑锄雷牙的工具人。

    很快，他就发现了黑血椒的踪影。

    “找到了。”

    君麻吕面色一喜。

    “角都前辈，我发现了一个有趣的东西，先行一步。”

    说完，君麻吕也没等角都同意，消失在夜色中。

    “这小子……”

    见君麻吕离开，角都也懒得说什么，朝着山顶继续出发。

    很快，他的潜入就被黑锄雷牙的手下发现了。

    “什么人！啊！”

    那人话还没说完，就被角都一拳干掉。发出一声惨叫。

    “真是吵闹的家伙。”

    角都一路上山，遇到的人都被他直接解决。

    最好的潜入就是将见到自己的人全部击杀，角都显然深谙此道，完全没有隐藏身形的意思。

    很快，他潜入的消息就传到了黑锄雷牙的耳中。

    “雷牙大人！有一个人奇怪的忍者正在上山，他来势汹汹，只要是挡住他的人，都会被他杀掉，已经死了七八个人了！”

    手下慌慌张张地前来禀告。

    黑锄雷牙不惊反喜。

    “太好了！看来出现了一个值得举行葬礼的人。这些日子老是为这些垃圾举办葬礼，我都腻了。兰丸，让我们一起联手，将这个人干掉，为他举办一场盛大的葬礼，你说好不好？”

    雷牙说着，看向了身后的背包。

    背包露出一个少年的脑袋。

    少年名为兰丸，拥有一双红色的眼睛。

    红眼！

    血继限界的一种，拥有比白眼更强的查克拉感知能力，同时能够用查克拉制作影像，连白眼都分辨不出。

    兰丸天生体质虚弱，被黑锄雷牙发现其才能后，便将他留在了身旁，成为了他的伙伴。

    两人并肩作战，让雷刀牙的威名更进一步。

    “好的，雷牙大人，我一定会为你清扫所有的障碍。”

    “哈哈哈！好！我们走！”

    一大一小两人，出发应战。

    另一边，君麻吕已经来到了悬崖处。

    “这应该就是黑血椒了，跟之前咖喱店老板给我的一模一样。”

    放眼看去，黑血椒的数量显然不多，大约只有百来个。

    君麻吕要找黑血椒，自然不是要做什么料理，而是打算将其作为主材料，制作出新的兵粮丸。

    如果能够顺利研制出来的话，凭借这黑血椒的功效，一颗兵粮丸下去，以君麻吕目前的情况，应该能恢复自身百分之八十左右的查克拉。

    体力能够全部恢复。

    之后的话，查克拉越多，恢复恢复的比例也就越小。

    当然，这些都是他初步计算后的数据，是不是真的有这样的效果，还得看成品。

    将黑血椒收割一大半后，君麻吕收手了。

    这种东西对生长环境应该有不低的要求，他可没空去培养。

    在这里留下种子，以后需要的话，还能过来继续采摘。

    竭泽而渔可不是什么好事情。

    将数十个黑血椒装入了空间卷轴后，君麻吕露出了满意的笑容。

    “这一趟，没白来。”

    东西到手后，君麻吕开启白眼，看向了山顶。

    “角都还真是毫不掩饰，居然一路杀上去了……”

    简单粗暴的潜入方式，真不愧是角都。

    脚下一点，君麻吕准备去看戏。

    山顶之上。

    雾蒙蒙的一片。

    角都顺手杀掉第十个挡路的男子后，看向了眼前的这片浓雾。

    “雾隐的人还真是喜欢雾隐之术，到哪里都用。”

    说话间，角都背后的风遁面具一动，移到了脸上。

    “风遁！压害！”

    角都双手结印，强风从面具的嘴里喷出！

    轰！

    大风席卷而来！

    浓雾立刻被大风吹散，露出了浓雾中黑锄雷牙的身影。

    “雷牙大人，这个人的查克拉感觉很危险。”

    红眼的瞳力释放之下，兰丸很快就发现了角都的可怕之处，立刻提醒雷牙。

    “这样的人，才有为他举办葬礼的价值。兰丸，让我们一起将他干掉！”

    黑锄雷牙的神情有些疯狂。

    角都的目光锁定在他的脸上，再拿出照片，比对了一下。

    “不会有错了。他就是S级赏金猎物，黑锄雷牙。”

    确认任务目标，角都眼中的喜色一闪而过。

    此刻，他看到的不是黑锄雷牙，是三千万两。

    “雷遁！雷牙！”

    黑锄雷牙握紧手中的双刀雷刀牙，随后将其交叉在一起。

    刀刃摩擦，一时间，天上雷霆滚滚。

    没多久，雷霆从天而降，砸向了角都。

    远处，君麻吕坐在巨石上，静静地看着两人之间的战斗。

    “这雷刀牙的能力还真是不错，居然能够引动天上的雷霆，跟佐助后来的雷遁麒麟倒是有异曲同工之妙，但威力相差太多了，怕是连麒麟的百分之一都没有。

    麒麟应该是百分之一的雷遁查克拉牵动百分之九十九的天雷，而雷刀牙是百分之九十九的雷遁查克拉牵动百分之一的天雷。威力相差如此之大，也就不奇怪了。”

    雷刀牙的气势看上去吓人，但威力确实拉胯。

    “皮卡。”

    肩膀上的皮卡丘倒是对这雷霆之力有几分兴趣。

    “小家伙，你对那刀有兴趣？”

    见皮卡丘的目光落在了雷刀牙上，君麻吕眉头一挑，说道。

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘连连点头。

    “喜欢？我抢送给你。”

    闻言，皮卡丘的大眼睛都笑弯了。

    “皮卡！”

