    高翔一直以为夏晴晴长得像妈妈，实际更像爸爸多一点。

    除了眼睛不像，眉毛、鼻子、耳朵、嘴巴，简直就像一个模子里刻出来的。

    夏海东在沙发上坐下来，注视高翔很久了。

    空气寂静，高翔的耳边不停响起获得敌意的提示声。

    +3000、+3000、+3000、+3000……

    又过了好一会儿，夏海东语气冰冷地说道：“我听说，你最近跟我女儿走得很近？”

    高翔点头，“是啊，我们是很好的朋友。”

    “只是朋友？”

    “对啊。”

    “胡扯！”夏海东怒道，“晴晴那么可爱漂亮，你怎么可能对她没有想法？”

    高翔表情认真道：“我现在没有谈恋爱的想法，只想努力提升实力，保护这个世界，让人们不再受伤害，都能绽放幸福快乐的笑容。”

    夏海东愣了一下，这句话他太熟悉了，常常挂在嘴边的。

    九年前，妻子离开人世，诡异对策部里有无数的姑娘对他表露心迹，他都是用这句话敷衍的。

    当然，这也是他真实的想法。

    爱妻的离世，让他不会再爱了。

    “我查了你的资料，知道你做过的事情，你……”

    夏海东还没说完，高翔便扑通坐在了沙发上，手捂着脸，陷入巨大的悲痛。

    “伯父，我知道，我知道我做错了。

    我太天真了，我什么都不懂，我以为我要做个敢爱敢恨的人。

    当我感觉到跟张璐瑶越来越没有共同话题，我觉得，两人分开会更好。

    为了让她彻底死心，我还找了刘晓假扮我的女友，结果，酿成了大错，害死了两个人。”

    “……”

    夏海东嘴唇动了动，想要说点什么，又不知道从哪说起。

    高翔哽咽着继续说道：“我有想过一死了之，可是，那样就能赎罪吗？

    不能的！

    她们绝对不会原谅我的。

    我也不会原谅我自己！

    所以，我发誓今生今世都不会再谈恋爱了，我将会把生命奉献给全世界的人类，我要消灭所有敌人，还要反攻深渊，彻彻底底摧毁诡异的威胁。

    伯父，等到那个时候，我能赎清身上的罪吗？

    到了那个世界，她们见到我的时候，肯原谅我吗？”

    高翔的情绪崩溃了，他涕泪纵横，他还是个孩子啊！

    夏海东的心被触动了，他走到高翔身边，拍了拍这个孩子的后背。

    此刻的高翔，是那么迷茫，那么无助，需要人伸出援手啊！

    “你不要太责怪自己，谁又能想到她会走极端呢？

    是我错怪你了，还以为你是个道德败坏的人，又揭了你的伤疤。

    对不起。”

    夏海东轻抚着高翔的后背，温柔地安慰。

    “不，就是我错了，如果我没有向她提分手，又没有做得那么决绝，她不会……”

    高翔说不下去了，他的情绪再次崩溃，根本无法冷静下来。

    夏海东继续安慰，“如果你不爱她，在一起就不会快乐，迟早还是会出事的，不能全怪你的。”

    “我知道，我用这种理由安慰过自己，可是我毕竟害死了两个人啊！

    就算我救了再多的人，都无法填补这道伤口，因为生命是无法等价交换的，都有着无法衡量的重量！

    我这辈子都无法原谅我自己，我是罪人……”

    夏海东深深叹了口气，他非常清楚，高翔心里的伤痛不是他三言两语就能开解的，或许一辈子都无法治愈。

    他很后悔，早知道就不来找高翔了。

    他从孟曼口中听说了，高翔是个特别没正形的人，跟夏晴晴走得太近，绝对不是好事。

    他真以为是这样，所以放下所有工作，急急忙忙找上门来兴师问罪。

    可是现在，他通过接触发现，高翔是个重情重义的人，更有着一颗正义的心，两个孩子接触，并不是坏事。

    “闭嘴！”

    夏海东猛地一声大喝。

    高翔的抽泣声立即停止。

    “男子汉大丈夫，哭哭啼啼做什么？

    你什么都懂，我也不想再多说什么了，就那么做吧。

    把生命奉献给全世界的人类，消灭所有敌人，反攻深渊彻彻底底摧毁诡异的威胁，让所有人绽放幸福快乐的笑容。

    等你真的做到了，到了那个世界见到她们，她们或许不会原谅你，但至少你有勇气站在她们面前，说一声对不起。

    而现在，你没有资格奢求她们的原谅！”

    高翔呆滞了几秒，眼神旋即变得无比坚定，重重点头，“伯父，我会做到的！”

    夏海东看了高翔一会儿，用轻松的口气说道：“我进你家那么久了，连杯水都没有吗？”

    “啊……对不起。”

    高翔急忙去倒茶，由于太着急，还把茶叶倒了满地。

    不得不说，高翔对角色的驾驭，已经到了炉火纯青的地步，一切都是那么自然。

    “伯父，你喝茶。”

    高翔把水杯端起夏海东，神色恭敬。

    “你坐吧。”

    夏海东挑起下巴，示意高翔坐到对面。

    “你听说你是在理发店认识晴晴的？还帮了她很多次？”

    “算不上帮，就是解围，说起来挺巧的……”

    高翔把两人发生的故事全都说了，讲得妙趣横生，夏海东的嘴角不时浮现笑容。

    高翔已经很久没有听到获得敌意的提示声了，看样子，夏海东对他的好感度正在大幅度上涨。

    “我觉得她外表看上去很快乐，实际心里有很重的心事，所以，就想跟她交朋友，让她更快乐。”

    高翔祭出杀手锏，夏海东被真正触动了。

    他知道女儿为什么不快乐，很小的时候失去母爱，他又忙着工作，让女儿连父爱都失去了。

    “你做得很对，我听说自从跟你认识以后，晴晴变得快乐了很多。”

    “我也是，认识她这个朋友，我很开心。”

    “今天打搅你了。”

    夏海东站起身。

    高翔惊讶道：“伯父，你现在要走了吗？”

    夏海东轻轻点头。

    他打开门，走出去，站住了两秒，转过身道：“我听说你在修炼无我极限流？”

    “对啊。”

    夏海东打趣道：“这门格斗技没那么好练吧？”

    “简直难死了！”

    看到夏海东揶揄的笑容，高翔忽然反应过来，“这门格斗技不会是你……”

    “不是我，是一个把我视为对手的人，他创造无我极限流，就是为了打败我。

    可惜，他失败了。

    心灰意冷之下，走入了极端，现在成了纸牌组织的首领，你前段时间接触到这个组织的成员了吧？”

    高翔点点头，原来无我极限流是纸牌组织首领创造的，怪不得没有署名。

    这个人的超级战士实验，不会也是为了打败夏海东吧？

    高翔的脑中出现了相爱相杀的剧情。

    夏海东道：“我说了那么多，你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”

    “你不会觉得自己在我的监视下吗？”

    高翔无所谓地说道：“超S级能力者神通广大，正常，正常。”

    “你倒是想得开。”夏海东走了，“不用送了。”

    高翔快速关上了门，浑身起了一层冷汗。

    好惊险啊！

    前身真是太操蛋了，留下的烂摊子，不知道还要他收拾多久！

    门外。

    夏海东走到了自己家的门前，他犹豫了。

    妻子死后，他无法面对夏晴晴，不知道怎么跟那双天真的眼睛对视，更不知道怎么回答“妈妈去哪了？”。

    所以，他用工作麻痹自己。

    不知不觉，女儿就长大了。

    他错过了女儿的成长，忽略了女儿的内心感受，他是个不称职的父亲。

    犹豫了好久，夏海东离开了。

    过了好一会儿，他又折返回来，站在门外，想要摁响门铃。

    可是，手指仿佛有千斤重，怎么都按不下去。

    夏海东深叹口气，他再次离开。

    可是，过了一会儿，又站在了门外。

    “叮铃~”

    最终，他还是摁响了门铃，心里如释重负。

    过了两分钟，门开了。

    夏晴晴的眼睛睁得滚圆。

    “爸爸，你回来了！”

    可是，她没有再像小时候那样，扑进夏海东的怀里了。

