    第259章 哪吒初见小龙女

    听到哪吒叫陈玄大师伯，石矶娘娘便已经知道了哪吒的身份。

    虽然并不知道，他的师尊是无当圣母，但却可以确定他是截教三代弟子。

    这个样一来，自己想要亲手给碧云童子报仇，恐怕是不可能了。

    不过石矶娘娘心中那口怒气又怎可轻易咽下，当下便开口对陈玄说道。

    “大师兄，不知这哪吒师承何人？”

    陈玄转过身来看向石矶娘娘，并且直接开口对其说道。

    “哪吒师承你四师姐无当圣母，同时还是人教玄都大法师的弟子。”

    这一下石矶娘娘更加觉得报仇无望了，毕竟人家是截教嫡传弟子。

    而且还是人教嫡传弟子，这两教共传弟子的身份摆在那，岂是他一个童子能够相比的。

    看到石矶娘娘脸上的表情，陈玄自然明白他心中所想。

    当下便开口对石矶娘娘说道：“你那碧云童子的尸身如今在何处？”

    石矶娘娘先是一愣，随即开口对陈玄说道：“回禀大师兄，如今还在骷髅山白骨洞内。”

    “你现在就去将其尸身给我取来，我自有办法让你的碧云童子起死回生。”

    听到陈玄如此一说，石矶娘娘的脸上不免露出了一丝希望之色。

    当下便向陈玄告退，直接施展遁术回骷髅山白骨洞去了。

    为何陈玄会如此有信心，让碧云童子起死回生。

    原因就是，陈玄清楚的记得，这碧云童子可不是封神榜上的有名人。

    只要碧云童子的真灵没有上封神榜，哪怕他去了九幽冥界也可以找回来。

    这边石矶娘娘刚刚离开，陈玄的目光便直接落在了哪吒的身上。

    “今日你是为了保护你父亲，我便不追究你的责任了。

    但是你给我记住了，从今以后和人动手之前，先要搞清楚对方的身份。

    那石矶娘娘是你师尊的师妹，算起来你还要称呼人家一声师姑。

    你一个小辈竟敢对长辈痛下杀手，你可知单凭这一条，你便罪不可恕。

    如果按照截教门规戒律来处置的话，要将你一身修为废去，并且逐出截教。

    此次念在你不知截教门规内容，暂且保留你一身修为以及截教弟子的身份。

    但是从这一刻起，必须要将截教门规牢记于心。”

    说完之后陈玄对着哪吒一挥手，截教门归便瞬间印在了哪吒的脑海之内。

    得知了截教门规的森严，哪吒也终于知道自己惹了多大的祸事。

    脸上也没有了刚才的桀骜不驯，是规规矩矩的向陈玄行礼认错。

    “大师伯，我咋知道错了，之后在与人动手之前一定会问清楚他的身份。”

    哪吒话音刚落，一道白光直接从天而降，无当圣母从金鳌岛碧游宫归来了。

    当他看到哪吒低着头认错的样子，就知道一定是这个小家伙又闯祸了。

    而且这次闯的祸还绝对不会太小，否则不会让陈玄如此生气。

    当下便开口对陈玄说道：“大师兄，无当回金鳌岛碧游宫，为哪吒打造截教腰牌去了。

    难不成师妹离开的这两天里，小家伙又闯出了什么弥天大祸？”

    陈玄无奈的叹息了一声，“你让他自己说吧。”

    无当圣母当下便将目光看向了哪吒。

    哪吒也不敢有丝毫的隐瞒，将事情的前因后果对无当圣母述说了一遍。

    这一下可把无当圣母气坏了，自己的这个小徒弟，竟然在一日之间连续触犯两大门规。

    同门相残还可以说是哪吒无意所为，毕竟他不是有心射杀碧云童子。

    但是对长辈不尊，这一条可就做实了，绝对不会因为他没询问对方身份，就这么不了了之。

    当下便开口对陈玄说道：“还请大师兄息怒，这件事无当会给石矶师妹一个交代的。”

    “不必了，这件事我替你们解决了，仅此一次绝不可再有下次。

    否则就休怪我执行截教门规，直接将这顽劣之徒逐出截教。”

    说完便从无当圣母手中接过了截教腰牌，并且将其交给了哪吒。

    “记住，腰牌是代表截教弟子身份的象征，每一位截教弟子身上都会有一块。

    只有这腰牌在自己的主人手中，才可以发出特殊的光芒。以此来辨认截教弟子的身份。

    以后你可要记住了，在你亮出自己身份的同时，也要亮出腰牌。

    同样，如果对方手中没有腰牌，他说是截教弟子，你也莫要相信。”

    那咋对着陈玄点了点头，分手将属于自己的腰牌接在了手中。

    同时按照陈玄的交代，将属于自己的腰牌激活了。

    而这时无当圣母又从怀中拿出两个红色的轮子，直接交给了哪吒。

    “为师这次金鳌岛碧游宫，故意向你师祖讨要了这对鸾凤双轮。

    这鸾凤双轮乃是青鸾火凤所化。

    虽然这青鸾火凤，并非是上古凤凰的直系后代，但也绝对是飞禽中的灵兽。

    他们所化成的这风火双轮，可以带你游遍洪荒大地，日行万里之能。”

    这一下可把哪吒乐坏了，当下便伸手将鸾凤双轮接了过来。

    这时陈玄却开口说道：“你手中的法宝越多，说明你要承担的责任也就越大。

    而并非是让你用手中法宝欺负弱小，在这陈塘关中作威作福的。

    如果你要是不能收敛自己的心性，那大师伯我不在意将你带往方丈岛，住上几百年。”

    哪吒似懂非懂的对陈玄点了点头，便将鸾凤双轮收了起来。

    这时有管家前来向李靖报告，“老爷，总兵府外面来了一个道人和一个小女孩。

    他们说是来找三公子的，不知老爷是否让他们进来？”

    听到又是来找哪吒的，李靖的脑袋瞬间便嗡了一声。

    心说自己的这儿子，莫不是又闯了什么祸。

    好在这会儿陈玄和无当圣母都在，就算是自己儿子闯祸了，也有人给他撑腰。

    当下便开口说道：“既然是来找三公子的，你就把人带过来吧。”

    管家喏了一声之后，便直接转身离开了。

    不多时便带着一个道人，和一个小女孩走了回来。

    看到那道人走上前来，李靖便上前开口说道。

    “不知这位道长如何称呼，要找小儿所为何事？”

    无当圣母自然不认得这道人是谁，但是陈玄却不由得眉头一皱。

    与此同时那道人也已经开口了，见他对李靖打了一个稽首后说道。

    “贫道阐教弟子姜子牙，要见三公子的并非是贫道，这是贫道的弟子小龙女。”

    说着，姜子牙便指了指自己身边的那个小姑娘。

    这一下陈玄更加震惊了，没有想到小龙女竟然拜了姜子牙为师。

    难不成哪吒和小龙女之间的波折，会因为这姜子牙而产生？

    如果要真的是这样的话，那陈玄还真就没有什么可担心的了。

    毕竟只要姜子牙触摸到封神榜那一刻，便可明白前世今生。

    那时的姜子牙，又怎么可能成为哪吒和小龙女之间的阻碍呢。

    与此同时小龙女也已经向着哪吒走了过来，并且开口对哪吒说道。

    “你就是哪吒，那个集万千宠爱于一身的哪吒？”

    哪吒被面前的这个小姑娘问的一愣，一时之间竟然不知如何回答人家。

    哪吒和小龙女无论是身高还是年龄，看上去都是一个样子。

    而且这小龙女的身上，本身就有着属于龙族的特殊威严。

    再加上灵珠子，上辈子可是人家口中的玩物，也许在血脉上就有着一定的压制。

    总之这会儿的小哪吒竟然愣在原地，傻傻的看着面前的小龙女。

    小龙女也不客气，直接伸手上前捏住了哪吒那胖嘟嘟的小脸。

    “我和你说话呢，你没有听到吗？再这么傻傻的，我可就要打你了。”

    看到圆睁双目假装生气的小龙女，哪吒竟然直接点了点头，小表情要多小心有多小心。

    哪吒的表现让所有人大吃一惊。

    他们没有想到，哪吒竟然还会有这样的一面。

    哪里还是那个天不怕地不怕，每天只知道闯祸的小魔王呀。

    只不过小龙女可没将众人的震惊放在眼中。

    而是直接伸手牵着哪吒的手向一旁而去。

    一边走还不忘一边对哪吒说道：“前几日我父王的大师兄来了东海龙宫。

    对了，就是刚才站在你面前的那个人，想必你也应该认得他吧。

    这个人真的很凶的，吓得父王都得对他毕恭毕敬。

    后来还说什么你会杀了我三哥，然后就把我三哥带走给人家当坐骑去了……”

    渐渐的小龙女的声音便再也听不到了，两个小家伙也直接消失在了众人的面前。

    这时无当圣母才反应了过来，并且一脸笑容的开口对陈玄说道。

    “大师兄，你看这个哪吒在那小龙女的面前，像不像大师兄见了嫦曦嫂嫂？”

    无当圣母的这句话，气得陈玄不由的狠狠的瞪了他一眼。

    而这时的姜子牙，却不失时宜的开口说道。

    “不知这二位道友如何称呼，在何处仙山洞府修炼？”

    听到对方是阐教弟子，无当圣母便对这姜子牙没了什么好印象。

    如今听到姜子牙询问自己的身份，不当圣母也是不客气的开口说道。

    “在下截教无当圣母，这位是截教大师兄陈玄，不知你可听说过我们？”

    听到站在自己面前的，是截教嫡传弟子陈玄和无当圣母。

    姜子牙不由得大吃一惊，当下便向着陈玄行了一个半师之礼。

    然后又像无当圣母打了一个稽首，这才开口对二人说道。

    “姜子牙见过大师兄，见过无当师姐。

    不知二位身份未曾见礼，还请二位不要责怪子牙。”

    无当圣母连看都没看姜子牙一眼，还是陈玄伸手将其搀扶而起。

    并且直接开口说道：“二师伯命你下山执掌封神榜，你本该赶往朝歌。

    为何却来了这陈塘关，还收了东海龙王的女儿小龙女为徒？”

    姜子牙听到陈玄询问，自然不敢有丝毫的隐瞒，当下便将经过对陈玄述说了一遍。

    陈玄一听不由得眉头一皱，当下便开口对姜子牙问道。

    “你说你在东海见到一个阴魂，想要吞食小龙女？”

    姜子牙点了点头。

    “那你可知那阴魂姓叫名谁？”

    “子牙听小龙女说，那个阴魂好像自称是柏鉴，其他的子牙就一无所知了。”

    果然不出陈玄所料，东海中的那个阴魂确实是柏鉴。

    原本应该效命于姜子牙，在封神台上接引三百六十五路正神，以及八万四千群星恶煞的清福正神。

    如今却要吞食小龙女，还险些被姜子牙用掌心雷打到魂飞魄散。

    这不免让陈玄心中有一丝担忧，莫不是如今的封神大劫已经发生了质的变化，彻底的脱离了自己所知的封神大劫。

    姜子牙不明白，听到对方是柏鉴，陈玄为何会是这般凝重的表情。

    心中不免暗自想到，难不成这柏鉴有着什么特殊的地方？

    当下便开口对陈玄说道：“大师兄，那阴魂的修为不过天仙境界而已。

    难不成一个天仙境界的阴魂，还有着什么不为人知的秘密？”

    陈玄直接对着姜子牙点了点头，“他乃是轩辕黄帝驾前总兵官。

    因在大战蚩尤之时被火器击中，尸体沉入东海封印之内。

    导致他的灵魂被封印在东海数千年之久，如今仍然无法重入轮回。

    殊不知这就是他的天命，将来会得到一番不小的造化。”

    姜子牙听后不由得点了点头，心中多少生出了那么一丝担忧。

    看到姜子牙脸上露出担忧之色，陈玄直接拿出一块玉符。

    只见陈玄在那玉符之上点点画画，然后便将其直接按在了姜子牙的眉心。

    随后那块玉符便直接消失不见，融入到了姜子牙的眉心之内。

    “你不必震惊，这是大师兄我送你的一件见面礼。

    回去按上面所记信息修炼，大成之时你便知这功法的妙用。”

    姜子牙虽然并不知道自己脑中的信息是什么，但还是对着陈玄点了点头。

    殊不知陈玄传给他的乃是女娲造化诀，可以帮助他隐藏自己得无上功法。

    原本陈玄还准备找机会再传给姜子牙，没想到这姜子牙竟然自己找上了门来。

    毕竟一旦姜子牙找回前世记忆，整个人自然要发生变化。

    要是没有这女娲造化诀帮助他遮掩气息，难免会被元始天尊看出破绽。

    虽然元始天尊不可能随便更换封神之人，但却难免要徒增变故。

    (本章完)

