    外面在下雨。

    漆黑旳洞穴中出现了一个熊熊燃烧着的火堆。

    火光驱散了周围的黑暗，那群原本围绕在炎帝身边的宝可梦，改由围绕着火堆坐成了一圈。

    至于它们为什么不围绕着炎帝取暖了，那是因为炎帝身边的位置，被在场的唯一一个人类给占据了。

    水君卧在火堆的另一边，与炎帝隔着火堆遥遥相望。

    玛夏多依旧和之前一样，站在了阴影当中，看上去就像是与阴影融为了一体，如果不仔细看，根本想不到那种地方竟然还能藏着一只宝可梦。

    胡杨拿出提前准备好的能量方块投喂给这群野生的宝可梦。

    看着它们吃的很开心的样子，胡杨又拿出一颗新的能量方块，顺手塞进了炎帝的嘴里，问道：

    “听玛夏多说，你在几个月前去了丰缘地区一趟？”

    炎帝点头，略显严肃的声音在胡杨心底响起：“我们并不会在一个地方停留太久。”

    等到将被选中之人带到天青山后，它们就会分别，去往不同的方向，继续履行各自的使命。

    无论是它，还是水君，又或是影子引导者玛夏多，都是如此。

    因为这个世界上还有其他的被选中之人需要它们去引导。

    但可惜的是，那么多年来，走到最后的人却寥寥无几。

    炎帝的脸庞在火光下显得有些肃穆，它抬头看了一眼阴影中的玛夏多。

    不知道为什么，这次相见，它总感觉对方变得和以前有些不一样了。

    以前的玛夏多是什么样子的呢？

    像个真正的影子，悄无声息，总是沉默的躲在阴影当中，从来像现在这样出现在被选中之人面前。

    甚至被选中的人，永远也不会知道它在自己身边出现过。

    胡杨并不知道炎帝现在在想什么，他对于炎帝如何横跨一片那么大的海域充满了兴趣。

    如此想着，胡杨也就顺口问了出来：“关都地区和丰缘地区之间隔着那么大的一片大海，你是怎么过去的啊？”

    难不成炎帝会飞？

    炎帝答道：“是一只生活在大海中的吼鲸王带我过去的。”

    那是一只体型庞大的吼鲸王。

    很久很久以前，它在陆地上游荡的时候碰巧遇到了因为受伤而搁浅在沙滩附近浅水区的吼鲸王。

    出于习惯，炎帝便出手帮助了它。

    被治愈的吼鲸王重新回到了大海，而每当它需要去到其他大陆的时候, 吼鲸王便会出现在它面前来帮助它。

    在火光的照耀下, 炎帝神情温和的把过去发生的事缓缓地讲述了出来。

    虽然没什么必要, 但既然面前这个少年对这件事很感兴趣，那么它不介意多说一些。

    胡杨饶有兴趣的听着，当听到炎帝讲它乘坐着吼鲸王过海的时候, 胡杨的脑海中顿时浮现出炎帝站在一只提醒庞大的吼鲸王身上，跨越海洋来到另一片大陆的画面。

    吼鲸王, 浮鲸宝可梦。

    图鉴上说它是目前为止发现的宝可梦之中最大的一种宝可梦, 追逐猎物, 在海面上飞跃的模样，非常具有魄力。

    “吼鲸王的体型很大吧？”胡杨自从来到这个世界后, 还没有见过吼鲸王，但这并不妨碍他在脑海中进行想象。

    如果他没记错的话，图鉴上的吼鲸王身高大概为14.5米, 也就是九个左右他加起来那么高。

    炎帝点头, 道：“嗯, 很大, 比这个山洞还要大很多。”

    胡杨又想起了自己当初产生的那个改一只漂浮特性吼鲸王的想法。

    吼鲸王＋漂浮特性＝在天上飞行的鲲

    就是不知道离开了海水，吼鲸王会不会有生命危险。

    不过, 现在说这些太早了。

    虽然他现在还没有遇到过吼鲸王，但胡杨相信，只要他旅行的脚步不停下, 那么总有一天，会遇到一只属于他的吼鲸王。

    在山地中赶了一天的路, 胡杨感觉有些疲倦。

    再加上外面淅淅沥沥的雨声，与洞穴中温暖的火堆, 不知不觉间，一股困意就涌上了心头。

    胡杨打了个哈欠, 等到山洞里的宝可梦们都吃饱肚子后，才拿出睡袋，贴着炎帝躺下睡觉。

    身边是炎帝水君玛夏多，尽管古月鸟与耿鬼它们都在精灵球中没被放出来，但胡杨还是感觉到了无比的安全。

    夜渐深，火堆的火焰也慢慢熄灭了下来，当洞穴中的所有宝可梦都进入梦乡的时候, 炎帝抬起脑袋，看向不远处卧着的水君，与它交流道：

    “还没有雷公的消息吗？”

    水君轻轻摇了摇头，声音轻柔道：“没有, 不过那个家伙现在也应该感应到被选中之人与虹色之羽的气息了吧？不用担心，它总会过来的。”

    “不。”炎帝严肃的看了一眼身边熟睡的被选中之人，继续道：“我是担心它会做出过分的事。”

    事实上，三圣兽当中，性情最令人捉摸不透的，当雷公莫属了。

    在以往的那些引导过程中，它曾多次向被选中之人发起挑战，让对方通过击败它的方式，来完成它的考验。

    在对战的过程中，雷公往往会拿出自己全部的实力，以强力的雷电来玩弄被选中之人，击溃他们的信念。

    虽然雷公的本意是想看看对手处在绝望的情况下，会如何对待自己弱小的伙伴。

    是会继续鼓励它，与它一起向不可战胜之敌举起刀刃，还是会嫌弃同伴的弱小, 心态崩溃怀疑自己。

    但这方式，实在是太过粗暴了。

    光是想着这些，炎帝那充满威严的双眸中就忍不住浮现起一抹不赞赏的目光。

    水君：“……”

    水君张了张嘴, 它的脑海中浮现出那只可怕的鸟秒天秒地时的画面，这一刻, 它很想问问炎帝，也许雷公不是他们的对手吧？

    但还不等它开口说话，阴影中的玛夏多就默然道：“我觉得你的担心有些多余了。”

    明明该担心的，应该是雷公才对。

    指不准它们的虹之勇者在见到雷公那一身油光水滑的皮毛后，当场兽性大发，像他之前在梦中做过的事一样，让那只鸟强行把雷公打倒，然后扑进它的怀里撸毛。

    想到这里，玛夏多幽幽的看了一眼炎帝身上的皮毛。

    比起炎帝身上那干燥厚实的皮毛，玛夏多觉得胡杨可能会更喜欢雷公那一身光滑绵软的皮毛。

    “看我做什么？”

    炎帝脑袋上浮现出一个大大的问号，朝玛夏多投去了一个疑惑的目光。

    “没什么。”

    玛夏多收回视线，小小的身躯像泥牛入海一般，沉入胡杨的影子中，消失不见。

