    第一百六十八章武夫三品境

    回到长安城，何长安先将老白猿、阿染姑娘、妖族少年阆肥，安顿在黄泥巷里，让他们自己生火做饭，便一溜烟去了斩妖司。

    妖族少年阆肥，看见老白猿就浑身发抖，好几次都差点吓得尿裤子……

    自从进了斩妖司，何长安除了在‘镇魔塔’下白嫖一段时间，其实都没怎么好好上班。

    所以，当他走进斩妖司大门时，很多人都不认识他。

    不过，谁都没说什么。

    斩妖司在长安城里的名声不太好，莫说那些平头老百姓，就是一些达官贵人，看见斩妖司的大门都是绕着走路，更别提随便进来串门、喝茶、吹牛逼了。

    所以，能够轻松自如出进斩妖司的人，一般都是斩妖司的职员。

    何长安上了镇妖塔三楼，在自己的班房里，先打扫一番卫生，给几盆快要枯死的花木浇上水，又给自己泡了一壶清茶。

    有个正式单位的感觉，真好。

    最近一年多，他一直都在外面乱跑，不是被人逼着修炼，就是被人戳着修炼，修为实力自然突飞猛进，但心里其实累的很。

    此刻，长安城里鲜花盛开，青草芬芳，初夏的风吹过，带着一丝淡淡的清香。

    何长安坐在桌前，喝着茶，翻看案头的斩妖司卷宗。

    突然，他微变。

    在一份斩妖司内部邸报上，有一条消息引起何长安注意。

    ‘魔方大军压境，西方佛国节节败退。’

    何长安叹一口气，揉着眉心，心中怒骂这天下的狗屁势力，剑门关外都成那个烂摊子了，这帮狗日的还在这屁大的一个天下折腾。

    折腾的求！

    何长安突然怒了。

    他缓缓站起身来，打算出门去寻自己上司，那个什么罗大器。

    不料，就在这时，有人推门而入，却是吴劲草。

    也算是自己的小上司，而且是顶头上司。

    何长安躬身施礼，笑道：“吴头儿，好久不见，您老人家可好？”

    吴劲草哈哈大笑，伸手要拍何长安的肩膀，突然脸色便的古怪起来，嘴里嘀咕道：“大爷哟，咋都成武夫四品境的大爷了……”

    吴劲草伸在何长安肩头的那只手，硬生生没敢拍下去，而是转一个弯，在自己大腿上狠狠拍下：“长安兄真乃修炼奇才，这才一年多没见，就成武夫四品境高手了……”

    言辞之间，似乎多了那么一丢丢的酸意。

    何长安微微一笑，也没多解释，而是手中捏着那份邸报扬了扬，正色道：“这北方边境刚刚打完仗，西方魔国的又开战了？

    这帮家伙，唯恐天下不乱啊。”

    吴劲草翻了翻白眼，看上去有点牙疼。

    一个小小的黄阶斩妖使，除了巡街、抓人，偶尔跟在低阶斩妖使屁股后头混混任务，哪里关心过这等天下大事？

    果然是实力决定脑子。

    人家何长安，一年多年，跟他吴劲草一样，还是一个小小黄阶斩妖使，就连一个老成持重点的黄阶斩妖使，都能给他甩脸子。

    甚至，还曾有人暗中对他下手，想置他于死地，结果呢？

    害他的人，早就变成了废人，据说躺在床上一年多，大小便失禁，生活都不能自理。

    反观人家何长安，就这么晃晃悠悠出去一年多，便连续突破瓶颈，成了武夫四品境高手。

    以人家现在的修为实力，完全可以升任‘地阶斩妖使’。

    甚至，如果还有其他能力，郑公完全有可能直接将这小子给扶正，转职为‘天阶斩妖使’。

    当年的郑红袖、张议潮二人，可不就是武夫四品境的时候，就成了天阶斩妖使……

    吴劲草心中脑补很多，何长安却根本不知道，自己的修为境界提升太快，已然在这位昔日的顶头上司面前，无形装了一个大逼。

    “吴头儿，罗头儿在不在？”何长安温言问道。

    “长安兄，找罗头儿有事？”吴劲草讪笑着说道，“他应该在自己的班房里，我这就领你上去。”

    于是，二人出门，上了镇妖塔四楼。

    罗大器却不再自己的班房了。

    “那就……先回去吧，”何长安手里捏着邸报，沉吟两声，转头笑道：“吴头儿，咱们一组现在的巡街范围，还是烟花巷子一带？”

    吴劲草笑道：“还知道烟花巷子啊？我还以为你境界提升太快，忘记人间烟火味儿了呢！”

    二人相对哈哈大笑，互相眨眨眼，意思就很明白：‘你懂的，你懂的……’

    何长安主动伸出胳膊，揽着吴劲草的肩膀，并肩向楼下走去。

    二人刚出镇妖塔的一楼大厅，就听得塔上有人大声喊‘何长安’，然后，还没等吴劲草反应过来，就被何长安一把推倒七八丈外。

    “窝草……大爷的。”吴劲草一句粗口尚未出口，就立马闭嘴了。

    因为，何长安已经跟天阶斩妖使张议潮打成一片……

    他默默向后退出二三十丈，满眼的幽怨。

    这就、太伤自尊了。

    张议潮是从镇妖塔七楼，直接跳下来的，借着下落之势，对着何长安暴喝一声，兜头就是一拳打出。

    他是武夫三品境修为，可算是实打实的武夫，一身筋骨、血气早就打熬成铜鼓铁肉，在战场上，就连一般的箭矢他根本都不用躲避，最多也就在人家身上留下一些白印子……

    所以，对着何长安的这兜头一拳，威势极为可怖，卷起一阵罡风，刮得站在远处的吴劲草长衫猎猎，满面生疼。

    何长安心中明知，这个张议潮是掂量自己的修为实力的，而且二人中间隔着一个大境界，理应不是人家的对手。

    所以，他一出手，便是全力，丝毫不敢藏私。

    他可不想因为自己藏私，被人一拳打出半盆血……

    嘭——

    一声巨响。

    紧接着，一圈被罡风卷起的尘土，形成一个不停翻滚的大圈，迅速向外席卷而去，声势极为惊人。

    镇妖楼上，不少当值的人纷纷从窗户上伸出半个身子，向塔下观看。

    这都多少年了，斩妖司院子里没有打架斗殴之事了？

    一些斩妖司老人还记得，最早的是郑公与一个佛国高手对阵，三拳将那老和尚打成废人，被人抬着出去的；

    再后来，是郑公三拳将一个阴鬼之物活活打死；

    再后来，就是张议潮被郑红袖按在地上，疯狂摩擦两个时辰，硬生生将天阶斩妖使张议潮，打进泥土里，好半天才抠出来。

    现在，张议潮终于有个出气对象了。

    “那个年轻人，他是谁啊？怎么好像没见过？”

    “应该也是咱们斩妖司的吧，不过，竟然悄悄修炼到武夫四品境修为，这么年轻的，还真是不简单呐。”

    “不简单又能如何？还不是被张头儿按在地上往死里打？”

    “对了，这小子我记得，好像叫何长安，进咱们斩妖司才一年多，应该还是一个黄阶斩妖使吧。”

    ……

    镇妖塔上，人们议论纷纷，对何长安纷纷投去同情和幸灾乐祸的眼神，觉得这一次，张议潮终于能够一雪前耻，将前些年被郑红袖打进泥土里的怒火，洒在这个叫何长安的小伙子身上。

    镇妖塔顶，郑公、郑红袖也站在窗边，向下俯视。

    “这个何长安，不错。”郑公微微点头，甚为满意的笑道：“这才出去一年多，就到了武夫四品境，比你都快很多呢。”

    郑红袖向下看一眼，便回到自己的座位上，手中捏了一枚针，埋头继续做针线活。

    “红袖，你看在议潮的拳头下，能支持多久？半个时辰？”郑公兴致很高，微笑问道。

    “你问错了，”郑红袖头都没抬，随口说道：“我觉得，张议潮这一次恐怕要丢脸丢到他姥姥家。”

    “这个何长安，现在并非全力施展，张议潮却只能略占上风。”

    郑公有点不信服，笑道：“要不，打个赌？”

    “好啊，如果你输了，何长安这一次我带走。”郑红袖抬起头，笑道：“如果我赢了，我去打一个人，你不准阻拦。”

    “而且，一旦出了什么乱子，你郑公必须得替我兜着，行不？”

    郑公眼角微微抽搐，摇头苦笑道：“怎么就没说你输了怎么办？”

    “因为，我不会输啊。”郑红袖笑了笑，低头继续做针线活，对镇妖塔下张议潮、何长安之间的打斗，竟似一点都不关心。

    ……

    张议潮是纯粹武夫，输出全凭威猛快捷，拳打脚踢，声势惊人。

    他每一拳砸出，便有一个狗头大小的拳印，一闪即逝，便会出现在何长安身前三四尺处。

    而何长安则主要采取守势。

    对方是天阶斩妖使，自己顶头上司的顶头上司的上司……

    而且，这位张议潮大人，可是实打实的武夫三品境高手，比自己足足高了一个大境界，就算说是他实力碾压欺负人，都能说的通。

    此外，他有心掂量自己的实力，正想借着张议潮这样的一名大高手，作为自己的一块磨刀石。

    刚开始，张议潮也出于一种试探，并未使出全力，只用了六七成功力，对着何长安一顿拳打脚踢，想着随手将其打进泥土里就算了。

    不料，这个何长安，看着挺清秀的，身子骨也不如其他武夫四品、五品境那样，膀大腰圆、肌肉隆起，可无论他怎么攻击，对方却总能轻描淡写的化解开来。

    甚至，他隐约觉得，对面这个狗日的何长安，竟然好像也没有使出全力……

    正所谓，伤害不高，侮辱性极强。

    这个何长安，看不起谁呢？

    武夫三品境的拳脚，如果全力施展出去，就算是一栋高楼，时间长了也会被他给拆成一堆破砖烂瓦！

    于是，张议潮悄咪咪加重力量，使出七八成功力。

    每一拳脚出去，带着一声凄厉尖啸，脚下青石板，肉眼可见的碎裂成渣，在拳脚带出的罡风之中，碎石乱飞。

    站在二三十丈外的吴劲草，默默向后又退出十余丈。

    这种高手对决，根本就不是他能凑热闹的。

    于是，这名黄阶斩妖使的眼里，又多了一丢丢的酸意……

    ‘明明是我先来的……’

    狂风暴雨般攻击一盏茶工夫，张议潮已然悄悄使出十分力量，何长安却依然没有被他打倒。

    张议潮脸上有点难看。

    他怒吼连连，继续加大攻击力量……

    何长安在张议潮这位武夫三品境高手的拳脚攻击下，犹如一片树叶，或如惊涛骇浪中的一叶漂舟，眼看着就要被撕碎，却偏偏每次都能抵挡下来。

    这让镇妖塔上其他斩妖使们面面相觑，议论纷纷。

    “咦，这个叫何长安的小子，可以啊，都能扛这么久没被打倒！”

    “这有什么，还不是张头儿给他小伙子留面子，没有使出全力，否则，早就被打进泥土里，抠都抠不出来了……”

    ……

    张议潮听着，老脸有点挂不住。

    可是，就算他再如何使劲儿，这个狗日的何长安，怎么都能抵挡得住，他又有什么办法？

    总不能使出绝杀招数，将这小子给废了吧？

    那样一来，就算郑公不说什么，就是郑红袖那小娘们儿的一关，估计自己都会吃不了兜着走。

    这个何长安是郑红袖的人，如果让自己给打残废了，估计下一个被打残废的，就是他张议潮。

    如此这般思量着，张议潮不由得心烦意乱起来，一股凶悍恶气，慢慢被激发出来。

    他是武夫三品境高手，境界压制不说，自己还是天阶斩妖使、戍边大将军，什么样的阵仗没有见识过、经历过？

    就算是在魔族大军的千军万马中，他都可以做到三进三出，杀出几条血路来，今日却让这个名不见经传的臭小子……

    “张大人、张头儿，我认输如何？”

    就在张议潮怒不可遏之际，在他的拳风脚影下苦苦支撑的何长安，今日主动开口认输？

    大爷的，你这算是认输吗？

    张议潮心里可清楚的很，在自己的全力攻击下，尚能开口说话，且如此轻松自如的，至少也应该是同为武夫三品境修为……

    这个何长安，区区一个武夫四品境，如何做到的？

    只有一种可能，那就是，这小子隐藏了实力！

    难道，他也是武夫三品境高手？

    也不对啊，明明就是武夫四品境……

    张议潮越想越气，开始暴躁起来，拳脚上不由自主的再次加大攻击力量，同时，施展他的成名绝学【托天镇魔功】。

    ‘托天镇魔功？’

    何长安脸色古怪。

    原来，自己曾经误认为是妖族功法、且心惊胆战不敢明着修炼的托天镇魔功，完全可以光明正大修炼啊？

