    人应该怎样的活着?

    又该以何种的姿态死去?

    每一个人，或多或少的曾探究过这生命的奥义。

    可是每一种文明，每一个阶层，再细分到每一个人，他们对于这生命的奥义、理解，却是不同的。

    有人生而为神的仆人，念想着死后归于天国。

    有人妄图长生，肉身不灭。

    有人向往财富，愿葬在金棺之下。

    可是，有一个人群，他们崇拜自己的先祖。

    他们将先祖的事迹，一一记载下来，世代的传颂，于是，这成为了‘史’，成为了‘学’。

    每一个在‘史’中的人物，成为了‘圣’，成为了‘贤’。

    所谓的学，其本质，便是圣贤之学罢了。

    他们将圣贤之道，推崇成为了天下最崇高的学问。

    遗憾的是，这造就了无数的腐儒。

    事情本不该是这样的，迂腐的人学去了学问，才使学问腐朽。

    可在这一门学问之中，却隐藏着一个终极的密码，这个密码，自学者们自牙牙学语起，背诵《三字经》、《千字文》起，便烙印在了每一个学童的骨子里。

    或许许多人

    已经忘记了儿时，人们对于圣贤的推崇。

    或是利益熏心，在追逐功名利禄的过程中，渐渐的忘却了那些英雄和儒者的事迹，可内心的深处，那自三皇五帝而始，及至周公，再至孔孟，至窦禹钧，至班超、张骞，至祖逖、恒温、谢安，乃至太祖高皇帝的事迹，却随时会被唤醒。

    那么，倘若要回答这个问题，对于儒者而言，他们大抵是，生当为贤，死当称圣。

    安天下，立大功，建大业者为贤。

    开万世之学，宣扬圣学，延誉四方为圣。

    这是骨子里，不变的东西。

    是一切读书人所追求的终极目标，若能因此而生，快哉！若能因此而死，死亦无憾也！

    在这个终极目标之下，无论是理学还是新学，其本质，是没有任何分别的，他们唯一的区别就在于，他们朝向目标的道路不同罢了。

    孔孟之道，本就是超凡入圣之道，只是有人在半途，已经磨灭了自己的志气，已经渐渐的归于平庸，已经慢慢的沦为了声色犬马的奴隶而已。

    一滴滴的泪水，自刘杰的眼角里流淌下来，他躲在沙发上，宛如孩子一般，呜咽哭泣。

    手中的期刊，已被泪水浸湿了。

    这期刊之中，那一个个的字眼，仿佛是在鞭挞着他的心，一次次的在他耳畔召唤着：“你还记得当初纯粹的自己，还记得当初那誓为人杰的少年吗？”

    他早已不是少年了。

    他已至而立之年。

    他此刻，却如少年人一般，无法遏制自己的无声痛哭。

    看看现在的自己啊，埋首于案牍，抄抄写写，为自己成为翰林而沾沾自喜；平步青云，自以为自己已超越了所有的同龄人，有着似锦的前途；当初在学府中，尚且还学习的击剑和骑射之法，现在却借公务繁忙之故，而日渐生疏；每日所思虑，是人情的往来，是宦海中的勾心斗角；张眸时，想着的一份没有完成的文章，该如何漂亮的结尾；闭眼时，想着自己妻子在耳边唠叨的家中长短。

    可是……自己当初的志向呢?

    而今，髀肉复生，哪里还有当年?

    紧闭着眼睛，也无法遏制泪水的磅礴。

    于是刘杰握紧了拳，最终，将期刊撕了个粉碎。

    刘府……到了。

    新宅的舒适，能令再挑剔的人，也挑不出一根刺来。

    刘杰进了府里，看到了书斋里亮了灯，他知道，父亲也已下值了。

    于是，如往日一般，他先赶至了书斋。

    果然，父亲如往的正在这里安静的看着书。

    刘杰的眼睛显得有些微肿，可泪水却早已不见了踪影，外头的天色暗淡，书斋里的烛火，照耀在他的面上，留下了一片昏黄，倒掩盖了他脸上的许多表情。

    “见过父亲。”刘杰在这位慈父面前，始终保持着拘谨。

    刘健放下了书，他满意的颔首点头，眼里，满含着欣慰。

    刘健对现下的生活很是满足。

    自己深受陛下信任，忝为内阁首辅，而自己的儿子，也是平步青云，这是多少人羡慕不来的功名啊。

    他热爱这样的生活，并为之而自豪。

    “你的气色不好？”刘健笑吟吟的道。

    “许是近来有些疲乏。”刘杰平淡的答道。

    刘健道：“你还年轻，须知留得青山在不愁没柴烧的道理。”

    “是。”刘杰回答道：“儿子谨遵父亲的教诲。”

    “你啊，就是太敦厚了。”刘健见刘杰抿着嘴的样子，笑了，见到自己儿子在身边，总免不得心里暖和，想说一些掏心窝子的话：“有时候，老夫在想，你若是有你师公的几分才智，为父才真正肯放心，仕途险恶啊。”

    “父亲。”刘杰对此，充耳不闻，突然眼眶又红了，想说什么。

    可话到了嘴边，他又拼命忍住。

    刘健继续微笑着道：“你看，你又来了，提到了你的师公，你就非要和老夫急，老夫今日可没诋毁他，哎，常人都说，女生外向，可在咱们刘家，男儿也是胳膊肘子向外拐的啊。”

    刘健又连忙宽慰：“好啦，好啦，为父承认，没有你的师公，怎么会有你的今日呢，他于你有再造之恩，这一点，为父平日不说，可心里，却是记着的，我们刘家，不是寡情忘恩之人。所以呢，你得记着这份恩情，时刻铭记于心，老夫呢，受他的恩惠，心里头……也是热乎的很哪，寻一些日子，老夫亲自去他的府上……”

    刘健显得很愉快，登门造访，这感情可不能生疏了。

    虽然这样做，可能会引发某些清流的质疑，可我刘健，入阁十数年，还在乎这个？

    知恩图报嘛。

    “你有心事？”看刘杰久久不言，刘健这才意识到刘杰的异常。

    刘杰摇头道：“没有，只是父亲提及到了师公，有些感伤而已。”

    刘健便乐了，他能理解自己这个儿子的个感受，和自己一样，都是一个多愁善感的人。

    他便移开话题：“来，和你说一件有意思的事，那求索期刊的头版，你看过了吗？那一篇征西讨逆檄，真是文采斐然，必定不是你师公的文笔，那笔锋如刀，倒很像是你的恩师，就是那个王伯安，哈哈……不过想来，这还是你师公的主意，你师公这个家伙啊，还真是能打算盘，噢，他爹要征西了，他便开始四处鼓动，巴不得全天下都跟着他爹去黄金洲，你看看，这家伙鼓吹的多厉害，什么宣教天下，什么汉贼无两立，圣巫不共戴天，什么立功，立言，什么超凡，什么入圣。瞧瞧他的心思，黑，真黑，读书人也是人，求取功名，靠什么，终究还是科举啊，那文章却让人提三尺剑，扬帆万里，仗剑西行，你说，说出这话的人，他还是人吗？噢，他自己抱着脑袋，躲在公主殿下的怀里，说自己脑壳疼，却糊弄热血的书生，啊……别总绷着脸，为父没有诽谤你师公的意思，这只是笑谈嘛，求索期刊一出，内阁里头还有各个部堂的诸公，嘴都笑歪了，他那点心思，谁不知道啊。”

    刘杰依旧沉默着，没有吭声。

    “也就骗一骗一些不谙世事的读书人罢了，这读书人去了黄金洲，有何用呢，宣教四方，说来容易，何其难也…”

    “父亲，我身子有些不适。”刘杰好不容易开了口。

    刘健只好道:“这样啊，为父糊涂了，好吧，你早些去歇了吧。”

    “是。”

    刘杰作揖，旋身，朝向书斋外的黑暗徐步而去，身子渐渐的隐入了黑暗。

    看着那离开的背影，刘健摇摇头，想着这不苟言笑，每日绷着脸的儿子。随即，又笑了，取了书桌上的那一本《求索期刊》，低头，又轻声诵读起来，越读，越发的觉得，方继藩用心之深，这家伙，会坑多少可怜的秀才啊，不过幸好，但凡有识之士，都不会被他蒙蔽吧。

    ………………

    快马已将敕命送至贵阳。

    平西侯方景隆接了旨意，平西侯行辕中的属官们俱都哗然。

    出海向西开疆，据说已有旨意，传达至各个卫所了。

    各卫所的将士，欢呼不绝。

    虽说人离开了故土，便如飘零的落叶。

    可是军户们，实在是没法儿活了啊。

    那些出海的水手和水兵事迹，早已成为了一段又一段的传说，在军户之中传颂，多少人内心渴望着，能如他们一般，一朝发迹，成为人上之人。

    可对于平西侯而言，这不啻是灭顶之灾，平西侯镇贵州，已是贵不可言，为何要冒此风险，前去那万里之外，这路上若有个什么好歹，反而失了性命，倒还不如在这贵阳，享无尽富贵。

    方景隆谢了恩典，手持着圣旨，呼出了一口气，才道：“请回禀陛下，臣收拾行囊，不日将快马入京，随时出海。”

    他目光炯炯，他的的话，斩钉截铁，没有丝毫讨价还价的余地。

