    黑绝从来没想过，重现森罗万象之力的方法居然这么简单，只需要将一个千手族人和一个宇智波结合。

    这对他来说难吗？

    还真不难，他连写轮眼都能偷，偷走两个小孩算得了什么！

    “不，不对！”黒绝忽然反应过来：“这样是不对的，六道仙人的力量，只能是最强的宇智波和最强的千手结合才能诞生出来！”

    “那你就把他们培养成最强的宇智波和最强的千手啊！”云霄笑道：“你活了上千年，见过的忍术，体术不计其数，没有人比你更懂忍术，也没有人比你更懂体术，剑术，幻术，禁术就算你不会，我相信你的知识量也一定不差。这天下还有比拟更强的老师吗？”

    黒绝眨眨眼，有点懵了。

    云霄不知道阿修罗和因陀罗查克拉转世的秘密，但黒绝也不知道这两个人的查克拉到底是怎么转世的。

    是那个小孩一出生就注定了？

    还是当这个小孩成长为族中最强的那个人后，阿修罗和因陀罗的查克拉才会觉醒。

    但无论是哪一种，只要他找一些两族小孩，另起一个宇智波和千手族群，再好好培养学生的话，这两人的查克拉是真的有可能转世到自己手中的！

    不，不是有可能，而是一定能！

    因为他会把不受自己掌控的两族灭掉，只剩下受自己掌控的两族。

    到了这种地步，森罗万象之力，轮回眼，不就注定受自己掌握了吗？

    有了轮回眼，收集九只尾兽还不是顺理成章？

    “这么简单地办法，我居然没有想到！！！”黒绝顿时气的浑身颤抖，他气的是自己，怎么就只寄希望于别人身上，而没有想过自己动手呢！

    但气完了之后，随之而来的就是兴奋。

    所以，我现在知道正确解法了不是么！

    “看来你好像很高兴, 但我不得不打断你一下, 就算你这么做, 你也一样会失败的！”云霄看黒绝那兴奋的情绪，很及时的泼了一盆冷水。

    “这又怎么失败？我自己培养出来的人，自然会绝对忠诚于我, 也不会背叛我，更不会拖累我！”黒绝想到每次都打不过阿修罗转世的因陀罗, 顿时气的牙痒痒：“所以, 如果我按你说的去做, 那我就一定会成功！”

    他对自己都没什么信心，但是对云霄信心十足。

    这可是云霄提出来的办法, 我想了半天也没想到什么破绽，所以能有什么问题？

    “其实，我也不知道你会怎样失败！”云霄看着得意的黒绝, 他确实不知道黒绝要怎么输, 因为这个方案很稳, 稳到只要不去做多余的事情, 就基本不会翻车。

    一年不行就五年，五年不行就十年。

    就跟孙景云创办大同社的路子一样。

    “但我知道, 你就是会失败！”

    “为什么？”黒绝问道。

    “因为你走的，是邪道！”云霄淡淡道：“因为人心向善，所以邪不胜正, 是天地至理，你可别忘了, 当年的卯之女神是何等的强大，不还是被封印了？”

    “那是六道仙人使诈！”黒绝不服气的说道。

    “所以你怎么就肯定不会再有一个七星仙人, 或者八卦仙人出来，再次阻止你的母亲呢, 也许他也实力强大，他也会使诈！”

    “这...”黒绝愣了下，然后说道：“你这只是臆测而已，这样的人也不一定就会出现！”

    “那六道仙人不就出现了？他能突然的出现，七星仙人也同样可以突然的出现！”

    “这怎么能一样？”黒绝顿时就急了：“六道仙人也不是凭空出现的，他是卯之女神亲子，有实力是正常的，现在六道仙人都已经不在了，又怎么可能突然出现一个....”

    “嗯？”

    黒绝忽然感觉到不对劲，我是不是说出了什么？

    “六道仙人，是卯之女神的亲子？”云霄瞪大了眼睛：“等等，是我想象中的那样吗？卯之女神和六道仙人，是母子关系？”

    “不，不是的，我说了吗，我没说，他们明明是仇人啊！”黒绝赶忙说道：“没错，六道仙人确实是凭空出现的！”

    谷欮

    云霄摇摇头，又一个谜题解开了。

    卯之女神吃了果实，已经掌握了超级强大的力量，为什么还能被六道仙人放翻？

    因为六道仙人是卯之女神的儿子，继承了卯之女神的力量。

    青出于蓝而胜于蓝的例子，不是很常见么！

    经过数年的研究，多方查证，以及询问当事人，孙景云终于拼凑出了上古时期的一整套神话脉络。

    “黒绝，我记得你之前给我讲了个故事, 现在, 我也有个故事讲给你听！”云霄淡淡道。

    “两千年前, 或许更久的时候，一颗种子落在了这片大地上，那时的忍界，地上有恶灵侵扰，天空有神明注视，生灵们生活在一个蒙昧的时代中。”

    “他们看到了一颗树生根发芽，然后一长就是上千年，于是便将这颗树奉为神名，称其为神树！”

    “一千年前，神树开花结果，一个神女偷偷吃下了果实，因此拥有了强大的力量，她靠着这种力量评定乱世，为这个世界带来了和平，世人承其恩惠，尊其为卯之女神！”

    “不久之后，卯之女神生下了一个孩子，便是六道仙人！”

    黒绝眼神有些复杂，对上了，全部都对上了。

    自己这千年来也不是啥都没干的，他曾经大力的销毁过历史，对各国大名府，千年家族对卯之女神的记录进行破坏，以至于后世之人只知卯之女神之名，对她做了什么事情，有什么样的过往却一概不知。

    但没想到的是，一个后世之人仅凭着几个人的口述，以及十尾这一个物证，就从无到有的还原出了上古时期的真相。

    虽然他有一点说错了，妈妈生下来的孩子不止一个，而是两个....

    “为了世界的和平，卯之女神将自己的力量传给了其他人，但后来不知道为什么，她却后悔了自己的做法，因此她意图收回自己的力量。”

    “我猜测这应该不是什么美好的手段，不然也不会再次掀起战争，那些失去力量的人，应该会死吧！”

    “嗯！”黒绝下意识的应了一声。

    “之后，便是六道仙人反抗卯之女神的故事了，在这其中有个问题，卯之女神为什么会突然改变了想法？”云霄说道：“正好十尾一直没有出场，我猜测，应该就是这里了！”

    “被摘去果实的神树化身十尾想找卯之女神复仇，却被卯之女神制服！”孙景云道：“或许是用了类似于现在人柱力的方法，卯之女神把自己变成了十尾人柱力？”

    “但她最终还是没能获胜，被击败，本人被封印，十尾也被拆分成了九份，变成了现在的九只尾兽....”

    “在被封印之前，卯之女神创造了你！”

    云霄低头看向镯子：“黒绝，你还有什么要补充的吗？”

    “不是一个儿子！”黒绝轻声道。

    “什么？”云霄有些没听清！

    “我说，卯之女神不止一个儿子，除了六道仙人，还有一个，妈妈根本不是单打独斗被打败的，他们是两个人！”黒绝咬牙切齿的说道。

    云霄了然，现在都不在乎保密，反而更在意母亲的名声么！

    确实是个大孝子啊！

    “原来是这样！”云霄点头：“那这另一个人叫什么名字，他在忍界留有后人吗？”

    “六道仙人名叫大筒木羽衣，他的后人就是千手一族，宇智波一族，还有漩涡一族！”到这里，黑绝的心理防线终于被攻破了。

    他就像那种被警察叔叔掌握了所有证据的罪犯，又像是被柯南已经说完所有作案动机的犯罪嫌疑人。

    到了这一步，再隐瞒已经没有意义了。

    “他的弟弟叫大筒木羽村，大筒木羽村的后人，便是日向一族！”

    “嗯？”云霄愣了下，倒是没想到日向一族也这么大来头。

    “还有我的母亲！”黒绝淡淡道：“她叫大筒木辉夜！”

    孙景云终于明白黒绝救母记这个标题什么意思了，黒绝救的就是被两个哥哥封印起来的母亲....

