    田予猛地一个激灵，赶紧穿上衣服去开门。

    本来她以为是客房服务，但门打开后却是看到两个警察。

    田予一愣，想到昨晚自己在酒吧玩嗨了，一时上头和陌生男人在酒吧睡了一觉，觉得警察可能是来查这个的。

    但是现在这种风气很常见，所以田予也不是很慌。

    “两位警察先生，请问有什么事？我昨晚和临时找的男朋友在这里睡觉，应该不犯法吧？”

    警察根本没有心思和田予绕圈子，他们开门见山的说明来意，“田予，你涉嫌和一起刑事案有关，现在请你立刻跟我们回去协助调查。”

    一听这话，田予整个人都不好了。

    她浑身上下好像一下子被抽干了力气，她呆了有好几秒才反应过来，“不，不是，警察先生，什么刑事案和我有关系呢？我可是良好市民，而且我还是个公众人物，我怎么可能会……”

    “良好市民？”其中一位警官似有若无的淡淡一笑，似乎是也知道田予之前和宁奈文串通诬陷倪璇的那件事，毕竟那件事在网上传得太火热，估计只要玩手机的人都有看到过这一则八卦。

    “你是不是良好市民，是不是有犯法，我们警方会给你公平公正的回答，请你现在配合一下跟我们走。”

    “没有，我，我真的没有犯法，警察先生……”

    田予慌了神，说话也开始变得结结巴巴。

    警方都是有经验的人，看到田予这心虚的表现，更加确定他们的目标没错。

    田予很快就被带了回去问话，她慌慌张张的配合问话，但对于警察的指控她全都否认了。

    “警察先生，我真的没有对倪璇的车动过手脚，我的确是很讨厌那个女人，但是我自己也是个知名人物，我不会为了出这口气赔上自己的人生。”

    田予一本正经的解释。

    “警察先生，你们一定要调查清楚，还我清白。”

    “我们一定会调查清楚，请你暂时不要出境，后续调查我们还会需要你的协助。”

    “会的会的，我是良好市民，我一定会配合警察的调查。”田予满口保证，庆幸警察目前手里没有确切的证据证明她的确是叫人上过倪璇的车。

    田予离开警局后的第一件事就是联系上了宁奈文，紧跟着去了宁奈文的公寓。

    宁奈文早就在等田予，知道田予一定会来找自己，她也是做好了准备。

    而田予一见到宁奈文就慌慌张张的往沙发上一坐，宁奈文看着田予惊慌失措的模样，假装关心的递了一杯温水过去。

    “你昨晚到底是哪里了？警察真的找你了？”宁奈文套话。

    田予猛地喝了一大口水，跟着深呼吸。

    “这件事真的和我没有关系，肖君年出车祸真的不关我的事，真的与我无关……”

    田予语无伦次的狡辩。

    “我不想坐牢。”

    宁奈文见田予这般慌乱，也料到了那时候如果警察再传召田予，她一定会什么都说出来。

    宁奈文可不想到时候出岔子，便就故意装模作样的劝。

    “我当时就不说了不能做这个事，可是你反过来劝我说没关系，一定不会被人知道，还说信誓旦旦的保证绝对不会连累我，现在好了，警察已经找了你，他们到时候也会找我，但我明明什么都没有做，说不定也会被你牵连进去。”

    听着宁奈文抱怨的话，田予也没有多想，只是仍然惊慌害怕的表示，“我也没想到事情会变成这样，我只是想要钱而已……”

    她欲言又止，想跟宁奈文说自己其实根本没有叫人对车子动手脚，可是怕说了，连宁奈文都得罪了，还得还钱，到时候她就会两头都有麻烦。

    而现在她这个情况，说不定宁奈文还能靠关系保她一保。

    所以她只有守口如瓶。

    宁奈文打发走了田予后，又回到了医院。

    还没走到重症监护室的门口，远远的宁奈文就看到倪璇和苏晚璃坐在一旁。

    宁奈文不是很想得罪苏晚璃，可倪璇，她怎么都要去碰撞一下。

    苏晚璃和倪璇听到靠近的脚步声不约而同的看过去，见是宁奈文，苏晚璃便就本能的警惕起来。

    光是看宁奈文此刻充满挑衅高傲的眼神，苏晚璃就知道她绝对是要来找倪璇麻烦的。

    果然，宁奈文一靠近，就在倪璇的面前停下脚步，并用一种居高临下的姿态睥睨倪璇。

    “你怎么又来了？喜欢自讨没趣？你好歹有一个识大体，做大事的首富妈妈，怎么你的格局那么小？这也难怪，你的首富妈妈当初会扔了你。”

    这么明显挑衅的话，苏晚璃当然不能坐视不理。

    她倏然起身，犀利的目光落在宁奈文充满轻笑的脸蛋上。

    “璇璇虽然很小的时候就没有和父母生活在一起，但她也知道礼义廉耻，懂得尊重人。可宁小姐好像从小在优良的环境中长大，念的还是知名大学，怎么你的父母你的老师都没有交过你做人最基本的道德是什么吗？”

    “……”宁奈文笑脸一僵，看向神色清冷的苏晚璃，“祁夫人，我并不是在和你说话。”

    “可你这么挑衅璇璇，就是在挑衅我慕千璃。”

    “……”宁奈文的脸色随之一沉，想反驳什么，可看着苏晚璃这般犀利的目光，她又不敢得罪。

    倪璇伸手拉了拉苏晚璃的手，“小晚，算了，不用理，我现在什么都不想管，只想守着君年。”

    倪璇完全是懒得搭理的状态，苏晚璃不想让倪璇更心烦，也就顺从倪璇的意思，不再跟宁奈文废话。

    只是苏晚璃刚一坐下，忽然就听到宁奈文转身朝着走廊方向喊了声，“肖阿姨。”

    倪璇一听立马扭头看去，肖母看到宁奈文的时候脸上还有笑容，可一见倪璇也在，肖母就不淡定了。

    “你怎么又来了！”肖母顿时拉下脸来，“我说过，不准你这个扫把星再来见君年，你是不是还嫌害君年害得不够？走走走，看着就烦！”

    倪璇知道肖母现在因为肖君年开她的车出事很是反感自己，她也不想解释什么，便站起身好声好气的开口，“伯母，我只是想在这边守着君年，至于其他的事，我不会……”

    “你还想着其他的事呢！以后君年的事和你都没有任何关系。”

    肖母骂骂咧咧着，还想继续吐槽的时候，身后来了两个警察。

