    见倾十七不再说话，容紫陌以为他答应了，毕竟他们两个在一起也只是各取所需罢了。

    “今晚我与小宁儿住在一起！”容紫陌说道。

    倾十七没吭声，继续劈柴。

    容紫陌抱着枕头去找小宁儿，门却被阿郎锁了。

    “阿郎，是我，今晚我与小宁儿一起睡，你跟你爹爹一起！”容紫陌拍了拍门低声说道。

    里面没有任何动静。

    容紫陌愣了一下，又拍了一会儿，还是没有动静。

    这么快睡着了？容紫陌望着里面黑暗的房间，微微的皱眉，正要再次加大力气，身后突然一个黑影上前，一把握住她敲门的手，高大的身子紧紧地贴着她的，将她压在了门板上。

    容紫陌一怔，小脸对着那门板，感受着身后男人的身体，心不受控制地跳起来。

    这个男人又在撩她？

    倾十七握着容紫陌的手，容紫陌能够感受到大手的冰冷与粗糙。

    容紫陌低着头，耳根子突突地发热。

    “不要再敲了，孩子们早睡了！”男人低下头来，性感慵懒的声音在容紫陌的耳根边响起。

    容紫陌忍不住身子瑟缩了一下，歪了歪脑袋。

    原来男人的声音这么好听……

    一股淡淡的青草香将容紫陌包围。

    容紫陌赶紧收回手指，身子一低，从男人身体的一侧钻出去，嘴里说道，“明天我回去杏花村。”

    倾十七眸色幽暗。

    容紫陌逃到床上去，紧紧地贴在里面，想了想又觉着不安全，搬了一床被子来放在两人的中间这才安心。

    刚才她已经感受到男人身体的激动，慕容九是骗她的！

    倾十七沐浴完进来，就看到女人四月的天气捂在两床大厚被子里。

    倾十七微微的皱眉，上前平躺在一侧，张着眼睛望着床顶。

    容紫陌憋了半天，见男人没动静，实在是憋不住了，悄悄地向一旁又挪了挪被子。

    昨日刚下过雨，不知道为何，今晚竟然格外的热，容紫陌觉着整个人都在燃烧，脸额突突的。

    男人侧了一下身子，一双凤眸紧紧地盯着她。

    容紫陌虽然背对着男人，却能感受到男人目光在她身上扫过的灼热感。

    不行，明日她就要回去杏花村，不然再待下去，真的会被男人的皮相给迷惑了。

    容紫陌想不到有一天自己也会变成花痴少女，被一个男人的脸迷得七荤八素。

    这一夜，容紫陌以为男人还会纠缠，却没有想到一夜都无事。

    男人很老实，只是侧着身子一夜没动，让容紫陌白白紧张了一夜。

    清早当男人起身的时候，容紫陌的心底竟然还有一点点失落。

    就这样结束了？

    容紫陌起床穿衣洗脸，瞧见倾十七带着阿郎与小宁儿在院子里练功，一大两小。

    容紫陌正要去厨房瞧瞧，小宁儿就跑到容紫陌的面前抱住了容紫陌的腿，拼命地指着外面：“走，走！”

    容紫陌一怔，难道小宁儿知道自己要走了？

    不过小宁儿能够再次说话了，容紫陌还是很高兴，她正要抱起小宁儿来，小宁儿却拉着她进了房间。

    小宁儿的床榻上，放着几个包袱，床铺也卷好了。

    “去娘娘家！”小宁儿认真地开口。

