    轰！

    一声巨响。

    蛟四海硕大无比的一颗地蛟头颅从中爆开，就像是西瓜从高空坠落，爆得稀碎稀碎的，骨头、脑浆、鲜血，四下飞溅，红白相衬，甚是凄惨。

    “卧槽！怎么回事儿，这丫走火入魔了？好端端的怎么脑袋都爆掉了？！”

    李良才吓了一跳，有些搞不明白这是什么状况。

    他还从来都没有遇见过跟人干仗的时候能够自己把自己的脑袋给干爆的狠人或是狠妖呢，今天算是开了眼界了啊。

    虽然蛟四海这样突然挂掉对他们来说算是一件好事，但是这也太邪门儿了啊！

    刚刚他们都还一个劲儿地预防着这丫会不会有什么底牌或是帮手呢，结果下一秒它就自己个把自己的脑袋给弄爆了，难道这也算是它阴谋的一部分？

    该死的！

    李良才小声嘟囔了一句，原本他还指望着亲手斩杀这只半皇借以恢复部分自身的修为呢，结果，又特么泡汤了！

    为什么会这样？

    之前围杀蛟无双的时候是如此，现在围杀蛟四海的时候又是如此，他不过就是想要一个半皇大妖的宰杀权而已，咋就这么难呢！

    “天蝉和尚，这应该不是和你有关吧？”

    诸葛信诚稍稍回神，忍不住扭头向天蝉子看来。

    刚才天蝉子突然一改常态亲自跑到战斗第一线与蛟四海肉搏的时候他就已经觉着出了一些怪异来。

    现在，看到蛟四海无缘无故地头颅自爆，一命呜呼，要说跟天蝉子没有半点儿关系，诸葛信诚怎么也不会相信。

    在他的印象中，精神念师绝大多数都是这么喜欢在背后阴人的一个群体，而天蝉子又是精神念师中最顶尖的那一批，绝对是老阴笔一个。

    所以，每次战斗的时候，他们才会成为对手最先想要消灭的目标。

    刚才蛟四海之所以会一直紧咬着天蝉子不放，也是因为这个。只是它万没想到，最终还是着了天蝉子的道。

    现在唯一的问题是，诸葛信诚怎么也想不明白，天蝉子是怎么做到在无声无息中让一个半皇大妖自己爆掉脑袋的？

    很邪门儿呀有木有，不搞明白的话，他以后怕是都不敢再跟这个光头和尚走得太近了。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子无辜地轻耸了耸肩：“诸葛先生误会了，这事儿还真的跟贫僧没有太大的关系！”

    说着，天蝉子一侧身，把正在可劲收拢蛟四海因为识海空间爆裂而四散出来的残缺神魂的杨帆分身给暴露了出来。

    “这一切，都是杨帆小施主的功劳，是杨帆小施主利用他们炼魂师一脉的掷丹秘术，一举击溃了蛟四海！”

    “掷丹秘术？”

    诸葛信诚与李良才同时一惊，不由抬头向杨帆看来。

    “炼魂师一脉唯一一种用来杀敌的职业必杀技？不是说已经失传了吗？”

    “杨宗主还真是每每都能给人带来一些意外的惊喜啊，老夫服了！”

    见杨帆没有否认，李良才与诸葛信诚忍不住同时出声感叹，跟杨帆接触的时间越久，他们越是能够发现杨帆身上所隐藏的秘密之多。

    治疗术，炼魂术，驯兽术还有幻阵之道，这四大精神念师的辅助职业，杨帆都已经快要玩出花来了，每隔一段时间都能给他们带来无尽的意外、惊喜与震撼。

    之前皇级炼魂金丹的余波还没有完全消除，现在又多出了一个掷丹术，甚至还利用掷丹术生生坑爆了一位半皇大妖的脑袋。

    如此壮举，怎么一个牛字能够了得啊！

    这一刻，不管是诸葛信诚还是李良才，内心深处都已经开始把杨帆这个小小的王者境摆放在了与他们同一阶层的平等位置上了。

    开玩笑，一个能够悄不息坑杀了一只半皇大妖的家伙，哪怕只有王者境，谁又敢轻视怠慢？

    更重要的是，眼前这个还只是杨帆的一具分身啊有木有，连分身都能这么牛逼，更不要说他的真身本尊了啊。

    “机缘巧合罢了，不值一提！”

    杨帆三号憨厚一笑，探向虚空中的精神波动没有丝毫停歇。

    “你对妖皇（残缺）蛟四海的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功，妖皇（残缺）蛟四海的神魂本源片段在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对妖皇（残缺）蛟四海的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功……”

    蛟四海的主神魂已经炼魂金丹给炸得四分五裂，杨帆分身现在只能借机收敛一些本源片段进入自己的识海空间。

    到底是半皇境界的大妖，神魂本源已然近乎真正的皇者境，哪怕是神魂碎片，所蕴含的魂力强度也要远比普通的巅峰帝级要强大得多。

    所以，绝对不能浪费啊，若是不及时收取的话，这些神魂碎片很快就自主分解消散了呀。

    很快，溢散在虚空中的神魂本源全都被杨帆的神魂之诱给收拢到了识海之中。

    接下来就是趴在地上的这距无头地蛟尸体了。

    爆头之后，没有了蛟力与意志的束缚维持，蛟四海瞬时就显露出了它的本体真身。

    一只身长过千米，身宽过五十米，身形如蟒的超级地蛟尸体直挺挺地横立在他们身前，看得杨帆三号眼馋不已，口水都快流了出来。

    飞速地扫了一眼身边的三位半皇大佬，杨帆三号悄悄地对着蛟四海的身体施展了一次高级采集术。

    “你对妖皇（残缺）蛟四海使用了高级采集术，采集成功，三级真皇精血+99，三级真皇精肉+99，精神力+20，技能熟练度+50。”

    果然，跟杨帆预想中的一样，这些半皇虽然在修为境界上算不上是真正的皇者境，但是他们的筋骨、血肉甚至于神魂本源，其实都已经沾上了真皇的气息。

    从蛟四海身上采集来的这些精血精肉，全都是妥妥的真皇血肉，而且还都达到了三级皇者境的水准！

    发财了！

    杨帆三号双眼放光，一点儿也没有遮掩自己对这具半皇尸体的极度渴望。

    如此庞大的半皇身躯，少了几块精肉几滴精血，就跟九牛少了一根毛一样，如果没人特意查探，根本就看不出任何端倪。

    不过，杨帆三号看向地蛟尸体的热切眼神，却全都被诸葛信诚、李良才与天蝉上师给看在了眼里。

    “既然这只地蛟是杨帆小友所杀，依照惯例，尸体也当由杨帆小友自行处置，我们几个就不占小友的便宜了！”

    李良才分别瞅了诸葛信诚与天蝉子一眼，最后轻声向杨帆说道。

    之前的半皇之战中，他们已经分到了一只地蛟半皇的尸体，对眼前这只地蛟半皇尸体已然没有太大的渴望。

    而且，因为皇级炼魂金丹的事情，三人都承了杨帆一个不小的人情，自然不好再跟杨帆抢东西。

    所以三人直接就忽略掉了他们在这场战斗中的作用，把击杀蛟四海的所有功劳全都算到了杨帆的头上。

    “这怎么好意思呢……”杨帆三号羞赧不已，轻声的推托道：“晚辈就算是脸皮再厚，也不敢一人居功。”

    “若是没有三位前辈在前面拖延住了这只地蛟的凌厉攻势，庇佑住了晚辈的周全，并让晚辈能有机会得以施展掷丹术，那仅晚辈一人是无论如何也击杀不了它的！”

    哪怕心里一百个愿意，嘴上也要客气一下的撒。

    “行了，就这么定了！”诸葛信诚直接拍板，道：“我们三个之前已经得到了一具半皇地蛟的尸体，暂时并不缺半皇血肉。”

    “杨宗主就莫要跟我们客气了，如果需要的话，老夫现在就可以帮你将这只地蛟分尸体切割，带回中心城内！”

    担心杨帆会破不开这种半皇大妖的体表防御，诸葛信诚还很贴心地想要为杨帆提供一下分尸体服务。

    “如此，晚辈就多谢三位前辈的美意，这只半皇的尸体，晚辈就厚颜收下了。”

    杨帆三号感动不已地冲三人拱手道谢，而后轻声向诸葛信诚说道：“至于分尸运输之类的小事，就不劳烦诸葛校长大驾了，晚辈自己来就好。”

    说着，杨帆意念一动，直接掏出自己的神兵菜刀，冲着半皇地蛟的尸体就是一阵猛劈。

    “你对妖皇（残缺）蛟四海的尸体施展了庖丁解牛刀法，技能施展成功，妖皇（残缺）蛟四海的尸体被成功分解，三级真皇地蛟皮+1，三级真皇地蛟筋+1，刀功+50，厨艺+50，技能熟练度+100。”

    “你对妖皇（残缺）蛟四海的尸体施展了庖丁解牛刀法，技能施展成功，妖皇（残缺）蛟四海的尸体被成功分解，三级真皇精肉+99，三级真皇精血+99，刀功+50，厨艺+50，技能熟练度+100。”

    “你对妖皇（残缺）蛟四海的尸体施展了庖丁解牛刀法，技能施展成功……”

    只用了不到三分钟的功夫，杨帆就电光石闪一般地手起刀落，以非常人的速度，疾速将这只长逾千米，宽逾五十米，重量超过十万吨以上的半皇地蛟尸体给完全折解开来。

    骨、肉、筋、皮层次分明，相得益彰，分解的效果，一点儿也不比他的高级采集术逊色。

    旁边，诸葛信诚、李良才还有天蝉子全都看傻了眼，万没想到，杨帆除了精神念师的四大副职之外，竟然还有这种分尸剔骨的手艺！

    更牛逼的是，他在切割这只半皇地蛟皮肉筋骨的时候，不止下刀位置精确无比，神兵刀锋的锋利程度也远远超出他们相像。

    那可是地蛟半皇啊，超强的肉身防御，别说是一只普通的银武神兵，就算是他们这些同阶半皇想要拆分它们的尸体都费劲得不行。

    可在杨帆这里，每一刀就跟切在了豆腐上一般轻松惬意，所谓半皇级别的超级肉身防御，在杨帆的菜刀跟前就像是一个笑话、摆设一般，毫无阻碍。

    “庖丁解牛，技近于道！”

    “这小子的刀法造诣，怕是早就已经远远超出寻常的通神境界了吧！”

    “听说这小子还是一个厨师，厨艺还很不错的说。现在看他这种神乎其技的片肉刀法，老夫都有点儿饿了！”

    三位大佬站在旁边品头论足，全都被杨帆这般可以无视半皇肉身防御的惊人技艺给惊住了。

    他们现在就想要问一句，这个世界上还有什么是杨帆这小子不会的吗？