    “好强大的火力，不愧是红堡的作战小队。”

    看着两个小队强悍的火炮攻击，张拓海又是兴奋又是担忧。

    兴奋的是，这么强悍的火力属于自己一方。

    担忧的是，别的势力是不是也有这么强悍的队伍。

    如果每个势力都有一支这么强大的队伍，那么以现在玩家的实力，基本上就是炮灰。

    要是有那个玩家势力和这种级别的队伍遇到了，绝对是一边倒的屠杀。

    “得找个机会再加强一下汽车的装备。”

    红堡两支作战小队的强悍火力，让张拓海心中又升起了提升等级的动力。

    原本，他觉得自己率先升级的成了4级车，在频道里已经可以独领风骚了。

    现在看来，在强大的原住民眼里还不够看。

    想要追平这支小队的作战能力，他还有很远的路要走。

    过了几分钟，炮击渐渐停止了。

    整片村庄已经被夷为了平地。

    两支小队将车开进了村庄，检查有没有漏网之鱼。

    张拓海也将车开了进去，看看有没有什么有价值的东西可以搜刮。

    忽然，他看到了地上有一把残破的枪支。

    这把枪不是这里常见的蒸汽步枪或者机枪，而是一把MP5。

    张拓海将这把MP5捡了起来，他可以肯定，这把枪一定是某个玩家的，本地可没有这种枪。

    难道是有某个玩家死在了这里，枪支被村民抢夺了？

    张拓海一边猜测一边继续向前走。

    随着不断的深入，张拓海发现，各种枪支碎片越来越多，有现代工业制品，也有蒸汽制品。

    现代枪支足有近百把之多。

    “这是发生了什么情况？”

    张拓海懵了。

    是这个村子杀掉了大量的玩家，抢夺了他们的武器，还是有一个玩家车队在这里驻扎，被一起团灭了。

    他立刻开了区域频道，想要看看讣告里死亡的都是谁。

    结果一打开区域频道，就看到一长串讣告。

    张拓海翻看了一下，他愕然发现死亡的全都是猛虎团的玩家，而且，死亡原因也都是炮击。

    也就是说，他们全都是被刚才那一轮炮击误伤的。

    不过，张拓海到是很开心，反正猛虎团是他潜在的敌人，死的越多越好。

    正是由于这些人，害得他都不敢大张旗鼓的在区域频道卖东西了。

    到是他们为什么会出现在这里，是一个值得思考的问题。

    是恰巧路过，还是另有图谋。

    如果是前者的话，他们的主力部队是不是也在附近？

    如果另有图谋的话，他们的目的是什么，难道是也要加入红堡？

    张拓海警惕起来，红堡已经被他视为了自己的势力，不容任何其他玩家涉足。

    如果猛虎团要加入红堡的话，以他们庞大的玩家数量，再加上红堡的资源，恐怕很快就能打造出几个强悍的小队，到时候，就连他也要靠边站了，这是他绝对不允许的。

    “得找个活口问问。”

    张拓海不断的搜寻着。

    村子中心是被火炮重点攻击的地区，房子都被夷为平地，人更是被炸成了碎块，张拓海看了几眼就放弃了在这里寻找，直接向着村子的边缘走去。

    一直快到村子口的时候，张拓海看到了大片停在村口的车子，这些车子的引擎盖上都画着猛虎，更加坐实了他们的身份。

    只不过，这些车子也被火炮炸成了碎片，让张拓海捞一笔的计划落空了。

    “难道一个活口都没留下？这帮孙子也不知道少打几炮。”张拓海愤愤的想道。

    就在这时，张拓海感觉脚下有什么东西。

    他低头一看，一堆碎肉快下面，似乎有什么东西在蠕动。

    “什么东西？”

    张拓海吓了一跳，他一开始还以为是什么变异生物在偷吃尸体。

    立刻举起了手中的突击步枪对着尸块开了几枪。

    “哎呦！”一声惨叫从尸块下面传了出来。

    “是个活口！”

    张拓海眼睛一亮，立刻提开上面的尸块，果然下面躲着一个人，这人尖嘴猴腮的，一看就不是什么好人。

    “举起双手，站起来！”张拓海绕到对方背后，大声说道。

    “我，我腿被打中了，站，站不起来了。”那人回道。

    张拓海低头看了一眼，对方大腿上有一个血洞，血流如注，确实站不起来了。

    “说，你是什么人，为什么会来到这里？”

    张拓海一脚踩住了对方的后背问道。

    “我，我就是一个路过的幸存者，结果不知道哪里忽然打炮，我就被震晕了，刚刚清醒过来，结果又被人打了一枪。”

    尖嘴猴腮很委屈的说道。

    “幸存者？幸存者你们的车上都画着同样的图标？”张拓海冷笑着说道，“快点把具体情况说出来，不然就别怪我不客气了。”

    张拓海说着，把枪口顶在了尖嘴猴腮的脑袋上，作势要扣动扳机。

    “别别别，我说，我说。”尖嘴猴腮看到张拓海这副样子，害怕了，当即说道，“我们是猛虎团的，一个不入流的幸存者团体，这次目标是前往黄砂镇，结果地图看错了，来到了黄沙镇，然后就遇到了炮击，我们真的是路过啊。”

    尖嘴猴腮说着说着眼泪都快留下来了。

    他们就是过来完成一个任务，费尽力气才剿灭了村子里的人，结果发现居然跑错了地方，这还不是最惨的。

    最倒霉的是，他们在要撤离的时候，不明不白的遭受了一顿炮击，就连他自己也受伤被俘，这找谁说理去？

    想到这里，尖嘴猴腮的眼泪就有些止不住了。

    “地图，你刚才说有地图！地图在哪呢？拿出来看看。”

    张拓海眼睛一亮。

    没有人更比他清楚一片区域地图的作用了。

    “在我的口袋里。”

    尖嘴猴腮不敢隐瞒。

    张拓海从尖嘴猴腮的口袋里搜出了地图，展开来仔细查看着。

    这时，吉尔也走了过来，凑过来一起查看地图。

    “这是白石城的专用地图。”吉尔看了一眼地图，立刻说道。

    “何以见得？”

    张拓海问道。

    “各城绘制的地图都是以各城为中心，而且，这么精确明显是军用地图，这小子在白石城的地位不低啊。”

