    韩文吉有些懵逼的看着突然发脾气的韩志伟，还以为是自己演技不好，他走过去，弯腰说道：“负责人，是不是我哪里演的不好？”

    韩志伟深呼吸，没有说话。

    随后，安静的空气中，便响起了一阵铃声。

    是韩志伟的手机。

    韩志伟走到拍摄现场外面接听了电话。

    “韩志伟！！！”

    一个老头暴怒的声音从对面传来。

    电话对面的声音，韩志伟非常的熟悉，这是他所属的sem公司公司会长的声音。

    如果是之前，会长给他打电话，他会非常的高兴，但是听到这个声音，资深节目制作人韩志伟，瞬间就知道自己估计要凉。

    韩志伟唯唯诺诺的应着。

    对面的会长怒不可遏。

    “你不是说，这次节目会大成功吗？我给你的资金，文化部给你的资金，你全部都吃到自己肚子里了？做出的什么狗屎！你知不知道，因为你的节目，我的公司市值瞬间蒸发了三十个亿！！”

    会长怒吼道，韩志伟在电话这边擦着额头上的汗，大气都不敢喘。

    “我知道了会长，会长请不要生气，公司的损失我会弥补的！”

    会长一听韩志伟这话，更是怒心中起。

    “弥补！你怎么弥补？！你赶紧给我收拾东西滚蛋！”

    “还有，你找来的那些人，别想让我给他们付工资！”

    韩志伟一愣，手中的手机啪一下掉到地上。

    韩志伟迅速反应过来，赶紧将手机捡起来，但是会长早就已经将电话挂了。

    韩志伟失魂落魄的走进工作室，一抬头，便看见工作室里的所有人的目光都在他身上，韩志伟往后退了一步，随后紧攥住自己的手。

    没想到，他不就是想要抄一下《典藏》，竟然让自己身败名裂了！

    从今以后，他韩志伟在高丽算是已经没有前途了！

    被sem开除的制作人，怎么会有人要呢！

    ......

    《高丽盘点》事件持续发酵着。

    华夏网友甚至建了相关的群聊，每日汇报这件事情的变化。

    原本他们只是想要让这个节目，从油管中下架滚出去，但是没想到高丽网友如此的自信和暴躁，直接将世界上主要的所有国家全部都拉下了水。

    “报！油管热门已经有三十个相关视频出现！”

    “韩志伟好像被开除了？韩文吉好像也凉了！”

    “哈哈哈哈哈哈，高丽真是作大死，我查了一下，他们国家的旅游量不断在下跌，昨天一下子少了98.8%，哈哈哈哈哈哈”

    “一个建国63年的国家，也好意思抄袭我们，这就叫做报应啊！”

    “现在不仅咱们在嘲讽高丽了，感觉油管上好多人都在嘲讽高丽。”

    “不同情，我只是想笑。”

    而在国外油管上，无数相关嘲讽高丽的视频层出不穷。

    “《高丽盘点》和《典藏》的相关对比，让你见识国家之间的差距。”

    “从历史角度解读，高丽究竟从何而来？”

    “高丽·宇宙第一大国，膨胀自信的来源。”

    “《高丽盘点》史上第一神作，看就瞎眼！”

    诸如此类的视频散布在油管页面，一开屏幕便能看见。

    ....

    而此时，在国内。

    林毅正埋首在桌子上查看相应的资料。

    直到晚上十点，林毅才做好了相关的资料整理，他将所有的东西又重新复习了一遍，随后抬头看着旁边，自己刚才泡好的咖啡。

    此时，咖啡已经冷了。

    他笑了笑，随后喝下了已经冷了的咖啡。

    “真苦。”林毅喝完说道，冷咖啡虽然苦，但是十分的提神。

    林毅重新打开自己的手机，按照网友说的事件，高丽的节目这回应该已经结束一天左右了。

    不知道，有什么反响？

    林毅打开自己的围脖，私信和@一样非常的多。

    “哈哈哈哈哈，林毅哥哥，快去看，咱们社区专门建了一个楼层来分享这个笑话。”

    “《高丽盘点》就是个笑话，实在是搞笑，林毅哥哥快来看！”

    “不得不说，高丽网友反手拉其他国家下水这件事情，我是没有想到的。”

    “不怕猪对手，就怕猪队友，高丽这一段时间是绝对不会好了！”

    “哈哈哈哈，太搞笑了，林毅呢，@林毅，快来凑热闹！”

    “太搞笑了，这算不算搬石头砸自己的脚，不愧是宇宙第一，这波操作，我服，哈哈哈哈哈”

    林毅顺着一条@直接转到了那个楼层中。

    层主是之前那个梳理高丽之前事件的人，他直接在旧楼里开了整个事件的回顾，方便大家看笑话。

    毕竟，高丽笑话，永不过时。

    林毅看着楼层中的议论，原来华夏网友在视频刚开始就去吐槽和科普了，结果还没刷屏，高丽网友就坐不住了。

    当时本来已经有很多国外网友支持华夏网友的言论，结果高丽网友一开火，将在场所有国家的网友都骂了进去。

    于是，直播间炸了！

    制作方紧急将直播关了！

    而只播了开头不到二十分钟的《高丽盘点》成了直播史上的一个笑话。

    林毅满意的收起手机。

    《典藏》的影响越来越大了，认识和了解华夏的人越多，像高丽这样偷窃的无耻行径便会越来越少。

    林毅愉悦的洗漱睡觉，明天便是最后休息的一天了，他准备出去锻炼一下。

    .......

    林毅作息还算是比较好，在吃过早餐后，他便习惯性出门散步。

    林毅的小区附近有一个大的植物公园，林毅径直走出小区，便进了植物公园溜达。

    还没有溜达多久，林毅便听到他身后传来几声非常不标准的华夏文叫唤。

    “林先生！”

    “林先生！”

    “请您停一下！”

    林毅站住，转头看去，几个日出国的人穿着西装从后面走上来，朝着林毅鞠躬。

    日出国的人虽然和华夏人一样是亚洲黄种人，但是还是长的还是有区别的，毕竟日出国是岛民。

    林毅看着面前的日出人随后指了指旁边的亭子。

    “去那边坐着说吧。”

