    京都家中，小洋楼里头，有着一个小女孩跟一个女人出现，女人身边还跟着一个男人，“这就是你家？”

    “当然，这就是为家，怎么是不是很好，我小时候就在这里长大的。”女人开口道，然后牵着自己女儿的手，带着男人进去了。

    只不过却在下一秒的时候被拦下来，“瞎了你的狗眼，看不出我是谁吗？我是这里的主人。”女人大声呵斥道。

    看守的警卫员开口道，“请你报出姓名，我会请示。”提电脑这话的时候，女人皱了皱眉头。

    “我叫沐小婷，是沐少君的女儿。”提电脑这话的时候，警卫员皱了皱眉头，这女人看上去都三十了，比自己首长看上去年纪还大，怎么可能是首长的女儿，虽然如此想，却还是去汇报了。

    沐少君那一边闻言愣住了，让人进去，看着来人沐少君一脸迷茫，自己在晕倒的时候，过去了十五年了，这十五年里头，很多东西都早已经变的不一样，眼前回来的这人，让沐少君很陌生。

    沐小婷看到沐少君的时候，也愣在原地，记忆里头的父亲，还是记忆里头的模样，当初对方突然出了事情，沐家倒台了，她的母亲直接带着她改嫁。

    跟着母亲改嫁的沐小婷很不好过，被那家里头本来的女儿欺负的要么，却又害怕被自己爷爷一家连累，就不敢离开家里头。

    然后她一点一点长大，永远都忘记不了，自己是怎么被对方算计，然后嫁给了一个什么都不算的男人。

    沐小婷苦日子过多了，看到自己的父亲的时候，“爸。”沐少君看着自己的女儿目光带着几分迷茫。

    因为这是自己女儿？怎么看上去比自己还老？而且更加重要的是，身边却跟着一个六七岁的小女孩。

    “这孩子怎么回事？”沐少君记得自己女儿年纪不大，提电脑这话的时候，沐小婷立刻就眼眸一红。

    “我被我继父家的女儿坑了，她……”沐小婷在读书的时候，就被自己的继妹坑了，跟着男人发生关系，还意外有了孩子。

    那时候的她绝望无助，自己的母亲为了不然家丑外扬，并没有对继妹出手，反而反手就嫁自己给嫁了，提电脑这话沐少君皱了皱眉头，“你母亲那？”

    沐小婷咬着嘴唇，“她一心一意讨好自己的男人，知道我被陷害了都不管我，我这些年过的哭，爸，你不知道……他们知道你醒过来了，瞒着我，瞒的我好苦。”本来去年就醒过来的沐少君。

    自己却在今年才知道，就是因为有着人瞒着自己，让自己没办法知道消息，“沐晓晓怕我来跟你告状，所以……”

    沐少君的脸色都铁青了，看了看身边的男人，“我……岳父我是无辜的，我……我也是什么都不知道。”男人开口道，“我这些年对小婷很好的。”

    “爸，这些年他对我挺好的。”这些年沐小婷跟着男人渐渐也有着感情，当初的事情，也是自己继妹的错，男人松了一口气。

    “这事情我会调查清楚，如果真有着这事情，我会为你做主。”女儿自始至终没有找来，他觉得对方不想见自己，自己又有着事情所以没有去找人。

    当年的小丫头现在都做妈妈了，看着身边的女孩，“你过来，我是你爷爷。”听到了这话的时候小女孩看了看沐小婷，沐小婷点了点头。

    “爷爷。”看着的时候立刻就道，沐少君怜爱的揉了揉对方的脑袋，就要找人给自己的女儿找住处。

    “爸，二楼怎么回事？”二楼哪里有着人收拾，“我们不可以住二楼吗？”是的，自己凭什么不可以住二楼。

    “你二叔也回来了，更何况你一开始没有说，你二叔会带着几个小孩回来。”沐少君开口道，“所以二楼没有地方了。”

    “凭什么爸？”提电脑这话沐小婷开口道，“这是我家，二叔凭什么回来，而且家里头出事情了，他就躲乡下了，现在家里头平反了，他就想回来，这是什么道理。”

    沐小婷冷冷的开口道，沐少君直接将手中的茶杯摔在地上，“沐小婷，是你这样说你二叔吗？如果你不想住滚出去，这里是你爷爷留下的房子，论资格你二叔，比你可有着资格。”

    听到这话的时候沐小婷脸色一变，顿时就委屈的要哭，“哭什么？”沐少君开口道，“你自己说错话，你有资格哭，你妈就是这样教你的？”

    沐少君忍不住皱了皱眉头，对自己女儿刚才说的话，都有着实际上的怀疑了，沐小婷听到这话的时候，顿时就委屈的厉害。

    却而已不敢哭了，沐少君皱了皱眉头，其实说真的，这些年昏迷不醒多年，他的心态也停留在三十一岁。

    突然看着自己二十几岁的女儿，有点不习惯，本来是有着怜惜的，问题对方刚才的话，简直就是触怒了沐少君。

    他的命是沐天陌救下的，沐天陌又是自己带着长大的弟弟，他很喜欢这弟弟，也跟着兄弟关系好，说一句真的。

    女儿从小到大就跟自己不是很亲近，向来都爱跟着她的母亲到处去参加各种各样的活动，反而自己这做父亲的跟对方交流，也仅仅是问候。

    又加上，这么多年下来，女儿自始至终都没有去看过自己，心里头难免有着几分膈应，可以说对方年纪小，问题在年纪小现在也长大了。

    而等自己什么事情都没有的情况下，沐小婷就来，沐少君不是傻子，明白沐小婷的心思，只不过怎么说也是自己的女儿，不可能因为对方的小心思就嫌弃。

    父女感情十几年的错过，十几年都没有在一起，他是有着心思想弥补，只不过却绝对不是用这种去亏待沐天陌的法子。

    沐小婷回到家里头的时候，心里头愤愤不平，“妈，你不是说这里以后都是我的吗？怎么还有着一个二叔父？”

    “我怎么知道？也就是脸皮厚，这么多年都躲乡下，等家里头什么事情都没有的时候，就回来跟你爷爷抢家业，你爷爷也是脑子有着问题，他当别人是兄弟，别人可没有当他是兄弟。”沐小婷开口道。

    沐小婷这些年过的日子不好，对于自己的父亲感情，早已经没有了，对方十几年都没有出现在自己人生里头，怎么可能还有着感情。

    她回来就是想继承家业，只不过却没想到多了一个二叔出来，想到二叔……心里头就不喜，不过……对方的孩子，看着自己的闺女。

    “宝宝，你可要给妈妈争一口气，把你二叔父家的孩子都比下去。”看着这谢宝宝的时候道，谢宝宝立刻就点了点头。

    谢铭看着周围的时候，心里头特别满意，看了看自己的妻子，直接走过去给对方按摩，“你说，你爸不会真把那事情给调查清楚吧？”

    “调查就调查，我的确就是被那小贱人给坑害的。”那小贱人这些日子定亲了，对方家室不错，她怎么可能让对方好过。

    她跟那女人斗了一辈子，想着自己早婚，找了一个什么都没有的男人，就一张脸的时候，心里头委屈，却又看到对方那一张脸消气了，算了，最少看着舒服。

    沐晓晓跟沐天陌下车的时候，是这沐少君找人去接的，沐晓晓来到这别说的时候看着周围。

    谢宝宝站在屋顶看着下面的人，沐晓晓身上穿着一件格子长裙，站在周围，带着好奇的看周围，“大伯。”沐晓晓看着沐少君的时候立刻就扑了过去，“大伯晓晓先你了。”

    谢宝宝紧紧握拳，【守护家财大作战，宿主这本来就是属于你该继承的家产，击败入侵者，】

    谢宝宝看着下面的人的时候，目光有着怨毒，她想到自己前世的事情，谢宝宝是重生的，谢宝宝前世也不知道，为什么妈妈没有带着自己去找爷爷。

    而是让自己贫穷的度过下半身，后面自己在一次宴会里头，跟妈妈的仇敌的女儿发生争斗，她被自己喜欢的男人退下了楼直接摔死了。

    在醒过来就回到七岁的年纪，一个叫系统的东西，告诉自己自己的外公还在，于是自己想办法让自己妈妈听到，妈妈果然就带着自己来找外公了。

    看着这富丽堂皇的小阁楼这都是自己的，凭什么让别人给抢了去，还有那婊子居然装可爱，抱自己的爷爷岂有此理。

    “大伯，我三哥那？”沐晓晓笑着道，沐少君看着那笑容，又听着这话，直接点了沐晓晓的额头。

    “你三哥，在队里头，要过年吃啊回来。”沐少君开口道，看了看自己的二弟，拍了拍对方的肩膀，然后让对方带着人上楼去。

    沐晓晓在上楼的时候，就看到谢宝宝冲着自己笑，沐晓晓顿时就感觉毛骨悚然，连忙躲在自己二哥的身后，沐汝禄抬起头看着谢宝宝，忍不住皱了皱眉头。

    这小孩怎么回事？皮笑肉不笑渗人的很，就跟赵二丫差不多，看着沐晓晓躲开那模样，谢宝宝气坏了。

    “那就是我二叔父，你好我叫谢宝宝。”看着沐天陌的时候道，谢宝宝的话让沐天陌看了看谢宝宝。

    谢宝宝那一双眼睛别说，看着怪吓人的，沐天陌皱了皱眉头，这小孩怎么都恶意如此大。

    谢宝宝看着沐晓晓的时候，跑过去拉扯沐晓晓，“你好，妹妹……我们一起玩吧。”沐晓晓看着跑来的人。

    感觉不是很好，这小姐姐明明对自己恶意很大，怎么来笑着跑来找自己玩耍。

    【破坏，入侵者在所有人心目中的第一印象，】这是系统给自己的任务，下一秒的时候，谢宝宝直接摔在不远处，摔了两个台阶。

    然后双眼含泪的看着沐晓晓，“妹妹你为什么推我？”

    “……”沐晓晓等人都看着谢宝宝，沐晓晓开口道，“那个……我没有推了，你怎么站不稳摔的。”

    “你……”谢宝宝含泪的哭，周围的人看过来，谢宝宝哭的格外惹人心疼。

    “我说，你小小年纪就这么恶毒。”沐天陌忍不住皱了皱眉头，看着谢宝宝的时候，“大哥，我虽然不知道到底发生了什么事情？不过……你这孙女显然不欢迎我们，不过这是我家，大哥你可以给回娘家的人安排在外面住吗？”

    对，沐天陌不喜欢沐小婷，当初自己的大哥出事情，才三天不到，自己的嫂子带着沐小婷要改嫁，家里头的人留下沐小婷。

    希望身为女儿的沐小婷，可以唤醒做父亲的沐少君，七岁的沐小婷，那时候说了什么话，“我才不要，我要跟着妈妈改嫁，我有着新爸爸了。”

    对，年少无知，自己不可以去计较，问题这谢宝宝，脑子有着病，上来就坑害自己女儿，还用怨毒的目光看着自己女儿。

    “你凭什么？”沐小婷立刻就大叫了起来，“这里是我家，该滚出去的是你。”

    沐小婷这些年过的太贫穷了，二十二岁的她，看上去快三十多了，好不容易有着好日子过，怎么可能舍得放弃这一切。

    而且这是自己的家，“你才没有资格回来，这一切都是我爸爸夺回来的，你算什么东西？”

    “沐小婷。”沐少君闻言的时候目光一寒，“警卫员收拾一下，送小姐去小院住下。”

    沐少君又不是瞎子，谢宝宝刚才站的位置，压根就不可能是沐晓晓推到的，在加上沐小婷的话，沐少君意识到，自己的女儿不欢迎自己的二弟。

    问题这家是他跟二弟的，这是自己父母购买的房子，继承权自己的二弟也有着一半，而且更加重要的是，父亲母亲死掉的时候，自己没有尽孝，全部都是自己的二弟在扛着。

    葬礼还有着各种各样的事情都是如此，这种情况下这父亲留下的家业，就理应是自己二弟的，至于女儿，该给的自己会用自己的给，而不是动自己父母的给沐小婷。

