    不得不说，即使这个女人生气，也同样非常迷人。

    叶飞能感觉到这个女人骨子里散发的英气。

    这种气质可不是随随便便就能装出来的。

    只不过，让叶飞有点头疼的是，这个靓丽警花怎么总是喜欢找自己的茬，跟自己过不去？

    如果能跟这个靓丽警花一起坐下来，喝喝茶，聊聊天，谈谈人生和理想什么的，那岂不是一件美事。

    只可惜，叶飞觉得这一辈子恐怖都难有这种机会。

    叶飞咧咧嘴，然后走了上去，笑呵呵地说道：“各位警官，今天刮了什么风，怎么把你们几位给吹来了？”

    “叶飞，你别给我嬉皮笑脸！”

    白凝冰瞪了眼叶飞，冷冰冰地问道：“你知道我们今天为什么会来找你吗？”

    说着，白凝冰便紧紧地盯着叶飞，想通过叶飞的表情看出点什么。

    叶飞有些好笑地看着白凝冰，说道：“我说白警官，我的脸上有花儿么，你这么盯着我看干嘛？

    而且，我是真的不知道你们为什么要过来找我啊！”

    “今天上午有人报案，昨晚十二点，在华阳路一百三十四号的巷子里发生了一起谋杀案，死者是一名二十五岁的女性！”

    白凝冰紧紧地盯着叶飞，继续道：“而且，我们通过调查巷子口的监控摄像头，发现凶手就是你！”

    此话一出。

    在场一片哗然！

    大家压根就没想到，警察们风风火火赶来倾城国际，是为了抓杀人凶手。

    而且，更让他们想不到的是，杀人凶手竟然是叶飞！

    不过，很多人都保持着怀疑态度。

    毕竟，叶飞虽然平日里有点不正经，有点玩世不恭，还总是嬉皮笑脸。

    但大家都知道，叶飞是个很好的人，而且为人十分正义！

    听到白凝冰的话，叶飞楞了半晌，一脸诧异地说道：“我说白警官，你是不是搞错了啊，昨晚十二点，我在魅夜天堂，很多人都能为我作证！”

    叶飞的表情很自然，没有任何心虚、害怕或是紧张的表情，一切都是那么自然。

    如果不是因为看到了监控录像，她或许还真以为自己抓错人了。

    “对啊，凝冰，所以我说会不会是搞错了啊！”

    刘厚军站了出来，说道：“既然叶先生有不在场证明，而且还有很多人作证，那人应该不是他杀的。”

    “刘局！”

    白凝冰娇声喊了一句，继而说道：“难道您不知道吗？不在场证明可以伪造，证人也可以造假！

    我们不能凭他一口之词就放过他！所以，我建议先把他带回警局进行调查！”

    刘厚军有点为难地看着叶飞，说道：“叶先生，要不你跟我们走一趟？”

    叶飞也有点纳闷，为什么这个女人一定要说自己杀了人？

    到底是怎么回事？

    叶飞隐隐觉得有一个不小的麻烦，找上了自己。

    可关键是，他不知道这个麻烦到底是什么。

    所以，要想解决麻烦，那必须找到麻烦的源头。

    想到这，叶飞便点点头，道：“行吧，刘局，那我陪你们去趟警局，一起协助调查这起谋杀案！”

    “好！”

    刘厚军高兴地点点头，道：“如果叶先生能够协助我们一起调查，那是再好不过了！”

    “呵呵，还协助调查，我看是贼喊捉贼！”白凝冰忍不住说道。

    “喂喂喂，白警官，公事是公事，可不能夹杂私人感情的，好吗？”叶飞撇嘴道。

    “行了行了，懒得跟你鬼扯。”

    白凝冰白了眼叶飞，然后玉手一挥，“给我铐住他！”

    一声令下。

    后面的警察立马拿出了手铐，就要去铐叶飞。

    “等等！”

    叶飞喊了一声，然后道：“白警官，我现在只是答应跟你们去警局协助调查。

    但我并没有承认我就是犯罪嫌疑人好吗？你让警察铐我，是不是有点不太好？”

    “对啊，凝冰，手铐就算了。”

    刘厚军摆了摆手，“我们快走吧，别在这里打扰人家正常上班了。”

    白凝冰也没有在这件事上纠结下去，然后一挥手，便带着其他警察和叶飞，一起朝着公司外面走去。

    只不过，在经过陆轻鸿和张宝鲲身边时。

    叶飞对他们两人说道：“轻鸿、宝鲲，放心吧，我没事的，你们俩就在公司好好保护顾总。”

    说完，叶飞便跟着警察，一起离开了倾城国际。

    警车开了半个钟头后，便抵达了南区分局。

    一下车。

    白凝冰就命令道：“把他带到审讯室去。”

    “白警官，在去审讯室之前，我想看看你说的那个监控录像。”叶飞说道。

    白凝冰本想拒绝，但刘厚军却说道：“好，叶先生，这边请。”

    很快，几人便走进了一间办公室。

    这间办公室里坐着几个警察，他们面前放了几台电脑，此时电脑上正在播放各种监控摄像头拍下来的录像。

    刘厚军走上去，对一个年轻警察说道：“小王，你把昨晚在华阳路一百三十四号路段的巷子口拍下来的视频调出来，播放一下。”

    “好的，刘局。”

    年轻警察点点头，然后开始调监控录像。

    这时候，所有人的目光都转移到了电脑屏幕上。

    站在叶飞旁边的白凝冰，冷不丁说道：“待会等你看到视频了，看你还嘴不嘴硬！”

    从刚才到现在，一直被白凝冰怼，叶飞心里顿时不爽了。

    尼玛，这女人跟自己有仇是么，总是针对自己？

    不给这女人一点教训，她还真当自己是病猫了！

    叶飞坏坏一笑，然后闪电般地伸手，一巴掌拍在了白凝冰的小屁屁上。

    啪！

    一声清脆的声音在办公室里响起。

    “嘤……”

    白凝冰轻吟一声，娇媚的脸蛋儿唰的一下就红了。

    “你！！！”

    白凝冰瞪着水汪汪的大眼睛，又惊又怒地盯着叶飞。

    刚才这个家伙竟然……竟然打了自己那里！！

    “刚才是什么东西在响？”

    刘厚军回过头，一脸奇怪地看向叶飞和白凝冰。

    “噢，呵呵，没什么没什么，我刚才看见手里有脏东西，所以就拍了一下。”

    说着，叶飞便伸出双手“啪”的一声，拍了一下手掌。

    刘厚军也没有多想，然后又把头转了回去。

    白凝冰死死地瞪着叶飞，脸上火辣辣的一片，她感觉自己臀部上生疼生疼的。

    可恶！混蛋！禽兽！！

    白凝冰咬牙切齿，然后抬起一脚，朝着叶飞的脚踩了下去！

    “嘶……”

    叶飞佯装疼的倒吸了口凉气，然后赶紧往旁边撤了一步。

    白凝冰一脸得意地看着叶飞，小声道：“臭流氓，活该！”

    看到女人这小人得志的样子，叶飞有些好笑地摇了摇头。

    这女人并不是时时刻刻都冷冷冰冰的嘛，有时候也还挺可爱。

    “出来了，出来了！叶先生，快看！”

    这时，刘厚军的声音响了起来。

    叶飞便赶紧把目光转移到了电脑上。

    电脑上播放的是昨晚十二点左右，在华阳路一百三十四号巷子口拍到的画面。

    画面上刚开始没什么人，可过了一会儿，就看到不远处有一个穿着一件黑色连衣裙，长相还算一般的女人走了过来。

    当这个女人要经过巷子口的时候，只见巷子里突然冲出来一个戴着棒球帽的人，从身形上可以看出，这是个男子。

    这个男子直接勒住了女人的脖子，用一块毛巾捂住了女人的嘴，然后往巷子里拽。

    也就在这时候，这个男子突然抬起了头，而他的脸正好对准了摄像头，一张有些英俊的脸出现在了画面上……

    当叶飞看清这张脸的时候，双眼徒然睁大，心中大惊！

    什么情况？

    这不是我么？！

