    这是要郝灵也死的意思。

    郝灵并不介意，皇帝的疯狂并不是针对她，是针对所有人，针对整个世界，和命运。

    她只是如实问一句：“你保证水毒可流进每一个角落？”

    皇帝斩钉截铁：“当然。”

    他可是会计算。

    郝灵再问：“灌满地宫所有空间？”

    皇帝闭上嘴巴。

    郝灵叹气：“不只你会计算，我也会呀。你会算面积，我还会算体积呢。喏，以你画出的尺寸来看，你提炼的水毒是能流到每个角落，可深度呢？不过才没过脚背，这地宫又不是一马平川石头没得一块，但凡是个稍微有点脑子的，往高处一站——你连人家的鞋底都碰不到哇。”

    皇帝：“...地宫关闭，除了我没人能打开。”

    郝灵再叹气：“然后人家高来高去，只等着到了时间点重新轮回不就行了？下辈子，他们可是连这辈子的事都清楚了，你猜，他们会怎么做？”

    怎么做？先斩皇帝。

    皇帝：“...”大意了啊。

    万丛看看要答案的郝灵，看看给不出答案的皇帝，恍恍惚惚，这辈子，还是终结不了？

    “你说怎么办？”皇帝干脆问她。

    “你刚才还想杀我。”

    “不是杀你，是想你去死，死比活着是解脱。”

    “呵呵，我谢谢你。”郝灵翻了个白眼：“你把水毒给我，我的身手你看到了，到时我用水毒偷袭炼鬼士，他们的魂幡，我要了。”

    皇帝不由去看袍子，袍子在郝灵身上安静如鸡。

    皇帝：“魂幡里的人，你要怎么处理？”

    郝灵：“我自有我的手段，总之，我见不得你浪费好东西。”

    皇帝怪声怪气：“所以你就搬空我的东西？”

    “你留着也没用。”郝灵如此说。

    皇帝沉默良久，最后道：“好吧。”

    除了答应，他还能怎样？他都是郝灵魂幡里的一只鬼。别看郝灵现在和他好声好气的说话，其实只要郝灵一个催动，他身为鬼仆无话不说无令不从。

    皇帝追问：“你有没有把握？”

    郝灵：“有，我可是救世主。”

    皇帝：...呸，不要脸。

    不要脸的说：“既然有了更好的方案，那——你们先歇着，我看看地宫哪些东西需要好好保护，可不能被打坏了。”

    皇帝：太不要脸。

    “你搬归搬，不要破坏机关。只凭你一个人，打不过那么多炼鬼士。”

    “知道知道了。”郝灵走得头也不回。

    皇帝身形一垮，坐在椅子里不知道想什么。

    万丛挨过去，老老实实坐在他脚边：“皇上，您说，这次成不成？”

    他口干舌燥却懒得吞咽，两眼无神的发呆。

    皇帝疲惫的揉了揉额头：“不知道。我脑子里的声音，催我快些毁掉所有人，说时间来不及了。”

    万丛：“唉。”

    皇帝：“唉。”

    郝灵不知道皇帝脑子里还有个小妖精，她子弹一样穿梭在地宫里，这也收那也收，所经之地如蝗虫过境，坚决不留下任何一块不影响大局的石头。

    地宫很大，灵灵灵扫描范围内，炼鬼士集结成军已经从黑水河岸往这边摸来，它一着急，放出机器人和挖掘机吊车铲车各种工具来，加足马力使劲干，轰轰轰十足的工地现场。

    当初建造地宫可没考虑做多好的隔音，毕竟这里不会有几个人来也没人敢在此放肆，隔音不过关的弊端便在此时显现，思考人生的皇帝随着地面震动连人带椅子一跳一跳跳不停，脑袋上的青筋也跟着跳不停，忍无可忍，气冲冲出来找郝灵算账，一出来，就见外头通道里一个怪东西对着墙壁猛砸。

    皇帝目瞪口呆，这是连着墙整块撬啊，啊，已经撬了一部分了，一臂深的墙壁后露出不一样的岩石颜色，黑不拉几丑死了。

    那些撬下来的墙也不知去了哪，估计是被先前那样变戏法一般收走了。

    皇帝黑沉着脸死死瞪着怪东西，可惜挖掘机不理会他，兀自撞墙，只见那块被连番撞击的墙体掉下来，嗖，不等落地直接消失在空气中。挖掘机挪了挪，恶魔的爪子伸向另一块。

    无人理会的皇帝：...

    只得气愤的越过去找罪魁祸首。

    万丛没皇帝的魄力，他还是很怕这怪东西的，那么硬的墙都给强拆了，拆他，只是一根小手指吧。贴着墙绕过去，急忙去追皇帝。

    一路走一路气，皇帝对着万丛发火：“朕从来就没这么穷过。”

    目之所至，就没有一样东西给他剩下，到处都是奇奇怪怪的大家伙拆他的墙、拆他的地板、拆他的天棚。

    万丛都替郝灵不好意思，这是有多穷。

    皇帝到了先前的园子，一看更是气得冒烟，一个很大的大家伙，伸着长长的巨大胳膊，那一头，好像是个大夹子，直接夹在一座小宫殿脑袋上，咻拔起。

    一片狼藉，哦，地上很干净，一块碎石都没有，这是史上最干净的拆迁了吧。

    七零八碎，皇帝已经认不出自己呆过十九辈子的地方了。

    还不止呢，等他忍着心塞来到地宫入口，一下按住了心脏。

    一道小身影，正上下蹦跶着对那祥云柱下手，很好，动作可真快，就给他剩下三根了，不，两根，不，一根，很好，一根都没有了。

    她都不怕地宫塌吗？

    郝灵回头，嫣然一笑：“来者是仇，咱可得好好招待。”

    皇帝警惕：“你想做什么？”

    郝灵：“说了我要偷袭嘛，让他们看不见岂不是更好？”

    皇帝沉默一下：“连根蜡烛你都不放过。”

    郝灵笑嘻嘻。

    皇帝大手一挥，眼不见心不烦，反正他现在是鬼了，不怕黑。

    万丛：我要不要先死一死？

    地宫够大，但三个人加上一个系统和一群机械的破坏力更大，在不影响地宫主要功能的前提下，地宫——凤凰变老鸭。

    就这样灵灵灵犹自可惜：“这些留着也没用，咱们又不是没能力解决外头那帮人。”

    盐阿郎：“你给做皇帝的留点尊严吧。”

    皇帝：所以你们不在里头祸祸到外面去撬我的路了？

    一路撬到黑水源头前，三人对着火焰山壁流口水。

    皇帝没眼看，望着巨大的山壁幸灾乐祸：“只要你们有本事，这个也拿走。”

    灵灵灵：“灵。”

    小调调甜得齁死人。

    郝灵早放出精神力去探查了，一查之下，很失望，这石壁跟地宫紧密相连，地宫毁了石壁未必有事，可石壁一动地宫肯定全完。好比地宫是附着在石壁上。

    且这石壁下是无尽深渊，它悬挂的稳稳当当自然有其法门，郝灵陌生的法门，她可没有完全的把握将石壁拉上来不让自己掉下去。

    还是，且算了吧。

    听郝灵说完，灵灵灵彻底死了心，郝灵说话没瞒着人，皇帝好奇：“地宫下是空的？”

    太匪夷所思。

    他怎么不知道？

