    这个世界很神秘。

    可惜，萧叶战败后，修为不再，如今只剩下了两颗神格，从某种意义上来说，他现在等同于凡人。

    所以，他自然无法一念间洞察一切，只能控制周通这具身躯，在这个世界中行走。

    这些年，一直徒步丈量这个世界的广袤。

    “玉鼎国的玉王，觉醒的神邸，类似于力神神邸！”

    “吴阳国的吴王，觉醒的神邸，类似于阳神神邸！”

    “苦陀国中的人，觉醒的神邸，很像达摩神神邸！”

    ……

    萧叶继续在诸国间游历，心中的震撼，越来越强烈。

    这个世界，诸国并存。

    其中有八十一个强国，他们的子民，所觉醒的武魂，对应混沌中，九九八十一种先天神灵。

    时光滔滔，岁月交替。

    这个世界中诸国，也在不断覆灭和新生，可若是追溯历史，就不难发现，那八十一种武魂却始终存在着，只是出现在不同人的身上而已。

    萧叶将这八十一国，都记了下来，然后一头扎入，一个名为万古的国度。

    根据他的观察。

    这个万古国的万王，觉醒的神邸，便类似于古神神邸。

    而他本就是古神后裔出生。

    想要洞悉这个世界的秘密，从万古国下手，自然最是容易。

    万古国开创至今，已经足有一百多万年，在这个世上，称得上极为古老。

    当今的万王，乃当世数一数二的高手，在位时间超过五百年，正处于此生最巅峰。

    万王为人和善，谦虚有礼，在位期间，并没有发动战争去扩张国土，反而励精图治，广招贤才。

    所以万古国内，一片祥和，没有战乱之苦，一座座城邑中景象空前繁荣。

    近期，万古国内的城邑中，有很多高手走了出来，全部涌向气势非凡的国都。

    万古国，将要举行十年一次的‘万古大典’。

    这是万古国的盛事，引得无数高手疯狂。

    因为在万古大典上表现优异者，可以随同万王，一起前往一个名为‘万古洞’的地方。

    传闻。

    万古洞和武魂一样，也是上天赐予他子民的福邸。

    拥有武魂者走进去修行，可以获得不可思议的好处。

    这也是万古国，长盛不衰，一代代万王，都实力极度强悍的主要原因。

    “这个万王，的确胸襟非同一般啊！”

    萧叶混在人群中，来到了国都，颇为惊叹。

    不说一级世界了。

    就拿混沌世界来说，那里的先天神灵群族，获得宝物后，哪个不是紧紧掌控在自己手中，不容旁人染指？

    而万王却愿意拿出来，和英才共享。

    就冲着这一点，万古国想不强盛都难。

    “传闻每一代万王登临王位前，都需要在那个万古洞修行一段时间。”

    “当今的万王，曾在那里修行了十年之久，出来以后便是当时有数的强者了。”

    “所以，从那个万古洞，或许能找到这个世界的秘密！”

    萧叶心中暗道。

    他现在没有修为，和凡人无异，根本无法确定万古洞的所在，所以也只能混着人群，一起参加万古大典。

    所谓万古大典，实际上很简单。

    只要上台，展现出技压群雄的实力，让万王选中就可以了。

    萧叶也懒得浪费时间。

    待到万古大典开始后，就第一个登台了。

    他虽修为不再，可周通的这具肉身，在这个世界本就很强了，再加上这些年，不断得到武魂空间两颗神格的反育，更是恐怖了。

    他立身在台上，像是一块礁石岿然不动。

    但凡登台者，才刚刚站稳，就已经被他随手击飞了出去，干净而利落。

    “玛德，这是哪里来的变态！”

    “这个家伙，到底拥有什么武魂？”

    时间一长，顿时参与万古大典者，都要暴走了。

    不论是觉醒了什么等级武魂的高手，都是不堪一击，还没有来得及表现，就已被萧叶击飞了下去。

    这还怎么能让万王看中？

    看台上万家诸人，同样表情有些难看。

    万家虽为王室，可想要进入万古洞，也需要通过参加万古大典的选拔，面对萧叶，同样没有发挥的余地。

    对方实在太过高深莫测。

    这样的实力，不会是哪一国的王，跑来捣乱的吧。

    毕竟对方的长相，能从这个世界的诸王图录中，找到相似者，让他们联想到了，世上最长寿的周王。

    当即。

    有万家的高层，上谏万王，要求将萧叶驱逐。

    “他的确和第四代周王，年轻的时候很像。”

    “不过，我万古国可容各方英才，即便他和周王有关也没关系。”

    万王在位超过五百年了，可还处于此生壮年，气血滔天，面对质疑声，他冷静开口，直接宣布萧叶，获得了进入万古洞的资格。

    这个消息，引起了一阵非议。

    但很多人，则是长松了一口气，因为万古大典，可以继续进行了。

    萧叶走下台去，在一旁闭目养神。

    万古大典还在继续。

    足足三天三夜的功夫。

    又有十九个觉醒武魂强大者，被万王选中了。

    万王亲自带领萧叶在内的二十人，来到王宫深处，一处又重兵把守的洞府前。

    “诸位都是当世难得的英才。”

    “我万古国礼贤下士，准许你们进入万古洞，可若事后知晓你们，有危害万古国之心，必然诛杀之。”

    “希望诸位不要自误！”

    万王长身而立，目光扫过全场，最后落在萧叶身上，意味深长道。

    他们万古国，自然不希望拿出资源，培养出了敌人。

    同时，他怀有自信，也不怕这二十人心怀歹意。

    因为此次，他会一同进去，有的是时间进行甄别。

    “万王放心！”

    顿时，那十九人都是恭敬回应道。

    “万古洞吗？”

    唯有萧叶，像是没听到一般，目光打量着那座洞府。

    嗖！

    下一刻，他脚步一跨，竟然越众而出，闯入那座洞府中。

    “这小子疯了吗？”

    “竟然敢无视万王！”

    ……

    这突如其来的一幕，把那十九人惊呆了，紧接着一个个义愤填膺。

    “难道他，真的是来捣乱的吗？”

    万王也是眉头紧皱。

    纵然他脾气再好，此刻也忍不住动怒了，立刻带领众人，进入万古洞。

    （第一更到！）

