一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着那人的话，穆诗姗扭头看了恒彦林一眼，恒彦林眼神之中，满是无奈的对上穆诗姗那清澈的眼神，穆诗姗微微一笑，当重新扭回头时，眼神之中，便是一片冷意。

    “你说什么？开除他？我公司的职员，什么时候轮到你做主了？”

    姜妙素在一旁听着，没有开口说什么，只是有些怜悯的看了一眼那个自顾自说的男子，这个家伙，连恒彦林与穆诗姗的情况都是没有打听清楚，就跑来如此高傲的说话了，简直就是没有脑子。

    恒彦林与穆诗姗的具体关系，姜妙素也并不是非常清楚，但是她可以肯定一点，那就是穆诗姗对于恒彦林的感情，那绝对是真的。

    一个女人，若是动了情，那她可以直接牺牲很多东西的，眼下不要说他出的条件，本就是不合理了，那他的条件，翻个百倍，估计穆诗姗也都是翻脸的结果，不会有另一种结果的。

    那男子听着穆诗姗的话，心中微微感觉到有一丝的不妙，不过依旧是硬着头皮说道，“以后我们可就是要一起合作了，像这样不尊敬别人的职员，鄙人觉得，还是直接开除的为好。

    穆诗姗闻言，顿时是冷笑一声，随后是冷眼看着他。

    “我什么时候与你说过，要与你一起合作了？就你那一千万的资金，就想要走百分之八的股份，未免也太把自己放在眼里了！”

    那男子一听穆诗姗的话，脸色微微一僵，随后是涨的通红，当着这么多人面，被穆诗姗如此呵斥，即便是他的心性在好，也是难免会感觉到难堪的。

    “我公司可是非常有诚意的，你这也太野蛮了，连这种条件都觉得不满，你以为你的产品，就真的值这个价格？”男子心中怒急，当下是什么也不顾了，直接是站起身来，对着那穆诗姗便是大声反驳道，这幅心态，让一旁的人看着，顿时是心中暗自高兴，就凭着他这话，基本已经是可以确定，此人已经是可以驱除出

    去，少了一个竞争对手了。

    “没错，我的产品，确实是不值的这个条件，所以请回吧，这里不值得你浪费时间。”

    穆诗姗脸上满是冷意，直接是挥了挥手，开口说道，这话已经是在驱赶人了，当着这么多人的面，被人如此驱赶，而且还是一个女人的情况下，那是更加的致命。

    那男子闻言，怨恨的看了穆诗姗一眼后，便是冷哼一声，抓起身旁的公文包，直接是扭头就走。一群人神色各异的看着男子离开，不过在眼神之中，更多的还是兴灾惹祸之意，在他们看来，在场的每个人都是对手的，只要这些对手犯蠢，犯下如此的错误，那么他们能够与穆诗姗合作的机会，那可就

    高多了。

    “诸位，你们的条件，都尽管说出来吧，我会认真考虑一下，大家也都不要在浪费时间了。”

    穆诗姗看了看时间，便是开口对着面前的这群人说道，她心中本就没有想答应这些人的条件，不过既然是来了，那么漂亮的话，还是要说一下的，总不能是说，一上来就说，我们是没有合作的可能的。

    这么一来，可就会弄的彼此之间，有些不好看了，而且，即便是眼下没有合作的可能，但是之后，还是不确定的，所以有些事情，还是需要给彼此之间，留下一点颜面的。

    众人一听穆诗姗的话，相互对视一眼后，知道不能在拖下去了，反正迟早是要说的，即便是条件不如对方，到时候在加一些条件就是了。

    反正来的时候，他们背后的老板，可是开口说过了，只要能够拿下这个合作，条件在往上加一些，都是可以的，他们的老板，还是给了他们比较大的权利，让他们可以放手做的。“你好，我是岚风公司的经理，因为我们公司对于贵公司的产品，是比较有信心的，所以想要合作一下，我们公司愿意出三千万的资金，要取百分之五的股份，只要贵公司答应，那么一千万的资金，会迅速

    到账。”

    一个带着眼镜，微微有些斯文的年轻人，直接是开口对着穆诗姗说道。

    穆诗姗闻言，看了看这人一眼，这条件，倒是比起之前的要好上一些，不过穆诗姗可不觉得，对方就这么一点的条件的。

    “就只有这样的合作条件？另外的没有了？”那年轻人闻言，脸上的表情依旧，然后淡淡笑道，“看来是瞒不过穆总裁的，我们公司想要与贵公司一同研发那驻青液，想来这款产品只要一上市，那么便是会畅销的，到时候只有贵公司的话，怕是满足不

    了销售需求的。”

    穆诗姗听着这话，脸上的表情也是没有一点变化，对于对方这话，她心中却是冷笑连连，什么怕她们公司满足不了研发的需求，说来说去，还不是为了那驻青液的配方么？

    只不过是到了嘴边说的好听一些罢了，在一起合作生产后，到时候对方随便打一个探察的情况，就可以光明正大的观摩驻青液的生产，甚至是可以直接询问，每一道的工程加工情况。

    “谢谢贵公司的抬爱，不过对于我公司目前还没有要与其他公司一同研发这产品的打算。”

    穆诗姗想也没想，直接是摇头说道，哪怕是对姜妙素，她都是没有考虑过这个情况，更不要说是其他人了，而姜妙素，对于这个事情，也是只口都是没有提过。

    她心中也是非常清楚，像这样的产品，穆诗姗可是不会轻易交给别人的，而且，关键是制作出这药液核心的人，可是恒彦林，想想对方的神奇之处，她便是直接打消了这个念头。

    以她想来，即便是他把这方法提供出来，她们也不一定是能够研制出来的，这是她对于恒彦林的了解，另外还有就是，恒彦林曾经可是这般说过的。

    哪怕是有人知道了那个配方，当依旧是会做不出来，想想那药液的神奇效果，她是使用之人，感触是最为的深刻，像这样的东西，确实不是一般的人，能够做的出来的。

    “这、穆总裁可否在考虑考虑？条件还是可以在谈的，若是觉得资金不够，我们可以在提上一提。”那年轻人听着穆诗姗一口拒绝，便是连忙开口说道，只不过他是只字未提，关于那药液生产的事情，这事情，是他背后老板的吩咐，给出的资金可以在高一些，股份可以少一些，但是这药液的生产，一定

    要一起合作。

    对于这道命令，他自然是记在心中的，所以在说话的时候，直接是忽略过了这个问题，老板打的什么主意，他自然是清楚，只要能够搞到这生产的工艺，到时候他们公司完全是可以另行生产。

    到时候在换个皮包，换成另一款产品上市，有着一样功效，甚至也许可以在研发一下，比起诗岚集团的效果还要好的产品出来，到时候谁碾压谁，可就不一定了。

    “我想你还没有听清楚，我说的话，那就是，我公司是绝对不可能将产品，与其他公司一起研发的，这么一个条件在，想来我们是不能一起合作了。”

    穆诗姗脸上带着一抹歉意，随后是对着那年轻人说道。

    年轻人脸上依旧是带着一抹不甘，这事情可是他老板下了死命令的，若是能够谈成功，以后他的前途，可就一片光明了，想到这里，他便依旧是不死心的说道。

    “穆总裁，可否在考虑考虑，那产品的生产，也是极为消耗钱财的，若是有其他人一起分担，贵公司也是能够轻松一些的。”

    “不必了，我公司的生产线，已经是足够生产出，足够的药液出来了，所以完全不需要，在有其他的生产线。”

    穆诗姗闻言，口头完全是没有松懈下来，依旧是摇头说道，那坚决的语气，让的那人是明白，在这个事情上面，穆诗姗是不会退缩的。

    想到这里，他便是无奈的点了点头，然后转身离开，上头的命令，可是要拿下这个配方的，若是不行的话，其他的也就没有必要在谈了。

    其他人见着那人离开，眼神都是闪了闪，一些人心中都是犹豫起来，看着穆诗姗这个情况，显然若是他们依旧是打着那产品配方的事情，是不可能把这合作谈拢了。只是，上头也是下了命令，要拿下这个配方的，想到这里，一些人是头疼不已，一部分的人，感觉自己已经无望谈下这合作，直接是摇了摇头，转身离开，而一些人则是跑到一个角落，直接是开始打起电

    话来。

    这种事情，还是需要问问他们的老板，看看是否还是有谈下的必要没有，若是没有必要的话，他们也就不用在呆下去了。

    几分钟后，原本是满场的人，便是走掉了一大半，他们的上头，都是对着那配方，极为的感兴趣，所以眼下这个目的不能达到的话，他们也就没有留下的必要了。

    片刻后，面前的人又是走的差不多了，虽然他们都是将底线都是拿出来了，但是面对压根就不想合作的穆诗姗，他们也是无能为力，只能是垂头丧气的离开。

    看着面前的人，已经是走的差不多的穆诗姗，心中也是微微松了一口气，面对这些极为缠人的精英们，她也是废了不少的劲，才将这些人全部打发的，做这种的事情，还真不是一件简单的是。

    穆诗姗站起身来，露出一副娇好的躯体，随后眼神四处看了一下，却是微微一愣，原本以为，这里的人都已经是全部走光了，但是没有想到，在一旁居然还有着一人坐着。看来，还有一个人，是需要应付的，穆诗姗心中有些无奈的想到。