    随着血气澎湃激荡的声音不断传出，孟昭本来干枯恐怖的身体渐渐产生变化。

    如吹气一般膨胀起来，惨白的肌肤颜色，重新焕发出充满无限生机的如美玉一般的光泽，紧致以及充满弹性的触感，蕴藏着无比磅礴的力量。

    等孟昭彻底恢复换血之前的白玉之身的巅峰状态时，这种变化仍没有停止。

    逐渐的，孟昭的身体表面，开始生长出一片片细小细碎布满玄奥花纹的鳞片，紫气腾腾，伴随着山洞之内夜明珠光线的晃动，粼粼闪闪。

    这种紫色鳞片既像是某种从未出现过的奇特珍贵金属，又好似只是某种血脉力量凝聚而成的虚幻影像。

    伴随着紫色鳞片的出现，山洞之外，吕忠再一次感受到了那熟悉而又迥异的气息威慑。

    说是熟悉，那种雄霸天下，屹立于百族之巅，古往今来都少有的强大气息一成不变。

    说迥异，是这种强大的气息却又透着一种初生的柔弱。

    就如猛虎，成年之后纵横山林，呼啸原野，但初生时，比起小猫也强不了多少，未曾将所有潜力兑现，只是一种空泛的强大罢了。

    而也就在龙鳞出现的同时，高广无边的天穹之上，一缕绽放着淡淡紫意的星辰闪烁片刻，又消隐不见，仿佛只是一个错觉。

    但，这当然不只是一个错觉，紫元龙体乃是紫薇宝体与某种未知龙体的结合产生的变异体质，极可能比拟至尊体。

    只是因为孟昭修为不足，未曾跨越先天，故而属于紫薇宝体的那部分血脉体质，以及星命未曾觉醒，只是龙体觉醒的刹那，勾连紫薇星命产生动荡而已。

    然而，这短短的一刻，已经足以让有心人察觉到这一闪而逝的变化。

    赤县神州，雍州，玉京城中。

    一座玉宇琼楼高达百丈，直插天迹，藏风纳水，吞吐八荒灵潮。

    上与白云蓝天勾连，下与大地龙脉相通，正是当朝钦天监所在的摘星台。

    摘星台顶部，一个三尺长须，面容清矍的中年身着道袍，大袖宽服，看了眼某一刻紫薇星闪烁的天际，微不可查的摇摇头。

    而后摇动手边的一株铜铃，铃铃铃响过后，走上来一个白白净净的小道士。

    “拜见天师。”

    “嗯，待会儿你以我的名义去写一个折子，就说紫薇星命动荡，恐有星主降世，点到为止，然后送到司礼监，其他的就不要管了。”

    小道士惊讶的看了眼中年，所谓星主降世，一般而言就是怀有某种星命之气的武者觉醒体质，倒也不算稀奇，但紫薇星主则略有不同。

    因为历朝历代，紫薇星主多为帝王，虽不是绝对，但也占据绝大多数，故而朝廷对于紫薇星主格外重视。

    尤其是当今大雍皇朝的开国大帝，北堂恭，以绝世天资，创出紫薇耀世诀，以非星主之身，窃取紫薇星力修行，对于紫薇之体的关注更是到了令人发指的地步。

    当然，这些对他一个钦天监的小道士来说，都无关紧要。

    再者而言，如今天下承平，国泰民安，大雍不说蒸蒸日上，也足以稳固国本，就算紫薇星主降世，也难改大局。

    顺应大势，或可求个将相之身，公侯之贵，逆转大势，被当成乱贼反王砍了也不稀奇。

    星主再如何厉害，也只是一种特殊体质罢了，掀不起大风浪。

    同时，位于皇城之内，最中央的紫气大殿之内。

    一尊看不清面貌，被浓浓紫色烟云遮掩面貌的帝王从修炼中惊醒。

    一道冲天的紫气精芒迸射而出，席卷八方，浓浓的帝者威严，铺天盖地。

    “紫薇坐命，星主降世，是谁？”

    下一刻，一尊身着巨大黄金铠甲，高约丈高的小巨人跨步走入大殿之内，铿锵间铠甲碰撞出金属火花，面对那高高在上的帝王，单膝下跪。

    “去查，赤县神州，有人已经觉醒紫薇宝体，将人带来，不得有误。”

    “诺。”

    然而，不论是摘星台中的张天师，还是富有天下，察觉异常的尊贵帝王，都无法预料，持有紫薇星命的那人，还同时拥有龙体。

    如今更是以后天之身，觉醒龙体，注定他们将一无所获。

    冀州，南安，荒远偏僻的山间。

    孟昭对自己所造成的影响和动荡一无所知，只是依旧沉浸在自己体内的奇妙变化。

    他的这种体质蜕变，比修成白玉之身还要更加彻底，但所经受的苦痛，却又不足之前的万分之一，显得十分轻松。

    此时，紫色龙鳞密密麻麻覆盖他整个身躯，头顶额前，竟然还虚幻的显化出两只虬结蜿蜒的龙角，吸云吐雾，看起来很怪异，但绝不会给人惊悚之感，反而有莫名的崇拜与朝圣之感。

    二百零六块骨骼，此时镌刻着神秘的纹络，伴随血气滋润，泛着紫色毫光。

    六百三十九块肌肉，鼓鼓胀胀，酸酸麻麻，不断的撕裂重组，更加强大，坚韧。

    还有勾连的大筋，覆盖身躯的皮膜，深层次，已经经历过淬炼的经脉，强力工作的脏腑等等，也都在经历着神秘莫测的变化。

    特殊体质，从本质上来说，已经与一般人不同了，属于另一种高层次的生命物种。

    时间缓缓流逝，孟昭身体表面的鳞片渐渐收缩，头顶的龙角也逐渐隐没。

    直到一日一夜后，孟昭才终于重新恢复正常人的形态，再不是身披龙鳞，头长龙角的怪物。

    但，身体之上，仍有一个极为明显的变化。

    那就是孟昭本来光洁宽阔的背后，不知何时已经印了一条神骏威武的紫龙图案，张牙舞爪栩栩如生。

    龙威浓重，龙口张大，想要吞吐什么，却又难以如愿。

    这幅图仿佛刺青一样，深深的刻在他的皮肤之上，是清洗不掉的。

    这是源于血脉深处的力量，显化而出的表现。

    身背真龙，口吞紫薇，这是紫元龙体最终完美的表现。

    可惜，孟昭如今只觉醒龙体，而无紫薇大星垂坐，只能算是激发了一半的紫元龙体。

    纵如此，也是强过一般特殊体质的绝代天骄。

    孟昭以自己的精神勾连识海深处的照天镜，对自身进行了一个观测。

    姓名：孟昭

    体质：紫元龙体（半觉醒，龙体）

    修为：如海丹田（九面赤旗）

    武功：赤龙都天秘典（天都隐龙诀，赤旗令，罗汉童子功）

    锁龙功（囚龙指，盘龙掌，擒龙手，缚龙劲）

    神龙百变

    炼铁手

    这是经过极简略的信息，简简单单，已经涵盖了他身体的大秘。

    至于能量点什么的，孟昭也通过照天镜看了一下，具象量化的话，应该有15万点之多，算是极为充沛的了。

    可惜的是，锁龙功与炼铁手，仍无法推演融合，让他小有郁闷。

