    漫天的书页，其中记载着关于这一座皇陵的所有秘密，风游皇的所有宝物的获取手法都记载在其上，这些超脱首先是验证了一番这些记载的真实性，结果很快，他们便得知了，这上面写的，都是真的。
    如今以来，这上面的信息，到底是何人为了何事书写？
    有人，想要谋夺一座皇陵的所有宝藏，又或者是，所有皇陵之中的宝藏。
    狐族的谋划，开始暴露开来，无论如何，都有人知道了，有人想要窃取皇陵之中的宝藏。
    虽然不知道到底是谁在背后，但是这些超脱终究是知道了这一点。
    他们忽然感受到一阵后背发凉的寒冷，对方能够得到所有皇陵的秘密，至少是一件谋划无数年的一件事。
    这是一件，暗中进行的大事，而现在，他们阴差阳错撞破了这件大事，谁知道这一场阴谋背后操控的人会是如何的疯狂。
    陈明和白发鬼，装作之前的那个天仙的模样，在炀虎皇的皇陵之外静静等候着。
    不过才一天的时间，白发鬼便接到了所谓的狐族少主的命令。
    走在迷雾之中，陈明问道：“你有信心蛊惑狐族少主吗？”
    白发鬼道：“像是这种人物，没那么容易蛊惑，就好像你，就没那么容易蛊惑，蛊惑失败的代价，就是我们暴露，所以，这样的情况，我一般不会轻易蛊惑。”
    “而且，真的要对付他，也未必就真的需要蛊惑呢！”
    陈明站在白发鬼的肩膀上，继续不言不语，说实话，他从来没有跟任何一个人合作的这么舒服过。
    白发鬼也是老江湖了，两人潜入，入局的方式都堪称完美，而且实力不俗。
    不过陈明倒是觉得没什么不对，两个拥有言出法随级光环的存在，对于谁来说，都是一场灾难，特别是，如今的蛮族皇陵之中的情况。
    这个时候，陈明忽然开始明白，为什么在蛮族的气运之上，有着两朵黑云，一朵是自己，另外一朵便是白发鬼。
    白发鬼按照询问到的路径来到一座陵墓之中，走进深深的甬道，两人可以看得到在前方有着一个狐族的年轻人正手中执掌着一盏宫灯，观看着墙壁上的记载。
    狐族年轻人一身白衣，一头黑色的秀发自然垂下，模样倒是清秀无比。
    狐族少主似乎是感受到了白发鬼的到来，看了白发鬼一眼，道：“胡来，你来了。”
    白发鬼拱手道：“属下见过少主，不知道少主找属下是有什么事？”
    白发鬼和陈明的双眼，落在狐族少主观看的壁画上，上面画着一艘船在狂风暴雨之中前行，而在这时，在深邃的海底，有着缥缈的歌声传来，这歌声，他们用的是代表着死亡的音符所画。
    如同一柄柄小小的死神镰刀在空中飞舞。
    这幅画有着一个名字：死海鲸歌。
    狐族少主看了白发鬼一眼，并没有怎么在意白发鬼肩膀上的陈明，长时间的压抑，长时间的在皇陵之中忍辱负重，让他们的心变得有些扭曲了。
    狐族少主道：“有人坏了我的好事。”
    白发鬼当即道：“是谁敢坏了我们的大事，少主只要告诉属下，属下这就去将他抓到少主面前治罪！”
    狐族少主呵呵轻笑道：“对方的手段很是高明，只是让一处皇陵的秘密泄露了，这便是他的饵，一座皇陵做饵，想要让我手忙脚乱，在慌忙大乱之下将所有的宝藏都汇聚在一处。”
    白发鬼道：“此等孽障，交给在下了！”
    狐族少主笑道：“对方隐藏自己的手段很好，几乎找不到任何痕迹，若是平常，我还真的没有惧怕之意，他既然想要我汇聚所有的宝藏，那么便汇聚所有的宝藏，等他来收鱼，那个时候，便是他的死期。”
    白发鬼笑道：“如此甚好，他必定不知道我们早就已经做好了准备，等他来送死便好了！”
    狐族少主微微摇头，然后道：“非也，对方既然敢这么做，说明对方有着从我们手中强行夺走宝藏的能力，所以，我们要让这局更乱一些，告诉所有人，这一次，所有人都要入局了，这样，这死海鲸歌的秘密，才能真正付出水面。”
    白发鬼不经意之间道：“死海鲸歌？这件事很重要吗？少主，莫要忘了我们的任务！”
    狐族少主道：“放心吧，我已经有了主意，让他有来无回。下令，将所有宝藏全部发掘出来，运送到影灯客栈！”
    影灯客栈，在整个皇陵之中保持中立，这是只有身为天仙的他们才知道的一个地方，影灯客栈的老板娘，来历比较神秘。
    白发鬼道：“少主是想要将所有皇陵之中潜藏的势力都牵扯出来？”
    狐族少主微微点头，然后道：“这里已经无法继续待下去了，就看，我们现在能不能靠着这些宝藏，集合众人的力量，完全探索出死海鲸歌的秘密，然后离开此地了。”
    “去吧，传达我的命令。”
    白发鬼遵命道：“是，少主，我这就去传命。”
    两人走出陵墓，陈明忽然道：“怎么样，这个家伙，能够蛊惑吗？”
    白发鬼摇摇头，然后道：“蛊惑是没有办法了，不过，这样有点难度的事情，做起来不是会更加刺激吗？”
    陈明道：“只是，事情倒是变得越来越有意思起来了，那什么死海鲸歌的秘密，似乎比这皇陵之中的宝藏重要的多。”
    白发也点头冷笑道：“九央烈马，谁不想要？那可是，比圣兽还要强大的坐骑！谁若是得到了它，谁便有着机会统御整个蛮族！”
    陈明的心中咯噔一声，怪不得之前做了那么多只是得到了九央烈马的一个消息。
    原来这九央烈马身份竟然是高到了这种地步，这个时候，陈明也是明白了九央烈马到底代表着什么，圣兽之上的，便是九央烈马。
    这是一种对圣兽之上的兽的称呼。
    蛮族靠着圣兽立国，如今出现了九央烈马的踪迹，怎么可能不心动？
