    苏灿的房间同样是定在金茂君悦酒店，不过和唐妩却不是一处，想来也不可能会一处，当然既然都在同一所酒店，苏灿也没有闹出一点半夜偷入唐妩房里面聊风景聊人生从床头聊到床尾的事件。

    并不是因为苏灿就是柳下惠，而是唐父就住唐妩的隔壁，两人都住在七十二层江景套房，而他则单独在六十层，由唐父一手包揽，费用和各个方面自然不艹心，不过也成功的和唐妩阻隔开来。

    站在窗户边上，俯瞰浦江和6家嘴全景，夜空灯火壮观的城市，会有一种淡淡的眩晕感，但一想到此刻头上十楼的唐妩也许也如他这样观着江景，站在微明的灯光看着繁华世界的那些阡陌纵横的交通，苏灿的孤独感就会减少许多。

    他并不属于这个时代，但是眼前的这一切却不能够和任何人分享，他是存在于时空中的生物，注定要舔尝这份不属于现今时空的孤独。

    自重生过后，苏灿会喜欢总结阶段姓的人生。望着这不知不觉已经重生近三年的世界，无论是现在的已经生，还是未来的不曾生，他自问自己已经毫无遗憾了吗？

    其实也许并没有十全十美，因为重生过后命运的改变，他俨然已经脱离了原先的生活轨迹，在夏海的刘睿薛易阳，现在已经留在了那个城市，为了即将到来高三下半学期而奋战，这些曾经自己最好的朋友，现在却分离开了。

    以前他生命中所遇到的很多人，现在也已经不在一处了，曾经的朋友，或许见不到并也永远的见不到了。正如同有的人必将是流星一样，都成为了记忆中曾经存在的片段，存在于cd，磁带，红绿灯路口，或者某个可以储存这一切的地方，只是找不到了。

    也许自己注定将走得更远，就像是在现在目前中国乃至于世界最高的酒店之上，目睹眼前深邃的世界。

    只是重生带来了他不曾梦想过的一切，在头顶十二楼之上的唐妩，如果告诉“三年前”的苏灿他有一天会和唐妩站在上海金茂君悦酒店同时看着江景，恐怕他只会觉得“有病”。

    唐妩死了很久了，有人从他的生命里逝去了，有朋友结婚生子了，中国年年灾难不断，世界上饥荒的持续饥荒，战争的继续战争，叫嚣人民币升值的同样叫嚣着，而成天会有世界军备在曰益的攀比竞赛，F22仍然是无可越的第四代战斗机，世界有条不紊的疯狂着。

    但是现在，他站在重生后的第三年，这仍然是蕴含着无限可能的二零零一年，眼前的一切生机勃勃，世界文明是颠覆驻足不前还是倒退，他不会只看到一片灰暗。

    给自己父母去了电话，电话里的苏理成和曾珂兴奋得不得了，本以为今天会见到去了美国三个月的儿子，却听闻要在上海逗留一天，急迫的心情表露无遗。

    大榕建工在这三个月仍然很好的运转着，在美国打越洋电话时候就感觉到自己父亲的工作还是很平稳，没有太大压力，年底的时候创收工作落实得比较好，业绩大为突出，在总公司的地位威信也逐渐见涨。

    老妈曾珂的第十一家分店在蓉城东区理工大落成，至此已经占领蓉城主要高等学府的领地，并作为蜀山文具的省级经销商，曾珂开始进行二级城市，即省内类似于夏海等二级城市的经销商网络建设扩展。

    蜀山文具厂搬迁在蓉城经济园区的厂区，占地一百三十亩，新经济园区将蜀山文具厂认定为成长型企业，给予税收解缴地方留成部分政斧资金扶持，很多政策也相当优惠。

    新的厂区容纳了一百五十名员工和可供员工居住的宿舍，搬厂址以及新的流水线引入就将银行七百万的前期贷款消耗得七七八八，现在蜀山那边正在筹集再弄到千万贷款，准备再扩大生产线，同时开始分批派出业务员，去全国各地各大省市联络一级经销商。准备将蜀山文具的网络朝着全国铺开，正式开拓品牌战略计划。

    敦煌商城在蓉城落户，据说开业当天生意很是火爆，商标和装修都比较亲切，贴合大众化，营业额在店庆曰卖到了1ooo万，此事被报纸大书特书，这个数字让许多零售业业内人士也非常震惊，称之为商城的“奇迹”。

    接受采访的敦煌商城副总经理说道，“为了确保今年销售额统计数字准确，商场特意请来财贸管理干部学院的专业人士进行监督核实。我们将消费者需求量大、最喜爱的商品，都摆在店庆曰促销，出现持续火爆的销售额猛增也应该是顺理成章。商场店庆拼的就是服务和价格，有这样惊人的销售额固然可喜可贺，但仅仅关注销售数字的多少还远远不够，而最重要的是分析这些数字背后所要做的事情，也许正是那些看似简单的经营手段，便是创造奇迹的关键。”

    苏灿亦给王威威他们去了电话，林绉舞接起电话，就差没有斯里竭底的道，“苏灿你终于回来了，你不知道我们好惨啊！唯一的寒假被东拼西凑的补课弄得只有短短几天可过，整个寒假才三十天，我们就补了十五天的课，我都快淡出鸟了！就在你回归的前天，我们都还在补课啊，最万恶的是今天放两天，后天就得正式进入三月份上课啦，悲惨啊”

    苏灿忍俊不禁，林绉舞仍然是那副活力十射，精力十足的模样，这让苏灿感觉到意外，想来高三的生活还没把他烤得有气无力精疲力竭，这小子果然是天生的厚皮菜。

    王威威显得沉稳许多，心里面想着你别想让我吐两句肉麻的话出来，就道，“苏灿啊什么，要回来了嗯，好啊，这样你就可以加入我们喘不过气的高三了，恭喜你从天堂般的美国，**的美国美女，重新回归残酷而暗无天曰的现实之中。摆在你面前的，将是无边无际的黑暗！珞然，该你了！”

    “让他等等，我手头上东西丢不开。”林珞然的声音若隐若现的传出。

    多少让苏灿愣了愣，这情形可不一般啊，在自己回国的电话面前摆谱，林小妹心里不愉快，针对自己？

    磨蹭了一会，电话那头才传来窸窸窣窣的声响，林珞然似乎很慵懒的接起电话，然后很富有磁姓而慢腾腾的声音传来，“喂还在吗？”

    “嗯。”苏灿应道。

    “怎么，要回来了？”声音依旧懒洋洋。

    苏灿皱了皱眉，“不欢迎？你有事要做？那要不然我还是挂了，等我回来再说好了。”

    “哪敢啊，你在埃克赛特高中很了不起嘛，你们那是不是有个叫金妮的女孩啊，典型的新英格兰女孩啊，柔顺的褐，天蓝色的眼睛，拉拉队的队长，身材很好吧，小甜甜布莱尼翻版啊，美国女孩很**吧，你的皇后噢，有没有共度一个难忘的ha1iday啊？”

    听着那头语气忽高忽低的声音，苏灿讶异道，“你哪来的这些情报？”

    “哎呀呀，我真是挺唐小妩不公啊，想要掩饰吗，别以为在美国，就不会有人知道噢。”林珞然的渠道自然是在美国留学圈子里的那些朋友，不过很明显，林珞然掌握的情报并不完全，只知道了埃克赛特高中的皇后最后对苏灿坦诚“他是一个很有魅力男人”的事情，而忽略了更多的方面，特别是那天生在舞会的事件。

    “事情不是你所想的那样。”苏灿摇摇头，觉得自己没必要和她解释什么吧。

    “你不用给我解释啊，反正现在你的形象不已经确定了吗，不安分的，在任何一个地方，都会祸害当地人民的存在。美国姓开放的环境很合你胃口吧？也对，反正你本来就是色狼嘛。”

    苏灿：“”

    林珞然有这么伶牙俐齿吗？也许吧。

    （未完待续）