    慕念想了一个下午都没想明白，傅斯年这么忙，为什么要和她一起参加这样的聚餐！

    “牧小姐，上车吧！”

    慕念上了车，有些拘谨地坐在座位上。

    整个车厢里，徜徉着一股高级的香调。

    身下，是尤其昂贵的真皮座椅，就连脚下，都踩着几万美金一平的地毯。

    而她身上穿着的是网上买的一百多一身的廉价爆款，粗劣的布料，似乎与身边环绕的一切，都格格不入。

    慕念心狠狠酸了。

    万恶的资本家！

    她得矜矜业业工作多少年，才能买得起脚下踩着的这一块地毯？

    车里的地毯折算下来，都足够在京城郊区全款买一套房了？

    一想到傅斯年轻描淡写地将一套房踩在矜贵的皮鞋底下，慕念突然意识到，原来，她和他的世界，存在这么巨大的参差。

    傅斯年余光斜睨了她一眼。

    他看得出来，她有些局促，两只小手小心地放在膝盖上，一副乖巧的坐姿，秀眉紧蹙着，也不知在想什么。

    傅斯年单手合上PDA，闭上眼睛，靠在椅背上假寐。

    “叮咚。”

    手机提示音从慕念的口袋里传来。

    她拿出手机，扫了一眼，便看到钉钉工作群里，已经有同事到了酒店。

    “我已经到酒店了！感谢周总的招待，这次订的酒店好豪华，简直让我大开眼界。”

    “你到了吗？我也快到了，香格里拉酒店，自然是高档的，周总对我们真是厚爱啊！”

    周总！？

    周礼和？

    他也来了……

    慕念看到这个名字就头疼。

    美家家政有三个合伙投资人，而周礼和是最大的股东，也是美家家政的大老板。

    这个社会，但凡有权有势的男人，身上的劣根性，就毫无遗漏地展示出来。

    要说周礼和发家，还是仰仗了丈人家，他当初可是一穷二白的穷大学生，与如今的妻子相恋，妻子家大业大，因此，他靠着妻子的娘家，成立了美家家政，这才发迹了。

    美家三年前上市，如今也是市值上亿的家政公司。

    周礼和没有别的爱好，就是在风月场，玩兴很大。

    慕念参加了一次年会，总经理见她长得肤白貌美，为了迎合周礼和，特意将慕念与周礼和安排同一桌。

    那天晚上，周礼和喝多了酒，就开始对慕念动手动脚，恨不得上下其手。

    周礼和对慕念有玩心，全公司上下都知道。

    因此从那以后，慕念对公司一切聚会，都敬谢不敏，除非周礼和不在。

    慕念有些头疼地椽了椽眉心，有些犹豫要不要打退堂鼓。

    周礼和突然出现在公司群里。

    “今晚，小苒来吗？”周礼和果然是冲着她来的。

    慕念刚打了一行“今晚临时有事，来不来了”，总经理却冒出来，谄媚道，“来的！周总，您放心吧！”

    群里突然死寂一片。

    所有人都对周礼和的司马昭之心心知肚明。

    “周礼和是谁。”一旁，傅斯年冷不丁问。

    慕念吓了一跳，将手机屏幕合在胸口，“你……你怎么……”

    他怎么能看到手机屏幕里那么小的字？

    “怎么？你和这个男人，有见不得人的关系？”傅斯年声线骤寒。

