    “怎么回事儿啊？等了这么久竟然就发布一个手机游戏？”

    “就是，还以为白金会拿出一个多么厉害的新游戏和鹅厂打擂台呢，结果就这？”

    “白金不会是害怕了吧？”

    “我看确实像，这段时间鹅厂的宣传，实在是太厉害了，而且《勇士传说》也是肉眼可见的成功。”

    “果然鹅厂就是鹅厂啊……”

    “鹅厂可是我们大夏国最强的游戏公司之前看起来好像白金占了点便宜，实际上不过是因为鹅厂没有真正动手而已。”

    “可千万别了吧，还搁这吹呢，鹅厂什么样子，我们又不是不知道，发展了这么多年，他发展起来过没有？”

    “就是，天天就知道骗国内玩家的钱，天天要么就是抄袭，要么就是借鉴，简直丢了我们大夏国的脸，换哪一个游戏公司，当我们大夏国最强的公司，都比他好。”

    “《勇士传说》被你们吹的那么厉害，不也是抄袭的吗？名字抄袭的《地下城与勇士》游戏抄袭的是《仙剑奇侠传》，可别告诉我你们连这都看不出来。”

    “楼上的兄弟，你黑魔征了吧？《勇士传说》　VR版本正式上线以及拿到盘古奖的时候，《地下城与勇士》都还没做出来呢。”

    “就是，你们再不喜欢，鹅厂也依旧是最强的你们喜欢其他公司，那他们怎么不争气一点呢？事实就摆在眼前！”

    “说句公道话，之前鹅厂确实做的不够好，一直都没有能够走出国门，但现在的这一款《勇士传说》却显然已经有了极大的进步，甚至都要举办国际比赛了，我们完全可以再给鹅厂多一些时间，何必揪着以前不放呢？”

    ……

    网络上，诸多的网友和玩家们。

    对于白金游戏公司在如此关键的时刻，竟然只拿出了一款手机游戏。

    也觉得有些无法接受。

    有很多人都认为，白金可能是确确实实害怕了鹅厂。

    总而言之，很多人对于这一款，还未正式发布的《阴阳师》，都不怎么看好。

    不过倒也没有很多人排斥，对于《阴阳师》这款游戏，也有很多人都在关注与期待。

    游戏的成绩，应当不会受到什么影响。

    许多网友还是比较理智的，知道白金现在的体量并不大，认怂了也情有可原。

    更何况白鲸自从建立以来，每次都能够拿出优良的游戏。

    如今的大夏游戏圈子能够走到今天这一步，白金也有很大的功劳。

    这一点是许多人都知道的。

    再加上前段时间，张嘉非的事情。

    也让很多人，对关键时刻始终不离不弃，选择相信朋友和正义的陈风以及白金非常敬佩。

    网上有不少人，都说因为这个原因，他们也会去尝试白金的游戏。

    而大夏国内，对于《阴阳师》，这款游戏出现感到最无法接受的。

    恰恰是，这两年时间来，借助各种粗制滥造的卡牌手机游戏，坑害玩家收割市场的其他小游戏公司。

    “这白金的脑子也不知道是怎么想的，鹅厂那么针对他们，他们不去和鹅厂刚正面反而跟我们这些小公司，抢起了手机卡牌游戏的市场？这不是脑子有病吗？”

    “我看白金就是怂了，不敢去惹鹅厂了，就来断我们这些小作坊的财路，真tm不要脸！”

    “这些大公司都是一个样子，他们自己吃着肉，别人喝汤都不愿意。”

    “各位也不用这么激动，说句不客气的，现在的卡牌游戏市场几乎已经被我们做烂了，他白金再怎么牛逼，做的还不是卡牌游戏？能拿到多好的成绩？”

    “就是，而且连个IP都没有，之前那一款《我叫Mt》的时候，白金还费心思专门做了动漫，结果现在直接就拿个名字出来。”

    “白金确实是飘了，买IP是做卡牌游戏的必需步骤，就《阴阳师》三个字，谁知道他到底要搞什么，你以为自己稍微有点底气就能为所欲为？能有好成绩才怪。”

    ……

    虽然网络上讨论白金这一款《阴阳师》的人，数量并不少。

    但在鹅厂的宣传之下，依旧显得这款游戏好像没有那么的引人注目。

    不过白金倒也没有再采取更多的行动。

    依旧是按部就班的宣传。

    但就在游戏准备上线的三天之前。

    白金这边却抛出了一个大新闻！

    “玩游戏送手机：白金全新手机《阴阳师》，上线附送开服活动，达到活动要求，将获得游戏附赠，原价值达8344的全新高性能手机一台，纵享《阴阳师》最高配置！数量有限，仅有不到100万台，先到先得！”

    这条信息发出。

    终于是在几乎被鹅厂完全裹挟的网络之中，掀起了一股不小的风浪！

    “我靠，牛逼啊！”

    “玩游戏送手机？白金这是要把慈善做到底了？”

    “仅有不到100万台？100万台？确定不是100台吗？是不是打错字了呀？”

    “100万台？tmd像话吗？”

    “送出去100万才8000块钱的手机？这就尼玛离谱啊，吊大的麻烦算一下，这得多少钱啊？”

    “能不能别有事儿，没事儿都麻烦我们屌大的？你们自己没有计算器吗？刚刚心算了一下，大概是9个亿。”

    “？？？我本来以为是楼上的算错了，但我自己算了一遍，发现楼上又没算错，所以到底是什么情况？为了推广一台游戏，拿了9个亿出来白送？”

    “应该不至于那么多，宣传上说是原价8000多，说不定现在价格已经很低了呢，而且白金这么大的公司，批发这么多台，肯定还是有优惠价的！”

    “那起码也得几个亿啊？白金做这款游戏有花几个亿吗？他们就确定这款游戏能给他们挣来几个亿吗？这他妈不是搞笑吗？”

    “会是哪一款手机公司的手机啊？”

    “我才不管那么多，白送的为什么不要？”

    “之前鹅厂就搞了一波玩游戏送企鹅币，现在白金直接玩游戏送手机，还是原价8000多的，他妈也太离谱了吧。”

    “这些游戏公司全部都太卷了，免费让我们玩游戏还不够，现在还要送东西，我啥时候享受过这样的待遇？”

    “白金游戏公司永远的神！”

    “嘿嘿，本来正想着换手机呢，这下不需要自己掏钱买了，等到游戏发布直接下载疯狂的肝，这款手机我要定了！”

    “这个时代，绝对是对于我们大夏国玩家而言，最好的时代！”

    “卷吧，卷吧，疯狂的卷吧，这些游戏公司卷起来，才有我们玩家的好日子过，再也不想让鹅厂一家独大了！”

    ……

    不仅仅是网络上的玩家和网友们。

    白金这个新闻发出来，即便是一些游戏公司，以及一些原本和游戏不怎么相干的手机公司。

    也全部都被这样的大手笔震惊到了。

    为了一个游戏，拿出几亿块钱白送。

    即便这些钱全都换成手机了。

    但这怎么说也太离谱了吧？

    那些小游戏公司，甚至都已经有些绝望。

    他们生怕这样的氛围和习惯延续下去。

    再过上几年他们这些小作坊，费尽心血和金钱辛辛苦苦做一款游戏，却发现自己根本就没有发布的资格。

    玩家一看什么都不送，直接就不玩儿了！

    这一波的宣传，也着实是让《阴阳师》这款游戏，在鹅厂宣传的重压之下。

    大大的露了一次脸，出了一次圈。

    给游戏吸引来了很大一部分玩家。

    保守估计也有几十万。

    而无论外界到底吵得多么沸沸扬扬。

    白金这边都再也没有发表过任何的声明。

    就那么按部就班的宣传着，准备着。

    等到时间一到，便按部就班的将游戏直接发布了出来。

    游戏发布的当天。

    一直有在关注的白金公司的粉丝们，以及一些对于卡牌游戏有兴趣的玩家。

    还有通过张嘉非事件，认识到了白金公司的那些网友们。

    以及看到宣传之后，打算玩游戏白嫖手机的那些玩家。

    几乎都同时在自己的手机上，第一时间下载了这款，在这个平行世界已经算不上多么新鲜的卡牌手游。

    《阴阳师》，终于在这个平行世界里，正式开始了自己的神话……

