    保镖不明所以，上前说道：“先生，夫人来了！”

    　　

    　　凌万邢还沉浸在自己的思绪中，心不在焉地点了点头，“嗯，知道了！”

    　　

    　　保镖：“？？？”

    　　

    　　这就完了？！

    　　

    　　他怀疑先生根本没听清他说的是什么！

    　　

    　　就当保镖产生怀疑的刹那，凌万邢猛地回身，“你刚才说什么？”

    　　

    　　保镖耐着性子重复道：“夫人来了，正在厨房为你熬药！”

    　　

    　　“那你不早说！”

    　　

    　　凌万邢低斥一句，忙不迭站起身就朝着厨房走去。

    　　

    　　期间因为太焦急，不甚被脚下的毛毯绊住，踉跄地险些摔倒。

    　　

    　　保镖作势上前，反而得到凌万邢一个冷眼，“下次宛佟再过来，一定要第一时间叫醒我，真是耽误事！”

    　　

    　　呵呵！

    　　

    　　保镖默默地低下头，生无可恋地叹了口气。

    　　

    　　他倒是想叫醒先生，可是当时夫人不让，他能怎么办？

    　　

    　　这年头，工作真他妈不好干！

    　　

    　　凌万邢匆匆来到后院的厨房，趋近时还不忘整理一下发丝，生怕自己的形象不过关。

    　　

    　　想当初，他从没在宛佟面前注意过这些细节，因为那时笃定她的陪伴和深爱。

    　　

    　　现在好了，一切物是人非，他作的孽，也全部反弹到自己身上了。

    　　

    　　厨房门外，凌万邢缓下步伐，透过窗棂望着在灶台前忙碌的女人。

    　　

    　　今天的她，穿了件银白色的蜀绣旗袍，简直就是优雅端庄的代名词。

    　　

    　　不想再浪费时间，凌万邢驱步入内，“这些事，以后让佣人做就好了！”

    　　

    　　骤然听到凌万邢的声音，苏宛佟吓了一跳。

    　　

    　　她从灶台前转过身，拍了拍胸口，“我没有找到佣人，所以就自己动手了！

    　　

    　　这是一位朋友找老中医开的药方，对治疗心绞痛有奇效，这次我先帮你熬了，等配备了佣人，你记得交给她去做。”

    　　

    　　“好！”

    　　

    　　凌万邢闻声应允，眼眸深锁着苏宛佟的脸颊，“我下午给你发的微信，有收到吗？”

    　　

    　　苏宛佟闪了闪神，“那个微信停用了，以后有事就打电话吧！”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　凌万邢落寞地垂下眸，上一秒还觉得与她的距离在逐渐缩短。

    　　

    　　可这一刻，又突然感到两人之间难以逾越的沟壑是那么明显。

    　　

    　　她换掉了微信，却没有告诉他。

    　　

    　　凌万邢斜倚在门前，一声不吭地看着自己的脚尖，想问她要新的微信，又害怕被拒绝！

    　　

    　　很矛盾的心情！

    　　

    　　这时，苏宛佟将砂锅里熬好的中药倒在碗中，并问道：“那个在西南给你下药的女孩，你后来是怎么处理的？”

    　　

    　　闻此，凌万邢神色一厉，扬起薄唇，“没怎么处理，把她给我下的药，给她下了一遍，是不是很公平？”

    　　

    　　这件事，他原本不想让苏宛佟知道。

    　　

    　　但既然她问起，自己也不会再隐瞒。

    　　

    　　毕竟，一切的始作俑者，就是那个不知死活的姑娘。

    　　

    　　年纪轻轻，却颇有心机。

    　　

    　　那他就只好礼尚往来，也不枉费她费劲周折给自己下的兴奋剂！

    　　

    　　此时，苏宛佟不疾不徐地放下砂锅，侧目睨着他，“这件事，其实……我也有责任！”

