    新历六十二年。

    京城某处屋堂中，有几人正在聚议着什么。

    “这苗家是怎么起家的呢？”

    “很多年以前，苗家的上任家主苗得福在雨中行路，遇到了先圣。当时关中之战刚打完，先圣正赶回济南。苗得福被马匹撞倒摔伤。先圣便与他说，若有难处可到济南找从心书铺。正是借这个关系，苗得福成了改制之后第一批出海做生意的人。之后，快七十年了吧，苗家在海外的生意越做越大，终于成了大财阀。苗得福死后，他的孙子苗青城掌了苗家大权，这人极富眼光……”

    “不错，新历二十三年，漠北、辽北之战，我们击败了沙皇俄国时，苗家就已从事军火生意，赚得盆满钵满。之后，苗家就在东洋行省设立大钱庄，操纵列国经济；新历四十三年，先圣离世之后。苗家开始多与中枢大员勾结，由商涉政。”

    “也就是那年，沙皇俄国为争夺北欧出海口，与瑞典爆发大战，苗家也参与其中，这场大战打了二十年了，据说苗青城与俄国皇帝彼得、瑞典皇帝卡尔都是极好的朋友。由此，你们便可知他的实力……”

    说到这里，堂中有人道：“王颢马上要退了，虽说他去年撤掉了尊号，又把军、政分离，但下一任政相，只怕会是苗青城。”

    “晚了，王颢贪权，二十年、十年前不做这些，现在做太晚了。我们不仅阻止不了苗青城上位，只怕他上位后迟早还是要总揽军政大权。”

    “王家不能阻止此事？秦家和唐家呢？”

    “不可能了，王颢……还算是有公心的。这些年，他把王唐秦三家在漠北、辽北、朝鲜、东洋、安南诸行省的总管都撤下来，确实是没有想再掌权的意思。既然说是要议院推选，他又放了权，谁都阻止不了苗青城上位了，中枢太多人都在苗家有利益。”

    “我觉得不应该，以王颢的实力，怎么就能放任财阀如此坐大。”

    “那怎么办呢？劝他复辟的声音年年都有，怕他复辟的也大有人在，这些年闹来闹去，最后闹成这个样子。”

    “说来可笑，既怕王颢掌权、又怕他放权。竟是怎么做都是错的。”

    “知道为什么吗？因为这套体制不适合了，先圣当年就说过，这是过渡的体制，是在列国争霸的时代积攒国力的过渡。”

    “不错，正是体制有漏洞，才让财阀操纵经济，涉足中枢。”

    “田青城若上位，必为门户私利而乱天下。”

    “诸位，到了要再变一变的时候了。”

    “如何做？”

    “还如何做？议来议去，议了二十年都不成，干脆打破了重来。”

    “造反？”

    “造就造！”

    “只怕难，这一切都是王颢安排好的。”

    “那就造他王颢的反……”

    诸人议到这里，有人转头看向座中一名八旬老者，问道：“铁老，你怎么说？”

    铁敬心本如要睡着了一般，此时睁开眼，扫视了一圈，喃喃道：“不能说是造反，总之，就打破了重建吧，也到时候了。”

    堂上安静下来。

    铁敬心缓缓道：“如今回想起来，当年……像是料到了这一切一般，那时他收复缅甸，就保留了我们当时的体系，他说数十年上百年后，让大家看看怎么做更好、让大家选……这几十年过去了，到了做选择的时候了。要枪、要炮，我还有点人脉，能替你们联络。西南行省那边也有不少人投身此事。”

    “就依铁老说言……”

    “我老了，事业就交给你们这些年轻人了。”

    铁敬心说着站起身来，叹息了一声，往外走去，嘴里喃喃自语了一句。

    “诸公啊，你们一辈子没能看到的，小铁要看到了……但小铁都熬成老铁喽……”

    ~~

    京城西北面，昆明湖。

    铁敬心一路走进到湖中的亭子里。

    一名八旬老翁坐在那里钓鱼，衣袂飘飘，仿佛随时要乘风而去。

    “天下沸腾，你却坐在这里享清闲。”

    “我能如何呢？进也不是，退也不是，不如安坐。”王颢回过头，微微笑道。

    只看这张老脸在一笑间透出的风采，也可知他年轻时显然是极富魅力之人。

    铁敬心叹了口气，在他身边坐下，道：“你在位之时，我们总嫌你权利太大，如今你要退了，我又真是担心。唉，到最后，还是不能平稳过渡啊。”

    “早料到了，还担心什么。”

    “哈，你说的倒轻松。”

    “我小时候，我爹就说过，变革肯定会既得利益者反对，不杀何以变革？注定是要流血的。”王颢悠悠然道：“他还说‘小呆瓜呀，你的利益如果与天下人的利益相悖，而天下人终于意识到这点了，你就得跑喽’，当时我不明白，现在你看，我就在准备跑喽。”

    “你说得简单了，我却放心不下。”铁敬心道：“我们忙了一辈子，都在想办法和平改制，结果还是输喽。”

    “那是你，我从未幻想过和平改制，我一直在等今天。”

    “是吗？”

    “是啊。”王颢道：“我能做的，只是让我们保持先进、保持强大而已。天下人想要什么样的体制，是让天下人自己选的，只要是对的路，总能走通的。”

    “那你还在背后帮我们？谁能想到，这十多年来就是你王颢在造自己的反。”

    “我不是帮你们，我是早不想干了，累。”

    “我看你这呆瓜一点也不呆。”铁敬心笑了一声。

    两个老人对视一眼，王颢也笑了起来。

    末了，铁敬心又一次喟叹道：“你终于要退下去了啊……”

    他老了，总是重复那些话。

    王颢道：“我一开始就不该上去，但怎么办呢？当时我要不上去，这天下就乱了。本来呢，我只想干一两年，但那时形势不好，列国都想抢我们在海外的利益；然后是海外打了二十年；现在啊，我看新大陆这两年势头又不对了。”

    “新大陆那边……”

    “算了，不聊这些。我若是再年轻些，还得一直做下去，什么时候是个头？老了啊，老了就退了，让年轻人折腾吧……两代人，七十年，是时候了。”

    铁敬心苦笑着，又一次道：“说来说去，我还是怕你退了之后，世道乱起来……”

    “管它做甚？”

    王颢反问了一句，忽然抬起鱼竿，喜道：“钓到鱼了，走吧。”

    铁敬心一看，却见那鱼钩上空空如也，鱼已咬了饵游走了。

    但王颢还是十分高兴，收了竿，甩了甩袖子，怡然自得。

    一路走着，他还轻轻哼起悠闲的小调。

    “我是清都山水郎，天教分付与疏狂……诗万首，酒千觞。几曾着眼看侯王？玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。”

