    卡斯特罗布舍的图书馆与霍格沃兹的风格迥异。

    这里的图书馆，是一个类似于塔状的形态，边缘是由上而下布满了墙壁的书架，中央是五层结构，由一棵细长高大的树木支撑，树干之中有楼梯，学生们可以在树干中的楼梯来往上下。

    中央大树上, 生活着大量的小精灵，它们也是图书馆的管理人员，如果你需要什么书籍，可以直接呼叫它们把书带来，若是你在这里大声喧哗，那么这些小精灵会朝你仍一种浆果, 这种浆果打人并不痛，但是其紫色的果汁很难清洗，还有一种类似于洋葱般的刺鼻气味, 让人泪流不止，大概会持续一个多小时。

    肖恩站在图书馆门口，看着卡斯特罗布舍的图书馆，不得不说，单以外貌来看，霍格沃兹的图书馆输得比饮食还要厉害。

    不过图书馆的意义就在于藏书，所以肖恩还需要好好看看，这里的藏书质量到底怎么样。

    肖恩来卡斯特罗布舍的目的，本身就不是为了学习或者交流，他为的只是库尔坎，不过既然已经来了，他也不会浪费时间，当然在这三天里，他要看卡斯特罗布舍三年级的全部教科书，既然决定要参与考试, 那还是要努力一下的。

    根据图书馆的介绍，肖恩叫来了小精灵，并让它取来三年级的教材。

    卡斯特罗布舍在课程安排上和霍格沃兹不同。

    卡斯特罗布舍的必修课没有天文学和黑魔法防御术, 卡斯特罗布舍的必修课是草药学、魔药学、变形术、魔咒学、魔法史、保护神奇动物六门课，而选修课里面，除了一些霍格沃兹有的，还有黑魔法、炼金术这种霍格沃兹没有的课程。

    这里的选修课，每个人每学年只能够选择三门，也必须选择三门，他们是从二年级开始进行选修课，每三年选择三门，毕业的时候会学习一共六门选修课，所以他们并不需要时间转换器，但是由于三年学完三门选修课，所以课业还是挺紧张的。

    肖恩略微翻看了自己手里的课本，选出了三门参与考试的选修课，分别是炼金术、算术占卜、古代魔文三门课，其中炼金术和古代魔文，因为肖恩和安东尼斯、尼可·勒梅学习了炼金术，所以水平远超三年级的程度, 课本上的东西他吸收的很快。

    至于算术占卜，这玩意肖恩极度擅长, 所以自然不用多说, 肯定选它。

    选修课很容易，反而是必修课有些问题。

    主要是卡斯特罗布舍最擅长的草药学和保护神奇动物这两门课的问题最大，草药学和魔药学固然有关联，可是它们能够被分开成为两门课，自然是有很大差异性的，卡斯特罗布舍的草药学教授的非常高深，根据肖恩估计，卡斯特罗布舍三年级的草药学，大概相当于霍格沃兹五年级的程度，而且学习的深度更深。

    不过肖恩的魔药学水平在这里，三天的时间掌握卡斯特罗布舍三年级的草药学内容倒也不是什么太麻烦的事情，唯独保护神奇动物，这门课是肖恩最大的难关。

    在霍格沃兹的时候，肖恩今年才第一年接触保护神奇动物这门课，而且教授他课程的是海格，倒不是觉得海格不好，只是海格教授的保护神奇动物课，起码在理论上，真的不够看，要知道海格的保护神奇动物课的期末考试，最终得到O的占据了一半以上，剩下的大部分也都是E。

    所以在接下来的三天里面，肖恩准备花费一天的时间，把保护神奇动物之外的课本过两遍，大概心中有数后再开始啃三年级的保护神奇动物。

    幸好，保护神奇动物这门课大部分只需要记忆，肖恩在这方面还算是不错。

    另外，不得不说的是，保护神奇动物之外的课程里，给肖恩造成最大麻烦的反而是卡斯特罗布舍的魔法史。

    这里的魔法史记载的是巴西魔法界的魔法史，肖恩以前也是完全没有学过的，所以为了能够承上启下，肖恩还要了一二年级的魔法史书籍。

    到了宵禁的时候。

    肖恩拿着借来的课本和奥尔德里奇、詹森离开了图书馆。

    而就在肖恩他们走出图书馆，路过有着金色喷泉的大堂的时候，一个熟悉的倩影出现在了肖恩的面前。

    看着那个熟悉的身影，肖恩着实愣了一下，然后有些不敢置信的走上前去。

    “芙蓉，你怎么在这里？”

    芙蓉看着肖恩，这两年他们一直都有书信，但是当芙蓉看到真人的时候，还是有些恍如隔世的感觉。

    他长得这么高了？

    两年前的肖恩，还比芙蓉稍微矮点，两年后的肖恩，已经比芙蓉高上一个头了。

    男孩子里，像是肖恩这样身高长得这么早，这么快的，倒还真不多。

    “我本来就有交流学习的打算，听到你在这里，我就来了。”

    “来了正好，咱们就在这里好好聚一聚吧。”

    点点头，芙蓉看着肖恩，道：“我来的时候就听说，有个霍格沃兹来的年级第一名，准备在这里参加期末考试，卡斯特罗布舍的学生们可都是摩拳擦掌，准备正面打败你呢。”

    “这个事情我的压力也有点大，不过我对卡斯特罗布舍的奖励很感兴趣，之前接我的雷曼教授说，第十名的奖励是三点福灵剂，那么之前九名的东西必然不会比福灵剂还低，我很想看看都是什么东西。”

    肖恩当然没有说自己想要进入前三名，这种事情是做出来的，而不是说出来的。

    通信和面对面的聊天，终究是不同的。

    肖恩和芙蓉两个人聊了很久，直至有学生会的人来提醒，肖恩才和奥尔德里奇、詹森一起把芙蓉送到了她的宿舍，然后他们才回到了自己的住所。

    躺在床上，肖恩正要睡觉，枕头边上的库尔坎突然嘶嘶嘶的苏醒了过来，他看着肖恩，第一句话便是……

    “肖恩，我饿了，有吃的吗？”

