    1645年12月2日，龙目岛（印尼巴厘岛东侧），马塔兰。

    “俺们给这个土邦卖些刀剑长矛，于荷兰人而言，是不是就有些越界了？”

    一艘三桅武装运输船静静的停泊在马塔兰王国（非爪哇岛上的马打兰王国）的港口边，数十名土人在几个码头官员的驱使下，奋力地将船上的货物一一搬运下来, 然后凌乱地摆放在码头空地上，这一幕让船上的水手看了，不禁连连摇头。这土人干活，就是太粗糙。

    这艘三桅武装运输船若不是桅杆上高高飘扬着一面齐国的红色旭日黄龙旗，很容易让人误认为是一艘荷兰东印度公司旗下的商船。

    这艘三百吨的三桅武装运输船，长度约三十米, 整个外形构造, 几乎与荷兰人在欧洲和东印度群岛日常使用的三桅运输船一模一样。

    当然，这艘三桅武装运输船也不是齐国人俘获的东印度公司商船, 不折不扣地汉洲建业造船场出产，不过其技术来源，自然是荷兰人的。

    三年前，曾经的东印度公司高级商务参赞路德维德先生派遣他的管家随着新任巴达维亚总督来到远东地区，并借着与汉洲和平谈判的时机，来到建业城与汉洲人做了一笔非常“有价值意义”的商品买卖，将许多荷兰本土若干造船技术连同二十多名船匠，一起卖给了汉洲。

    三桅战船是荷兰人在十七世纪时所开发出来的船只，吃水浅且载货量大，更重要的是，整条船仅需要少数的水手便能操控，对于极度缺乏人力，尤其是水手的汉洲而言，简直是专门给他们量身定制的船型。

    目前，这种三桅战船在汉洲已经陆续建造了八艘, 主要执行中短程距离的货物运输任务, 往来汉洲东、西部地区和附近南洋岛屿。至于威远造船场建造两百吨以下的中小型桨帆船，则基本上用于近海和一些距离较短海上运输。

    随着汉洲造船工业的发展，困扰齐国十年来的船只数量不足的短板，早已不复存在。若是建业和威远两个造船场开足马力建造生产，每年至少可增加四五条以上的大船，增加运力不下三千吨。但是，船只是不缺了，可用于补充的水手，却一直都存在不少缺口。

    可以说，海上跑船的水手，有很大部分都是没有什么远洋航行经验的雏鸟，有的甚至在近海只经历了半年以上的捕鱼，便会被水师和各个运输商社给急切地征召到所属舰船上面来，去填补船上的各个空缺岗位。

    而这艘隶属于汉洲总商社旗下的三桅武装运输船，除了几个关键岗位是数年操船经验的老手外，其余的水手均为上船不到一年的新手。若是在海上遇到了海盗，或者某个敌对势力的截杀，恐怕连扯帆逃跑的能力都没有。

    不过，此地距离帝汶岛较近, 周边势力除了荷兰人稍有威胁外, 附近的土邦王国那些小舢板自然不会对这艘三桅武装运输船造成威胁, 安全方面倒是无虞。

    龙目岛十几年前还是属于西边的拉兰图卡素丹王国的领地，但是八年前，被望加锡的戈瓦素丹王国占领，纳入其势力范围。而到了1640年，西边的巴厘人夺占该岛，并在岛上先后建立了四个王国。其中之一就是以马塔兰周边领地的马塔兰王国。

    因为在年初，齐国与荷兰东印度公司就霍伦堡的存在，发生过一段紧张对峙，以至于造成了汉洲本土大量工业制成品积压于港口和工厂之中，对齐国的经济形成一定的冲击。为此，齐国商贸部和其控制下的几个商社，开始着手建立自己的分销网络，开拓属于自己的独立市场，逐步减少荷兰东印度公司的商业网络渠道。

    虽然这座岛上的统治者由原先的戈瓦人变成了巴厘人，但戈瓦人的影响力还是有的。年初与望加锡的戈瓦素丹王国建立直接联系后，通过他们的关系，汉洲总商社成功地进入了马塔兰王国市场，并借此，将商业触角深入到整个岛屿上。

    在上一次交易完成后，马塔兰素丹王国便要求汉洲人能提供一些刀剑长矛等武器，用于镇压国中萨萨克人的反抗。考虑到商业贸易的维持，那么对于客人的需求，自然要极力满足。虽然当初与荷兰人有约定，不得向东印度群岛流入各种军事物资装备，以免影响荷兰东印度公司的殖民行动。

    但这个约定，齐国几乎都没怎么认真执行过，要么是通过望加锡的葡萄牙人，要么是通过帝汶岛上的威哈利王国，对周边岛屿的土邦王国输入了大量的武器。不过，为了避免过分刺激荷兰人，一些火炮和火枪输入，还是稍稍进行了一些控制。

    “只要没被荷兰人抓个现行，我们都不算越界。”一名随船而来的汉洲总商社主事笑着说道：“南洋岛屿千千万万，土人邦国和部落不下几百个，荷兰人如何管得过来？”

    “那倒是！”汉运2号运输船的船长袁呈祥附和道：“以后待我们齐国实力强大起来，南洋这么多岛屿，迟早要跟荷兰人重新划分一下，不能都便宜给了红毛鬼！”

    “哎呀，这土人赶了这么多黄牛过来，是打算拿这个抵付货款吗？”附近一个水手指着码头，惊呼道。

    只见，从码头东侧，七八个土人正在驱赶着一群黄牛朝这边过来，这使得船上观望的水手哗然一片。尼玛的，要是拉一船黄牛回去，这路上必然是臭气熏天，无法让人好生休息。由不得，这些水手开始鼓噪起来。

    “马塔兰可供交易的货物很少，稻米、椰干、玉米、甘蔗虽然量大，但价值较低，而且我们自身又不缺，他们国中又缺金银。所以……”那名汉洲总商社的主事苦笑着解释道：“不过，听说此地有铅矿，或许，下次就能拉些铅矿回去。”

    袁呈祥立时明白了，这个土邦想要我们齐国的商品，却没有足够的金银支付，只能用大量的农产品和牲畜来抵付货款，来应对双方之间的贸易活动。

    “那些妇人也是货款的一部分？”袁呈祥看到远处几个汉洲总商社的伙计正在挑选和检查一群马塔兰官员带来的年轻土女，便轻声问道。

    “那可不！”那名商社主事笑着说道：“你是可能有所不知，以我们商社大掌柜的意思，每次交易，最好不要带回大量的金银，全部换取我们本土所需的物资和人口。所以呀，每次来和这些土人交易，最麻烦的就是将咱们的商品，折算成多少粮食，或者是一头头牲畜，甚至是一个个年轻妇人。”

    “若是如此长期交易，这些土人的东西岂不是最终会被我们海量的商品换完了？”袁呈祥问道：“以后，要是人家没东西再跟我们换，那该如何？”

    “他们最后，还可以拿脚下的土地跟我们换！”那名商社主事轻声说道：“只要他们对我们商品有需求，在整个贸易活动中，必然始终会处于一种弱势和从属地位。而我们，也会从他们身上，吸取源源不断地贸易利润，最终反哺我们的工业生产，使之更加发展壮大。”

    ----------------

    12月15日，汉洲云阳府（今澳洲东部麦凯市）。

    “今年的甘蔗收购价怎么比去年降了两分钱？”

    在距离云阳城以西五十多公里外的新昌堡（今澳洲麦凯西部玛丽安小城），聚集了数十名农户，在他们的身边排列着许多手推木板车，上面堆满了刚刚砍下的甘蔗。

    因为云阳城附近，不论是气候，还是土质，都非常适合种植甘蔗。同时，一条云阳河（今澳洲先锋河）从西边蜿蜒流淌而过，不仅给沿河设立的堡寨和定居点提供了充足的水源，而且通过这条河流，也为内陆开拓地区提供了非常便捷的交通。

    随着本地区在去年初刚刚从总管区变更为云阳府，正式纳入民政统一管理，云阳地区也开始加快发展步伐。

    目前，云阳府除了继续扩大棉花种植面积，为北部的威海（今澳洲东北方的凯恩斯市）棉纺中心提供充足的原料外，还大力发展甘蔗种植，建立该地区的制糖中心。另外，该地区的香江（今澳洲罗克汉普顿市）煤矿已开始大量开采，从建业府抽调而来的部分技术工程人员，准备利用此地储量丰富的煤矿，建立汉洲第二个煤化工基地。

    棉花、甘蔗、煤矿，就是整个云阳府未来规划的的三大支柱产业，知府胡平江对此信心满满，誓要将云阳府打造成汉洲东部地区最为耀眼的工农业基地。

    普通百姓对于大人物的如何规划和宏伟蓝图，是不怎么关心的，但今年甘蔗的收购价格下降了两分钱，却深深地刺激到了他们敏感的神经。

    “就是，这些黑心的制糖工厂，瞧着俺们的甘蔗收获不错，便想压低价格，赚俺们的黑心钱！”一个农户大声地说道：“俺们不卖给他们了。云阳城的价格肯定比他们高，俺们联系那边的制糖工厂，卖与他们去！”

    “胡记”制糖厂的主事侯广胜冷眼看着面前的一众农户，任凭他们吵闹，根本不为所动。他们若是想将地里的甘蔗卖到云阳城，可不是那么容易的事。不说单个农户的甘蔗产量，不足以雇佣一艘船。即使能运到云阳，难道就能多卖两分钱？

    不要忘了，云阳城三家制糖厂的东家，可是在甘蔗收割季到来前，坐在一起，共同制定了今年的收购价格，并且还划分了收购区域。不要小看两分钱的收割价格涨幅，这甘蔗收上来，都是以数十万斤计，涉及的银钱也是千百块。能省下来的，自然都是东家多赚取的利润。

    云阳地区虽然甘蔗产量大，甜分也足，收购价格也比北边建业府低，但他们要将甘蔗榨成砂糖，还要走一大段海路，才能卖给荷兰人和南洋群岛上的土人，由此便多出了不少运费。所以，本地区几家制糖厂东家，便决定压低收购价格，以取得相应的成本优势。

    争吵喧闹了一天，新昌堡的众多甘蔗种植农户，还是以低于去年两分钱的收购价格，将所收获的甘蔗全数卖给了“胡记”制糖厂的收购人员。看着手里获得的银钱，似乎并不比去年多出几块钱，农户们脸上均呈现出一丝无奈和苦涩。

    三三两两的农人们，怀揣着为数不多的汉洲银元，在一个个粮油、布匹、农资门市里不断流连徘徊，琢磨着到底是该给家人新增一件新衣，还是将稍许损坏的农具进行更换，或者多买些米面粮油，割一块肉，让辛苦了大半年的家人改善一下生活。

    市面上，除了粮油副食，好像所有的工业制成品价格都有不同程度地上涨。按理说，距离云阳府不远的威海，是我们齐国最大的棉纺中心，运到此地的各种棉布，价格应该是非常低廉的。但是，市场上供应的棉布也同其他工业品一样，较去年有所上涨。

    农产品价格在下行，工业制成品在上涨，这种后世工业发展初期存在的工农剪刀差问题，也在汉洲小小的市场环境中不受控制的悄然出现。

    虽然，相比较大明的温饱不继，甚至面临的乱世危亡的残酷环境，移民汉洲的绝大部分明人都能过上安定祥和，并且不虞饥寒的生活。但是，谁不想过上越来越好的日子呢？

    本来以为，经过两年的开拓，一些蛮荒土地渐渐开始变成熟地，甘蔗、棉花等农产品的产量也慢慢增长，却未料到，产量上去了，价格却跌下来了，最后获得的银钱并未增加多少，难免让人有些失望。

    云阳府的官人们，应该好好管管这帮唯利是图的工场主和商人，如此作践和压榨我们农人，辛苦大半年，银钱都让他们给赚走了。

    许多农人犹豫再三，还是狠心在粮油铺买了些油料，割上一块肥肉，再扯几尺布，慰劳一下辛苦的家人和自己。

    很多农人喜欢买市面上近两年才出来的“劳动布”，一种靛蓝色且较粗厚的色织经面斜纹粗棉布。虽然这种斜纹粗棉布价格要比普通棉布贵一点，而且透气性也较差，但相较于其他棉布，这种“劳动布”非常耐穿，不易磨烂，是那些经常于田间地头农人最为适合的棉布。

    看来，不论在什么地方，生活，其实都是不易。

