    苏诺儿被聂苏月的做法吓的愣住，她从未见过如此疯狂的女人。

            尚胧月眸光冰冷的打量在聂苏月的身上，她轻啧一声，径直向聂苏月走去。

                         面对气场如此强大的尚胧月，聂苏月下意识的连连向后退去，她的掌心血肉模糊，身上的衣服都染上了血色，那一双楚楚可怜的瞳孔充满着对尚胧月的害怕。

            不知情的人瞧见眼下的情景都会以为是尚胧月在欺负聂苏月。

                尚胧月蹲下，她伸手捏住聂苏月的下巴，“今日算你走运……”她停顿下，嘴角扬起一抹邪笑，“不过，我不会就这样放过你。”

            若非她今日身体虚弱，在加上药效的副作用就要来了，不然就算是落文宇来了她也招打聂苏月。

               尚胧月另一只手轻抚着聂苏月的脸颊，“不管我真的伤没有伤你，我都要挨揍………”

            “倒不如我先打回来，我也不能太吃亏。”

                “你说呢？”她露出一抹“和善”的笑意。

              这抹笑意却让聂苏月不寒而栗。

            在聂苏月疑惑之际，一个耳光就向她扇了过来。

                挨了尚胧月一个巴掌，聂苏月直接被她打的蒙圈了。

            从小到大每个人都把她当宝贝似的宠着，她就没有挨过一顿打，不管犯了多大的错，她只要撒撒娇就好了。

                 今日居然挨了尚胧月这个贱人一耳光，她愤恨的瞪着尚胧月，那嘴巴正要张开说什么，可声音还未留出，又一耳光打了下来。

                聂苏月现两边脸颊上都呈现出一个红红的巴掌印。

              尚胧月满意的看着自己的杰作，她赞赏的点下头，“不错，不错，还挺对称的。”

                    “你竟敢打……”

          我字还未出口，尚胧月接连给了她好几个耳光，打的聂苏月头晕乎乎的。

               聂苏月的脸被她打的肿起，像个小胖子似的。

                       苏诺儿急忙上前拉住了尚胧月，“月月不可！”

              “为何？”

                “若是王爷来了瞧见你……”

               尚胧月轻叹息口口气，她打断了苏诺儿的话，“就算我现在不打她，你觉得一会儿王爷来了他会信我还是信她？”

              “你我心里都清楚，王爷只会相信她，不会相信我的话。”

            “我打不打她都要挨罚，那我还不如先打了在说之后，反正是躲不了一顿打了。”

               苏诺儿松开了拉住尚胧月的手，“我知道了。”

                  等落文宇赶到云水阁的时候聂苏月已经被尚胧月揍的鼻青脸肿的。

                    聂苏月在尚胧月的房间里是叫天天不应，叫地地不灵。

            被尚胧月关在房间里毒打，那场面苏诺儿都不忍看下去。

                 许是聂苏月听见外面有响动，她立马大声吼道，“我好心来给你送吃的！你不要便罢了，为何还要出手伤我！”她的声音带着哭腔，透着些嘶哑。

                   聂苏月方才说的话，落文宇在门外面听的清清楚楚。

               那双墨色的眼眸一沉，他拳头攥紧，上前一脚踹开了尚胧月房间的门。

                房间里一片狼籍，地上是沾满血液的陶瓷碎片，桌椅倒在地上，似乎房间里发生过很激烈的冲突。

                  聂苏月瘫坐在地上，衣服上、手上满是血迹，她被尚胧月打的都要绝望了。

            落文宇打开房门一股血腥味扑面而来。

                    聂苏月听见房间门被人打开，她猛地转头看向门口。

              落文宇的身影闯入聂苏月的眼眸，那一刻他在她心中宛如天神降临，携光而来。

               聂苏月的委屈顿时满上心头，楚楚可怜的眼神看向落文宇，泪水在眼眶里打着转转，“文宇哥哥……”她的声音听的人心都要碎了。

               那张好看的脸蛋现如今被打的连亲娘都要认不出了，可见尚胧月下手是有多狠。

            聂苏月的丫鬟青元瞧着自己小姐被人打成这样，她急忙跑了过去，“小姐，小姐！你没事吧？”

               要不是因为落文宇在场，不然聂苏月真的很想问她一句，你看我像没事的样子吗？

             青元转头瞪向尚胧月，“我们家小姐好心看望王妃，你就这样打她！狼心狗肺！”

               聂苏月，“青儿！不得对王妃无礼！”她的声音听着很虚弱，“想来我定然是说错了什么话，才会惹的王妃姐姐不开心，这些都是皮外伤。”

            “王妃姐姐解气就好了……”

              “可是小姐……”青元的话还未说完，聂苏月就晕了过去，“小姐！小姐你怎么了！”

                  落文宇脸上的神色如暴风雨来临的前奏，“范伶！带苏月去客房，马上请大夫给她诊断！”

               “是！”范伶抱着聂苏月匆匆离开了云水阁。

              尚胧月坐在床上，不以为然的神色看着向她靠近的落文宇。

                  房间里就只剩下他们两人。

              在落文宇没来之前尚胧月就让苏诺儿去外面暂时躲一会儿，等落文宇气消了在出来。

               他扬起手就要向尚胧月扇去，墨色的眼瞳冒着熊熊的火光，他对尚胧月的恨意越发强烈，“贱人！”

                本来尚胧月是可以躲过的，谁知道药效的副作用上来了，她的瞳孔猛的一怔，心口传来一阵猛烈的剧痛。

              窒息感让她感觉自己就要死了，她的四肢顿时变得瘫软无力。

            落文宇的那一耳光将她扇倒在床上，尚胧月的嘴角溢出鲜血。

            按理来说，她现在是动不了的。

            她却强撑着让自己坐起来，散乱的头发披在身后，有些凌乱。

               破碎的美感在她脸上体现的淋漓尽致。

              她伸手抹去唇边的血迹，倔强的瞪着落文宇。

                 她冷冷一笑，“王爷都不听解释的吗？”

           回应她的不是落文宇的话，而是一个重重的耳光，尚胧月的脑袋都嗡嗡作响，视线变得些许模糊。

               但她依旧不服气的眼神直视落文宇，口腔里有股很浓的血腥味儿，她将嘴里的血沫吐出，不屑的眼神看着落文宇。

                 他奶奶个腿儿………原主“尚胧月”到底是干了什么事让他这么记恨？天杀的！唉……我就知道老天爷给了我重生的机会，不会那么简单！

                这个狗男人对待人的差距怎么那么大？！

               她蒙面的时候，落文宇对她那叫一个温柔，不过那只是落文宇不知道她就是那个蒙面的女人。

              在面对尚胧月这张脸的时候，他凶的像个鬼似的，一点道理也不讲。

              说实话对于落文宇伤她这件事上尚胧月也很无奈，毕竟对方不知道原来的“尚胧月”已死了，现在站在他面前的尚胧月不是原来的“尚胧月。”

                  感情她就是个背锅侠。

             想起落文宇对她那么温柔的样子，在看现在他一副凶神恶煞的模样，简直就像是两个人！

               尚胧月在心里长叹息口气，唉……天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

             她就且当做是修炼了，难不成让她跟落文宇讲她不是原来的“尚胧月”，她是从另一个世界穿越来的尚胧月吗？

            可能她不说还能活，说了就一点活的希望都没有了。

               气死我了！要不是姑奶奶我今日身体虚弱，她必然揍死那姓聂的！

               落文宇直接拽着尚胧月的头发将她拖拽了出来，尚胧月早就放弃挣扎了，关键是就她现在的身体状况她想挣扎也挣扎不了啊！

            等她身子恢复了，她定要把落文宇当皮球踢！还有那姓聂的小贱人！

              真想拿枪在他们的脑门上打个大洞！

                   落文宇将尚胧月拽到了庭院，他将尚胧月摔在地上，“来人！”

            很快一个侍卫出现在他身侧，“王爷有何吩咐！”

               “罚尚胧月六十大板！关三天水牢！”

              六、六十大板？！她没有听错吧？感情这个死男人真的想要了她的命啊！

              草泥*的傻*落文宇！她在心里把落文宇臭骂了一顿。

               侍卫听完这话，他的身子都微僵了下，且不说六十大板……就二十大板就能把王妃打的昏死过去……之后关入水牢伤口铁定感染……

                “这……”

              落文宇眉头紧皱，眼神如刀锋，“你有意见？！”他沉声道。

                落文宇吓的那侍卫立马跪下，“回王爷，下礼拜就要进皇宫参加宴会了，届时要带上王妃一起……六十大板……”后面的话他没敢继续说下去。

                落文宇，“……………”他沉默片刻，“三十大板……”

              “等参加完父皇的宴会后补上余下的三十大板，关水牢三日！”

               “是！”那侍卫叫上几个人去搬长椅。

                 落文宇你做个人吧……他喵的还记在下次！

                  很快尚胧月被人抬上长椅，她趴在长椅上，眼神不满、不服气的瞪着他。

                 旁边的两个侍卫举起厚厚的板子用力的大在她的臀部。

               钻心的疼痛涌入心间，她咬牙忍着剧痛，一声不吭，就那样不满的瞪着落文宇。

                落文宇扫了她一眼后就转身离开了。

           出了云水阁他径直向聂苏月所在的房间走去。

                  房间里传出聂苏月和范伶的声音，看来她醒过来了。

    落文宇推开房门走进去，他看向一旁的大夫。

    　　大夫立马会意，“王爷，聂小姐并无大碍，我已处理好她的伤口了。”

