    结婚这种事情，朱富贵也不是大姑娘上轿头一回了。

    相比在凤都举办的两场婚礼，这场在汉唐故都举办的婚礼无疑规格更高。

    在夏志新的操持之下，一切程序以天子娶后为标准。

    不过朱富贵却没有明确表示白夏儿是皇后，至少没有挑破这层窗户纸。

    小兰倒也罢了，朱富贵与殷素素的感情同样也是极深的，而且经受过血与火的考验。

    时至今日，朱富贵依然记得她温柔地将一支短箭从自己屁股上拔出来的样子。

    也记得在自己生命最危急的关头，殷素素始终坚定不移的站在自己身后，不曾动摇过分毫。

    朱富贵是个恋旧的人。

    对于臣子也是如此，对于妻子也是如此。

    从来只闻新人笑，哪里识得旧人哭。

    朱富贵很不喜欢这样的感觉。

    他还是相信人不如旧，衣不如新。

    白夏儿是自己的旧人，殷素素同样也是。

    于理，朱富贵将在华夏故土以给予白夏儿皇后之尊，于情，朱富贵希望她在后宫中认殷素素这个姐姐。

    这一点朱富贵以为很难。

    不过他却不知道，白夏儿与殷素素早已经熟稔，甚至暗中交锋过几轮。

    这么说吧，殷素素胸围尺码，白夏儿甚至有可能比朱富贵更清楚。

    ·

    夜雨吹破杏花蕊，春风一度桃花红。

    一周后，新婚燕尔的朱富贵与白夏儿，帝后驾銮抵达延安府北桥山黄帝陵。

    白夏儿头戴龙凤珠翠冠，身着朱红大袖衣，衣上加霞帔，红罗长裙，首服特髻上加龙凤饰，衣绣有织金龙凤纹，乃是地地道道的大明皇后服饰。

    早就穿惯了改良襦裙的白夏儿，一路上已经下定决心，不到万不得已一定不穿这身玩意儿。

    时至今日，她才终于理解，为什么朱富贵身为天子，私下却总是爱穿短打短裤，美其名曰为国省布了。

    祭祀黄帝的典礼同样由夏志新主持。

    朱富贵按照复（胡）刻（猜）的汉武祭轩辕的礼仪程序祭拜黄帝。

    桥山之巅，朱富贵庄严宣告：

    “赫赫始祖，吾华肇造；胃衍祀绵，岳娥河浩。聪明睿智，光被遐荒……亿兆一心，战则必胜。还我河山，争我国土，此物此志，永矢勿谖。经武整军，昭告列祖，实鉴临之，皇天后土。尚飨。”

    主持完毕之后，朱富贵将一壶特意从北美大明带来，以落基山融雪酿造而成的浊酒撒在陵前。

    这是殷素素的嘱托，代表着殷人子民三千年后终于归建故土。

    故土未必是故土，三千年肯定不是三千年。

    老实说，这的的确确只是一个美丽的谎言。

    但只要它永远不被戳破，谎言也将成为真理。

    根据目前大明户部掌握的资料，大明北美地区总人口已经达到1300万。

    殷族的总人口只有30万。

    占比可以说微乎其微。

    而且随着中华移民与和女的进一步增加，就算有一些东部保留地、加拿大保留地的零星殷人回归，殷人的总人口占比也将迅速跌破百分之一，千分之一，最终被稀释的完全没有痕迹。

    但这千百分之一，却是大明在北美立国的法统基础，是未来与英国撕破脸，收复加拿大1000万平凡公里国土时理所当然的宣战借口。

    更是进一步东进南下，将整个西半球纳入大明影响力之下的最好舆论战武器。

    因此，虽然印第安人并非真正的“殷人”，只是东亚民族的远亲，朱富贵依然替老祖宗认下了这个儿子。

    想必黄帝他老人家在天之灵也不会怪罪，甚至还会督促朱富贵多收一些。

    ·

    在祭典之后，朱富贵将夏志新和杨六传来听旨。

    朱富贵要求两人合作，筹划中华文物的发掘工作。

    重点倒不是朱富贵心心念念的兵马俑。

    而是距离陕西不远的河南安阳甲骨文。

    兵马俑这种东西反正在地里，只要朱富贵不提前透露风声，也不可能被提前挖出来。

    甚至，因为技术保存的关系，兵马俑可能还是越晚发现越好。

    但安阳甲骨文却完全不是如此了。

    它们正在作为龙骨被药铺大量消耗掉。

    大明完全可以暗中大量收购，并买下相关的土地，抢救性发掘。

    早一天发掘，就能早一天减少甲骨文，这种真正殷商文字的无意义损耗。

    历史上，金石学家王懿荣偶然间在龙骨上发现刻痕文字的时候，可以说对于它们是完全不了解的。

    甲骨文的识别、断代、研究，经历了一个漫长曲折的过程。

    不过对于夏志新来说，就完全不存在这种问题了。

    作为国子监祭酒、皇家博物馆馆长，夏志新是个老甲骨文学者了。

    至于为什么安阳殷墟甲骨文都还没有被发现，夏志新就已经是甲骨文专家了，原因当然是在殷地境内“发现”了大量的，带有同类型文字的兽骨甲片了。

    国子监考古系和历史系已经对于甲骨文进行了大量的研究，并且在中外各大学术期刊、八卦杂志、新闻报纸上发表相关信息了。

    甚至就连不少西方的学者也在来到凤都博物馆考察之后，认证了印第安人曾经拥有文字的可能性。

    不过他们认为就此推断印第安人是明帝国的一部分还不能成立。

    因为这些古老的文字虽然与汉字有很多相似之处，但他们与苏美尔的楔形文字也有不少惊人的巧合。

    一时之间，大明与西方的学术界对此争论不休。

    但这场不平等的论战，最终的胜利者毫无疑问将属于大明。

    等到夏志新在河南发现甲骨文的消息一经公布，殷人东渡形成印第安人的猜想将被办成铁案，无可置疑。

    殷墟遗址太硬了，硬到可以粉碎一切质疑。

    到那一刻，坏太平洋大明的法统也将坚如磐石，万事不改。

    这便是朱富贵在冬季休战期准备对西方发动的新一轮舆论攻势。

    然而，就在朱富贵准备按部就班实施自己的计划时，又是一件突发事件打乱了他的部署。

    朱富贵带着白夏儿回到西安，打算一起冬泳华清池的时候，杨六忽然带来了一个令朱富贵震惊，甚至感到时空错乱的消息。

    以天津为中心，山东、河北、河南等地……

    拳乱了！

