    王弘将他之前在秘境中找到红衣女子玉棺的详细经过，都如实述说了一遍。

    然后又依照二老的要求，绘制了一份详细的地图交给两人。

    灵元二老两人相互传音商议了一会，过了片刻，青元子才说道：

    “王道友，我们玄元仙宫打算重新探索一次仙界碎片，特别是你发现红衣女子的区域，将会重点查探。

    我现在希望你能够为我们充当一次向导，毕竟你亲自前往，对于路径会更加熟悉一些。”

    王弘一怔：“青元子前辈，仙界碎片里面现在不是已经无法进入了吗？”

    他们上次之所以结束探索，主要还是因为秘境中的空间裂缝突然暴发。

    那一次参与探险的修士，因此而死伤大半，王弘仗着一套甲胄的保护，才顺利从秘境中活着走出来。

    青元子微微一笑：“是这样的，我们一直都在监测着秘境中的状况，最近的几年，空间裂缝呈现出逐步衰弱之像，估计再有几年，应该勉强能够进入其中了。”

    王弘有点失望：“勉强吗？”

    以秘境中的凶险，他是经历过的，上次还算平稳的时候，在里面也得九死一生，现在只怕危险更大。

    王弘有意推托，正在寻找一个合适的理由拒绝，毕竟对面可是两名炼虚强者，不是他能惹得起的。

    青元子似乎猜到了他的心思，又说道：“王道友放心，届时我们二人也会同去，定当保护你的安全。

    另外，我观道友早已经到了化神巅峰修为，距离炼虚境也只有一步之遥。

    这一小步却能阻挡世间九成以上的化神强者，终生无法踏出这一步。

    此放王道友若是愿意出力，我们俩可以将自己进阶经验复制一份，赠予道友。”

    王弘闻言，已经有些意动，青元子一言正好切中了他的心事。

    他早已经到了化神巅峰境界，手中各种宝物众多，甚至连仙果也曾拥有不少。

    曾经数次试探着向炼虚境发起冲击，但都以失败告终。

    数次的失败，却仍然毫无头绪，看不到一点希望。

    看来，有些境界并不是只要有大量灵药就能突破的。

    修仙界中炼虚强者实在是太少了，小元界整个人族，之前只有一名寿元将尽的炼虚强者。

    现在加上灵元二老，整个人族也只有是两个半炼虚修士。

    可想而知，小元界人族在这方面的信息和资料，都是极少的。

    大楚仙国打败天女宫联军之后，攻占了对方的山门，除了大量的财富，还有各宗各派积累的海量书籍。

    王弘曾经利用空间的时间优势，浏览过这些书籍，但关于炼虚的内容，只有只言片语，还都是一些不太靠谱的猜测。

    似乎整个人族，只有玄元仙宫能够培养出炼虚修士，这也是玄元仙宫能够稳坐人族第一势力的原因。

    王弘还在犹豫，青元子又补充道：

    “原本关于炼虚境界的修练经验，属于玄元仙宫无数万年以来的不传之秘，绝对禁止外流的。

    现在局势不同往日，各族强者频出，若是继续固步自封，只怕这小元界就没有我人族的立足之地了。

    我二人这次之所以愿意破例传你炼虚境修练经验，除了做为报酬之外，也是为了增强我人族的整体实力。

    所以，若是王道友有一天能够成就炼虚境界，希望能壮我人族声威，为人族出一分力。”

    这次灵元二老却实是真心地希望能够壮大整个人族。

    现如今各族都与处界取得了联系，并求来了援军，大量强者通过虚空通道来到小元界。

    玄元仙宫做为人族的代表，所能感受到的压力也是最为明显的。

    人族如今在小元界的地位正在快速滑落，若是长期下去，只怕人族将有灭种之危。

    现在摆在人族面前能够选择的道路并不多。

    最稳妥的办法则是效法其他各族，与其他界面取得联系，打通虚空通道，请求其他世界的人族高手前来增援。

    但玄元仙宫经过谨慎观望之后，觉得这其中隐藏的风险也并不小。

    小元界里，与人族走得最近的自然是非妖族莫属，对妖族的情况也最为了解。

    他们如今发现一个问题，就是现在的妖族，已经完全由外界来的妖族强者主导。

    小元界的妖族土著已经快速沦落为最底层，成为类似于炮灰的存在。

    其实仔细想想这才是正理，毕竟修仙界还是靠实力说话的，没有足够的实力支撑，如何有资格与对方平等相处？

    人族若是不想步其他各族的后尘，又不想被其他各族消灭，唯有自强自立。

    想要人族强大起来，仅凭一个玄元仙宫，显然是不够的，还需要其他各支势力共同努力。

    但灵元二老遍观人族各支势力，真正有具备发展潜力的势力并不多。

    这其中大楚仙国是很有特点的一支势力。

    大楚仙国不同于传统的宗门，更不是家族，而是以仙国的形式存在。

    最今玄元二老感兴趣的是，大楚仙国的军队，战斗力远远强于宗门修士。

    而且大楚仙国还有一个优势，在接收天女宫联军之前，大楚仙国内几乎所有人的实力水平都很高，基础极为牢固。

    虽然在化神阶层的数量不是很多，但在化神之下，金丹和元婴修士所战比例极高，远远超过了其他势力。

    这样一家势力，只需结予足够的时间，将来一定能产生大量的元婴和化神强者，这才是与其他种族抗衡的中阶力量。

    “好！我同意两位前辈的邀请。”

    王弘最终还是同意了二老的邀请，晋级炼虚的经验对他诱惑太大了。

    “好，既然如此，此事就这么定下来了，你且在此等我消息，十年之内必定启程。”

    灵元二老与王弘谈妥之后，便要转身离去，临走时，青元子似乎想起什么，又回头给了王弘一枚玉简。

    这枚玉简里记录了一部分晋级炼虚的经验，算是提前预支给王弘的定金了。

    王弘拿着玉简，用神识查看了一下，顿时欣喜若狂，这里面所记录的，正是他以前求之不得的东西。

