    祁复还是出来了。

    有顺平帝一路作保，不管周围的人怎么想，最终本来该在宗人府待一年的人只是在宗人府待了一个月不到就出来了。

    祁凉本来以为第二天上早朝就会看到祁复，好在顺平帝并没有丧心病狂到这个地步。

    祁凉和祁澈对视了一眼，两个人都不由松了一口气。

    然而很快，他们就笑不出来了。

    无他，上首的人在快要下早朝的时候，宣布了一个消息：“太子之前因为一些莫须有的原因进了宗人府，朕一直都觉得很对不起太子。现在太子也出来了，朕决定三日后举办一个家宴，到时候众位爱卿一起给太子接风洗尘。”

    顺平帝说得十分自然，下面静悄悄的，没有一个人回答。

    大家的目光都下意识地往祁凉地方向看过去。

    祁凉是第一个进宗人府的皇子，当初要不是三皇子回来，朝堂上都没有人知道祁凉被关进宗人府了。

    大家之前以为顺平帝是在乎皇家的颜面，因此才没有说出口。

    现在看来倒是和皇家的颜面也没有什么关系，梁王在宗人府的时候陛下是不愿意说出口的，现在太子进了宗人府，陛下倒是能给太子接风洗尘了。

    祁凉感受到了从四面八方传过来的目光，这一刻不管是带着恶意的目光，还是担忧的都已经变成了尖刀，直接插进了他的心里。

    祁凉以为顺平帝已经做的很过分了，顺平帝总是能用事实告诉他，他还可以做的更过分。

    他没有说话，低下头，也没有对顺平帝的话做出来任何反应。

    顺平帝是要给太子造势的，自然格外在意百官的反应。

    眼看大家的目光竟然都落在了祁凉的身上，他的脸色立马就不好看了：“众位爱卿这是不愿意给太子接风洗尘，竟然没有人说话？”

    就算是在朝堂上怎么了，顺平帝知道下面有不少人是当初把太子送进宗人府的罪魁祸首。

    可惜他不在意，只要他想要给太子造势，这些人肯定都必须听他的。

    顺平帝的意思已经很明显了，胳膊永远是拗不过大腿的。

    很快有人跪了下来：“陛下说的甚是，臣等定然会参加的。”

    “对，太子殿下受委屈了，臣等肯定到。”

    “臣也去。”

    “……”

    一个个立马就转变了立场，好像当初一起说祁复的不对的人不是他们一样。

    祁凉的脸色冰冷，从来没有对这些人有什么幻想，现在也觉得有些失望。

    今天的早朝就跟他想的一样，是所有人看他笑话的时候。

    大家心中都已经清楚是怎么回事了，祁凉以为这样就结束了。

    没想到在快结束的时候，顺平帝还特意把目光落在了他的身上：“老六你这一次做的很好，太子是你的兄弟，你为了救太子也做出了不少的努力，朕都看在眼中，你放心，朕以后一定会让太子好好对你的。”

    祁凉的手指紧紧攥在一起，差点就忍不住心中的怒火了。

    如果不是还有一点理智，他真的想站出来问一句顺平帝，他真的是顺平帝的儿子吗？

    太子的所有事情顺平帝都能考虑到，不可能不知道说这一句话他会面临什么。

    说到底讲就是不在意罢了。

    祁凉的脸色冰冷，看了一眼顺平帝，最终还是屈辱地点头：“父皇说的是，儿臣多谢父皇。”

    朝堂上一切都风平浪静地进行着，等到下了朝堂，祁凉的身边瞬间围了一群人。

    “梁王殿下不用放在心上，您受的委屈我们都知道。”

    “对，我们都是站在您这边的，这一次只是无奈罢了，您下次肯定能出了这口气的。”

    “我们都是支持梁王的。”

    “……”

    一个个义愤填膺地说着支持他的话，看起来倒是真的像为他着想一样。

    祁凉淡淡扫了一眼这些人，片刻后勾了勾唇，嘲讽一笑。

    偏生这么一群会说话的人，在刚才顺平帝宣布要举办家宴祝贺祁复出来的时候，没有一个人说话，现在说这些话有什么用呢？

    祁凉拱了拱手：“多谢各位大人的美意，太子是大盛的下一任主人，他定然不能在宗人府中待太久的，这个道理本王懂，自然不会心中有异议，希望众位大人也要记好了才是。毕竟刚才在朝堂上，本王觉得众位的觉悟都很高不是吗？”

    “这……”

    有人语塞，看着祁凉难看的脸色，后知后觉反应过来，他们在朝堂一言不发，出来之后围着祁凉说这事儿似乎是有些不妥。

    祁凉留下一句话就离开了。

    这些事情祁凉都不会告诉秦安若，他能给秦安若说的，就是晚上回到梁王府之后，告诉秦安若，祁复已经出来了。

    秦安若愣了一下：“本来陛下就一直都在催着他出来，他现在出来了也是正常的吧。”

    她把所有的无奈都隐藏在了平淡之下，祁凉看着只觉得有些心酸。

    祁凉抱住了秦安若：“不管是谁，都不会再伤害到你的，你放心就是。”

    他突然间做出来这样温馨的动作，秦安若也觉得有些感动。

    不就是一个祁复吗？

    之前他们既然能把祁复送进宗人府，以后祁复要是敢闹事，他们也肯定能有别的办法的。

    想到这里秦安若也给自己打气：“没事，就算是太子已经出来了又能怎么样，只要我们做好自己的事情，太子也没有别的办法，我们只要等着太子自己动就行了。”

    被动挨打永远都是不可取的，只是现在祁复有顺平帝作为后盾，他们也没有办法。

    祁凉和秦安若两个人都想的很好，觉得就算祁复再怎么着急，毕竟刚从宗人府中出来，应该能低调一段时间。

    却是没有想到，在某些人的字典中，根本就不会出现低调两个字。

    几乎是在祁凉刚说完祁复已经出来的第二天早晨，秦安若就在哦买噶的门口看到了苏云。

    她已经很久都没有看到苏云了，之前直播的时候苏云关铺子关的那么干脆，秦安若甚至以为这辈子都没有机会跟苏云对上了。

    没有想到，她竟然还能看到苏云。

    秦安若轻声笑了笑：“苏公子倒是个稀客，也好久没来了吧？这是你的主子出来了，苏公子也出来活动了？”

    苏家是皇商又能怎么样，苏云就是一条狗罢了。

    秦安若以前不爱逞这些口舌之利，现在才发现，有些人真不配好好对待。

    苏云也没被秦安若的话激怒，甚至还很自然冲着秦安若拱了拱手：“这一次来是跟秦公子有些话要谈的，不知道秦公子是否方便？”

    “如果我不方便，你就不准备跟我谈了吗？”秦安若反问道。

    苏云显然比之前多了更多的底气，面对秦安若的时候没有一点慌乱。

    听着秦安若的话，他的笑容越发邪气：“自然不是，如果秦公子很忙，我就只能晚上去梁王府叨扰了。”

    果真，苏云知道了她的身份。

    秦安若早就猜到这一点了，现在不过是确定了，倒没有多少想法，只是看向苏云的目光有些复杂：“进来吧。”

    也许是知道了秦安若的身份，苏云再一次踏入哦买噶，就发现哦买噶跟一般的小铺子真的不一样。

    不愧是梁王和梁王妃留下来的后手，连太子殿下都十分在意，他之前只把哦买噶当成一个很普通的小铺子的行为真的是太不应该了。

    苏云重新打量了一番哦买噶，心中暗自评判了许久。

    秦安若不知道身后的人的想法，把苏云带到了房间中，甚至都没有让人送来茶水：“小店条件简陋，委屈苏公子了。”

    之前来都能有的茶水这一次突然间就没有了，还不是因为不想给苏云喝茶。

    秦安若一点都没有遮掩，对苏云的不喜表现得清清楚楚。

    苏云既然已经知道秦安若是梁王妃，自然不会因着这个生气。

    他好脾气得笑了笑：“之前是苏某有眼不识泰山，不知道梁王妃竟然屈居于这样一个小店，委屈了王妃，还希望王妃不要跟苏某一般见识才是。”

    当初在朝堂上的时候，秦安若看这种文邹邹的样子已经看够了。

    朝堂上的大臣们她都得罪不起，眼前的苏云她总不用忌惮吧？

    秦安若嘲讽地笑了笑，一点都没给苏云面子：“如果我非要见识呢？”

    苏云的脸色大变，看向秦安若的目光露出了凶光。

    他敢点明身份，秦安若自然不用害怕。

    秦安若看了一眼苏云：“苏公子既然知道本妃的身份，面对本妃的时候还是如此怠慢，岂不是看不起本妃吗？”

    庶民见了有品级的王妃当然是要行礼的。

    秦安若隐姓埋名，就没有想让别人行礼。

    只是苏云不一样，既是太子的人，还是来找茬的，秦安若也不介意在这些细枝末节上让苏云不舒服。

    果真，苏云的脸色立马就变了。

    他指出来秦安若的身份，可不是给着急找罪受的。

    秦安若也没有说话，只是冷眼看着苏云。

    她没有主动说明自己的身份，苏云着急确定打听到的消息，现在就是苏云该受的。

    人在屋檐下，不得不低头。

    饶是苏云心中有再多的不满意，秦安若一个不敬的罪名就能让他今天走不出这个门。

    生意人最重要的就是要会看脸色。

    苏云深吸了一口气，从椅子上起身，给秦安若行礼：“在下见过梁王妃。”

