    晨伊大口喘气，双足发颤。

    掌心处，稀薄的热流汇聚，一只虚幻的眼眸浮现，比正常眼睛小了足足一半的。

    那十七星如同之前的群星般，沉入大海似的苍穹。

    他想朝着天使而去，可天使离他而去。

    卡西姆身上的灵性感触到了晨伊发生不小的变故，他疑惑又难以置信地看向晨伊。

    反而是原本落后的罗曼，成功勾勒起两个星座。

    克里木拧起眉毛，鼻子上的灵视之眼方才盯着星空之外，警惕来历不明的魂灵扰乱仪式，刚刚才回到二人身上，他盯起晨伊，问道：“这样虚幻的灵视之眼，你只勾勒起一个星座？”

    晨伊抬起手，掌心处那飘渺不实的眼珠，证实了克里木的问话。

    “毕竟是真教徒。”

    克里木简单地撂下这句，他转而看向罗曼。

    后者的眼眸出现在锁骨处，血肉的眼睑半睁开着。

    “还算不错，”克里木看见罗曼身躯摇摇晃晃，道：“站不稳是正常现象，你们要学会把灵视之眼同肉体的眼睛区分开来。”

    罗曼渐渐适应，身体和心灵重回宁静，卡西姆朝他微笑，以表祝贺，前者微微颔首。

    随后，卡西姆上前拍拍晨伊的肩膀。

    “不必失落。”他道。

    晨伊点点头，盯着掌心虚幻的灵视之眼，陷入沉思。

    “终于回去咯。”伊德莱不知什么时候叼起一根草，嚷嚷道。

    ..............

    回到家中，躺在床上，晨伊横竖睡不着。

    夹襟外套挂在椅背上，身上只一件丘尼卡，晨伊把它压出汗来。

    月光下，晨伊抬起手，掌心是虚幻的灵视之眼。

    睁开。

    灵视之眼响应得并不及时，过了好几秒，那眼睑缓缓分开。

    晨伊屏息凝神，举起掌心，以灵视之眼观察四周，为了注意力集中，他阖上眼睑。

    坐上就会吱呀的木椅、泛黄的书桌、屁股下的单薄板架床、堆满杂物，结下蛛网的架子...晨伊扫视着这些，同肉眼所见不同，它们的虚影层层叠叠而出，色彩斑驳。

    灵视之眼睁开不过一分钟，晨伊便感受到不适，有什么东西从体内抽离，那或许是灵性。

    “呵...”阖上灵视之眼，晨伊喘了口气。

    凝视掌心阖上的眼眸，晨伊心头淡淡失落。

    他忘不掉羽翼座被千柱撞散四周的那一刻。

    “...千柱云海之上，是神的权柄...所以拒绝了灵性的污秽？”晨伊唯有这个猜测。

    事实已成事实。

    接下来还有两场仪式。

    晨伊重新打起精神。

    “下次是‘知识仪式’，要进入天体国度，与诸灵们交易知识。”

    异教的教义里，真教诸神被祂流放出神圣空间，世间万神不得不远行至天体国度，以无穷无尽的知识，作为国度的唯一钥匙。

    天体国度神秘混乱且变化莫测，克里木作为主保人，届时要将他们领入其中，承担监护与引导之责。

    到那时，诵念的咒语、各类魂灵真名，以及神使、天使、灵使的神名都必须因势利导、因时而异。

    稍出差错，便不无落入万劫不复，永世受困天体国度的可能。

    自己要拯救复活镇。

    不能出任何差错。

    无缘无故地，洛梅阿下午的回答挤进脑子里：

    “倘若一切都将无可挽回地走向毁灭...那时，神会拯救一切...”

    晨伊脑子里重复着这话。

    我是复活镇的神，它的主。

    咚咚咚。

    晨伊针蛰般从床上弹起来。

    他竖起耳，仔细去听。

    咚咚咚。

    细微的敲门声，从屋外传来。

    举着灯芯草灯，晨伊小心翼翼地推开房门。

    女孩，一个从未谋面的女孩。

    小姑娘仰着脸，水灵灵的眼睛看着晨伊。

    “先生，”女孩怯生生地开口，举起手摊开手心，“我能要块面包吗。愿我主庇护你。”

    里面是半枚铜迪尔。

    晨伊怔了怔，问道：“你是谁？谁家的孩子。”

    女孩脸上浮现惊慌。

    “我带你去找卫兵。”

    她拨浪鼓似的急忙摇头，道：“我叫安妮，我妈妈也叫安妮，没有爸爸，教父是克里斯托弗。”

    “克里斯托弗？”晨伊愣了下，那与即将送来的那批刑徒的神父同名。

    晨伊试探问道：“他是个神父吗？”

    安妮脸上露出犹豫，一句话也不说。

    “你跟我说，我不告诉别人，还卖你面包。”

    小姑娘摸了摸空瘪的肚子，实在经不起劝诱，反问道：“真不告诉别人？”

    “真的。”晨伊肯定地点点头。

    “是神父，圣银大教堂的神父。”小姑娘说着，把手里的铜迪尔递了递，“拜托，先生，我好不容易逃掉。”

    晨伊接过那半枚铜迪尔，反问：“逃掉？”

    安妮却什么都不肯说，目光带着恳求。

    晨伊猜到了什么，径直回屋，从柜子里拣出三块干馅饼包好。

    “面包太硬了，没刀你也没法切，这些馅饼没那么硬。”他说着，递了过去。

    小姑娘接过馅饼，随即抓起一块狼吞虎咽起来，显然饿了很久。

    晨伊一时动了恻隐之心，问道：“要进来吃吗，现在太晚了，已经宵禁了。”

    闻言，安妮放下馅饼，眸子里跳出惊喜，她确认道：“真的吗？我能进去休息吗？”

    “是的，进来吧，我给你装水。”晨伊完全推开门。

    安妮没心防地走进屋子里，她小声问他自己能不能坐到餐桌上，晨伊自然不会拒绝。

    不消多时，一块干馅饼没了踪影，她把桌子上的饼渣也拣到嘴里吃。

    “谢谢你，你真好，先生。你会受庇佑的。”拣完饼渣，她感谢道。

    “你说你是逃掉的，你是被卫兵押来的犯人？”晨伊冷不丁地问道，“跟神父和母亲一起？”

    “你怎么知道的？”安妮呆了呆，很快道。

    “猜的。”女孩给出的线索太多了。

    安妮有些坐立难安，她稍哀求道：“先生，你也是真教徒，求你不要把我带到卫兵那...我妈妈好不容易才把我手上的绳子割掉的。”

    晨伊叹了口气，向神发誓，同她做出保证，然后要求她说清楚发生了什么。

    安妮迟疑了下，这时候道：“妈妈说，因为异教徒的教堂被雷劈了，所以我们被他们抓了起来，还有神父。”

    她不会说“讲经院”这单词。

    “我们被判处火刑，神父也要被流放，上囚车的时候，绑我手的卫兵说按他们经书的教义，是要善待孩子的，所以他绑的绳子又细又松，我妈妈拿石子割掉了，然后叫我跑。”

    这么小的孩子也要被判处火刑？

    他不免震惊。

    晨伊也是有所耳闻，但并不确定。

    再多问几句，安妮也说不出更多，只有些路上的事。

    “谢谢先生，这块干馅饼我能留着吗？”安妮吃剩了一块。

    “留着干什么？”

    “留给天使吃，”小姑娘扬起笑脸，“我妈妈说，大家被火烧的时候，有天使会来接我们。”

