    盛筝见得这道似曾相识的光芒闪烁出来，意识到天夏那边又有动作了。

    但他们吃过一次亏，自不会在同一个地方跌倒第二次。

    几乎就光芒闪起的一瞬间，他一挥袖，负天图的力量猛然加固，同时密密麻麻的阵器从乌金巨壁上涌出，在巨璧表层又裹上了一层屏护。

    就在他动作开始那一刻，无数金砂从虚空冒了出来，往负天图上沾附了上来，并且数目之大，规模之庞大，超出了此前之所见。

    他眼神闪了下，感觉这次天夏的决心好像有些不一般，故他没有立刻加以反制，而是决定再观察一下。

    同一时刻，张御等人的飞舟已于瞬时之间挨近了驻垒，但是元夏方面似乎已然知道他们是利用牵引星光之力，故是用了某种手段加以遮挡，导致他们的速度缓了一瞬。

    这一瞬之别，相差就是极大，使得他们并没有能够顺利冲入到驻垒内围。

    但是这一次不止是他这一驾飞舟，随同他们一同出发的，还一千余驾飞舟，里面都是载满了阵盘雷珠。

    只从表面看，每一驾都是一般模样，要在一瞬间分辨出到底人在何处，那是不容易的。

    而这个时候，那些飞舞在驻垒外围的阵器忽然动了起来，其上出现了点点星光，彼此有光虹串联相接，互织经纬，虚空之中霎时形成了一张密实的大网，并有无形元磁之力朝外放出。。

    不少飞舟只是行至一半，就被强行拽住了，停在那里无法动弹，唯有少数飞舟得以穿渡了过去。

    在磁网之后，还有一驾驾飞舟冲了上来，意图在半途之中将余下这些飞舟截落下来。

    张御在舟中看了一眼，此刻与驻垒还相差一段距离，只要冲过这一段就能抵近到驻垒之下，寻得机会破入进去。

    而在飞舟之外，数件镇道之宝已经开始了交缠争逐，但举目所见，都是以往曾经显露过的宝器，看去谁都没有先亮出自身的暗藏手段。

    他知道，此回突袭只是为了进行战术上的欺骗，是为了用来吸引元夏的注意力，但是唯有做得越真越好。

    故他以训天道章传言下去，令所有越过屏障的飞舟开始冲锋！

    就在他命令下达那一刻，诸多飞舟之上都在同时爆发出一阵金光，并且速度也是骤然一疾！

    若仔细看去，却有不少金砂直接附着在了舟身表面，若是以此速冲去，天夏方面也是配合得当的话，一定是可以一举撞开一个缺口的！

    巨壁大台之上，盛筝目光移到了驻垒这处，前面那些阻截之物的目的不是为了阻拦，而是为了起到筛选的作用，

    他目光转了转，立时凝注到其中一驾飞舟之上。他认为张御可能就在其中。

    传司议也是如此觉得的，他立刻道：“盛司议，可要按照先前布置行事？”

    盛筝却是道：“慢来！这次事机没这么简单，天夏重复做同一件事，但这一次，只是为了破毁外垒么？我看不见得，天夏方面肯定有后招，再等等。”

    传司议点了点头，反正那方外垒必要时刻是可以抛弃的，于此相比，弄清楚天夏的意图才是最重要的。经过了前面两次交手，甚至张御还一度杀入他们机枢之所在，却使得他们不敢再掉心轻心。

    金舟之中，张御看着己方距离那驻垒坚壁越来越近，两件镇道之宝的纠缠之力也是传递出来，他从袖中抽出了一根青灵枝节，对着前方一挥，青气涌动之间，就在那层本不稳定的光气屏障上面破开了一个空洞，飞舟随后突入进去，所过之处，阻路的阵器纷纷爆散。

    不止是他这一驾金舟，更有数驾也是一齐跟了进来，但也有几驾撞在了收拢的光气屏障之上，瞬间便爆开了。

    张御看着前方的坚壁，距离自己已是近在咫尺，现在只需要他再挥舞一次枝节，就能进入其中，只是他感觉到，这一次实在太过顺利了，倒好像是对方有意放他们进来的。

    焦尧凭着多年来东躲西藏的敏锐感应，道：“廷执，有问题，看来是被廷执说中了，元夏外围厚实守御，那就想在内部对我们动手了。”

    张御点首道：“此等可能极大。”

    焦尧建议道：“廷执，不如让焦某与诸位同道进去，左右我辈之外身舍弃也便舍弃了，但是廷执外身却需用在关键时候。”

    张御考虑了一下，没有立刻回言，而是一挥青灵枝节，青气涌去，在厚实的坚壁之上打开了一个向内逐渐延伸的缺口。

    他感应了一下，里面并没有功行太过高深之人，与上回情形几乎相同，凭着焦尧等人也足以应付了。元夏进行支援的可能也不大，因为一旦被天岁针截断两界通道，留在域内之人就是任由宰割了。

    而这一次，想再次顺着这里冲至巨壁机枢之中也是没可能了，元夏不会再给他这个机会，反而顺带毁弃这里可能更高。

    他对焦尧道：“焦道友，你们可先入内，遇见什么问题我会支援你等。”

    乌金巨壁之内，高道人此刻正坐在自己驻台之上，也是留意着外面天夏的攻势，当他看到一驾飞舟破开驻垒外壁，并冲入了其中，不觉精神一振。

    上次劫力没能镇灭对手，他也是有些不甘心的，思来想去，应该是携带了什么护身之器，要是这样，也是有可能挡过的。

    不过上次因为局势所迫，他出手有些仓促了，这次若是再出手，却当做好充分准备了。

    只是对方要是正身或分身到来，那么他捉摄过一次气机，下回更容易找到那人，但是外身，却需的重新捉摄了。

    他感应向下转了一圈，却是稍显失望。他发现此辈功行最高不过摘取上乘功果，上一次的不在这里面。

    他顿时没了兴趣。

    下面之人根本不值得他来出手。

    此时驻台之外有一个道人飘行进来，对他客气执有一礼，道：“高上真，传司议传命，说那上次冲入我壁垒之中的天夏张道人可能就在外面飞舟之中，要你设法解决此人。”

    高道人撇了一眼，道：“既然传司议确定了，那就镇道之宝将那人解决不就可以了么？为何要我出战？”

    那道人继续道：“高上真，我也只是传命而已，传司议说了，你只需要乘舟出去感应一下，若是此人，那隔远将之劫杀便好。”

    高道人不屑道：“多此一举。”

    那道人不动声色道：“上真可要在下如此回复传司议么？”

    高道人哼了一声，道：“飞舟在哪里？”

    那道人侧身一步，道：“就在外间，已经给上真准备好了。”

    高道人一甩袖，起得身来，迈步走到外间，身上遁光一闪，已然化一道长虹落到了那驾飞舟之上。他法力一涌，飞舟便飞腾出了乌金巨壁，来到了虚空之中。

    此刻这里还有诸多来来往往飞舟阵器，他这驾飞舟外表与之一般，所以非常之隐蔽，一般来说，只要他自己不现身，那么就不会被人所发觉。看到这里，他也是放下心来，试着往那驾金舟之中小心探看。

    张御正静静立在飞舟之中，此时此刻，他眸光一闪，却是闻印所有感应，并且确定，那是道行超出一般层次，并且与他有过气机接触的人。

    他顺利感应所在转首看去，眸中神光直接望到了某一驾飞舟之上，尽管他从来没有见过高道人，但是第一时间确定，上回发动的劫力的就是此人！

    巨壁之内，盛筝此刻没再去关注驻垒那一边，最差情况也不过是破毁，他一边看着外间情形，一边在思考天夏这次的真正目的。

    而答案很快就显露了出来了，他忽然察觉到，在虚宇深处，有一片全新的天地浮升了出来，并与上层力量有所交接。

    在一瞬间，他立时明白了过来，此回天夏攻袭既是为了突袭驻垒，想达成上回的成果，同时也是想顺便趁着他们注意力被集中在这里的时候，再是造出一片世域来！

    明白了天夏的用意，他也是于一瞬间解开了疑惑，虽然这里面还有一些疑点，但他觉得己方能够应付。

    传司议这时肃声道：“盛司议，此处必须毁去，不然一定会落下口实，被上殿追着不放的。”

    盛筝自然是知道这点的，元上殿是让他去打压天夏，没指望他能一举覆灭天夏，但是打着打着对面又多出了一处天地，怎么也是说不过去的。

    尽管这里面有着特殊的原因，可上殿却不会管这么多，他们只知道你非但没做成事，反而还让天夏壮大了。

    尤其世域这件事本是非常敏感的，必须全数灭去才能摘取终道，多一个也是不行。故是在他们的首要对付之列、

    他道：“这里的守御不能放松，那处天地也必须尽快毁去。”

    传司议想了想，道：“我们人手分散在三处，目前有些不足，是否要抽调过来，集中力量破毁此世？”

    盛筝一抬手，道：“不必，人手已是够了，传司议，你亲自去对付那一处，这里由我来坐镇。”

    ……

    ……

