    “张神医，你、你没有搞错吧？”刘永光感觉自己说话都在结巴了。

    张有道拿着那瓶药，打开闻了一下，紧跟着眼睛陡然一亮：“绝对不会错，这颗丹药能让你父亲平安的度过这三天。”

    “可是刚才你说，我爸还能坚持三天。”刘永光睁着眼睛道，不明白这三天有什么不同。

    “刚才说是坚持三天，那是要我在这里时刻守着，否则出现什么意外，别人根本来不及救。”

    晃了晃手中的药瓶，张有道脸上浮现出了一抹笑容：“要是有了这枚丹药，三天之内你父亲的病情会绝对稳固，哪怕就算是把所有的医疗器械都拔了，你绝对不会有任何的问题。”

    “这…”

    刘永光没想到，夏阳给他的这颗药物，居然有这么强的功效。

    “如果要是没猜错的话，下声音很可能是和你之间有了什么误会。”张有道若有所思的问道。

    虽然很不想承认，但刘永光还是点了点头，这可是关系到他父亲接下来能不能被救活。

    刘永光看张有道没有说话，只是静静的望着他，他还不屑于撒谎，你就把事情都说了出来。

    “其实这件事情主要是怪我，犯了经验错误，觉得夏老板年轻不靠谱。”

    张有道也是叹了一口气：“如果你之前就相信了夏老板，你父亲根本就不会受这么多的罪，以夏老板的医术，很可能当场就能将你父亲治愈，是你自己错过了这么好的机会。”

    “接下来的事情还需要你自己去办，夏老板能不能原谅你，关系到你父亲能不能被救活，你的态度应该改变。”

    “我懂了！”刘永光心中终于是承认了夏阳厉害，能让张有道如此的推崇备至，绝非是普通人。

    而在他心中也没有多少的担心，夏阳之前可是两次要求想要给他父亲治病。

    只要是他这次上门态度诚恳一些，再带上一些礼物，相信夏阳肯定是上赶着来给他父亲治疗。

    “张神医，我现在就去邀请夏老板帮我爸治病，还求您能答应，守护我父亲的安危。”刘永光弯腰鞠躬道。

    张有道眉头微微的皱了一下，看着手中的药丸，嘴角露出了一抹若有所思的笑容。

    到了他这个年龄，早已经是人老成精。

    夏阳竟然是给了这个药，肯定是不希望刘老先生出什么事，出手是肯定，只不过刘永光那倒霉了。

    “放心吧，只要有这颗药，你父亲三天之内绝不会有任何的危险，但你记住了，时间只有三天，拖得越晚越难以治疗。”

    “多谢张神医，我现在立刻就出发！”

    而此刻在柳叶村内，夏阳刚刚回到村里，进入了洗澡间。

    吴老爷子年龄大了，开车的时候受不了空调的凉风，温度稍微有点高，出了一些汗，身上有些不舒服。

    家里现在也没别人，夏阳只是关上了浴室的门，并没有反锁。

    赵芳华几天都没有睡好觉，昨天晚上睡下之后，一觉就到了今天早上十点。

    等他过来找夏阳的时候，发现家里根本就没人，他就不相信吃中午饭的时候，这个家伙还不回来。

    “门开了，肯定在家！”

    赵芳华进入了院子，大声的喊道：“夏阳！”

    “我在洗澡，有什么事等会说！”在人进入院子的时候，他就已经听到了脚步声，发现是赵芳华之后，直接就打开了淋浴。

    刚进入院子时，赵芳华并没有听到水声，此刻仔细一听，淋浴好像是刚刚打开。

    “别以为我不知道你是在躲着我！”赵芳华脑中只有一个念头，这个家伙在听到自己过来之后，才突然打开淋浴，肯定是你为自己不敢进去。

    夏阳哪里是在躲着他，只不过是刚刚打了一层沐浴露，正在冲洗。

    听着那脚步声越来越近，夏阳没好气的喊道：“你别进来，我真的在洗澡！”

    “信了你的邪！”赵芳华推门而入。

    这洗澡间是单盖出来的一个小房间，门一推开阳光就照耀进了屋里。

    赵芳华脚步很快，往着浴室里面走了几步才停下来，不过人却直接傻在了原地，夏阳身上还沾着不少泡沫，望过去，这良好的视线，让她一览无遗。

    她还从来没有见过这么刺激的一幕。

    身上的肌肉线条比猎豹还要完美，感觉就像是脑鬼斧神工之下的工艺品，让她一时间都没有挪开眼睛。

    夏阳是没有想到这个女人这么彪，从旁边扯过了浴巾，随手系在了腰上。

    “看够了没有？”

    淡淡的声音，终于是让赵芳华反应了过来。

    那张白皙的脸，瞬间白里透红，感觉就像是有火在燃烧一样。

    “我…我是真没想到你在洗澡！”

    说完这话，赵芳华转身就想往外走，在心神失守之下，脚下步伐不稳，加上地上还有不少的泡沫，人直接仰面朝后倒下。

    夏阳反应能力何其快，伸手拽住了赵芳华的衣服，刚准备把这个女人给拎起来。

    人在倒下的时候，会不自觉的手乱抓。

    赵芳华就是如此的状态，手乱抓的时候，不自觉的就拽住了夏阳的浴巾。

    “你…”

    夏阳真的是无语了，浴巾被这个女人拽在手中，而赵芳华因为是被她拎着衣服仰面朝上。

    那场面，赵芳华整个人都是懵的。

    感觉就像是一记重锤砸在了脑袋上，在她还愣神的时候，夏阳已经是反应了过来。

    快速的把有点虎的女人拉起来，已经抢到了自己手中，然后把人推了出去，砰的一声关上了门。

    “好像自己有点吃亏了！”夏阳喃喃自语道。

    赵芳华本来是想来找夏阳询问宗旨方面的事情，现在脑子里面乱成了一团浆糊，一直是闪烁着某种画面。

    站在院子里面愣了几分钟，才猛的甩了一下脑袋，急忙的朝着外面跑去。

    等他离开之后夏阳这才打开门走出来，这个女人要是不走，他都不好意思出来，刚才的那一幕实在是有点太尴尬了。

    赵芳华回到了他居住的小院，一张脸还是红的如同水蜜桃一样。

    梅姐从屋里走了出来，眼中闪过了一抹难以置信，惊愕的问道：“你居然脸红了？”

