    喀嚓！！！

    手中的玻璃杯瞬间裂开无数裂纹。

    加隆放下手中的杯子，抬起头平静的看着面前汇报情况的属下。

    三名属下身材强壮有力，面目凶悍，但在他面前此时却浑身微微发颤，冷汗直流，弯着腰根本不敢直起身。

    “费雯...受到袭击？？”加隆表情很平静，但越是这样，就越能让人感觉到他隐藏在外表下的怒火。

    一个手下头皮发麻，他仿佛能够感觉到加隆的视线如同尖锐的刀子，在他额头脸上缓缓划过，带出丝丝刺痛感。

    “据情报，在耐滴亚州的一个加油站被一伙神秘人袭击，之后被另一伙人救走，现在不知所踪。”

    他忍住心头的发毛感，迅速低声将情况汇报出来。

    加隆点头。

    “你们下去吧。”

    三名属下如蒙大赦，赶紧转身脚步迅速的离开房间，轻轻合上房门，远远的还能听到狠狠松口气的声音。

    房间一时间陷入安静中。

    加隆看着自己面前摆放的菜式，就连他最喜欢的西红柿汤煮蜗牛都已经没有丝毫吸引力了。

    轻轻推开餐盘，他拿起桌上的电话直接拨通了一个号码。

    号码有些长，转了几个前缀号才正式拨通真正号码。

    嘟....

    一阵短暂的等待音后。

    “喂，加隆？怎么有空给我来电话？”一个老人的嗓音从话筒里传出来。

    “ag，你们的计划进行得如何了？”加隆轻轻有节奏的敲击着桌面。发出细微的哒哒声，声波无形传递扩散开来，一些细微的音波反弹回来。能够让他清晰的感觉到周围是否有多出来的东西监听。

    “我就知道。”ag笑了起来，“血族的事情惹到你了？没有牵涉到你，你是不会原因主动和我们联络的。”

    “你还真是了解我。”加隆脸上露出一丝怪异的笑容，“确实如你所说，先前血族的事和我无关，我所在的区域在美国北部，不受影响。自然没必要和你们一起真正动手。但是...”

    “但是现在不同了？”

    “是的，现在不同了。”加隆肯定。

    他原本计划的前往孟菲斯的行程也被这个突如其来的消息打乱了。对于血族内战，他需要重新好好的规划一下了。

    “你打算怎么做？和我们一起的话。我们也很欢迎。”ag微笑着说。

    加隆沉吟起来。

    他原本的重点核心是找到面具优先，解决娜迪亚的麻烦，仿制面具并不能压制太久。然后在这段时间内尽可能的书写属于自己的魔典，试着形成第二颗灵魂种子。至于血族女巫什么的。都随她们去，只要不惹到他，一起都好说，就当他们不存在。

    “你所在的美国北部区域，之所以没有任何血族势力进入，那是因为那是曾经血族和巫师协议的洁净之地，是狮子之母所在的地方。”ag在电话中随意的解释道，“但这种和平不是永久的。随着冲突升级。双方或许都顾不了那么多了。”

    加隆明白这点，ag曾经给他的那本书上记录了这部分内容。通过那本书。他和ag可以绝对隐秘的进行知识交流，也让他对血族方面有了更多的了解。

    但事后ag多次邀请他参与针对血族的计划布置，都被加隆拒绝了，他当时正忙着应付九头龙王娜迪亚，忙着训练自身的梦境技巧。

    “现在是密党占据上风，如果你想要插手的话，或许时机还算及时。具体计划我们在书上说。”

    “好的。”

    加隆挂断电话，沉默了一下，站起身走到书架面前，蹲下身从最下面的一排书中抽出一本黑色外壳的小书。

    轻轻翻开，里面是一片空白的淡黄书页。

    ‘明党的领袖苍白卡斯汀现在已经被密党领袖缠住，死徒级中另外一个密党死徒追杀红月去了，其他的最强的我们需要注意两个人。’ag的文字浮现在书页上。‘一个是朱红之枪，另一个是圣光池。这两个分别是号称死徒之下最强血族，一人是密党首脑之一，另一个是明党教廷首脑。’

    ‘我不想了解这些无用的情报。’加隆打断他，‘帮我调查一件事，袭击我妹妹的，是什么势力的人？’

    ‘这件事我帮不了你。’ag拒绝了他的要求，‘在美国，其实我的力量并不比你强。而且，这件事你很快就会有消息，相信我，很快....’

    ‘这是你的启示？’加隆最不相信预言这种神神叨叨的东西。

    滴....滴....

    忽然他放在桌上的手机响起来。单调而清晰的铃声伴随着手机的震动，在桌面上不断微微移动着手机的位置。

    屏幕上闪着光，来电显示的是艾沙罗。

    加隆眯了眯眼，拿起手机按下接通。

    “喂？”他尽量让自己的声音放柔和起来。

    “加隆吗？我是艾沙罗。”

    **********************

    遥远的耐滴亚洲

    某处荒野公路中段，白色轿车停靠在公路右侧，车门打开，艾沙罗站在车身边头发被吹得不断往后扬起。阳光照射在她的脸上，泛起一层莹白色的细腻光泽。

    艾沙罗拿着手机，正在跟加隆通话。

    车内的费雯眼巴巴的望着她的手机，像只可怜的小猫，带着无比渴望的眼神，显然是想要和哥哥说上话。

    亚利沙在边上安慰的抱着她的手，也是一副不知道怎么办才好的样子。

    两个血族普瑞托和那个年轻女子坐在前排。

    两人看着艾沙罗在边上打电话，普瑞托是一脸苦笑，而女子则是满脸不耐烦。

    “加隆让我们马上改向，送他妹妹去圣弗朗方向。”艾沙罗忽然放下电话，皱眉望向普瑞托和女血族。

    “他怎么不去死！？”不等普瑞托说话，女血族顿时忍不住粗口起来。“我们是他保姆？还他么专门保护他妹妹去圣弗朗？他脑子秀逗了吧？”

    “不许你说我哥哥！！”费雯忍不住大声反驳。

    “你哥哥就是个蠢货！！”女血族看来是恼怒到一定程度了，顿时破口大骂起来。

    费雯气得腮帮鼓起，两眼泪汪汪的瞪着她，小嘴张开却不知道该怎么还击，只能气得浑身发抖。

    “我们等的救兵到现在还没来，或许这也是一个选择。借助人类势力脱离密党追踪。”普瑞托试图缓和双方的气氛。

    “三个下位血族，上百的吸血鬼，你认为我们能够依靠普通人类的力量逃离他们的追踪？别开玩笑了！”女血族似乎是听到什么极好笑的事。

    艾沙罗无语的微微摇头，听着电话一会儿。

    “半小时后他的人就会抵达这里。”

    “来干嘛？送死？”女血族火气十足的回了句。

    “好了少说两句赅雅。”普瑞托赶紧揽住她的肩膀安抚她。

    艾沙罗倒是对加隆有信心。

    她依仗杀死吸血鬼，打伤拉尔斯的无声杀人术技巧，就是得加隆的传授，在她眼中，加隆是个神秘而强大的怪异格斗家。可以说是她的半个师傅。

    “反正暂时我们也要在这里等到下午。半小时而已，没关系吧。”

    “也好，正好把两个拖累丢给他的人到时候死活都不关我们的事。”女血族赅雅没好气的说。

    “注意你的语气！”艾沙罗忍不住出声了，“我妹妹不是拖累。”

    “语气？什么语气？你也是个拖累好意思说其他人？”赅雅早就对普瑞托信任这个女人不满了。

    “你！？”艾沙罗也有点受不了这个女血族疯狗一样的乱咬。

    “怎么？想动手？”赅雅一下从车子里钻出来。

    “行了！！都给我停下！！”普瑞托终于发火了，猛地站出来大吼一声。老好人终于发火，一下子赅雅和艾沙罗都不说话了。

    艾沙罗也不明白，明明这个赅雅看起来挺知性的，怎么就这么一副逮谁咬谁的样子？

    一时间所有人都被普瑞托镇住了，都不在说话。

    赅雅冷哼一声回到车子里去。

    艾沙罗胸膛不断起伏，气鼓鼓的。

    “亚利沙，等加隆哥哥来了我们一起去他那里吧。”

    “我没意见。”亚利沙点头，她也早就不想和赅雅一起走了，这女血族性情暴躁，完全看不顺眼她和姐姐。这些天的争吵也不是一次两次了。

    瑞托无奈的吐了口气，大家都不知道该说什么好了。

    他看了眼赅雅，走到艾沙罗身边放低声音。

    “好了，不要生气了，赅雅她也是脾气暴躁了点，但是心还是好的。这次来接我们的就是她的叔叔，还是不要搞得太僵的好。”

    “你以为我是说着玩？”艾沙罗诧异的看了他一眼，“我是真的打算去费雯的哥哥那里。我的拳法就有一部分是他教导的，他一定会有办法。”

    开玩笑，就是这样和她一起都吵成这样，要是一起去了血族所在的地盘，还是她赅雅的地盘，那不是想怎么捏都随便她了？

    “你不是在开玩笑？”普瑞托终于开始认真对待艾沙罗的话了。

    “当然。”(未完待续。。)u