    次日，白居易准时赴约，自然是赏琴论诗，以文会友，至于以后的关系怎么发展，那就要看两个人缘分了。

    时间又过了几日，周岷得到消息，豆卢广原回来了，周岷大喜，连忙赶到了西市。

    卖各种音乐器材的乐行位于西市东北角，比较偏僻，乐器这种冷门商品自然光顾的人不多，只有家里需要才会专门前来购买。

    仙音琴店门面很小，门口只有一块牌子，周岷走进了琴店，店铺里光线比较昏暗，货架上摆满了各种乐器，墙上也挂着十几支琵琶，一名男子正站在梯上，往墙上挂一支琵琶，下面两名伙计小心扶着梯子。

    “六郎，有客人来了，去接待一下。”梯子上的男子一眼瞥见走进店铺的周岷，连忙吩咐一名伙计。

    伙计迎了上来，“客官要买点什么？”

    周岷笑了笑道：“我先看看！”

    周岷走到货架上一支琴旁，轻轻拨动两下琴弦，伙计在一旁介绍道：“这支琴是京城名匠范良亲手制作，他现在年纪大了，琴都是由弟子制作，就会稍微逊一点，但我们这个是范良亲工，客官想要的话，可以稍微便宜一点。”

    “让我来吧！”店主已经挂上了琵琶，笑着走了过来。

    伙计连忙退下去收拾东西，店主笑问道：“客官是第一次来吧！”

    周岷点点头，“我来找豆卢广原，兄台可是？”

    男店主眼中闪过一丝疑惑，“我是豆卢广原，兄台是......”

    周岷取出内卫腰牌，放在货架上，淡淡道：“我想和东主谈一点事！”

    男店主正是豆卢广原，他看见了腰牌上的‘内卫’二字，还是金质腰牌，他心中着实有点不安。

    “请到里间去谈吧！”

    豆卢广原把周岷请到里间，又吩咐伙计煎茶，他对周岷解释道：“我一向奉公守法，只经营乐器，不做任何违禁品生意。”

    周岷微微笑道：“你不用担心，我不是来查你，是想向你打听点事情，请你帮忙！”

    豆卢广原听说不是来查自己，心中顿时松了一口气，他拿过两个软垫，“请坐下说话！”

    两人在坐榻上相对而坐，中间是一张小桌子，伙计端上两盏热茶。

    “请问阁下是.......”

    周岷笑道：“在下周岷，是内卫副统领！”

    豆卢广原想到了对方的金腰牌，原来是副统领，他顿时肃然起敬，“原来是内卫统领，失敬了！”

    周岷端起茶盏笑道：“不瞒豆卢兄说，我们是在调查独孤相国的遇刺案，各方面情况都要了解，听说独孤相国对你有救命之恩，能聊一聊吗？”

    听到独孤立秋遇刺案，豆卢广原目光顿时黯然，半响点点头道：“独孤相国对我确实有救命之恩，既然统领想知道，也没有什么不可说的。”

    “愿闻其详！”

    豆卢广原抬起头望着墙上的几支琵琶，目光中露出一丝伤感，缓缓道：“那还是在三年前，豆卢家祠堂内一只高祖皇帝赐的唐鼎失窃，那是豆卢家族最重要的礼器，平时都不拿出来，只有年底祭祖时才在祠堂里摆放两天。

    事关重大，家主当即报了官，京兆尹韦使君亲自带人来府上调查，在府宅周围没有找到任何翻墙出去的迹象，他断定是内贼，很可能东西还在府内。

    家主随即下令全府搜查，不知为什么，他们竟然在我的衣箱里找到了唐鼎......”

    说到这，豆卢广原眼中迸射出强烈的感情，泪水一下子涌了出来，胸膛剧烈起伏。

    好一会儿，他渐渐冷静下来，又继续道：“我对家主说，我绝对没有做过这种事情，如果家主不相信，我愿意在祠堂内以死明志！”

    “然后呢？”周岷又问道。

    “然后....然后家主同意了，他竟然同意我去死.....呵呵！”

    豆卢广原笑声十分悲苍，他叹了口气又道：“按照惯例，在祠堂自尽明志必须找一个公证，需家族以外的人，家主就把独孤相国请来了，他是关陇世家领袖，他最合适，但独孤相国并不是来做证明，而是来反对，他说既然失窃当晚我不在府中，那我就应该没有嫌疑才对，这应该是有人栽赃！”

    “那天晚上你不在府中？”

    豆卢广原点点头，“我刚刚进货回来，我在店里连夜试乐器，两个伙计都可以作证，他们和我在一起。”

    “但你们家主并不相信，对吧？”

    “他确实不相信，他说我不在府中是欲盖弥彰，目的是让人怀疑不到我身上，这其实不是他说的，是他嫡长子豆卢宝武的原话，他对官府是这样说的，然后他父亲接受了他的观点。”

    “独孤相国怎么说？”

    “独孤相国说，这种唐鼎是铜铸的，对豆卢家很重要，但对别人就未必了，拿出去最多也就卖二三十贯钱，偷它的意义在哪里？再说我也没有被家族禁祭，没有理由偷它，就算偷，也会找个地方挖坑把它埋起来，而不是大明大白摆在衣箱里，让人一下子就找到它，独孤相国认为，应该是有人在陷害我。”

    “最后呢？”

    “最后独孤相国劝家主，这种事情万一以后发现我是冤枉的，会成为豆卢家族耻辱，请家主慎重考虑，家主最后说，这个案子继续调查，在查清之前不下任何结论，最后这件事就不了之，其实我觉得家主已经知道这件事是谁干的了，只是他不想再追究。”

    “你是说.....豆卢宝武？”

    豆卢广原点点头，“我猜也是他，只有他才会陷害我！”

    “你们之间有什么仇恨？”周岷不解问道。

    “因为我妻子，她是我们祖母娘家的族孙女，也是一个庶女，她从小父母双亡，祖母可怜她便收养了她，她在我们府中长大，小时候很瘦弱，但长大后出落得非常水灵，大家都喜欢她，豆卢宝武已经娶妻，就想纳她为妾，但她只喜欢我一人，因为我从小护着她，后来祖母成全了我们，豆卢宝武便对我一直怀恨在心，公开说和我有夺妻之恨。”

    周岷点点头，如果是争夺女人，那就难怪了。

    他沉吟一下，便进入主题，对豆卢广原道：“豆卢宝武最近在忙什么？”

    “他？”豆卢广原冷笑一声道：“他好像很忙，总是外出，神神秘秘的，也不管家族生意，谁也不知道他在忙什么？

    周岷又问道：“他好像曾经在太原当过官吧？”

    “是的，这是公开的秘密，他曾在元家伪政权下做过大将军，那时他还不到三十岁。”

    豆卢广原有些不解，又问道：“难道豆卢宝武和独孤相国刺杀案有关？”

    “目前我们确定，应该和元家余孽有关，元卫你知道吗？”

    豆卢广原摇摇头，他现在才三十多岁，对上辈人的事情不清楚了。

    “元卫是元玄虎幼子，从小过继给大将军元玄礼为子，太原攻克后，元家覆灭，但元卫因太原城破时正好不在而得以幸免，是他策划刺杀了独孤相国，通过调查，我们发现元卫的身边也有关陇世家的人。”

    “你认为是豆卢家？”豆卢广原一下子听懂了对方话中之意，顿时震惊万分。

    周岷淡淡道：“我没有说豆卢家族，但可能有个别人，但地位很高，在外面能代表家族那种。”

    “比如嫡长子对吧！”豆卢广原完全明白了对方的意思。

    周岷点点头，“我们查过缴获的元氏记录，元卫曾经有一段时间在太原，他和豆卢宝武出任相似的职务，他们之间应该有过交集，我们不敢说元卫身边的关陇世家就是他，但他确实有很大的嫌疑。”

    “然后呢？后果会怎么样？”豆卢广原沉默片刻问道。

    周岷缓缓道：“晋王殿下不希望整个豆卢家族卷进这件事，如果只是豆卢宝武所为，那就是他自己承担，如果家主豆卢博也卷进去，事情就大了，我们希望这件事只和豆卢宝武有关。”

    “所以你们希望我帮助内卫调查豆卢宝武？”

    周岷笑了笑道：“你这样做，其实是为了保护整个家族！”

