    “未来的大舅子？”

    林山的话一下子引起了林宇的好奇，他忙顺着对方的视线朝窗外看去。

    前面街边有一个穿着锦衣华服的年轻男子，带着一个侍女和两个仆从打扮的人沿街走着，想来林山说的就是他了。

    说起来，这人他还认识，名叫吴正初，吴家嫡长子。

    吴家的实力和林家大差不差，无非就是主营的业务有区别，因此原主和吴正初也算是混在一个圈子里的。

    不过两人之间并没有什么交情，只是互相知道圈子里有这么个人。

    林宇回忆的同时，林山在一旁解释道：“少爷，咱们林家的联姻对象正是城东吴家。”

    “行，会会他也好。”

    这个世界的婚姻都是父母之命媒妁之言，自己若是反对定然会被视为大逆不道，被整个社会所排斥。

    所以在这件事上林宇没有什么好的办法，只能是父亲说让娶谁就娶谁。

    在没法改变现状的情况下，提前了解下对方是个不错的主意。

    “停车。”

    林山见林宇同意了这个建议，忙朝车夫喊了一声。

    三人走下马车，朝吴正初一行人走去。

    此时吴正初也注意到了突然停下来的林府马车，本能地朝这边看来，眼神中充满了讶异。

    “正初兄，幸会。”

    林宇朝吴正初拱手道。

    两人都没到及冠之年，没有字，所以直呼其名。

    “你是，宇兄？”

    吴正初有点不敢确认林宇的身份。

    “正是在下。”

    “嘶，当真是士别三日当刮目相看啊，我记得上次见你时，个头比我还矮一点啊。”

    吴正初上下打量着林宇，微微摇头，有些不敢相信。

    “正初兄别见怪，在下前段时间犯了心悸，大夫把脉后给开了一些药，再加上吃了些大补药，就莫名其妙长高了一些。”

    林宇脸不红心不跳地解释道。

    吴正初听到他的这个说法，连连称奇，随后问道：“宇兄，你都吃了什么大补药？把方子告诉在下，我回头也去吃了试试。”

    说着，他三两步凑到林宇身旁，轻声问道：“宇兄，你下面那话儿有没有跟着变大些。”

    林宇看他一本正经的样子，不像是开玩笑，便笑道：“药方我回头让婉儿抄一份给你，至于效果嘛，你自己去试喽。”

    “哈哈哈，好，那我可真要好好试一试。”

    吴正初开怀大笑。

    “走，正初兄，去我家店里坐坐，我请客。”林宇看了看街对面的八方酒楼，提议道。

    “那在下就不客气了。”

    吴正初哈哈一笑，随后一行人便朝酒楼走去。

    进了酒楼包间后，林宇和吴正初两人落座，而婉儿等人则侍立在不远处。

    推杯换盏间，两人聊起了一些无关痛痒的琐事，互相探对方的底。

    林宇想知道自己的未来夫人大概是个什么品性，而吴正初则迫切地想知道林宇服药后的感受变化。

    不过聊着聊着，话题就不知道偏到什么地方去了。

    林宇越发地觉得和吴正初话不投机，两人的兴趣爱好差距太大，根本没多少共同点，聊得越来越尬。

    “咳，咳。”吴正初也感到这天聊得没劲，便清了清嗓子道：“宇兄，那些事没什么好聊的，我们还是聊聊风月吧。”

    他就不信了，在男女之事上还能没共同语言。

    “这方面在下见识浅薄，请正初兄指教。”

    原主并不是沾花惹草的主，这个圈里人都知道，所以林宇自然也不能表现出老司机的样子。

    “这个嘛，嘿嘿嘿。”

    吴正初淫笑着朝林宇身边靠了靠，压低声音道：“指教也没什么好指教的，还得亲自上手试一试。不瞒兄弟说，我那小丫鬟被我调教得不错，十八般武艺样样精通，借你玩两天你就什么都懂了。”

    这话听得林宇一阵恶寒，身为现代人，他哪里接受得了这种不把底层人当人的价值观。

    要知道他十天前也就是一个普通社畜，对自己的身份定位可没那么快改过来。

    “正初兄，这还是免了吧。”

    林宇推辞道。

    “哎，这有什么好害羞的。”吴正初连连摇头，随后瞟了眼不远处的婉儿，提议道：“宇兄，你那小丫鬟已经被你采摘过了吧？要不这样，你把她借我玩两天，我保证帮你调教得服服帖帖，你再感受感受其中的变化。”

    都说吴正初好色，今日一见果然如此。

    林宇算是明白了，看来这家伙早就看上了婉儿，才主动提出聊风月。

    也是，婉儿在丫鬟中算是非常漂亮的，气质甚至可以比拟家族大小姐，吴正初这家伙不生出歹心才怪。

    “算了，正初兄，在下对这些事情本就不大感兴趣，还是不麻烦你了，就现在这样就挺好。”

    林宇此时真想抽自己一大耳刮子，刚刚装什么谦虚让他指教，这不他就有借口了么。

    “诶，宇兄，男人哪有不好这口的，你就别推辞了，这个忙兄弟帮定了。”

    吴正初不肯放弃，继续劝说着。

    林宇被他搞得烦了，只好找借口道：“正初兄，实不相瞒，今天家父让在下出来是来熟悉下家里的业务，还有正事要办，咱们下次再聊。”

    “哦？父命不可违，既然宇兄这么说，那今天就先这样吧，你回头再好好考虑下兄弟的提议。”

    吴正初不死心地说道。

    “这事有空再说吧，正初兄，在下就先忙正事了。”林宇下了逐客令，随后补充道：“对了，药方我会让婉儿抄好，然后让小山给你送过去。”

    此时的他哪还敢让婉儿和这家伙接触，那简直是羊入虎口。

    吴正初听出了林宇话里的意思，一愣之后，似笑非笑地拱了拱手，便带着人离开包间，去别处寻欢作乐了。

    等他走远，林宇心中越发地不爽。

    没想到第一天和未来的大舅子接触，就惹得一身骚。

    这以后要是和他成了亲戚，自己身边的女眷怕是得遭殃啊。

    林宇开始反感起这桩亲事来。

    可是没办法，这事情自己根本没有发言权，一丝改变的可能都没有。

    心烦意乱之下，林宇索性离开包间，准备去找酒楼的掌柜聊聊，看下这酒楼到底是怎么运作的。

    酒楼掌柜也是林家人，算辈分的话还是林宇的叔叔。

    不过林宇是林家的少主人，而他只是林家酒楼的管理者，两人之间的地位差距不小。

    所以见到林宇之时，他整个人都毕恭毕敬的。

    “承泽叔，你是有什么急事吗？”

    林宇发现自己这个叔叔一脸慌张的样子，似乎有什么不好的事发生。

    “少爷猜得没错，我有一件要事要去向老爷禀报。”

    “哦？先跟我说说是什么事。”

    林宇好奇心来了。

    “这个……”

    “不能和我说么？我都快成亲了。”

    听到这话，林承泽一咬牙，点头道：“行，那我就先跟少爷说下。”

