    第八百一十三章

    "放屁，兵部的张大人，赵大人，户部的谢大人，李大人，吏部的陈大人，沈大人，还有陆大人，黄大人……，通通都在那里，跟四皇子一起庆祝下元节，还有边关的诸位都护大人，他们通通都拥护四皇子继承大统，我刚刚才在那里参加聚会，亲眼所见……"

    杨潮大声道。

    "嗡！"

    杨潮的声音刚落，整个酒楼里一片死寂，所有的声音消失的无影无踪，针落可闻，就好像突然从人群拥挤的闹市，去到了偏僻无人的荒野一般。无数道目光从四面八方投射到了杨潮身上，一个个眼中透出深深的震撼。

    而几乎是同时，杨潮话一出口，立即自知失言，然而已经来不及了。感受着四面八方一道道震撼的目光，杨潮心中冷到了极点。也就在这个时候，杨潮才看清楚自己在什么地方。

    这是整个京师里最出名的青云楼，而酒楼里，几乎聚集了半个朝堂的官员，兵部、吏部、刑部、户部、工部，所有的官吏几乎都在这里，甚至连御史大夫何章也在这里，他的目光盯着自己，面沉如水。

    "完了！"

    这一刹那，杨潮心沉如水，面如死灰。

    ……

    "轰隆！"

    就像一块巨大的岩石坠落湖中，青云楼中的事情在整个京师引起了一场轩然大波。第二天早朝就有御史大夫何章，上奏朝廷，弹劾杨潮。而杨潮在青云楼说出的话，在朝堂之中引起了巨大的震撼。

    大唐皇子私自宴请朝中大臣，并且勾结边关大将，在任何时候都是大忌。

    当天的早朝还没有结束，杨潮就已经被捉拿下狱。然而这一切还仅仅只是开始，谁也想不到，青云楼的事情在未来会引起多大的震撼和冲击。

    而青云楼上，当时几乎接近半个朝堂的人在那里，亲耳听到了杨潮说的每一句话，这才是最致命的，也完全坐实了杨潮的罪证。

    大唐皇子私自宴请朝中大臣，并且勾结边关大将，在任何时候都是大忌。

    第二天的早朝还没有结束，杨潮就已经被捉拿下狱。然而这一切还仅仅只是开始，谁也想不知道，接下来的事情将在大唐引起多大的风暴。

    "四皇子以下元节祭祀先贤以及三官大帝的名义，邀请朝中的党羽相聚，这些人遍布六部，深植所有部门，而且四皇子为了培植羽翼，还拉拢了边荒的各个边关大将，安西大都护高仙芝，碛西大都护夫蒙灵察，北庭大都护安思顺，北斗大将哥舒翰……，四皇子几乎给所有的帝国胡人大都护，大将军，写了一封信，邀请他们加入到自己身边，扶持自己登上皇位。"

    ——杨潮当天夜里在天牢里招供出来的东西，迅速在整个朝堂里引发出地震般，前所未有的风暴。

    四皇子邀请大臣中的亲信党羽，一起夜宴，这并不是什么奇怪的事情，虽然不符合朝廷的典章制度，也一向为圣皇所不允许，但是皇子之争，本来就是各展手段，谁的本事更高，谁就登上皇位。

    就算是当年的圣皇，不也在做皇子的时候，私密拉拢了自己的党羽？

    但关键不在这个，而在于杨潮签字画押供出的几个名字，安西大都护高仙芝、碛西大都护夫蒙灵察、北庭大都护安思顺、北斗大将哥舒翰，这些名字，每一个都是如日中天，在大唐拥有举足轻重的地位，而且还是真正统兵，拥有兵权的大将。

    这些人，有任何一个人的名字出现在这份口供名单上，都是天大的大事。更何况，还是四名最顶尖的帝国胡人大将。

    "轰隆！"

    有如一道惊雷落下，这一次，就连圣皇都被惊动了,雷霆震怒。

    就在杨潮被抓的第二天，兵部的张显，赵佑，户部的谢叵，李常，吏部的陈湍，沈辛……，所有当天在下元节参加四皇子聚会的文武大臣，一个个全部被捉拿下狱，而且是由御林军亲自出动，朝中的总领大监亲自监督。

    然而所有人都知道，这一场风暴还远没有结束。

    “该死！这个杨潮成事不足，败事有余，早知道，当初就不该邀请他了。太大意了！这个混蛋，胡乱吃酒，以致引来今天的祸患，真是死不足惜！”

    雪阳宫中，一名四皇子身边，一名幕僚模样的中年文士，神色愤愤，怒骂不止。如果目光可以杀人，天牢中的杨潮恐怕已经死了无数次了。

    “够了！”

    四皇子低喝一声，阻止了那名中年文士。相对于麾下幕僚的愤愤不平，四皇子要显得沉着、冷静多。只是他铁青的脸色，阴沉的眼眸，泄露了他心中真实的想法。关于杨潮这件事情越来越多的细节被曝露出来，虽然杨潮是为了替自己争辨而泄露了嘴，但是对于四皇子来说，这些毫无意义。

    “东西都处理好了吗？”

    “回殿下，在杨潮被抓的那天晚上，就已经全部处理妥当了。所有凡是会对殿下不利的证据，都已经全部处理掉。就连夫蒙灵察那封最关键的信，在殿下撕碎之后，我们都将碎屑收拢了起来，全部烧成灰烬，以防宗人施府的那些人将碎屑收集，重新拼集。”

    幕僚模样的中年文士低头道。

    “嗯。”

    四皇子点了点头，神情顿时好看了许多：

    “只要没有确凿的证据，不管朝廷里的那帮大臣怎么捕风捉影，也不管那些御史怎么弹劾我，父皇都不可能仅凭这一点来定我的罪。但是，如果让他们查出确凿的证据，那我们就真的没有任何的机会了。”

    最后一句话，四皇子神色肃瑟，落寞了许多，透露了内心这段时间，真正的忧虑。

    祸从天降，青云楼的事情，是他万万没有想到的。但是身为皇子，他不能走，也不能逃，甚至连皇宫都走不出去。不止如此，他要装出一切镇定如常的样子，什么都不表现出现。情况越是危急，他便越是不能慌张。

    “殿下放心，不会有事的。”

    幕僚模样的中年文士神色黯淡，软语安慰道。本来得到帝国大都护，以及朝臣们的拥护，正是野心勃勃，志得意满，春风得意，大展鸿图的时候，谁又能想像，居然就在这个时候，情形急转直下，瞬间跌落到了谷底。

    咝！

    四皇子深吸了一口气，很快平静了下来。他从来都不是自怨自艾的人，到现在为止，他都丝毫没有放弃反抗。

    “父皇那边已经将我禁足，杨潮人微言轻，不管他说什么，仅凭他的的一面之辞，还没有太大的说服，父皇也不可能真的就将我关押下狱。但是等到张显，赵佑那边审问出更多的内容，一切就截然不同。父皇那边，恐怕很快就会把关押进天牢。你替去一封信给夫蒙灵察，告诉我，那封信已经处理妥当。到时候，无论朝廷这边发生什么，他都要一概推脱，毫不知情，必然保他无恙。另外，未来，这阵风波一过，等我重新出来。我和他之间的约定依旧有效。我希望他也同样遵守我们之间的诺言。”

    四皇子沉声道。

    “是，殿下。属下这就去办”

    中年文士恭声道。

    百足之虫，死而不僵，虽然现在四皇子出入受到限制，但是这么久的经营，依然有些能量的。仅仅传些书信，并不是问题。接下来，四皇子又交待了许多，已经到了关键的时刻，他必须替自己赢取最大的生机。

    “让开！”

    “圣皇有令，有请四皇子……”

    而几乎是半盏茶的时间，一阵嘈杂的声音突然从外面传来，铿锵的脚步声，不断的朝着雪阳宫的方向快速传来。听到那声音，四皇子和那名幕僚模样的中年文士都是脸色剧变，

    “快走！”

    四皇子将那名中年文士猛的一推，而几乎是片刻之后，轰隆，大门打开，一群全副武装的御林军，卷着一股冷风走了进来：

    “四皇子，请！”

    ……

    “轰！”

    随着四皇子的捉拿下狱，下元节“雪阳宫事件”的影响迅速的爆发开来，达到巅峰地步。所有参与四皇子下元节宴饮的人已经全部被捉拿归案，交由宗人府、大理寺、刑部联合审理，而且还有朝廷的几位亲王联合监督。

    不止是如此，甚至连一贯陪在圣皇身边，左右不离的高力士高公公都被派来彻查此案。这件事情的严重情可想而知。

    而随着兵部的张显，赵佑等人的招供，事情近一步的发酵，有一件事情已经确认无疑：

    四皇子为了培植羽翼，对抗在朝野内外得到大量重臣支持的大皇子、二皇子等人，居然奇招突出，想到同时拉拢边关的胡人大都护，大将领，这些掌握兵权，实力涛天的胡人重臣。

    而且根据张显的招供，四皇子还得到了其中一位，或者几位胡人大都护以及他们麾下大量的边关胡将的效忠，而且还有他们的签名画押的投靠信，声称全力辅佐四皇子，登上皇位。

    如果说杨潮的话，还只是满口胡柴，毕竟，牵扯到宫中一位天生尊贵的皇子，不可是凭他一人信口雌黄，说了算。那么张显、赵佑等众多六部要员的招供，则使得这件事情的影响完全不同。

    四皇子勾结边关胡人大将，意图造反，到这时候，已经不只是杨潮一个人的供词那么简单了，而确凿无疑。

    “混帐！”

    当这个消息出来，一直没有表明态度的圣皇勃然大怒，轰隆一声，整个帝国的政坛掀起了一场前所未有的地震。一天之内，朝堂的十二道圣皇令谕直达北庭、安西、碛西、陇西，要求四位大都护亲自入京解释。

    至此，圣皇的怒气掀起了一场前所未有的波澜。

    整个朝堂的气氛空前的紧张，而原本发生在京师的“雪阳宫事件”，甚至远在边关的北庭大都护安思顺、安西大都护高仙芝、碛西大都护夫蒙灵察和陇西的北斗大将哥舒翰都深深为之惶恐、不安。

    【第十更已经完成，感谢大家支持，欢迎大家继续关注我的微博，期待下一次的大爆发活动！^-^】

