    王毅前世也不是寒门子弟，是富三代了，自己也创业过，赔了，也经过了很多转型的磨难，深知白手起家的艰难和不易。

    寒门子弟想要跃龙门，难，想要改换门庭，犹如登天，君不见武将百年世家，人脉如此之多，也没有几个能把门庭还换成功的。

    清贵世家，名门望族，这要经历几百年的改革和磨难，哪有那么简单。

    像林家这样的耕读之家也不过刚刚有起来的意思，有了一点底盘，在县城省城还能有两分薄面，可去了京城，真不算什么，照样要夹着尾巴过日子。

    真有那么容易，林老太太会舍出老脸，要一个孩子的牡丹花，因为京城已经拿不出其他办法，也没有那么多财力去和别人比拼，上下打点关系，这里面的艰辛不足为外人道也。

    正是因为看到了这些为难，王毅才真心想要发展王家宗族，把身边能用的一切力量整合起来，一荣俱荣一损俱损。

    如今妻子肚里还怀了一个，养了周珲自家也是有感情的，两个孩子，还有一个未出世的，他作为丈夫父亲，当家人，必须要为更长远的目标去打算。

    尤其是女儿越长越美，气质也越发慵懒独特，他不努力就保护不了女儿了。

    玟玟鼓捣了一个月，终于和奶奶嬷嬷一起做了好些个香胰子。

    比外面的卖的好看多了，装胰子的模具是她亲手刻的。

    带有花香的胰子制作成花朵的样子，例如玫瑰胰子就做成玫瑰的形状，胰子里面还能看到玫瑰花瓣，又美又香，女孩子抵抗不了。

    还有润肤的里面加了动物油和乳汁，润肤效果很不错。

    还有药物香料混合熬制的香胰子，这个是奶奶拿出来的秘方熬制的，效果在其他几个品种之上，不但具有杀菌除螨的效果，还能去除异味，润泽肌肤，效果相当不错。

    大小好几个品种，一共做了上百个，主要是一直在调整配方的剂量，尽量做好一些。

    周珲瞧见了，这个闻闻，那个嗅嗅，点点头，“做得真不错，还缺点啥。”

    “珲子，你把这个拿去定做一批瓷罐回来。”

    “这是什么？”

    图是玟玟画的，画的是香皂盒，可以定制陶瓷的么，各种各样的香皂盒，造型不一样，分上下三个部分，盒子上下关合为一个部分，中间放胰子的盒子有漏水口。

    就是根据香皂盒画的图，只不过适应了古人的审美，瓷盒上花了些花鸟鱼虫美人图作为妆点。

    这种盒子也不需要太高级，普通烧制的瓷就行。

    “就是放胰子的呀，沾了水的胰子需要晾干，放盒子里不至于弄得哪都是，而且这样装盒子里也好卖么，看着也好看呀。”

    “哦，我明白了，行交给我。”

    周珲趁着去林家请教学问的时候去定做了一批瓷盒。

    等东西拿回来的时候大家一起帮忙分门别类把胰子装进盒子里。

    这一下瞧着很有点样子了，连张嬷嬷都说：“看得我都觉得这东西挺不错，值得买了。”

    “珲子，你负责把这些挑几个送给姨奶奶，然后剩下的送去杂货铺。”

    “你是想让林家参与？”

    “林家的生意盘面比我们想的要大，与其被人压价，倒不如直接给林家，加深利益来往，情分才能延续下去。”

    周珲转身看了眼王毅，征求他的意见。

    王毅微笑，心中赞许，没有盲目追随玟玟，这就很不错。

    “玟玟说得对，我们和林家有实力的差距，利益牵扯是目前最好的办法，你小孩子去最合适，这点东西不值得我去开口。

    你们小孩去折腾赚个零花钱，成不成没人说你们，做得好挣个钱你们自己留着，让玟玟分你一份。”

    “好，那我去，我赚的都给玟玟。”

    周珲开心的笑了。

    过节时周珲今儿玟玟去了林家。

    “姨奶奶好。”

    “我的乖宝，快让姨奶奶看看，你可有日子没来看姨奶奶了，你在忙什么呢。”

    林老太太很喜欢玟玟。

    “姨奶奶，我在家做香胰子，我做了好多胰子，我带了来给你香香手。”

    “真的呀，玟玟这么厉害了，让我瞧瞧。”

    林老太太笑着哄姑娘逗闷子。

    周珲特意挑了几样最好的拿来给老太太和夫人看。

    “呦，不错呀，这还有盒子包着呢。嗯，我这是玫瑰的，一看就懂，香味也足，母亲，可比外面卖的好。”

    “真是你做的呀？”

    林老太太很吃惊，一下就看到了商机。

    “姨奶奶，是我拉着奶奶和我一起做的，我想赚钱。”

    玟玟低下头怯怯的说了，女孩子不能谈钱，俗了。

    “为什么？”

    他们这样有点家业的姑娘都不提钱，俗气的很，十岁以上才学管家呢。

    “爹爹为了宗族的哥哥姐姐们都能读书习武骑射，想尽了办法。

    爹爹说我们是一个姓的亲人，要互相帮助。穷则独善其身，达则兼济天下，如果我能找到赚钱的活，也可以帮衬姐妹们攒点嫁妆钱。”

    林老太太表情变得柔软而温和，就连林夫人都满面笑容。

    “好孩子，你这书没白读。那你想怎么卖这个东西呢？”

    玟玟歪歪脑袋，“我家在省城有个杂货铺，我三叔在杂货铺忙活呢，我让三叔给我卖，我叔叔婶婶们可疼我了，他们说了，我的东西做得不差，最少能卖几个铜板呢。”

    “呲。”

    林老太太忍不住笑了，她还以为是王毅或者李慧使唤孩子来打探的呢，原来不是，这只能是孩子的想法了。

    “那能卖几个钱呀，那不赔了么？”

    “啊，还会赔钱呀，不行，我可是要了我奶奶的秘方做得，那个有药香是我爷爷的秘方，那怎么办呀，盒子也是我零用钱做得呢。”

    玟玟委屈的撅着小嘴，一副快哭出来的样。

    “哈哈哈哈！你这孩子没想清楚就折腾。顾头不顾腚啊。”

    林老太太伸手点了点她的脑袋，玟玟垂着头像霜打的茄子。

    “母亲，不如您帮帮孩子吧，可怜见的，零用钱都花光了吧。”

    玟玟红了眼圈，“我把卖牡丹花的钱都花光了。”

    小嘴一撇，快哭了。

    “哈哈哈哈哈！”

    招来大人们的一通欢快的嘲笑。

