    ——这个贵妃并没有外面传的那么天真无邪。

    安贵人想，这心性和耐力，就不是平常人能够有的。

    “但是本宫就想要，怎么办呢。”

    虞代的声音又娇又软，尾音稍稍拖了一些，像是在撒娇。

    她的音色本就是偏温柔的那种，这么一来，不仅不会听起来揉捏做作，还很动人。

    “……”

    “……”

    怎么办呢。

    再多道理，能压的死谁？

    贵妃娘娘都跟你撒娇了，都说死了，非要不可了，你能不给？

    “……贵妃姐姐当真是爱莲爱的不行呢。”

    安贵人都牵住舒妃用力到发白的手了，示意她别冲动。

    舒妃怎么能不冲动？！！

    她都这样跟虞代说了，连安贵人也帮着她求情了，虞代偏要莲花！

    这是偏要莲花么？！这不就是想看她的笑话么！！

    别以为她不懂，虞代这就是在报复她！！

    不过是一个仗着还有帝王宠爱的贱人罢了！！为什么，为什么敢这样骑到她们众妃嫔的头上来！？

    ——是了。

    之前虞代让人把几个妃子押下去的时候，舒妃只是有点讶异，这是贵妃第一次动手，除此之外就没别的情绪了。

    直到这会儿冒犯到了她的利益……

    舒妃才恨透了虞代，连带着为其他姐妹也不甘了起来。

    舒妃在宫中地位是不低的，又是老好人的性格，说什么其他妃子基本会听。

    再加上在文学之上也有些造诣——当初就是因为这个，才被昭圣帝看中的。

    所以舒妃是有一点点傲气的。

    如她爱莲，爱莲的不染纤尘，爱莲的高高在上。

    虞代看着舒妃阴沉的眼睛，莞尔一笑。

    她亲自领着小妹去莲花池旁。

    “……”

    舒妃不想看她得意的模样，别过脸，坐了回去。

    安贵人在她身边坐下，手还放在她的后背有一搭没一搭的抚着。

    她看了眼下面的虞代，对舒妃小声说：“舒妃姐姐不气，我有一计……”

    要是放在以前，舒妃肯定不淌这趟浑水——宫里的事儿她见多了，明哲保身的最好办法，就是什么都不管。

    但是现在……

    舒妃沉默着点了下头。

    --

    落凰宫。

    到了吃晚膳的时辰，虞代把所有人都赶下去，只留了一个小妹。

    ——小妹这小家伙死心眼儿，跟定了虞代就绝不会做任何不利于虞代的事情。

    虞代这点信任还是会给的。

    摘莲花没摘几株，主要是用个大水缸把受了伤的卫旻给搬回来。

    遣散了下人之后，虞代慢悠悠的让小妹坐在她身边，两人一起吃着饭。

    “哗”

    屏风后传来水声。

    虞代筷子不停，还在往小妹的碗里放了一颗小青菜。

    “御膳房的青菜最近炒得有点好吃。”

    虞代以前做过很长一段时间的素食主义者，对青菜是不挑食的，有啥就吃啥。

    所以御膳房的厨子们有新菜色都喜欢先往落凰宫里送，等贵妃娘娘说好吃了，再陆陆续续的端到其他宫里去。

    包括昭圣帝的寝宫。

    “……”

    小妹没有虞代这么好的定性，她忍不住的抬头看了眼站在眼前的黑衣暗卫。

    天知道自家娘娘让她偷偷救起这个男人时，小妹心里有多么震惊。

    回来的一路上小妹都没敢开口问：娘娘，这是您什么时候找的姘头啊啊啊！！为什么还敢往宫里带啊啊啊！！要是陛下来找您，您都不担心的吗！！！

    小妹有一千万个小问号，但一直没找到机会。

    以为娘娘把其他人都使唤出去了，她就有机会问了。

    ——结果这个黑衣暗卫又出来了。

    小妹内心泪流满面，觉得他们家娘娘就是为了让黑衣男人露头，才把丫鬟们使唤出去的，根本就不是想跟她解释QAQ。

    卫旻作为剧情中描写了很长篇幅的男配，面貌长相自然是不丑的。

    相反，还有点小帅气。

    就是表情太过冷淡，眼神太过平澜无波，一眼看过去找不到太亮眼的地方。

    卫旻身上有不同程度的受伤。来大万国的一路上都遇到了伏击，令他身心俱疲。

    若不是强撑着一口气想要完成任务……恐怕连皇宫大门都进不来。

    卫旻武功极高，但皇宫中的暗卫和隐藏的高手也不少。

    卫旻的行踪早已报告给昭圣帝。

    第一眼看见这个女子的时候，饶是见多识广的卫旻，都不可避免的丢弃了暗卫引以为傲的自制力，多看了虞代几眼。

    早在潜国的时候，就曾听闻昭圣帝身旁的贵妃倾国倾城，宛若天仙下凡，美到了极致。

    那时卫旻也见过贵妃的画像，确实比普通人好看些，却也没到那种神乎其神的地步。

    如今见了真人——

    卫旻才知道传闻竟然也有真的。

    她站在莲花池旁，池子里浅色的莲花在她身前绽放，给她平添几分温雅之色。

    半个身子都陷在泥泞中的卫旻想着自己身上的脏污，上岸之后与她保持了距离，怕自己把她染污。

    “……你救了我。”

    卫旻的声音暗哑低沉，一双黑眸静静看着举手投足间都带着几分贵气的贵妃，眼底有莫名的情绪在翻搅。

    ——这人是为什么救了他？

    他来路不明，身上还有伤，这样危险的身份……

    旁人都避之不及。

    她还上赶着把自己带回到寝宫……

    后知后觉的意识到自己站在了她的寝宫，卫旻心一颤。

    耳尖渐渐被红色侵占。

    “也谈不上救啦。”

    那人放下筷子，缓缓起身。

    “……”

    小妹看了黑衣男人一眼，又看了自家贵妃一眼，也跟着站起身。

    这种类似于‘尊重’他的举动，让卫旻抿了下唇。

    “要吃点东西吗？”

    “……娘娘……？”

    小妹开口想阻拦，就见他们家贵妃娘娘一个漂亮的回眸，对着她眨眨眼睛：“这么多的菜我吃不完啦。”

    “……”

    不好使。

    小妹板着脸：“这可不行娘娘，您最近吃的太少了，回头陛下又该说您瘦了。”

    ——小妹是有意提起昭圣帝。

    在她眼里，卫旻来历不明，善恶难辨。

    她怕卫旻对他们家娘娘不轨，所以提了一下昭圣帝，像是警告他陛下随时会过来，你不要轻举妄动一样。

