    叶辰破空而去，离开罗云峰，途中他向着雪竹峰看了一眼，脑海中浮现出了寒清雪那清冷的容颜。

    路过临仙峰时，叶辰感受到了叶颜的气息，想到叶颜，叶辰的心中就升起一抹暖意。

    他在虚空中快速跳跃，很快就来到了冷月峰，径直进入花菱月的阁楼。

    楼阁的闺房内，花菱月静静站立在窗前。叶辰在回到罗云峰的时候她就知道了。此时的她显得无比平静，手中拿着一个绣花香囊，其上绣着一朵白色的花，花瓣上有点点殷红，像是染上了血迹。

    “领主！”

    叶辰站在阁楼里传出元神波动。

    “叶辰，你回来了，进来吧。”

    花菱月的声音传来，没有了以往的那种威严。从她的声音中，叶辰听出一种压制的情绪波动。

    “花菱月这是怎么了，心神波动为何如何强烈，与以往的她大相庭径。”

    叶辰心中自语，有些不解，不过却快速走向花菱月的闺房内。

    第一次进入花菱月的闺房时，叶辰有些不自在。而今再次踏入香闺，却显得很是淡定。

    “坐吧。”

    花菱月转过身来。此时的她与以往很不一样，上位者的威严完全没有了，只有高贵与成熟的风韵。

    她缓步走到桌子边，拉过一张凳子，示意叶辰坐下。

    叶辰微微一愣，花菱月竟然亲自搬凳子让他坐，这种举动让叶辰有些诧异。

    花菱月也不在意叶辰的眼神，在叶辰对面坐了下来，低头看着手中那绣着染血花朵的香囊，道：“你找我是有事吧。”

    叶辰有些尴尬，道：“也没有什么特别重要的事，离开宗门太久，既然回来一趟就顺便来看看领主。”

    花菱月微微一愣，将目光从手中的香囊上移到叶辰的脸上，看着他的眼睛，浅浅一笑，道：“这话，你自己信么？”

    叶辰老脸一红，本是一句很随意的客套话，结果花菱月丝毫不给面子，直接揭穿，让叶辰很尴尬。

    “领主，你可不可以不要这么直接，就这样被你揭穿，很尴尬的。”

    叶辰说道。

    花菱月淡淡一笑，没有再继续这个话题，只道：“说吧，有什么事情，只要我能做到的，一定会答应你。”

    叶辰摸了摸鼻尖，当下说出了自己的想法。

    “据我所知，宗门有专供潜力巨大的弟子修炼的小世界，我想让我诛天会的成员全部进入小世界中去修炼。如今他们的元神修为遇到了瓶颈，小世界中应该有前人留下的心得感悟，他们可以观摩，快速提升元神修为，早日破入神王境。”

    “没问题，我答应你，什么时候你带他们来冷月峰下，我打开小世界通道，他们便可进入其中。”

    花菱月一口答应，连犹豫一下都没有。话落，她叹道：“生在这一时期真的是机缘无尽，好过我们太多了。”

    叶辰不解，诧异地看着她，同时也注意到了她上的香囊，看着那香囊，叶辰潜意识中升起一种十分奇怪的感觉。

    “难道你没发现么？每一日这片天地都在变化，也就是大时代来临的征兆。这片天地中大道亲和，修者们的修炼速度大幅度提升，与以往的天地有了很大地变化。”

    花菱月这么一说，叶辰当即一愣，回想起前前后后，这片天地的确发生了变化。虽然这种变化对于叶辰来说并没有什么好与坏的影响，但是对于其他的修者来说却不同了。

    大道亲近，不再高远，对于修者来说，这片天地简直就是修炼的绝世宝地。修炼一年，几乎可以比得上在过去的天地中修炼数年乃至十年。

    “天地变了，现在想来的确是这样。天地大道亲和，难道苍天慈悲，要福泽众生？”

    叶辰惊讶，想到天地大道与苍天有关，顿时就冒出这样一个想法。

    “当然不是。”花菱月摇头，她眼神有星辰在幻灭，神光闪烁，道：“天地大道的确由苍天掌控，但是并非只有他才能驾驭，这或许关系到古时的很多辛秘与绝世人物，难以揣测。”

    “圣皇！”

    叶辰一惊，古时的绝世人物不就是圣皇么?难道他们早已知道在这一世会开启长生路，所以在各自存在的年代便布下了后手，逆转了乾坤，硬生生使得天地大道亲近？

    这个想法一冒出来，叶辰心中就掀起了滔天骇浪，要真是如此，那么那些圣皇也太恐怖了，可以预测未来，横推万古岁月！

    “或许是，也或许不是！”

    花菱月摇头，表示圣皇不可揣测。在他们的有生之年中做过些什么，除了他们自己以外，别人知道的也只是皮毛。很多的事情，他们做了，但是却不为人知。

    “不对，据我这些年知晓的信息来看，苍天从来都不允许这片天地有太多强大的修者。百万年前，圣皇有巢氏那一段年代，曾经有苍天战血出现，后来被有巢氏灭杀。三十万年前的苍天战血天风亦被后土圣皇抹杀。且是因为他与长生之谜有关，天风体内没有岁月之痕，后来被人所知，圣皇将其扼杀在圣王境界。”

    “从这些信息中可以看出，苍天战血的出现就是为了遏制其他古血的崛起，使得天下不能出现太过逆天的人。苍天绝不会让苍生尽皆与大道亲近，而今天地变化，其中肯定有其他的原因。能做到这一切的，有这般逆转乾坤的手段的人，除却古时的圣皇，还能有谁？”

    叶辰分析，将自己的看法都说了出来。

    花菱月摇头，道：“这些都只是推测，到底事实是怎样的，等日后长生路开启后，一切都会浮出水面。”

    叶辰表示认同花菱月的话，这一切都是推测而已，事实不一定就是这样。毕竟像苍天与圣皇那等存在，不是一般人可以揣测的。

    “颜儿与清雪不久之后也要进入另一处小世界中闭关修炼。你去与她们见一见吧，这段时间她们时时都在为你忧心。”

    花菱月说道。

    叶辰默然，寒清雪与叶颜担心自己早已在他的意料之中，而今回来了，得去好好陪陪她们。

    “我这就去。”

    叶辰站起身来，就要转身离开。

    “等等！”

    花菱月叫住了叶辰，而后起身走到叶辰身边，将手上的香囊递到他的手中。

    “拿着它，好好保存起来，它或许能在关键时候帮你一次。这个香囊意义深重，不要丢了。”

    花菱月叮嘱，看了香囊一眼，眼底深处闪过一抹不舍。

    叶辰有些发愣，抓住这个香囊，他有种怪异的感觉。

    花菱月以香囊相赠，虽然从她的言语中听出这香囊有奇效，但是叶辰依旧觉得有些尴尬，怎么有些想是定情信物？

    当然，叶辰知道这绝对不可能，花菱月是什么人，那可是寒清雪与叶颜的师父。也正是因为这个原因，花菱月其它的东西不赠，偏偏赠个香囊，让叶辰感觉十分怪异。

    “多谢领主好意！”

    叶辰诚声说道，他将香囊收起，小心翼翼贴身保存。刚才花菱月说香囊能在关键时刻帮助自己。可见这香囊就相当于一张保命符，在未来充满危险的路上，等于又多了一张底牌。

    “去吧，记住一定要活下来，一定要！”

    花菱月叮嘱。

    “会的！”

    叶辰点头，然后大步离去。

    花菱月看着叶辰的背影，直到他完全消失在眼中方才转身走到窗前，如同先前那般静静地看着窗外。

    就在叶辰刚刚离去不久，花菱月的房中就突然多出一个须发洁白的老人，此人正是古长风。

    “菱月，你这么早将香囊给他，对于他来说未必是件好事。”

    古长风叹了叹，轻声说道。

    花菱月没有转身，娇躯微微一颤。

    “迟早的事情。”

    古长风摇了摇头，道：“我倒不觉得，我认为他永远不要知道的好。他的性格从来都没有变过，一如既往的霸道，只尊自己。那些过往的，他不会认同。日后就算他得知一切，他依旧是现在的他，不会是别人，你懂么？”

    “我当然知道，只是我坚信有些东西他不会变的，无论过去多久。”花菱月的声音波动得厉害。

    古长风长叹一声。

    “正是因为他将有些东西看得非常之重，所以我才说他依旧是他，不会是别人！菱月啊，你怎么就不明白，这么长的岁月过去了，难道你还放不下那个人么？现在是时候放下了，去面对现在的人。过去的已成云烟，当世的才是你需要真正把握的。”

    “放下……”花菱月叠声自语，眼泪从她美丽的眸子中滚落下来，声音带着无尽的忧伤，“菱月怎么能放下，当年的一幕依旧历历在目。他的容颜，他那绝望而悲愤的眼神每一夜都浮现在我的脑海中，我放不下，放不下！”

    “你若放不下，你若没有一个真正接受这一世的心态，这么多年的付出与等待，最终都会成空。当局者迷，旁观者清，睿智的你当清楚的知道自己该怎么做，怎么去面对，不要被自己的执念搅入万丈深渊！”

    古长风语重心长的说道，眼中有着深深的担忧。

