        “师妹，原来你在这里啊，我说宴会厅中怎么不见你的踪影呢！”

    就在余漫沉浸在火光中的幻想时，一个男人的声音忽然在她的身后响起。

    余漫飘荡的思绪也被拉回了现实，她赶紧熄灭了眼前的火焰，然后，有些失落的扭回头，美梦被打断无疑是一件让人郁闷的事。

    在余漫身后是一名还算英俊的男人，看上去有二十七八岁的样子，男人名叫顾泽，是国内知名的青年钢琴演奏家，曾在江城音乐学院就读，不过是在中央音乐学院读的硕士。

    因此，他倒是也能喊余漫一声“师妹”。

    “顾师兄，有事吗？”

    余漫面无表情的问道，顾泽曾拿过这个大赛的优胜奖，这次他来不是参赛的而是过来观赛的，顺便陪同自己在中央音乐学院的一位小师妹参赛，不过，他那位小师妹的成绩一般，并未拿到任何奖项。

    而从昨天在彩排现场遇到余漫开始，顾泽就表现出了特别大的热情，两人倒是在国内的行业内部交流会上遇见过几次，但其实并不算特别熟，所以，余漫对待他的态度也保持着普通朋友该有的样子。

    “在这种宴会一定是没吃好吧，所以，我想请师妹吃个饭，算是为你拿下华人的首个金琴键奖庆功了！”顾泽满面笑容的说道。

    “谢谢顾师兄的好意，不过，我有早睡的习惯，时间已经不早了，我准备回去睡觉了。”余漫礼貌的拒绝了。

    “那就明天吧，明天中午怎么样？”顾泽倒是不想放弃。

    “实在抱歉，我明早就飞回国了。”

    “这么急？”

    “嗯。”

    余漫轻轻点了点头，她之所以急着回国是有自己的打算。

    “能冒昧的问一下，师妹这么急着回国是有什么事吗？”其实顾泽很早以前就对余漫有好感了，每次有机会与余漫见面他都表现的比较热情，但却没有很直接的流露自己的心意。

    因为，顾泽也有自己的考虑，一来，他是国内最优秀的青年钢琴家之一，在余漫没有拿到这个金琴键奖之前，在国内钢琴圈的地位是没办法与他相比的，因此，顾泽的想法是不想放低身段。

    不过，现在余漫拿下了华人首个金琴键奖，情况就不一样，可以预见的，余漫在国内乃至国际钢琴界的地位都会飙升，顾泽觉得自己要先下手为强，为此，他甚至甩掉了一直跟他保持暧昧关系的小师妹，单独出来约见余漫。

    可这会儿余漫表现出来的态度倒是让他有些失望，但顾泽却是不死心，在他看来自己与余漫简直就是华夏音乐圈天造地设的“金童玉女”！

    面对顾泽的纠缠，余漫是有些不耐烦的，于是淡淡的回道：“和男朋友庆祝获奖。”

    “……”

    顾泽面色一僵，不过，倒也不至于过于失态，愣了片刻，笑着回应道：“那就祝福师妹了。”

    “另外，真羡慕你的男朋友。”顾泽耸耸肩，又好奇的问道：“师妹的男朋友是圈内人吗？”

    “并不是。”余漫摇摇头。

    “好吧，有机会，倒是想认识一下师妹的男朋友。”顾泽笑了笑：“很好奇是什么样的男人能俘获师妹的芳心。”

    余漫不想再与顾泽纠缠，淡淡道：“我要回酒店了，再见。”

    “我送你吧。”顾泽并不确定余漫是否真的有男朋友，至少在他很久以前的情报中，对方是单身的，因此，也不想就这么三言两语就被打发了。

    “不必了，我就住这个酒店，房间就在楼上。”

    余漫轻轻摆了摆手：“不过，还是谢谢顾师兄的好意。”

    “那好吧，再次恭喜师妹获奖！”顾泽有些尴尬的摊了摊手。

    余漫头也不回的走了，与此同时，小心翼翼的把握在掌心的打火机收入了手包中。

    ……

    华夏。

    余漫获奖的消息第一时间传到了国内。

    由于是首位获得“金琴键”奖的华人，再加上这个奖项本身的分量就非常重，因此，消息一传回国内，立即出现在了各大网络媒体的头条位置。

    并且#余漫获奖#的话题也迅速出现在了微博的热搜榜上。

    而余漫获奖的这个时间段赶的也巧，国庆期间正是国民爱国情绪高涨的时候，在这个时候，余漫又在强手如林的维也纳国际青年钢琴演奏大赛上击败了一众国外的选手获得唯一的金琴键奖，也算是为祖国献礼的一众方式。

    于是，在这喜庆的节日中，余漫获奖的关注度又要比平时多了许多，而余漫个人的名气也几乎一瞬间就在国内打响了。

    这点从余漫的微博关注人数上体现的最为直观，在余漫获奖的消息传回国内一个小时之后，她的微博粉丝数就涨了十万。

    而就在众人纷纷关注余漫的时候，她的微博也适时的更新了：感谢各大媒体的关注，其实获奖感言在颁奖礼现场已经说过了，感谢我的母校江城音乐学院，感谢我的导师黄教授，感谢胡烁先生~！

    余漫原本是没准备发布微博的，不过就在她获奖的消息传回国内之后，一些媒体也不知道是从哪获得的她的联系方式，纷纷给她打来了电话采访，以及约专访之类的。

    面对媒体的高度关注，余漫有些不适应，于是，她在微博发了一则感言之后，便关掉了手机。

    余漫倒是获得了暂时的清静，不过，她这则微博发出之后，倒是得到了超高的关注，留言很快就突破了一万条。

    “恭喜小姐姐~！”

    “为国争光，好样的！”

    “金琴键奖第一人唉，钢琴女神！”

    “我就是好奇，胡烁是谁？”

    “同问，不会是小姐姐的男朋友吧？”

    “不是吧，刚刚发现的女神就有男朋友了？”

    “拿我40米长的大刀来，我要和那个叫胡烁的家伙决斗！”

    “……”

    留言内容意外的跑偏了，主要是余漫在发微博的时候附上了一张自己现场领奖的相片，能打的颜值以及超凡脱俗的气质，一下子就吸引了一票男网友的目光，可余漫的微博中却提到了一个叫胡烁的“可疑男人”，于是，众人不可避免的八卦起来。

    又由于余漫这会儿的关注度实在太高了，以至于，热搜榜很快又出现了一个新的话题#胡烁是谁#。

    ……