    “边关急报！”

    “环州告急！”

    “榆林告急！”

    喧嚣的东京大街之上，忽然传来一阵急促的马蹄声，只见一背负令旗，身穿甲胄的骑兵一路打马自城门而入，手中还举着一支黑色烫金的令旗，一路疾驰，一路高呼。

    沿途兵将，守城的军士们，远远的听到声音就开始梳理道路，周遭的百姓也纷纷退开。

    令兵自西门而入，走西门大街一路疾驰，直奔皇城。

    不到半日功夫，西夏入侵，西北告急的消息，便似雪花一般，传遍了整个东京城。

    上至朝堂，下至坊间，人们口中的话题也纷纷都变成了这次西夏的入侵。

    朝中诸公尽皆十分惊讶，西夏的忽然犯边，是他们始料未及的事情。

    一时之间，不知多少势力，多少家族，一股脑的全动了起来，四处登门做客，明里暗里的打探消息。

    那些个文臣们还好，只是好奇此事的严重与否，可满东京城里头那些闲置在家的武勋世家们，一个个也都迫不期待的四处走起了门路，找熟人，拜托姻亲长辈故交。

    西夏入侵，对于百姓和那些文官们来说，是无比头疼的一件事情，可对于那些个做梦都想建功立业，重现先祖辉煌荣耀的勋贵之家的子弟们而言，却是一个数十年难得一见的机会，一个建功立业，让他们平步青云，手握大权的机会。

    毕竟先有徐章和顾廷烨这两个幸运儿珠玉在前，又有颍川郡王极其麾下一众禹州来的将官们紧随其后，如今各个都入了禁军，填补了当初殿前司的那些空缺，虽不如顾二和徐章那边青云直上，却也在军中担任要职，手握军权，很是叫人羡慕。

    袁文绍如今在城门军里头当差，原是顾二麾下，如今顶头上司变成了英国公，袁家和英国公府没什么关系，也没往来，可顾二和长柏徐章的关系却极好。

    在加上袁文绍的母亲偏心兄长袁文纯夫妇，对袁文绍倒是还好，可对华兰，确实百般刁难，苛责不断。

    袁文绍有心想要外放，可武官不同文官，若是当真外放了，想要再度调回东京，那难度，可要远远超之。

    结束一天的差事，下了衙回到家里，袁文绍换下一声甲胄，沐浴更衣之后，华兰早已命人准备好了一桌热气腾腾的饭菜，带着两个孩子等在屋里了。

    “官人累了吧，快来用饭！”华兰微笑着迎到近前，扶着袁文绍到桌边坐下，两个孩子坐在两边，旁边还有嬷嬷女使们伺候着。

    “说了不用等我，近日军中公务繁忙，每日下衙的时间都不一样，庄姐儿和实哥儿都还小，正是长身子的时候，到了饭店，你先带他们用饭就是。”

    妻子淑德贤良，持家有道，把家里家外打理的井井有条，袁文绍根本不用操半点心，而且华兰的性情也时分温顺，夫妻俩之间很是和睦，如今又儿女双全，袁文绍的心里已经很满意现在的日子了。

    “不碍事的，下午的时候他们姐弟俩吃了不少果子蜜饯糕点，饿不着的，再说了，咱们是一家人，不就是要坐在一块儿吃饭吗！”华兰笑容浅浅的道，语气十分温柔，还用筷子替袁文绍夹了一块儿红烧肉。

    “官人最爱吃的红烧人，军中公务繁忙，官人可要多吃些，才有气力办差。”

    “你也吃！”知道华兰喜欢吃鱼，袁文绍在在鱼腹背部区域夹了一大块儿鱼肉送到华兰碗里。

    华兰脸上笑容更甚，轻声道：“多谢官人！”

    这个部位的鱼肉肉质细腻，又没什么刺。

    夫妻俩成亲多年，对于彼此的喜好都有一定的了解。

    “你我夫妻，快吃快吃！”袁文绍道。

    袁文绍在军中是甜面无私的将军，可在家里，确实温柔体贴的丈夫，是慈祥和蔼的父亲。

    “爹爹，我也要吃鱼！”庄姐儿抬头看着袁文绍，一脸期待的喊道。

    夫妻俩相视一笑，袁文绍对着庄姐儿道：“好好好！爹爹这就给我家庄姐儿夹。”

    “肉肉！肉肉！”才一岁多的实哥儿也跟着喊了起来。

    照顾实哥儿用饭的嬷嬷忙夹了一块炖的十分软烂的羊肉，用筷子分了，准备喂实哥儿吃，可是个却看着袁文绍，仍旧招手喊着：“肉肉！吃肉肉！”

    袁文绍这才又夹起一块儿羊肉，放到实哥儿前面桌上的碗里。

    一岁多近乎两岁的实哥儿已经能够正常的进食了，只是食量不大而已，眼见袁文绍给自己也夹了肉，小实哥儿这才满意。

    “对了······”吃了几口饭菜，袁文绍抬眼看着华兰，刚想说些什么，忽然门外传来一阵急促的脚步声，一个女使匆忙进了门。

    “书香见过二公子，二夫人。”

    女使站着不远处，冲着夫妻二人福身行礼。

    见到来人，袁文绍眉头不自觉的便微微蹙了起来。

    华兰微笑着道：“原来是书香姑娘，可是婆母又有什么吩咐？”似是很随口的疑问，可却在‘又’字至上语气加重了几分。

    书香只是袁文绍的母亲章氏身边的二等女使，也不算特别亲信的那种，模样中等，身量也不算太高，属于乍一看过去平平无奇的那种，不只是书香如此，章氏包括袁文绍的父亲袁老伯爷的身边都是一样的，伺候的女使们相貌都很是寻常，并不出众。

    可袁文绍和袁文纯兄弟俩身边伺候的那些女使们，却一个比一个生的貌美，一个比一个娇俏，身材高挑者有之，丰腴者有之，似那种弱风扶柳，楚楚可怜的也有。

    书香冲着华兰再度福身礼道：“老夫人请二夫人过去一道用膳，和二夫人说些妇人家的私房话！”

    只两句话，就把袁文绍还没出口的话都给堵死了。

    华兰正要应下，袁文绍却抢先道：“什么私房话非得现在说？没看到华兰正用饭呢吗？”

    书香冲着袁文绍嫣然一笑，再度微微屈膝福身礼道：“这是老夫人的原话，奴婢也不知缘由！”在这深宅大院里头当差，说话做事，自然不会直来直去，这大宅院里头，那些个直来直去的愣头青，要么就是主人家极受宠的哥儿姐儿，要么就是坟头草已经有三四尺高的那种。

    袁文绍正要再说，华兰却拉住了他，冲着袁文绍摇了摇头，眼神交错间，袁文绍嘴巴张了张，可话到了嗓子眼，却又不知该如何出口。

    母亲喜欢刁难自家媳妇，袁文绍是知道的，本以为熬一熬也就过去了，可自打华兰生了实哥儿之后，章氏不但没有丝毫收敛，反而愈发过分，甚至还伙同大嫂小章氏，一块儿算计起华兰手里头的嫁妆来。

    光是袁文绍知道的，华兰的嫁妆已经有大半都贴补到了袁家的家用之中。

    可华兰却并没有第一时间告诉袁文绍，而是把所有的委屈都藏到了肚子里，若不是上次顾二成亲，华兰梳洗打扮的时候，穿戴的还是好几年前的那些首饰衣裳，袁文绍还察觉不到这事儿，后来在袁文绍的一再追问之下，华兰这才吐露了实情。

    再加上庄姐儿和实哥儿那档子事儿，原本一昧对母亲愚孝的袁文绍，对于自家母亲也终于不再像以前那样，对于华兰也满腹愧疚。

    刚才一看到书香，袁文绍就下意识的以为母亲张氏又要搞什么幺蛾子，看向华兰的目光之中也带上了几分愧疚和怜惜。

    华兰却笑着安慰袁文绍道：“官人莫要担心，母亲只是叫妾身过去说些私房话，一会儿就回来了，没什么的，官人先和庄姐儿实哥儿用饭。”

    说着华兰已经长身而起，对着书香道：“走吧！”

    这一瞬间，袁文绍心底闪过千思万绪，自家母亲的偏心苛责，华兰的贤惠懂事，处处为自己着想······

    华兰回来的时候，庄姐儿和实哥儿早已睡下，袁文绍独自坐在院中，就着一壶冷酒，在月下独酌，心中却是思绪万千。

    “官人怎么还不睡？”华兰眉宇间透着几分疲惫，可一看到袁文绍，嘴角便不自禁的上扬，露出嫣嫣浅笑，走到袁文绍身后，柔夷搭在袁文绍的肩膀上轻轻的揉按起来，柔声的关切道。

    袁文绍抬手抓着华兰的手，拉着华兰坐下，看着华兰的眼睛，问道：“娘子陪我喝一杯？”

    看到袁文绍的时候，华兰已经屏退了下人，只留了一个贴身的女使守在院子门口，等候传唤。

    华兰取了个杯子，袁文绍提起酒壶为华兰倒酒。

    夫妻二人举杯相碰，尽皆一饮而尽。

    才喝了三杯，华兰的俏脸就以肉眼可见的速度红了起来。

    白皙的面庞，殷红的俏脸，似天鹅般白皙的脖颈······

    清冷的月光下，微黄的灯火映衬着，袁文绍看得不禁有些痴了。

    华兰提着酒壶往杯中蓄满酒水，率先打破平静淡淡的道：“官人可是想去陕西？”

    “啊？”

    袁文绍被华兰突如其来的话题直转弄得一愣，随即下意识的点了点头。

