    文家姐弟一直都带着伪装面具，从未在外人面前显露过真实长相，摘下面具后，反而更安全。

    　　但江词这里，却有一个隐患。

    　　“我刚来幕戎星时，乔家曾经暗中追踪过我，荒原上有不少乔家的修炼者，说不定就有人知道我的真实长相！”

    　　江词想了想，手中浮现出数十道细微的剑芒，然后在脸上一抹。

    　　顿时，脸上多出数十道狰狞可怖的伤口，鲜血直流。

    　　他却面不改色，当即施展离火真意，

    　　手中多出一团暗红色火焰，敷到脸上。

    　　嗤嗤……

    　　烈火炙烤血肉的声音。

    　　那一道道狰狞的伤口，顿时凝结成疤痕。

    　　但还没结束，他又用疾风，在这些伤疤上拂过多次。

    　　完成最后的风吹老化过程。

    　　几个呼吸后，这些伤疤就变成了像是很多年前留下的一样。

    　　脸上布满了伤疤，且坑坑洼洼的。

    　　面目全非！

    　　再换身衣服，换个发型。

    　　江词完全变了样！

    　　“真实面目？这下就连幼心和文峰也认不出我了。”

    　　为了活命，江词也发狠了。

    　　这一番操作，让脸上留下的伤口，破坏了根本，很难恢复。

    　　不到元婴期，就无法复原！

    　　但和活命相比，长相又算什么。

    　　就算是以斩断四肢为代价，他也会去做！

    　　当然了，江词并不担心会永久破相。

    　　只要能逃过这次危机，达到元婴期也就是时间的问题。

    　　江词狰狞的面孔下，目光坚定无比。

    　　接下来，就拼一把！

    　　留在幕戎星就是等死，去荒原拼一把，还有机会活命！

    　　一路疾行，他很快来到临近幕戎星东极海的一个世俗国家。

    　　并未隐藏身形，金丹后期的气势，肆无忌惮的扩散出去。

    　　当他飞到这个世俗国家的一座大城市后，迎面飞来一队乔家的金丹修炼者。

    　　一队十人的乔家金丹修炼者，根本没给人留任何反抗的机会，仗着人多，直接强制要带走江词。

    　　江词当然乐得如此，却故意做出一番凶狠愤怒的样子，一路上骂骂咧咧的，故意拖了些速度。

    　　一刻钟后，他才被人带着，来到了星际传送阵的那片荒原。

    　　从山谷的传送阵离开，再来到这里。

    　　一去一来，过去了将近半天。

    　　此时，荒原上。

    　　已经完成立誓的五千余名修炼者，处在一边。

    　　另一边，都是没有起誓的，还有四千多个金丹修炼者，和其他十多个元婴修炼者。

    　　大家排着队，等待起誓。

    　　江词来到后，就被人强行按到队伍中去了。

    　　当看到长柏道人和易山的身影，以及那堆积如山的一万多具尸体

    　　江词做出一副惊恐的模样。

    　　实际情况是，他确实有些忐忑。

    　　现在可是在刀尖上起舞，一旦暴露，就真的逃不掉了！

    　　但他还是能保持着镇定，把心中的忐忑，刻意放大百倍，就变成了惊恐。

    　　所以，从表面上来看，江词的惊恐，看起来很真实，并没有引起怀疑。

    　　只不过，他那狰狞恐怖的长相，引来诸多目光。

    　　很快，这些目光又转向他处。

    　　因为江词的伤口很真实，一看就是老伤。

    　　而且像这种长相，在这么多的修炼者中，并不是特例。

    　　毕竟只有到元婴期以后，才有实力调整这种伤及根本的伤口。

    　　至此，江词才暗自松了口气，但依旧保持着高度警惕。

    　　排队的时候，他也没有敢用眼睛直视长柏道人和易山。

    　　这两位元神期修炼者，都没有收敛强大的气势，时刻给人带来一种来自灵魂深处的威压。

    　　尤其是易山，气势像是将要与天地相合，强的吓人。

    　　“元神期……”

    　　江词心中一阵期待，表面上还是做出惶恐不安的样子。

    　　排队立誓的人，一个接着一个。

    　　荒原上，除了立誓的声音，就没有其他人再敢说话。

    　　又过了半天，江词看到文家姐弟，被乔家的人，从远处带着飞过来。

    　　然后，姐弟俩也被强行安排到队伍中。

    　　两人都是满脸惶恐。

    　　不过他们的惶恐，很大程度是真实的。

    　　所以这种情况下，他们并没有引别人的注意，很多人都是同样的情绪。

    　　文家姐弟有江词的嘱托，来到后，也没有去刻意寻找江词的身影，

    　　当然，就算他们想找江词，也找不到。

    　　以江词现在狰狞恐怖的长相，恐怕也只有江豆豆来了，才能认出来，其他谁都认不出来。

    　　就这样，时间流逝，又过去一天。

    　　终于轮到江词了。

    　　站到两位元神期修炼者面前，江词把心中的忐忑放大万倍，

    　　身体甚至都有些颤抖，看上去和之前立誓的修炼者们，没什么差别。

    　　“我江词，向天道起誓，没有在幕戎星，获得紫霄宗葛道人的遗留之物，否则立刻五雷轰顶而死！”

    　　没有任何问题，冥冥中，有一种微不可察的波动降临到江词身上。

    　　誓言完成。

    　　长柏道人面无表情。

    　　易山也还是带着微笑。

    　　人群中的文家姐弟，听到江词的名字，也没有出现什么异常反应。

    　　他们常年被追杀，心性都很坚定。

    　　最终，江词顺利过关，一副忐忑的模样，来到荒原另一处。

    　　完成誓言的修炼者，都聚集在这里，没人发话，不敢离开。

    　　“幕戎星？我是在地球的第一月亮上，得到师尊的传承。”江词心中暗道。

    　　想到这里，他心中突然浮现一个念头。

    　　怎么感觉，这誓言有漏洞呢？

    　　为什么偏偏要强调，没在幕戎星获得葛道人的传承？

    　　他用眼角余光扫了一下四象宗宗主易山。

    　　这个誓言模版，正是这位元神期强者说出来的。

    　　江词心中惊疑万分。

    　　……

    　　很快，又过了半天。

    　　荒原上，除了乔家、四象宗、苍云宗的修炼者，所有人都立下了相同的誓言。

    　　而乔家在幕戎星四处搜查的人，已经整整一天，没有带回来新的修炼者。

    　　长柏道人的脸色，终于从漠然，变成了阴沉似水。

    　　天空中，阴雷滚滚，恍若灭世。

    　　顿时，所有人都噤若寒蝉，感受到强烈的生死危机。

    　　“乔寺炎，你确定幕戎星所有金丹期、元婴期的修炼者，都在此处了？”长柏道人声音阴冷。

