    杨队长拿到证物之后将车停在了陈府面前，门口的军警看到他来上班打开了铁门。

    他的家并不在这里，每天晚上只留下十几个军警看押犯人，自己都是早出晚归两头跑。

    “朱队长来过了吗？”杨鑫并没有下车。

    “还没呢，这么早他们怎么可能会过来？”

    “那行，你去叫杨辉他们下来，咱们要去出现场！”杨队长坐在车上没有下来。杨辉是他最好的兄弟，这种事情只能交给自己人。

    很快杨辉就带着两个军警下来了，他拉开车门挤到司机台：“大哥，咱们这帮狱警出什么现场，让朱队长自己去不就行了？”

    “你懂个屁，干完这一票，咱们就是刑警了！”他将座椅下的袋子提出来：“哥几个，现在有事情要你们去做。是兄弟的话就不要问为什么，照着我说的去做就行。”

    杨辉接过袋子来：“大哥，你说什么呢？一个战壕里滚出来的，怎么就不是兄弟了？”他扯出里面一双皮鞋来：“用不着这可客气啊，有事情你吩咐就是了！”

    后面两个人也都笑了。

    “有鑫哥你一句话，咱们赴汤蹈火啊！”

    “赴汤蹈火？叫你杀人去不去？”杨鑫用袋子里掏出两个弹壳，伸手递给了后面的人。

    “去啊，不去是瘪犊子！”后面的人接了过去。

    “不给你们扯了。”杨鑫继续掏着里面的东西：“这些都是我找来的证物，你们几个分头行动。把它放到作案现场，然后伪装成现场遗留物，再收集回来。这双皮鞋也是，在案发现场留下几个脚印之后，想办法把它处理掉。”

    “大哥，你这是要伪造证据吗？”拿着弹壳的人看了一眼子弹壳，立刻就明白过来了。

    “这是为什么啊？”杨辉有点舍不得这双军官皮鞋。

    “说好了不要问，对任何人都不要说。”他将所有的证物都递给了后面的人，这些事情对于军警来说小意思。将几个人带到案发地之后，后座的两个人都被放下来了。临走的时候杨鑫将记录表递给了他们：“什么地方来的，现场的情况，都要一五一十的记录。”

    两个人下车之后，杨辉还在打听：“大哥，你这到底是要帮朱队长还是要陷害他？”

    “当然是帮他，早点把案子破了咱们都轻松。”

    吉普车朝着前面一栋楼走过去，这里是黄彬岳父的房子。附近几个民工蹲在树底下，见到杨鑫下来争先恐后上前。

    “长官，有没有活干啊？”

    “长官，让我去，我力气大！”

    “长官我可以洗衣做饭，工钱一天只要两百！”一个老头子也来凑热闹。

    杨鑫指了指旁边的房子：“这一家人去哪里了，你们知不知道？”

    几个人见杨鑫不要工人只是打听消息，没好气地坐回到树下。老阿公没有离开：“这里的人前天晚上早就搬家了，你打听这个干什么？”

    “搬家了？你确定是搬家了？”杨鑫显得诧异。

    “是啊，大晚上的搬家了。好像是一个当兵的来，骑着三轮车大包小包的把屋里都搬空了。”老阿公绘声绘色的讲述自己“看到”的情形。

    杨鑫从兜里摸出一张百元钞票：“行，你给我讲讲，这个当兵的长什么模样？”

    “大高个，差不多一米八。年龄不大，二十七八的样子，浓眉大眼高鼻梁.....”

    杨鑫边听边用铅笔在纸上描画，不时的问着一些细节。周围的人见警官办案，也都凑了上来，大家七嘴八舌的很快就说出个所以然。

    “我们几个当时刚干完活回来，大概是九点多的样子。虽然离得有点远，但这个人在门口站了半天。”年轻的工人言之凿凿：“当时我还纳闷，这当兵的大半夜骑个三轮车要干什么。看到屋里的人往外面搬东西，我们也不敢靠得太近....”

    “你看看是这个人吗？”杨鑫用铅笔画了一幅画像。

    “对！虽然没有看清眼睛，但面相差不多，”证人用手指了指。

    “那麻烦你签个字！”杨鑫把笔递了过去。工人显得有点为难，看到杨鑫手里的一百块钞票，用手指头按了一个手印。又在杨辉两个人的威逼利诱下，写下了自己临时的住处。

    “知道朝那个方向走的吗？”杨队长收了印泥。

    “那个方向，应该是北一区的方向去了，具体哪里我不知道。”

    简单地做了一个记录，杨队长又带着杨辉打开了房门，到楼上楼下搜索了一番。

    离开房间两人又上车去了北一区。整个过程杨辉看在眼里，总觉得有点蹊跷。一切来得太顺利了，就好像有人专门安排好的。这当然是秦江安排好的，一路上都有人提供线索，最后一直到了北五区。

    杨队长只有了半天的时间，便在案发现场的草地里找到了军用皮鞋的鞋印。又在五太太父母的房屋周围发现了黄彬活动的痕迹，以及屋里的脚印、手指印、喝茶用的水杯。屋里的行李收拾过，就连家里的钥匙也带走了。

    最后他将证词全部整理好，基本上理清楚了黄彬活动的线路。头天晚上杀了陈钊，第二天晚上带走了自己的岳父母，就连逃跑的路线也弄得一清二楚。

    他将一大堆证词放到了朱队长的办公桌上：“老朱，我可不是伪造证据啊，这些人都是可以出庭作证的。”

    朱队长站了起来拨弄着一大堆证物，衣服扣子里面还有积雪和淤泥：“你是怎么发现的，为什么陈队长先前没有找到？”

    “这下雪之后证物都埋起来了，我可是在雪地里刨了一整天。”他显得很疲惫，将脏兮兮地手套摘了下来：“看来咱们也不用多费心了，现场的子弹壳拿去一化验就知道了，看起来是军官专用配枪。尤其是这个指纹，随便到军队里找个文件比对一下就出来了。”

    “搬家的事情还不能说明问题，关键是要有现场的证据。”

    “那咱们再凑一凑？”杨队长显得很随意：“这些人本来就是反侦察的专家，要把案子坐实还是比较难得。”

    朱队长并没有反对，看杨队长如此自信，似乎意识到什么。意味深长地说了句：“好，辛苦你了老杨。这次破案你当数首功，以后有事我还得多多依赖你。”

    “功劳你就不要扯上我，这都是你经手的案子。等你当上署长，我还要仰仗你呢。”杨鑫连忙推脱。他确实不想当署长。抓贼抓土匪他义无反顾，但要对闹事的工人和贫民动手，他是做不来这样的署长。

    见他这么谦虚，朱队长心里非常舒畅：“我要是能当署长，这个警务队长一定是你的。陈队长还做警务队长，到时候就调一个监狱队长过来，你也用不着天天守着牢房。”

    “那就多谢了！”杨鑫装作喜出望外的样子，规规矩矩立正敬礼。

    朱队长露出满意地笑容，将桌子上的证物和证词整理起来：“那我就先去总长那里汇报了，这里的人你看着办！”

    “再关几天吧！我建议你最好让总长过来看看，咱们奔波了这么多天成果显然。我这个监狱队长，也算是尽职尽责。”杨鑫手里有了权力，变得收放自如。既然放人的权力在自己手上，便可以好好拿捏一下秦天震。

    “你小子！”朱队长再次拍了拍他的肩膀：“行，我明白！”

    杨鑫站在窗口边，看着楼下朱队长上了吉普车这才回到办公桌上。给夜枫发了一个电报之后，他才将自己抽屉下的金条拿了出来。

    原来的箱子被他扔掉了，重新找来一个精美的盒子，将里面珍藏多年的一瓶红酒拿了出来。这个玩意绝对是军中的稀罕物，从来都是互相送来送去，没有人真的喝得起。

    金条被摆在酒盒子底部，上面用包装纸遮盖着，上面再放上了红酒，两边用泡沫固定。从外面来看，这就是一盒原装的红酒。

    做好这一切之后，他便等着警务总长的到来。

