    叶辰连战三场。

    第一场，灭杀霸族天骄霸无敌，牵扯了伤势。

    第二场，对战南宫家族绝世天骄南宫音，伤势进一步严重，颇有油尽灯枯的感觉。

    第三场，交战的，乃实力与南宫音在伯仲之间的霸族绝世天骄霸妍，战斗过程，可谓是相当惨烈，叶辰明明已经无法继续坚持住了，忽然又施展来自始源时代的顶级神术逆乱诸天，直接翻盘，镇杀霸妍！

    黄金古族的金皇，金色的面庞中，泛着青色。

    比试，是他提出来的。

    他以镇世天碑为诱饵，想要拿回他们黄金古族老祖宗的尸体，以此为契机，打破七转之境的桎梏。

    可……

    三场战斗下来。

    这已经不是竹篮打水一场空，而是偷鸡不成蚀把米，他还输掉了七座镇世天碑！

    哪怕这七座镇世天碑，都是普通天碑，但再怎么普通，每一座，依旧是无上至宝，此乃镇世之物，除了可接引大世之力，还内蕴无穷奥妙以待挖掘！

    七座镇世天碑到手。

    满身是血的叶辰，在虚空中飘荡的身体，变得更加不稳，好似一缕随时会被清风吹灭的火苗。

    他给人的感觉，实在是太虚弱了。

    哪里还有半分绝世天骄的样子？

    “七座镇世天碑，值得了，所有杀不死我的，只会让我更加的强大，哈哈哈！”

    叶辰大笑，接着便是剧烈的咳嗽，鲜血从口鼻中不断喷溅。

    一旁。

    欧阳商满心感慨。

    能将装模作样的本事，掌握的如此炉火纯青，不愧是绝世天骄，别的不说，就那精血随意的挥霍，欧阳商看着都心疼。

    他神色凝重，飞掠而出，来到了叶辰的面前，道：“七座天碑到手，够了，不要再逞强了。

    逆乱诸天，这门神术太霸道了，你的伤势本就已经难以控制，现如今，应当先回去，想办法疗养。

    最好是你找找易道主，让他帮忙，看看能不能弄一株大道神药，不然的话……”

    说到这，欧阳商沉默了，没有继续将后果说出来。

    “叶公子，别打了……你已经做的足够好了……”张若溪哭红了双眼。

    任天阔眉头紧锁，道：“留得青山在，不怕没柴烧，现在还没有到最糟糕的时刻，说不定还有回转的余地，不能继续了。”

    萧天野也点头，道：“三战全胜，你已经创造了辉煌，你未来的路还很长，且有着无限的可能，万万不可再意气用事了！”

    司琳嗯了一声，道：“他们那边，就只剩下了一个金流枫可以出战，你不用再管了，萧战，无双姑娘，还有张若溪，都可以出手，交给他们吧！”

    猜到叶辰装成这样的无双女帝，也配合着当前的局面，冷冷说道：“别以为人族就只有你一个人厉害，剩下一个金流枫而已，正好可以给我用来印证无双神术的一些新招式！”

    “咳！”

    叶辰继续咳嗽。

    每咳一下，鲜血就狂喷，他的身躯不断的抖动，表面的裂痕越来越多，甚至连露出来的骨头都布满了缝隙。

    整个人，就好像随时会烟消云散一样。

    “放心，我不是鲁莽冲动之人，接下来，交给你们了，只剩下一个金流枫而已，我相信你们，一定可以击败他！”

    做戏，必须要有进有退，才能让对手看不出真假虚实。

    对面。

    金流枫看向金皇，以黄金古族的密语传音：“父皇，看样子，叶辰不会再出战了。

    他们那边，那三个人族的绝世天骄，我都有把握镇压，跟他们交手，我定能赢回老祖宗的尸体。

    但……

    孩儿觉得，夺回老祖宗的尸体重要，可杀叶辰，也同样重要。

    这个叶辰，崛起的速度，太快了，若是不趁此机会除掉他，后患无穷。

    不如。

    我们继续利用叶辰的贪婪，来刺激他一下，逼他继续战一场！”

    金皇的眼中，光芒闪烁，同样以黄金古族的密语传音，道：“可！”

    的确，叶辰不死，他心中不安。

    之前，他对叶辰，有所关注，但没怎么放在心上。

    可今日，真正接触了叶辰，他才意识到，叶辰与人族其他绝世天骄，都完全不一样。

    得到了金皇的准许。

    金流枫立刻大喝：“叶辰，我与你一战，你可敢！”

    “无耻！”张若溪最气不过，冷喝一声，长剑出鞘，剑锋直指金流枫，道：“我来与你一战！”

    “若溪姑娘，让萧战跟他打。”叶辰吐了一口血，说道。

    萧战早已经蓄势待发，弯刀绽放凛冽寒光。

    金流枫大笑：“叶辰，我找你一战，你却让其他人来，这么怂的吗？

    你刚才不是说，生命不息，战斗不止吗？现在你可还没死，就不敢与我一战了，你的那些豪言壮语，看来也全都是笑话！

    你不是想要镇世天碑吗？

    只要你能赢我，火焰天碑，就是你的！”

    叶辰冷笑，道：“你说了不算，火焰天碑，你可做不了主！”

    金皇没有说一个字，直接以行动，表明他同意金流枫的决定，火焰天碑，从他的手中，激射而出，飘于虚空中，迸发无边 火海，威势无匹。

    金流枫：“叶辰，火焰天碑，你也看到了，那就来战吧！”

    叶辰看向萧战：“萧兄，拜托你了，一定得赢他，把火焰天碑赢过来。”

    萧战：“要么我赢，要么我死！”

    金流枫：“……”

    还以为叶辰已经上钩，结果，白说了那么多。

    “叶辰，你今日，还真是让我见识到了所谓的最有种的男人是什么样，怂货软蛋一个，由此可见，你们人族，其他人，更加的不堪！”

    金流枫大喝。

    叶辰：“我重伤在身，本源即将枯竭，而你状态完好无损，你以为我跟你们黄金古族的蠢货一样没有脑子？你想与我战，可以，待我重回巅峰，我一剑镇压你！”

    金流枫目光闪烁：“叶辰，你若能在我手中，撑过十招，就算你赢！”

    “你可别反悔！”叶辰立刻说道。

    金流枫心中大喜，道：“我金流枫说话，一言九鼎，你若能在我手里，撑过十招，火焰天碑，就是你的！”

    叶辰呵呵一笑：“可惜，我没兴趣。”

    金流枫郁闷的差点吐血，刚才叶辰明明都上当了的样子，眨眼就说没兴趣了……

    “不过嘛……若是你们将另外一块雷霆天碑也拿出来当赌注的话，我倒是不介意跟你们玩一玩。”

    说着，叶辰看向了金皇。

    他今天，辛辛苦苦演这一场戏，自然得赚大一点，不然，对不起流了那么多的血！

    黄金古族，想要诱惑叶辰上当。

    待会，他们就会知道，到底是谁上当了！

