    第495章儿子随外祖姓凤？

    “不过，你皇外公年事已高，如此一来，南苍国皇位便后继无人。

    你皇外公的兄弟就只有孝亲王，孝亲王没有儿子，这南苍国的皇位总不能断送在你外公手里。

    所以……”

    墨玉卿意味深长地望着她，使得墨璃心中有所猜测，果然，就听他语重心长地说：“你外公的意思，他现在身体还算硬朗，能等到你儿子出生。

    他想将皇位传给你的儿子！”

    纵然刚才有了这方面的猜测，墨璃还是心中惊讶。身为一个现代穿越者，深受现代思想影响，她不想生太多孩子，两个足矣。

    即使她将来生的是儿子，但儿子的父亲是战北擎，有着东唐国一半的血统，皇外公能接受这样的继位者？

    墨玉卿说道：“本来，你皇外公打算让你在南苍国择婿。你在南苍国时，特意举办赏花宴，那是想让你多认识一些南苍国的优秀男子。

    像南苍才子温言、相府二少爷秦绍文，都是他心中满意的人选，但是你……”

    墨玉卿摇了摇头，感叹道：“感情的事，强求不来啊！

    有了当年你母亲与我的先例，你皇外公不想再逼你嫁与不想嫁的人。经过这么久的思想斗争，只能妥协和认命。

    你皇外公说，身为南苍国的公主，你也要为南苍国的将来考虑。国不能一日无君，待他百年后，若是皇位后继无人，必将引起国之动荡。一旦起战争，受苦受难首当其冲的，是百姓！

    等你成亲生下儿子，若是舍不得儿子，可以随时去南苍国探望。你皇外公和我也知道让你们母子分离很残忍、很无情，但这也是没有办法的办法。

    南苍国的凤氏江山，总不能断送在你外公手里！”

    墨璃深拧起眉，明显很纠结犹豫。

    墨玉卿又说道：“摄政王已经答应，他也允诺，若是你思念儿子、不舍与儿子分离，只要你想，他便一定会陪你去南苍国。

    他甚至可以陪你在南苍国定居！”

    墨璃惊愕，内心深受触动和震憾。战北擎肯为了她，放弃东唐国的权势和地位，去南苍国？

    若是随她在南苍定居，在百姓们眼中就等于上门女婿。他是那么强势和霸道的人，怎么会做出这样的抉择？

    墨璃弱弱地问：“他……真的答应了？”

    墨玉卿微笑着颔首：“可见摄政王对你用情至深，这样我也可以放心了。

    只是还有一件事……”

    “什么？”墨璃还沉浸在战北擎带给她的巨大震憾中。

    “你们的第一个儿子，必须姓凤！”

    墨璃的震憾被击散，惊讶地望着墨玉卿。既然她的儿子会成为南苍国的储君，南苍国皇帝都是凤姓，让他姓凤她也可以理解。

    但理解归理解。儿子的爹姓战，娘姓墨，儿子随外祖父姓凤？

    “这恐怕……”墨璃皱着眉，“不太合适吧？战北擎也不会答应。”

    “摄政王说，你的意思就是他的意思。只要你同意，他没意见。”

    墨璃的眉头皱得更深。战北擎竟然同意儿子不随他姓？他还是不是孩子的爹？有可能她就只生一个儿子，用古人的观点来看，战北擎就不担心后继无人吗？

    墨玉卿温声劝道：“小璃，你皇外公已上了年纪，并且这么多年，为了凤瑶的事，他背负着巨大的阴影，内疚自责了半生。

    你便先应了他。

    若实在介意孩子的姓氏，待将来孩子登了基，政权稳定后，再恢复自己的姓氏也不迟。”

    墨璃缓缓摇摇头：“孩子的姓氏，我没有什么意见。我只是觉得对战北擎很不公平！”

    墨玉卿目光幽远起来：“小璃，当你深爱上一个人，会愿意为她做所有事情。只要她开心，孩子也平平安安的，随谁姓又有什么关系，只要能留她在身边。

    若是能换回凤瑶在世，让我改姓、放弃墨氏所有的财富，我都甘之如饴！”

    墨璃在心中轻叹一声，虽然墨玉卿如此说，不管战北擎心里怎么想，这样做对他确实不公。

    “爹，我不想生太多孩子，不论男孩女孩，对我来说，两个足矣。若是两个都是女孩，皇外公即使让我和战北擎去南苍国，催生也没用。”

    墨玉卿失笑：“谁说你皇外公让你过去，是要催生？”

    “那为何提条件说五年内没有儿子，我和战北擎就要去南苍国？”

    墨玉卿敛住笑容：“依你皇外公自己的说法，他再活五年应该没问题，所以这凤氏的江山，他还能打理五年。所以有五年的时间等你生下儿子。

    但生儿子这种事，可遇而不可求。就像他，女儿众多，儿子却只有凤玮一个。似乎凤家人与儿子缘浅。

    所以，他准备了另一条路。若是你没有儿子，那这南苍国的江山……”

    他望着墨璃，郑重地说：“就交给你了！”

    “交给我？”墨璃惊骇，“什么意思？”不是她理解的那个意思吧？

    “南苍国不可无君，你如此优秀，又有战北擎从旁辅佐，接任皇位一定能打理得很好。”

    “我？”墨璃惊愕不已，在他们的历史上，历朝历代都没有过女皇帝。就连她那个时空，五千年的历史中，女皇帝也只出现过一个。

    她对朝政之事毫无了解，也自认没有当皇帝的野心，百姓们估计也不太会接受女皇帝的出现。她，做不了！

    “我不行！爹，我对自己很了解，我只对医毒感兴趣，对于朝政上的事，多听一句就会头疼。

    而且百姓们也不会接受女皇帝的出现，到时一定会引起局势动荡，恐怕南苍国会更快陷入骚乱吧？”

    “你不行，但你有摄政王！这东唐国在他的治理下，国泰民安、百姓安居乐业，东唐日渐强盛。

    所以即使南苍国发生动乱，摄政王也一定会处理得稳稳妥妥。”

    墨璃无语，战北擎倒底是东唐摄政王，还是南苍摄政王？

    “爹，摄政王是东唐人。若是让他插手处理南苍国的朝政，皇外公就不担心？”

    “你皇外公说……”

    (本章完)

