    四方城。

    张横躺在卧室之内，鼾声大作，呼噜声响彻宅院。

    自从天外飞来一副龟甲被他所得之后，他的修行路子便有了几番变化。

    往日里入睡时，须得凝神静气，搬运体内气息，调和龙虎，梳理阴阳，睡觉时周身真元都在缓缓运动，自发修行，安安静静，身融虚空。

    但是自从龟甲被他得到之后，他入睡时便有了极大的动静，睡觉时呼噜声惊天动地，有时候打起呼噜来，整个四方城都被震的微微颤动。

    按道理来说，如此大的呼噜声，犹如雷霆一般，是个人都受不了，但诡异的是，众人听其声竟不觉其扰，反倒是颇为享受。

    失眠之人听其呼噜声，很快便能入睡，心思烦乱者，听其鼾声，能很快被抚平忧绪，便是炼气士修炼之时，听其鼾声，也能很快静下心来，进入悟道状态之中。

    初始时众人不知张横鼾声神异之处，第二天方才体会到其中妙处。

    “上古有神兽，唤作雷兽，其鼾声可达百里，可静心涤虑，洗刷真元，曾有不少修士供奉雷兽养在宗门，只为听其鼾声入睡修行。”

    建马在听到张横鼾声之后，对众人笑道：“咱们家大帅的鼾声与天相应，鼾声动，则天雷动，鼾声之中，鬼魅邪祟俱都成空。我等趁机修行，没有六贼之扰，没有魔头之祸，岂不妙哉？”

    他是张横的坐骑，实力又强，虽然除了牛自耕外，都不知道他是妖族大圣，但也不妨碍众人对他的尊崇。

    此时听他言语，众人这才知道张横鼾声的妙处，都大为欣喜：“没想到老爷鼾声堪比道音，却是咱们造化来了！”

    四方城修士齐聚，人妖共存，有牛自耕率领的一众老妖、小妖、半大妖，有民团八百精兵，三千预备民团兵士，儒道佛魔散修上千，又有城内外居民一百多万，人口众多，繁华无比。

    本来四方城内还偶有妖怪作祟，祸乱民众，自从张横鼾声响起之后，但凡邪修都难以忍受，当街走火入魔者都有不少。

    尤其是邪灵阴魂，在鼾声之下，全都被震散成了虚无，便是修行邪门心法的妖怪，也都被鼾声震的魂魄不安，真元暴走。

    四方城民兵最近抓了不少这种摇摇欲坠，一看就像是自爆的妖怪。

    张横的鼾声之下，四方城再无邪祟藏身之地。

    今夜张横的鼾声忽然停止。

    时间正是阴灵入侵朱锦盛躯体的那一刻。

    “有事情要发生了！”

    黑暗中，张横猛然睁开了眼睛，目光破开黑暗，看向朝阳方向：“京城这是又出什么事情了？”

    在他感应之中，一股极其邪恶的力量从京城若隐若现，引而不发，似乎下一刻就要引爆京都，爆发出足以毁天灭地的磅礴巨力。

    张横此时感应敏锐，已然有了几分灵感应声之能，旁人若是说起他的名字来，他若是凝神倾听，纵然相隔亿万里，却也能感应到说他名字的人在何处。

    修行境界到了这一步，确然已经在贤人境界站稳了脚跟，这在儒门被称作大儒，佛门称之为知觉罗汉，步入了真流之内。

    “老爷，可有什么吩咐？”

    就在张横翻身坐起时，星鉴站在门口低声询问：“京城似乎有问题？”

    张横缓缓起身：“有一股邪恶的力量出现在朝阳帝都，这股力量极为陌生……但好像又有点熟悉……”

    他推开大门，心念动间，体表浮现出一身战袍，双锏在手：“不行，这件事牵连甚广，我们一起去看看！”

    直觉告诉突然爆发出的这股力量极其邪恶，可能要对人间造成极大的损害，张横虽然不是圣人，更不是圣母，但明知有一股力量要损害人间界，他也不可能坐视不管。

    这人间终究还有他的一部分。

    建马闻言，道：“老爷，咱们刚在京城做了一场，怕是为他们不喜。若是起了冲突，反而不美。”

    张横沉吟道：“无妨，凭你我修为，朝阳帝都即便是有上古大圣坐镇，也留不住我等。只是过去看看而已，谁还能不开眼，非要对你我出手不成……”

    话音未落，便听到一阵急促的钟声从朝阳帝都响起，传向四面八方。

    钟声之中自带讯息：皇上驾崩！

    “无垢钟？”

    “卧槽！”

    “皇上驾崩了？”

    “这……怎么这般突然！”

    这钟声传到四方城候，整个四方城的修士都被惊醒，纷纷推门而出，聒噪不已。

    便是张横也面露惊容：“无垢钟？朱锦盛这是死了？这可蹊跷的紧呐！”

    前几年先帝身死之时，这无垢钟便响了一次，天下震动。

    张横当初还只是一个苦练文武艺的少年，听闻皇帝驾崩，很是伤心了一段时间。

    那时候的他，还存了学会文武艺，货卖帝王家的念头，一心报国，想要效忠皇帝，因此对先皇身死，张横大为悲恸。

    他家世代武勋，吃朝廷俸禄，自然对朝廷有几分认同。

    只是没有想到，这无垢钟声才响了没几年，竟然再次响起。

    “按道理来说，帝王身死，上天定有预兆，须得帝星飘摇，天象感应，才有帝王身死之局。”

    星鉴站在张横身边，瞪大了眼睛，奇怪道：“这次人王驾崩，连我都给瞒过去了，当真了得！”

    张横知道星鉴乃是上古妖圣，修为神通极其了得，环顾当世，除了地龙能稳压他一头之外，大地之上，已然没有多少修士能与他匹敌。

    他又是天上地下有名的祥瑞灵兽，感应十方，灵敏无比，偏偏没能感应到人王气运衰弱即将驾崩的消息。

    “或许……”

    张横沉吟片刻，道：“无垢钟响倒是响了，人王朱锦盛未必就是死了！”

    星鉴道：“这怎么可能？无垢钟牵连大殷朝人王气运，最是灵敏无比，只有感与人王魂魄失去了感应，它才会示警天下，朱锦盛区区一个凡人帝王，岂能瞒得过无垢钟的感应？”

    这无垢钟是上古至人专门为人族打造而成，与道相合。每一个王朝形成之后，其皇宫内便自动凝结出这枚一口无垢钟来。

    直到这皇朝覆灭，无垢钟才损毁消失，直到新的王朝成立，才会重新在人间凝结。

    按道理来讲，人皇驾崩，确然不能瞒得过无垢钟的感应。

    星鉴以常理推之，并未有错。

    “连人都不可信，何况一件法宝！”

    张横对星鉴的推论并不认同：“别说至人，便是真人，元龟，做事也照样不够圆满，区区一个无垢钟，算得了什么！该出错，照样也会出错！”

    星鉴不敢与张横顶嘴，急忙弯腰：“是！老爷说的是！”

    张横哈哈大笑，对星鉴点了点头：“走！看看去！”

    两人同时迈步，向朝阳帝都赶去。

    皇宫。

    御书房。

    在敖东光识破千眼书妖之时，肉身被定在原地的朱锦盛忽然剧烈颤动起来，双目之中露出两个深深地旋涡，一个个细小的符文从旋涡中喷溅而出，瞬间布满了整个身体。

    片刻之后，朱锦盛脑后生出一个光圈，光圈之中生出一个门户，门户内又生出了一只眼睛，骨碌碌转动，看向御书房众人。

    被困在龙元之中的朱锦盛的魂魄见状，惊声尖叫：“敖爱卿，保护好朕的肉身！”

