    沈烟抱着东西赶紧的上了车，心底是各种对时慕寒的不满，她饭没吃两口就让他叫走，然后过来给他送饭！

    你说气不气人呢。

    时慕寒还真的是说的一点也没有错，他就是一个会拉她下地狱的魔鬼，在拉下去之前，还会狠狠的折腾她一番，让她生不如死的。

    再想到苏管家那讨厌的语气，沈烟恨不得直接把保温盒里面的汤和菜直接倒掉，让时慕寒没得吃。

    “小姑娘，不用担心，我会很快送你到目的地的，绝对不会让你迟到的。”司机看到沈烟一脸凝重不安的样子，还以为她是担心迟到，立马向她保证起来。

    沈烟哪里是想早一点到时氏，是恨不得不要到那里见到时慕寒的。

    不过，也不想和司机说太多，他愿意怎么样就怎么样吧。

    车子还真的司机所说的那样，很快到了时氏的大楼前。

    “小姑娘，你看我说的没有错吧，一个小时之内保证到了这里！”司机无比骄傲的说着。

    还差十分钟才一小时。

    说真的，沈烟宁愿最后一秒才到。

    “嗯，没有迟到，谢谢师傅。”沈烟无奈的感谢，然后下车赶紧提着保温盒和文件袋往里面走去。

    准备去电梯的时候，让前台接待给拦下来了。

    “沈小姐，你是来找时总的吧。”

    接待一脸小心翼翼的看着她，不过眼底却是有些掩饰不住的嘲讽来的。

    沈烟自然能看得出来，估计全安城的人都是用这副眼神看她的。

    一个为了嫁给喜欢的男人害死姐姐，然后取代姐姐的位置嫁人，结果婚礼当天被丈夫要求抱着姐姐的灵牌结婚，这事情暴出来以后，沈烟不会得到任何人的同情，只会让他们觉得痛快。

    像她这样子的女人，活该要受这样子的待遇。

    时慕寒对她这样，那他的手下员工自然个个都对沈烟没什么好态度的。

    可她到底是沈烟，还不是随便一个阿猫阿狗的就可以欺负到她的头上来。

    “是你们时总亲口让我过来的，这是他要的饭和文件，你想饿死他，随便！”沈烟冷冷的开口，对这个前台的脸色没有一分好的。

    前台被她的话是真的噎到了，连对沈烟的眼睛都不敢直视。

    “不管怎么样，我也是这时氏的老板娘，你有什么资格来拦我？”沈烟淡淡的开口，眼底的冷意更深了一点。

    “沈小姐，我这就去通知时总。”接待哪里还敢小看沈烟，这个女人的眼神就跟吃人一样的可怕。

    “不用去通知慕寒哥哥了。”一道清丽的声音叫住了接待。

    “叶小姐，你来了啊。”接待一看到过来的叶雨柔脸色立马就变了。

    叶雨柔是叶家的小姐，她的哥哥叶旭阳又是时总的好朋友，叶雨柔向来自由出入时氏，这里的员工也就认识了叶雨柔。

    叶雨柔这女人逢场作戏的能力很强，自然得到这里的员工一致喜欢。

    沈烟冷笑的看着这接待一秒变脸的样子，真的是讽刺。

    “沈烟，这些是给慕寒哥哥的吗？正好我要上去找他，就顺便帮你带上去吧，不用谢。”叶雨柔看了一眼沈烟手上的保温盒，只觉得这是沈烟故意讨好时慕寒，一个被时慕寒讨厌的女人，现在还亲自来送爱心午餐，这不是讨厌是什么。

    “叶小姐，那倒不用了，既然是我已经拿到这里了，就没有理由再麻烦叶小姐了，要是这汤不小心撒了，文件不小心丢了，只怕叶小姐承担不起后果吧。”沈烟淡淡的一笑，完全没有要接受叶雨柔这假好心来的。

    沈烟这些话，分明就是在故意在暗示叶雨柔会倒掉菜丢掉文件，然后让沈烟背黑锅再让时慕寒更恨她，甚至更加的折磨她都好。

    叶雨柔心里暗戳戳的打算，就这么被沈烟当场揭穿，心里面自然不舒服的。

    “沈烟，你这话是什么意思？”叶雨柔直接和她当面呛。

    “我能有什么意思，只是说一个事实罢了，叶小姐这么尊贵，我怎么能差遣叶小姐呢，我的事情自然我自己做。”沈烟极为平静的说着。

    这话中有话的，不就是在暗指叶雨柔帮沈烟拿东西就是佣人。

    她可是叶雨柔，叶家的小姐，怎么可能给沈烟这个讨厌的女人当佣人，开始想帮她拿东西，不过就是为了转身把她这些要给时慕寒的东西给扔了。

    “沈小姐，我现在就去打电话，你等一下。”接待看到这二位要大吵起来的样子，有些害怕的。

    毕竟这二位都是惹不起来的主，得赶紧通知时总才是。

    “不用你给时慕寒打电话了，我自己打。”沈烟冷冷的扫了一眼接待，直接拿手机出来打电话。

    结果，通了无人接听。

    沈烟算是知道了时慕寒就是故意的，这个男人是真的太过份了。

    “怎么了，慕寒哥哥不接你电话，还是你根本就没有慕寒哥哥的电话？沈烟，想要讨好慕寒哥哥你还不够格，别这么自不量力的做无用功的事情，你越讨好他，只会越让他讨厌你。”叶雨柔一看到沈烟没有打通时慕寒的电话，整个人开心坏了。

    这说明什么，说明时慕寒根本就不想理沈烟啊。

    “沈烟，只要你好好的求我一下，东西我可以帮你带上去给慕寒哥哥的。”叶雨柔笑的那叫一个得意。

    她就是喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，只不过沈烟的痛苦没有那么轻易的让叶雨柔开心的。

    “叶小姐，你就是给我当佣人，我也不稀罕。”

    沈烟看到旁边的电梯开了，她准备自己上去，谁敢拦她。

    “谁要给你当佣人，沈烟，你……”

    沈烟需要就不想和她吵什么，直接进了电梯，前台接待跑过来要拉她出去。

    “你敢碰我一下试试？”沈烟冷着嗓子开口。

    接待缩了一下手，直接拦在电梯门中间，意思是沈烟不出来，她不收手。

    “全世界最好的电梯，也会有发生故障的概率，如果你想让自己的手被夹断，那就请继续伸在这里，毕竟时氏家大业大的，你的手就是夹断了，他们也能赔得起钱，只可惜长这么漂亮一张脸，变成了一个残疾人。”沈烟漠然的开口。

    残疾人三个字直接刺激到了接待，下意识的收回了手。

