    陆瑾蹙了蹙眉，似乎不太想搭理他。

    他越是表现得如此冷静，霍北辰心中的火气就蹭蹭往上涌。

    如果是平时的他一定会清醒地提醒自己，这是直播节目，不能冲动。

    可是这一刻，他却怒气冲冲地上前一把揪住了陆瑾的衣领，一副要跟他干架的姿态。

    直播间里嗷嗷惨叫，纷纷心疼各自的男神。

    剩下的吃瓜群众则是看热闹不嫌事大的——

    [打起来，快打！]

    [哈哈哈，看过比唱跳、比演技、比奖杯的，就没看过娱乐圈直播打架的，太刺激了！]

    就在气氛剑拔弩张之际，纪明薇一个箭步冲上前，一把抓住霍北辰的手腕，“放手！”

    手腕被捏得生疼，霍北辰眉头紧皱，不可思议地瞪她，“你宁愿帮他，都不肯帮我？”

    “是你自己太蠢！想也知道，这种山峰上既然有建筑房，就说明有人在住，谁愿意天天爬上爬下耽误那么多时间，肯定会有更方便的近道下去。”所以纪明薇也从一开始就知道有近路，只是懒得去找。

    对她而言，爬上去反而是最方便的。

    霍北辰气急败坏道：“那又怎样？还是逃不开他作弊的事实！”

    纪明薇嗤笑一声，反唇相讥：“拜托，你到底有没有听主持人的话，节目组根本就没有规定必须从山下爬上来，只是说要登上山顶就够了，什么方法并没有强求，是你自己脑子转不过弯来，迁怒聪明人算什么本事？”

    “你……”霍北辰脸颊涨得通红，不知为何那么生气，“你就非要拿我跟他比较，我就样样不如他？”

    纪明薇一脸莫名：“你能不能别死缠烂打，放开！”

    纪清甜却清晰得看到了他的神情变化，心疼咯噔一下，正要上来阻止他。

    结果霍北辰像是就要跟她过不去，“如果我就不放，你又能拿我怎样？”

    他不信在那么多人面前，纪明薇会给他难堪。

    结果——

    “这是你自找的！”纪明薇眼神一凛，抓着他的胳膊，给了他一个过肩摔。

    身体“嘭”地一声砸在地上。

    全场再次感觉到了窒息。

    直播间的弹幕都快要刷疯了——

    [啊啊啊啊，这个疯女人在做什么！她、她居然敢把我男神摔地上！]

    [这个暴力女，必须投诉她，让她退出节目！]

    [呜呜呜，心疼男神，他也太可怜了吧！]

    [哈哈哈，你们没搞错吧！霍北辰堂堂一个七尺男儿，居然被一个身材瘦弱的姑娘过肩摔，丢脸都丢到姥姥家去了吧！]

    #霍北辰被纪明薇撂倒#居然以最快的速度冲到了热搜第一。

    霍北辰的粉丝出离愤怒：[一定是纪明薇偷袭！我哥哥刚才爬了半个小时的山早就累了，这就是一时失手。]

    陆瑾粉丝的战斗力却也不是盖的，[明明就是霍北辰输不起，还把怒气发泄到小瑾身上，他要点脸好吗？]

    [还说人家作弊，明明是自己蠢钝如猪，不如我家陆瑾聪明，结果立刻恼羞成怒！]

    [笑死我了，这节目太有趣了，虽然嘉宾我都不熟，但我追定了好吗？]

    [哈哈哈我也是，而且我怎么感觉这个霍北辰跟纪明薇之间有故事啊！有点像小情侣吵架。]

    [呕，纪贱人休想碰瓷我男神，她不配！]

    “把这两条弹幕ID封掉。”与此同时，霍氏大楼顶层，总裁办公室里，霍宴川伸手一指平板上的那两条。

    “是。”一旁的许明已经形成了条件反射，立刻直接登录节目组管理后台手动禁封。

    要知道，这已经是他今天封掉的第256条弹幕了。

    三爷是真的有耐心。

    平时处理大项目都没有这么认真，这次节目一开播，他从头到尾目不转睛，眼神犀利。

    一旦看到有人黑纪明薇，说了难听的话，立刻就要封掉对方的ID。

    他的手都要麻了。

    不过就算这样，他还是忍不住问了一句，“三爷，为什么叫夫人花瓶的，你不让我封掉呢？”

    霍宴川理所当然道：“花瓶精致漂亮，有底蕴，甚至有历史，跟她相得益彰，有什么问题？”

    许明：“……”

    看着直播间里又酷又飒地将霍北辰撂倒在地的女人，霍宴川的眼底漾起了一抹笑意，“你难道不觉得，这世上任何美好的词汇，都可以用来形容她吗？”

    许明：啊这！

    这要他怎么回答啊！

    有时候他真觉得三爷的滤镜也是挺厚的，这就是所谓的情人眼里出西施吗？

    霍宴川也不需要他的回答，啧了一声，又道：“算了，你不懂是你的损失，只要我欣赏她就够了。”

    许明：“……”您开心就好。

    节目现场。

    霍北辰被撂倒在地，五脏六腑都感觉像是移位一样，差点没吐出来。

    他艰难地撑着地面维持着唯一的体面，好一会都没爬起来。

    直到纪清甜快步过来，心疼地朝他伸出手来，“霍学长，你没事吧？”

    女孩清甜的声音如同一汪清水，令他浮躁的内心感受到了一丝安定。

    他伸手搭上了她的手心，眼神温柔下来，“甜甜学妹，还是你体贴善良。”

    不愧是他喜欢的女孩，就是最好的。

    纪清甜害羞地笑了笑，扶着他起来，目光又落在了纪明薇身上，“姐姐，你不觉得刚才太过分了吗？大家都是来拍节目的，行使暴力是不正当的行为。”

    纪明薇神情厌烦：“你要是眼睛没瞎就该看到，是他先动的手，我只是帮人正当防卫。”

    怎么哪哪都有你们！

    该说不愧是书里的男女主角吗？

    跟鬼一样阴魂不散。

    纪清甜被噎了一下，还没想好怎么反驳。

    就在这时，叶少曜和郁蔷也气喘吁吁地上来了。

    叶少曜样貌帅气倒也不算太狼狈，郁蔷就惨了，一身裙子本就不方便爬山，这会裤腿的地方都沾满了泥泞，脸上厚重的妆容在长时间的阳光照射下都已经化开了。

    那模样，犹如一只丑陋的女鬼。

    郁蔷气愤地伸手抹了把脸，居然把睫毛膏都抹了下来，她拿着镜子一照自己的模样，好悬没被气哭。

    她头一次后悔参加这个节目，无比后悔。

    要不是为了纪明薇，她至于付出这么多吗？

    现在好了，仇人没解决，她的形象全毁了，呜呜呜！

