    当肖恩他们到达哈维的房子的时候，却是没有发现哈维。

    他们也觉得纳闷，因为彼得那时候觉得哈维埋东西比较诧异，所以就没管哈维的行踪，肖恩有点纳闷的想道：“难道哈维跑了。”

    随后肖恩想道：“难道警察局里面有内应。”

    “怪不得！”说完就把目光看向了乔治。

    乔治则是想了一下，也意识到问题，这可是掉进亚马逊河里面也洗不清了, 乔治立马对着周围的警员喊道：“现在给我查！在这个期间谁离开了，我们警察局里面竟然有内应。”乔治愤怒的喊道。

    听到乔治的话，周围的警员立马脸色变了。

    随后那些警员就被乔治一个个提取询问。

    这时候肖恩那个后悔啊！

    早知道就先把他拿住，最起码要一个人看住这个哈维，现在让他给跑了，不知道多少的小女孩受到伤害, 想到这个肖恩立马打电话给了布莱恩。

    “布莱恩，苏西的妹妹怎么样？”

    布莱恩立马脸色变了，因为现在布莱恩已经回家了，自从听到这个哈维已经落网了就放松了警惕，却是没有想到哈维就打算今晚下手。

    “我没在！”

    听到布莱恩的话，肖恩立马冲到了杰克的家里面。

    重重的敲了杰克的门。

    杰克则是睡眼朦胧的打开了门，看着焦急的肖恩，杰克问道：“你干什么？”语气中带着不耐烦，很明显对于肖恩打扰他的美梦不满。

    肖恩看向杰克问道：“苏西的妹妹呢？”

    “什么？”杰克有点莫名其妙。

    肖恩则是不管杰克，冲了进去，然后就开始找了起来，当看到苏西的妹妹的时候，肖恩松了一口气。

    这时候肖恩看向杰克说道：“已经确定凶手就是隔壁的邻居哈维，但是当我们要抓他的时候，却是发现他已经逃了，他下一个目标很可能就是苏西的妹妹。”说完看向了杰克。

    杰克的脸上出现了好几重的变化。

    杰克先是脸上出现了喜色，当听到苏西死了的时候，却是脸色一暗，心里虽然还是伤心，但是却是放下了，毕竟之前的希望也没了。

    只是当听说凶手逃了的时候, 脸上出现了愤怒，最后当肖恩说出下一个目标的时候，杰克却是脸上带着深深的恐惧和担心。

    这时候杰克就想着带着苏西的妹妹逃走，他已经失去了一个女儿，不想要失去第二个女儿。

    想到自己的二女儿如果再一次被那个混蛋给杀了，杰克已经决定要立马搬家，再也不回这个地方。

    杰克的老婆早已经因为苏西的事情选择了逃避，再也不想回到这个伤心的地方，所以都是杰克一个人带着苏西的妹妹。

    杰克对着肖恩说道：“你一定要抓到那个人，我要带着我的二女儿走了。”说完就开始收拾起了东西。

    肖恩看到杰克这样子也是松了一口气。

    就在这个时候，在肖恩的耳边，忽然出现了一个若隐若现的声音，那个声音带着感激。

    “谢谢！”

    听到这个声音，肖恩的脸色却是一变说到：“你还在吗？你在哪里？”

    那个声音却是再也没有出现了。

    苏西这时候已经安详的走了。

    因为她知道自己的妹妹已经走了，他们得到了安全，这就够了。

    她唯一的心愿就是那自己的妹妹和爸爸尽快逃离这里。

    肖恩这边却是没有得到任何的回应，以为是自己的听错了。

    就在这个时候，一本书却是掉了下来。

    上面写着《善良的心》。

    难道这也算是切磋？或者消灭？

    肖恩点击了学习，就在这个时候只见迈克尔掉落的守护这个技能与善良的心忽然合成了起来，变成了一个新的技能《善良守护》（唯一）, 当保护善良，守护善良的时候，会得到超乎寻常的力量。

    肖恩看到这个技能，这时候却是让肖恩感觉这是系统对于自己的回报。

    有时候出于善心，总会有回报。

    第二天早上，杰克一家就带着苏西的妹妹走了，再也没有回来了。

    三天后，警察在纽约的郊区发现了一具尸体，这具尸体全身都是锯齿形的伤痕，最诡异的是他的某些部位也是被锯齿割掉的痕迹。

    当警察与他核对的时候，却是发现他就是前几天通缉的人哈维。

    当肖恩听到这个消息时候，先是诧异，随后就感觉这人做了自己想要做却没有做的事情。

    这种人就应该要让他后悔活到这个世界上。

    肖恩也没有当回事情，毕竟电锯惊魂系列他可没有看过，只是在心里面想道：“恶有恶报！该啊！”

    肖恩的心情一下子好了起来。

    肖恩打电话给了杰克，告诉了他这个好消息。

    杰克脸上先是愣神，随后也说了一句：“感谢上帝！”

    肖恩摇着头，他可不信上帝，灭霸消灭一般宇宙的时候，上帝可不管事情。

    乔治局长知道这个消息后，脸色却是变了一下，随后就不动声色。

    想到这事情是不是肖恩干的，肖恩提前把人关了取来，然后进行折磨，他觉得肖恩可能是不接受这个人被关进监狱，便宜了这个哈维。

    只是心中想着如果真的是肖恩，是不是太暴虐了一点。

    当然乔治也没有点破，遇见这种人，乔治也恨不得碎尸万段，这些只是乔治脑袋里面闪过的念头。

    肖恩如果知道乔治这么想，心里一定觉得冤枉。

    不久，布莱恩也知道这事情，心中当然也是大快人心。

    随后，这佣金也是很快结算下来，又让几个人大赚了一笔，这一笔钱对谁帮助最大，就要属彼得，他是最缺钱的，现在几乎要把他的学费赚出来了，心里面也是非常感激肖恩的，毕竟他也知道主要的因素，就是肖恩。

    没有肖恩，他们也不可能接到这些任务。

    格温当然也没想到会有那么多钱，这钱就增添了她个人的小金库。

    毕竟这钱也不方便拿出来，省的造成麻烦。

    转眼间，高中的最后一个学期就要开始了。

