    “啊？”萧逸疑惑一声。

    狂狮妖尊皱着眉，问道，“鬼道果你拿了吧，体内火君六阳果的业火力量与星罗灭神锥遗留的星罗之力，也一并解除了吧。”

    萧逸点了点头。

    “那就没错了。”狂狮妖尊道，“我之前遥望远方，看到妖域北边尽头，极光再现，便知道你定然是成功了。”

    “只是。”狂狮妖尊摸了摸下巴，“没道理啊，你既能拿鬼道果，这六只东西不可能还活着。”

    萧逸皱眉道，“鬼道果，和他们有关系吗？”

    “没有。”狂狮妖尊摇了摇头。

    “只是，按老夫的推测，你应当是需要让这六只东西先进去黑雪圣地做诱饵，引开所有雪狮灵识。”

    “黑雪圣地内，你的实力会被悉数压制，但鬼妖一族有些特殊，还能发挥一定的实力。”

    “那他们去牵制雪狮灵识，再好不过了。”

    “再之后，你便能轻松拿到鬼道果，全身而退；而那群雪狮灵识，会将这六只东西视作入侵者，撕成碎片。”

    萧逸一冷。

    六鬼妖则是齐齐脸庞一抽。

    “这老东西。”鬼一脸色发黑，恐怕心头已将狂狮妖尊骂了个千百回。

    这时，狂狮妖尊凝视着萧逸，“这六只鬼东西没死，那便证明你是凭自己取得鬼道果的。”

    “你小子到底是怎么做到的？”

    萧逸耸耸肩，“九死一生，长编大论，我懒得多说。”

    萧逸看着狂狮妖尊，认真道，“老妖尊唤我回来，应该还是为了森罗令牌之事吧。”

    “聪明。”狂狮妖尊点了点头，“妖君把这令牌交给老夫，让老夫务必交回到你手上。”

    “现今这令牌你不收，老夫拿着也不是个事儿。”

    萧逸摇了摇头，“此事不必再提。”

    “我回来，只是有事想问。”

    萧逸是想问问无岸花的事，另外，也想问问能否借狂狮妖尊的面子，让他去巨象族地一趟。

    狂狮妖尊却率先道，“你想问灵木之祖的事吧。”

    “灵木之祖？”萧逸愣了愣，随后反应过来，倒是险些忘了此事。

    他之前将事情闹得那么大，自有他的用意，但最本质，还是为了灵木之祖的事。

    不过，之前他被星罗灭神锥所伤，体内一直压着伤势，故无法多留，直接便离去了。

    后来虽然狂狮妖尊找上了他，可他吃下火君六阳果后，又衍生出更大的麻烦。

    故一直没来得及再去找紫牙妖主查清此事。

    这时，狂狮妖尊似是知晓萧逸心头所想，沉声道，“如果你要去找紫牙妖主的话，那便不必了。”

    未等萧逸发问，狂狮妖尊已道，“紫牙妖主死了。”

    “一天前，神秘身死。”

    “一天前？”萧逸一惊。

    事实上，距离他离开紫牙王国，也就两天的时间。

    从他离开，吃下火君六阳果，再到赶往寒寂之地，得鬼道果，参悟四色法则，再到前往白雾森林调查，冰封黑湮等等。

    再到此刻归来狂狮族地，也就两天时间。

    看似事情多，实则对于强者而言，距离根本不是问题，他横跨这些地方根本要不了多少时间。

    这般马不停蹄下，自然是时间也没耗费多少。

    紫牙妖主一天前身死的话，那岂不是只刚好是他离开紫牙王国范围，前往寒寂之地不久的这段时间？

    “怎么死的？”萧逸追问道。

    狂狮妖尊摇了摇头，道，“你之前离开，前往寒寂之地，老夫便回了族地一趟。”

    “之后查了一下你小子的事，知晓你是为了神木王国出头，也是为了那颗灵木之祖方才大动干戈。”

    “故随后就回了紫牙王国一趟，打算顺带帮你解决此事。”

    “但我去到时，紫牙妖主已然身死道消，连半分痕迹都不曾留下。”

    “包括空间轨迹等等，全都没了。”

    “只余一分稀薄气息，在老夫眼前转瞬便消。”

    狂狮妖尊沉声道，“要想如此迅速地做到这个地步，还要消去一切痕迹，起码是妖尊层次出手。”

    “咱们妖域，妖尊层次也就那么点儿人。”

    萧逸眼眸一冷，“伽罗妖尊、青月妖尊、紫宸妖尊。”

    会针对他的，也就这三人了。

    孰料，狂狮妖尊摇了摇头，“在我看来，他们三位妖尊可没这必要自降身价去对付一个妖主。”

    “灵木之祖，虽珍贵，这名声也响亮。”

    “但在我们这个层次看来，这东西也就一株没用的枯木。”

    “拿了，也只是当摆设，要么就是放到宝库当收藏。”

    “为了这么一株没用的东西，折损自己麾下一位实力强横的妖主？傻瓜才会做这样的事。”

    “没用的枯木？”萧逸皱眉，“这东西若能枯木重生，里头蕴含的精纯生机与庞大精纯灵气，怕是比狂狮老妖尊你一身妖元还要庞大。”

    狂狮妖尊点了点头，“确实，灵木之祖若能重生，其本体庞大到相当惊人的地步。”

    “这东西，乃是天地第一棵灵木，早生长了不知多少万万年了。”

    “比我，甚至比六极狂狮，乃至比整个上古时期都要古老。”

    “但，这东西对我们没用。”

    狂狮妖尊认真道，“我这般与你说吧，天材地宝，修炼之物，咱们妖域多的是。”

    “我们十大至尊，个个麾下皆有大量族系与王国、公国之流依附。”

    “如果我们愿意的话，很轻松便能聚拢到大堆庞大到远超你想象的修炼之物。”

    狂狮妖尊摆摆手，嗤笑道，“我们真需要这些东西的话，还不至于费这劲去打灵木之祖的主意。”

    “你们不需要修炼之物？”萧逸皱眉道。

    狂狮妖尊笑道，“老夫的意思是，真正让我们这个层次修为百万年难涨的，根本就不是修炼之物，这些所谓的庞大精纯灵气。”

    “而是天地法则上的感悟，天地武道中的掌控。”

    狂狮妖尊耸耸肩，“所以啊，虽然你和那三个鸟人不对付，但老夫这次相信，那三个鸟人没兴趣打你的灵木之祖的主意。”

    “再说了，想让灵木之祖枯木逢春？那条件如此苛刻，谁愿意干这吃力不讨好的事儿？”

    “龙血倒还好说…”

    萧逸瞳孔一缩，“你有龙血？”

    ......

    第三更。

    补更，在凌晨2点。