    凰姐嫁去乔家也有一段日子了。

    除了三朝回门那日，与乔锦旸一块儿回来过，好久没见着了。

    虽然隔两天就打电话回来问候妈，但还是怪想念的。

    这才发觉，早已经将凰姐当成真正的一家人了。

    凰姐每次打电话回来反正都是笑眯眯的，报喜不报忧。

    也不知道是不是真的过得好。

    毕竟乔家是深宅大院，比起一般的商户人家，规矩更多。更复杂。

    想着，舒歌点点头：“好啊。”

    又想起什么：“妈，我上楼先去换件衣服。”

    一进了卧室，便拨通傅南霆的电话，将妈要自己陪她去乔家看凰姐的事说了。

    傅南霆沉吟了会儿：“去乔家应该是没问题的。来回路上我让保镖跟的紧一点。你们早去早回，路上别耽搁就行了。”

    乔家是军门，里外警卫严密，去那儿，安全方面绝对是没问题的。

    舒歌吁了口气。

    挂了电话，换了衣服，下了楼，便和夏婉淑一起出了门。

    *

    乔家。

    凰妃妃接到电话听说两人要来，老早就在门口翘首相望了。

    一看到舒家母女下车立刻就激动地跑过去托住两人的手：“干妈，老大，你们来了！“

    夏婉淑看着凰妃妃打扮淑女，身后还跟着个年轻小女佣，估计是专门照顾她的，放心了不少：“妃妃，你现在倒还真的有几分军门少奶奶的模子了。”

    “干妈，你别笑话我了。进去坐吧。”凰妃妃一手牵着一人，朝院子里头的乔家大宅里走去。

    女佣小弯举着太阳伞，忙蹬蹬跟上去，想给凰妃妃遮阳：“少奶奶，太阳大，小心晒伤了……”

    凰妃妃一把将伞抢过来就遮在夏婉淑和舒歌头上。

    小弯倒吸口凉气，却也只能默默跟上。

    “行了，你也别跟着我了。我今天要跟我干妈和老大说些私房话。”

    凰妃妃最不受拘束的人，早就受不了乔锦旸派个佣人24小时贴身伺候自己了。

    这会儿正好有了机会，自然打发了。

    “可少爷让我贴身服侍您的……”

    “我又没断手断脚，哪要人贴身照顾。宝贝儿你整天跟着我不累吗？去歇歇吧，别累坏了。”凰妃妃扭头就刮了一下小弯的鼻头，笑眯眯。

    舒歌脸一扯，这个凰姐，对待自己的贴身小女佣，就跟对待自己场上小姐似的。

    一脸那种‘宝贝儿你要是累坏了还怎么为我卖个好价钱’的神情。

    也是服了。

    小弯虽然伺候了孙少奶奶几天了，却还是不大习惯她这么对待下人的态度。

    简直太豪迈了。

    不觉脸一红，却只得停住脚步，看着三人进去。

    这时，身后飘来女子声音：“小弯，你怎么一个人在这儿，没陪着你家少奶奶吗？”

    小弯回头一看，只见是薛含嫣，垂下头：

    “薛小姐好。……今天亲家太太与二小姐来了，少奶奶不需要我陪。”

    薛含嫣今天过来，还是打着陪苗恩美聊天的名号。

    当然，主要目的是为了碰一碰乔锦旸。

    陪苗恩美说了几句话，便有些心不在焉了。

    苗恩美哪儿会猜不到她来乔家是奔着儿子来的，只笑着随她的心意，说累了想午休。

    她也就出来去找乔锦旸了，没想到在院子里正好碰见凰妃妃身边的佣人。