    

    一切，都对上了！

    何叶舟和宣博面面相觑，异口同声地道：“我们两个平时又没有得罪过唐燕青？”

    以唐燕青在学校里面的处境，也是经常被人欺负的主，被欺负的原因都是因为唐燕青的身世不好，欺负过了也没有人能够为唐燕青出头。

    现在不一样了！

    唐燕青很有可能有一个很牛逼的身世！他们这些人根本就得罪不起！

    宣博和何叶舟正冥思苦想，唐燕青已经从不原处走过，朝着西门口的方向走去，对于站在路边的两人仿若未闻。

    两人相视一眼，二话不说，默契地穿过马路，快速追上唐燕青！

    “嗨，唐燕青！”冲到唐燕青的面前时，宣博有点不自在地朝着他打了声招呼。

    旁边的何叶舟被抢夺先机，瞪圆了眼睛，看到唐燕青停下脚步时，也连忙咧起唇角，朝着唐燕青微微笑着：“好巧，唐燕青。”

    唐燕青有些意外。

    平日里他在学校都是独立独行，没有人愿意和他在一起行走，他也不强求。

    像这种在路上被人打招呼的情况，还是很少见的。

    他虽然疑惑，但还是平和开口：“何叶舟、宣博，你们好。”

    居然知道他们的名字？

    他们该不会真的有欺负过他吧？！

    宣博和何叶舟皆是面面相觑，心头略显忐忑，但是，唐燕青的语气和平常真的没有任何的异样，没有高高在上，就好像是一切如前。

    两秒的沉默后，宣博清了清自己的嗓子，壮着胆子问出口：“听说你这几天病了，所以没有来上课，你现在感觉怎么样，还好吧？”

    唐燕青略显惊讶，阳光俊朗的脸上露出一抹浅淡的笑意：“没想到你们听说了这件事情，我挺好的，在家里休养了几天，已经没有什么问题了。”

    “谢谢关心啊。”

    闻言，何叶舟与宣博四目相对，眼神里都透着震惊。

    哇喔，唐燕青到底是什么宝藏啊！

    要是他们坐着这样的豪车来学校，还有保镖护行，那不需要说的，一定要从东面校门进，排场要弄的轰轰烈烈的，务必要让全校都知道，他们究竟有多威风！

    可唐燕青就不一样了。

    低调行事！

    哪怕是刚刚从豪车上下来，他身上也没有沾染任何的纨绔信息，完全没有一点嚣张跋扈，或者自傲的感觉，整个人都格外的平和，还让人感觉到亲近！

    就这沉着气的本事儿，他们这些人拍马都赶不上！

    难怪他的真实身份能够隐藏得那么久！

    是有真本事的人啊！

    宣博看了看唐燕青，再想到自己，都忍不住有点臊得慌。

    景胜高中内，宣博的家世情况算得上优等行列，在学校里面，恨不得跟螃蟹似的横着走，反正有钱嘛，他也不懂什么叫做财不露白，一心想着要炫耀。

    可是唐燕青，开着千万豪车，竟然低调到别人都以为他是穷逼的地步。

    这境界，牛逼！

    何叶舟和宣博两人相视一眼，再一次追上唐燕青，跟在唐燕青的身上，有一搭没一搭的说着。

    他们一定要弄清楚状况，然后，抱大腿！        

