    秦尘笑道：“以后你们就住在这里了，可还满意？”

    蛇人族和黑渊圣猪族之人当然满意，撤离大荒山之后，还能有如此世外之地，自然极好。

    这一处巧夺天工的隐秘之地，秦尘也是捡漏，若不是酒一更发现这里的门道，而且还把公输鲁和荀剑子带走，他还得不到这一处隐秘之地。

    现在这一处隐秘之地，安排蛇人族和黑渊圣猪族之人住下，也是极为合适。

    雷蛟从高空俯冲而下，很快便降落在了一处开阔之地，众人纷纷掠下，蛇人族和黑渊圣猪族之人开始好奇打量四周。

    以后，这里就是他们的新家园了。

    猪战道：“多谢秦小友了。”

    秦尘道：“猪族长客气了，你们以后只管在这里安心住下即可。”

    至于这一处由公输鲁打造的地方，秦尘自然没有打算还回去的觉悟了，他占据了，那就是他的了，当然，公输鲁去了酒剑族，那里有着更为精巧的机关术，以后公输鲁怕是不会再回来了，故地无故国，也无故人，回来有何意义？

    猪爷也过来道谢：“谢谢秦爷。”

    秦尘重重拍了拍猪爷的肩膀，道：“真要谢我的话，那就好好修炼，以后咱哥俩继续搞事情！”

    猪爷愣了愣，随即咧嘴一笑，道：“好的，以后继续跟着秦爷搞事情！”

    二人相视一笑。

    紫蔻倒是没有过来道谢的意思，因为她已经上了秦尘的贼船，没有办法再跟秦尘摆脱关系了。

    秦尘道：“至于这地方如何规划建设，那就是你们的事情了。”

    猪战等人点头，这一点自然不需要秦尘操心，他们妖兽家族都有各自的建筑风格。

    秦尘接着说道：“好了，那我也不再多说什么了，你们两族先派人四处看看，再商量一下怎样改造这里。”

    猪战、紫蔻等人点头，随即各自散开，去仔细打量各处，也好安排划分两族的区域。

    秦尘目光又看向了美杜莎、绫清竹、雷蛟，道：“这里没你们事了，你们先回刀剑山庄吧。”

    美杜莎和绫清竹点头，随即径直离开，不过雷蛟却是没有急着离开。

    雷蛟的硕大脑袋凑了过来，爪子在地上挠着，磨磨唧唧一阵后，方才说道：“秦老大，商量个事儿呗？”

    秦尘道：“不想回云梦泽，想留在这里？”

    被看穿心思，雷蛟也是坦然点头。

    秦尘道：“云梦泽那么大，不比这里待着舒服？”

    雷蛟叹了一声，心有余悸地说道：“秦老大啊，你这就有些站着说话不腰疼了，云梦泽那地方是大，但是恐怖啊，鬼知道里面藏着什么妖魔鬼怪！反正在那里待着，我浑身不自在，我敢肯定，那云梦大泽中，绝对隐藏着不出世的恐怖强者！”

    一说到云梦泽，雷蛟便觉得心头发颤，那地方，越待越觉得心慌，反正雷蛟在那里待着，一直都是谨小慎微，连大一点的浪花都不敢掀起一个，憋屈啊！

    瞧得雷蛟这一副打死都不想待在云梦泽的样子，秦尘也不再强求，对于云梦大泽，他同样心怀畏惧，那里面，很不简单。

    秦尘道：“行了行了，那你以后就留在这里了，别给我到处惹事！”

    雷蛟连连点头，心情大好，以后蛟爷在这里，那还不是呼风唤雨！

    雷蛟离开这边，准备去霸占一个好地方，在云梦泽唯唯诺诺，在这里谁敢跟蛟爷比拳头？

    秦尘暂时没有离开，他朝着那几间房子走去，是公输鲁在这里建造的居所。

    那几间房子，极为雅致，竹林美池，点缀前后，清幽小路，延伸其间。

    秦尘沿着清幽小路，来到了这里的几间房子，第一间房子中，摆满了各种小零件，还有诸多机关图纸，这里应该是公输鲁的房间。

    秦尘进去随手翻了翻那些图纸，发现了机关人的建造图纸。

    秦尘看着图纸，也是提起了几分兴趣，在外面的田野间，便是有着劳作的机关人。

    “有点意思，待会儿倒是可以去试试看……”

    秦尘收好图纸，准备待会儿去操纵那些机关人试试看。

    秦尘走了出来，他又来到了第二间房，房间中有着许多金属材料，还有一些断剑，以及一些铸剑心得，这应该是荀教子的房间。

    秦尘看了眼便走了出来，来到了最后一间房。

    房间在竹林深处，屋檐下，还悬挂着一排排竹制风铃，风起，自有天籁之音。

    这间房，更为精巧别致。

    不用想，定然是燕舞雪的房间。

    秦尘推门而入。

    房间中，琴棋书画，皆有。

    在那书案上，还有着一张画作。

    秦尘走了过去，目光微眯起来。

    画上的，正是他在庭院中撸猫的场景。

    猫，自然是那一只大胖猫。

    “话说那胖猫不知道跑哪儿去了……”

    秦尘也是想起了那只胖猫，当初被他带来了大荒山，不过那时他受邀前往黑渊圣猪族，便将胖猫交由楚天娇带回去，谁知半路发生截杀之事，楚王被斩一臂，楚天娇命悬一线，那胖猫也不知所踪。

    秦尘走出了房间，又来到了田地之中，那里有着正在劳作的机关人。

    秦尘参照机关图纸，开始操控这些机关人。

    还别说，挺好用。

    此刻秦尘正让这些机关人去砍伐木材。

    秦尘坐在一旁，饶有兴趣地看着，还有着一个机关人在替秦尘捶肩。

    这时，一阵香风拂面而来。

    紫蔻走了过来。

    紫蔻目光看向那些正在伐木的机关人，又看了看秦尘身后捶肩的机关人，道：“人族中的能工巧匠，当真了不得。”

    秦尘笑道：“那是当然，人，乃万灵之长，脑海中的奇思妙想，层出不穷，不然你们妖族为何也要幻化成人形去修炼。”

    紫蔻点头，认可秦尘的话。

    紫蔻又说道：“真不知道人族到底从何而来，我们妖族历史比人族要漫长的多，但是鼎定神州大一统的，最终却是人族之人，而今的神州之上，人族也是绝对的主宰者，人族真的很奇妙。”

    秦尘笑道：“像这种先有鸡还是先有蛋的问题，最好还是多想。你只需要知道，存在即合理便好。”

    紫蔻道：“纠结这种问题，当然是自寻烦恼。”

    秦尘笑了笑，随即想到了什么，他从须弥戒中掏出了一堆形似树根的矿石。

    紫蔻瞥了一眼，道：“那日的废石？”

    自然是那日秦尘与紫蔻赌石时故意切空的矿石。

    秦尘看向紫蔻，玩味道：“你真以为这是废石？”

    紫蔻道：“不然呢？”

    “那你是还不知道当日你输得有多惨。”

    秦尘随手将那一堆形似树根的矿石抛给了紫蔻，道：“你来切开看看。”

    紫蔻将信将疑，随即她取出短小利刃，在一旁小心地切割起来。

    起初切的几块依旧是废石，不过切到第六小块时，紫蔻的眼睛亮了。

    “这…竟然是界灵珠？！”

    紫蔻眼神变得火热，那里面，有着一颗鹅卵石大小的雷霆玉珠。

    界灵珠，比界灵石还要珍贵百倍，其内蕴藏的天地能量丰富至极，一颗小小的界灵珠可能就是一小座界灵石矿。

    秦尘从紫蔻手中接过雷霆界灵珠，难怪那日雷蛋感应极为强烈。

    秦尘道：“现在知道那日你输得有多惨了吧？”

    紫蔻沉默，三块原石，秦尘一石未空，她输得确实惨。

    秦尘又说道：“稍后你就可以安排人手返回大荒山开采矿石了，抓紧时间，尽量多开采一些界灵石。”

    交代完，秦尘不再多留，踏空而起，径直离开了这里。

    紫蔻轻叹，如今她已经沦为替秦尘打工了。

    “这混蛋！”

    紫蔻望着秦尘离去的方向，咬牙骂道。

    啪！

    不过这时，那个之前替秦尘捶肩的机关人突然朝着紫蔻的翘臀呼了一巴掌。

    机械的声音从其嘴里传出：“别以为我不知道你会在背后骂我，这一巴掌，如何？”

    这自然是秦尘的口气。

    紫蔻气得酥胸乱颤，差点儿就要一巴掌拍碎面前这个机关人，不过这时机关人的声音又响起了：

    “如果这个机关人毁了，蛇人族族人偿命！”

    所以紫蔻停手了，开始在心里咒骂那个混蛋……

