    “银十字军！”

    “快！”

    一个又一个受伤的奥被抬进银十字军。

    “怎么回事？”奥特之母一边治疗着一边问。

    “我们……什么也没看到，只有一个红色的身影，然后我的胳膊就被撕下来了。”一个还算清醒的奥靠在床头。

    陆陆续续的奥被抬了进来，通通都是胳膊或者腿被撕了下来，看这断裂口，应该是活生生凭着力量强行扯下来的。

    ‘紧急调令，泰罗，来银十字军！’

    ‘母亲？’

    泰罗从泳池里爬出来，把泰迦也拎了上来。

    “泰迦，爸爸要去银十字军，你要不要一起去？”

    “要！”

    泰罗牵着泰迦飞向了天空，在银十字军门前落地。

    “泰罗！”

    “母亲。”

    “银十字军派出许多医疗人员去了U40，还没回来，缺少人手。”

    “我明白了。”

    跟着奥特之母进入了医疗室，嘱咐了一番后把泰迦留在了门外。

    “治疗光线。”泰罗一个个地给这些奥们止住光粒子并且包扎。

    从小跟随奥特之母在银十字军，泰罗自然也学会了很多治疗技能，只是治疗光线用的最多而已。

    此时的情报局也分析着此次的伤亡，不，这次没有奥死去。

    很长时间不曾有这样的大批量的奥受伤了，还是这样的伤，这绝对是挑战光之国的权威。

    并且，受伤的奥们是负责开采矿石的非战斗人员，战斗人员至今下落不明。

    到底是谁？

    “母亲，不对劲。”泰罗发现了端倪。

    “怎么了泰罗？”

    “有斯特利姆能量的残留。”

    光之国没人比泰罗更了解斯特利姆能量了，他的光线就是斯特利姆光线。

    “斯特利姆能量……难道对方也是奥特一族吗？”

    奥特之母也上前查看了下，确实如泰罗所说。

    “不仅仅如此，斯特利姆能量需要很高的身体素质和身体密度，对方显然用斯特利姆能量比我还熟练，能用最小的能量使出最大的威力。”

    “这样么。”奥特之母沉思着，似乎在思索有可能的人。

    第一个想的就是泰罗，但是瞬间排除，自己的儿子，怎么可能会伤害同伴呢？

    “母亲，我先离开了。”

    泰罗看着母亲思考，想了想还是决定离开。

    “好，谢谢你了，泰罗，在医疗队伍回来之前还要麻烦你几天呢。”

    “是，随叫随到。”

    泰罗脑中出现了一个身影。

    【塔尔塔罗斯身边也有一个泰罗】

    这是上次托雷基亚告诉自己的。

    那种程度的斯特利姆能量使用，不是泰罗自夸，目前光之国根本没人能做到，包括泰罗自己。

    “是你的宣战么，塔尔塔罗斯。”泰罗捏紧了拳头。

    “爸爸？”

    “没事，泰迦，我们回去。”

    还没走到外面，就发现光之国的天空全部变成了黑暗，紫红色的仿佛火焰一样的东西降落在光之国，翠绿色的仿佛水晶般的光之国顿时被黑暗包裹住。

    “什么东西？”

    泰迦有些害怕地抱着了泰罗的腿。

    “光之国全体警戒！”

    奥特之父悬浮在半空中，大声指挥着。

    “泰迦，回家，跟扎基待在一起。”

    泰罗对扎基的实力还是有点数的，虽然不能跟诺亚比，但是也不是好惹的。

    “爸爸！”泰迦拉住了泰罗的手，表情十分认真，“我在家等你回来。”

    “乖。”搓了搓泰迦的脑袋，泰罗也随之飞上了天空。

    M78星云中出现一个又一个漩涡，两个不同的身影不断打斗着。

    “银河，静止的世界才是永恒的，没有斗争、憎恨和悲伤！”

    “路基艾尔，你错了，生命在于不断延续，我们不要再战斗了，已经两败俱伤了。”

    “少啰嗦！”

    “我就是你，你就是我，我们之间战斗不会分出结果。”

    两个声影不断互相攻击，打爆了光之国许多建筑。

    泰罗一下子就认出来那两个家伙了，银河和路基艾尔。

    “你们，带着你们的鱼叉，给我滚出光之国啊！”

    泰罗强行插手二人的战斗，在等离子火花前面打架，这不是搞人心态吗，跟在水晶前面推高地塔一样。

    自己又不是守塔保安，万一一个失误，光之国就完了。

    “快离开！”银河催促着。

    “你们在我家打架，居然叫我离开？”

    路基艾尔退后一步，拿出了黑暗火花，对准着泰罗。

    “小心！”银河想来阻止却被路基艾尔用黑暗火花枪打开。

    泰罗一个起跳闪开，黑暗火花打中了准备过来帮忙的梦比优斯。

    “梦比优斯！”泰罗落地拿着梦比优斯的人偶。

    “泰罗！”奥特兄弟们也赶到了，奥特之父也终于疏散好了民众。

    “正好来齐了，停止吧，时间！”

    路基艾尔从黑暗火花发出猩红色雾状火花，对向了前面几个挡路的家伙。

    “不能退！”

    后面是等离子火花塔！还有泰罗！

    虽然不知道为什么最近对泰罗好感度这么高，但是毕竟是弟弟，哥哥保护弟弟不是应该的么。

    “哥哥们，父亲，让开，斯特利姆光线！”

    泰罗可不会傻愣愣被保护，这种情况，反击才是最重要的。

    斯特利姆光线和路基艾尔的攻击对波着，泰罗加大了能量压制。

    这里是哪？光之国！

    身后就是等离子火花。

    在自己家泉水都能输？除非实力差距太大。

    “银河，你怎么在摸鱼？”

    这家伙怎么回事，对波中的敌人可是最好打的敌人。

    银河这才反应过来，开始攻击路基艾尔。

    二者本来就是一个个体，实力相当，而泰罗则是帮助银河，其他奥特兄弟们以及奥特之父一看，也跟着泰罗打路基艾尔，虽然不太能近身，毕竟那边武器挥舞地哗哗的，都有破空声了。

    但是放技能还可以可以滴！

    众人第一次体会光明正大摸鱼的快乐，还是在奥特之父的眼皮子底下。

    刺激且爽。

    众人将战场逐渐拉开，直到远离等离子火花塔。

    “你们……”路基艾尔一个后跳躲过银河的银河火花枪，“都给我变成人偶吧！”

    许多猩红色的能量从黑暗火花中发射出来。

    “啊！”

    “不好！”泰罗拉住了离自己最近的艾斯跳到了墙壁后面。

    “住手，路基艾尔！”

    “哥哥们，我们得把他们两个打出去。”泰罗看着满地的人偶。

    有怪兽的也有奥特曼的。

    “泰罗，不知道你有没有发现自己的身体情况，你的身体，可以容纳其他奥特曼的力量，同时，你的力量也可以被许多奥特曼所容纳。”

    “嗯？”

    “孩子们，试试合体吧，把你们的能量都注入到泰罗的奥特天线中。”

    “好！”奥特兄弟们对奥特之父是完全信任，根本不问为什么。

    佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯都集中精神，将能量通通注入了泰罗的奥特天线中。

    ‘啊，被填满了。’

    泰罗立刻感觉到了一股强大的力量瞬间填满了自己的身体，但是没有被撑爆的感觉。

    ‘泰罗你身体你好挤……’

    ‘你往那边去点，艾斯，踩我脚了。’

    ‘赛文你冰斧戳我脸上了，有点疼。’

    ‘哥哥们，忍耐一下，我很快的，马上就不疼了。’

    满怀期待地睁开了眼，泰罗往自己胸前一看……

    没变化？

    再看看手，也没变化。

    ‘统子我没新形态！这不是欺负老实人嘛。’

    泰罗要泪奔了。

    就很羡慕其他奥合体的新形态，为啥自己没有？

    ‘你的身体容量很大，还没到极限，不足以让你身上具有其他奥的特征，自然也不会有新形态。’

    ‘我超强？’

    ‘某种意义上，是这样。’

    “泰罗，上吧！”奥特之父鼓励地拍了拍泰罗肩膀。

    “是！”将梦比优斯人偶交给奥特之父，泰罗也飞了上去。

    “尝尝我们六兄弟的融合的力量吧！”

    “宇宙奇迹光线！”

    一阵绚丽的光线瞬间吞没了银河和路基艾尔。

