    一道道轨迹在顾冲心头划过，他参悟的不是风云之力，而是摩柯无量之中那震动的根源，只要可以明悟根源，他根本不需要以风云之力化摩柯，无论是阴阳还是五行，亦或是四象八卦，只要他知其根源，都可化为摩柯。

    风云的摩柯无量，他们自己也只是知其然，而顾冲却是要知其所以然。

    这是一种知识的积累，这是对智慧的磨砺，他参悟功法从来不只是为了学会，而是想要知其根源。

    大道一途靠的永远不是神功秘典！

    最后，他的心神之中一道道轨迹开始合并，并化为了一种更复杂的存在，而他精神意志在九空无界的具现化，也是放出了一种恍如透明但却有包容有无的神光，这是心灵之光！

    此时他穷尽智慧，只为一解摩柯真意。

    “轰隆隆！”

    他的心神在轰鸣，他的精神在燃烧，摩柯之本源奥秘远远超越了他如今的层次，这使得，他参悟起来尤为困难。

    若只为学会这完美摩柯，他在第一遍时就已学会，但若是想要追根溯源，却是难如登天，这其中涉及到了时空之秘。

    终于，待到他的具现化之体的大小已不足先前的十分之一时，所有的轨迹终于即将归一，此时在他的心神之中，原本万万亿道变化多端的轨迹已经化为了一个小点，若是将这个小点放大千万倍，就可以看到，这是一幅巨大而意义难免的图案，其中恍若包含所有。

    “还差了一些！”

    推演道此处，顾冲已经明悟了一些东西，他知道若想要明悟这根源还需要一样东西，一个很关键的东西。

    “我需要超越的气息，唯有超脱于摩柯无量之上，我才能将其掌控！”

    “这该如何超越？”

    “我有什么东西可以超越时空？”

    一个又一个的念头在他心头闪过，最后他终于想到了一个东西，那就是明神殿！

    明神殿是时空之殿，顾名思义，拥有穿越时空长河的能力，顾冲的明神殿虽然级别不高，但本质上与主神殿是一样的，同样可以打穿时间长河，那么它自然是超越时空的存在。

    念动间，一个雄伟大殿的虚影在他心神之中浮现，大殿之上，一股岁月的气息弥散，这是他以模拟出来明神殿虚影，其中并没有任何神力，但这却是一个凭证，一个超越摩柯的凭证。

    明神殿的虚影出现后直接化入了那个原点之中，瞬息间，他心神之中的原点开始无限缩小，而后轰然爆开。

    “轰！”

    这是一次大爆炸宛若天地未开之事的那个奇点爆炸，就连顾冲的心神此时都出现了短暂的空白，但是随即却有一个玄妙的频率出现在了他的心中。

    这个频率是如此的轻灵，变化无常，恍若是一也是万，是全也是真，这就是摩柯无量的根源！

    “这就是摩柯无量！”立于九空无界，顾冲低语。

    此时借摩柯无量之真意，这个九空无界在他眼里没有任何秘密，这里一切皆无乃是一个虚无之界，隐约间他还触及了九空无界的本源，那是一种神异的力量可当万物根基。

    那是时空的力量！

    而时空之力，就是完美摩柯的最高体现！

    “我先动用完美摩柯已经可以打穿时空长河，或者说可以遨游时空长河，看见古往今来一切事，却没有如半边神那样，更改时空的力量，想要做到那一步，必须要成就道境！”

    这次九空无界之行让他收获极大，完美摩柯他已经得到，接下来就是收集四神兽本源，成就道境！

    “至于现在，是时候斩了帝释天了！”他的目光斗转，打破了九空无界的阻隔，见到了此时正在参悟武学的帝释天。

    只有死了的敌人才是最好的敌人，他早已与帝释天不死不休了，自然允许他还活着。

    此时帝释天正沉浸在他曾经对战十强武者武无敌的画面中，画面里武无敌正施展着十强武道的最高奥秘十方俱灭，以敌帝释天。

    十方俱灭，包容万千，广纳天地纲常，几乎没有破绽，此招封十方天地，使得敌人无处可逃，短时恐怖无比。

    而在这时，正沉浸在十强武道奥秘之中的帝释天心中却突然涌过一股寒意，待他惊醒，顿见一个遮天蔽日的手掌向他抓来。

    “轰隆！”

    巨掌之下，虚幻的画面破碎，一切皆归诸于于无。

    “顾天笑？！”

    “怎么可能！”帝释天急退，话语里满是不解。

    九空无界乃是一个一切皆无的世界，在这个世界里，两两不想见，有着九空无界力量的阻隔，顾冲是不可能找到他的。

    “摩柯无量！”

    巨掌之中，一种莫名的律动产生，并引动了九空无界的力量。

    九空无界与时间长河本就有着一种莫名的联系，这也是为何九空无界之中拥有过去未来一切武学的原因，如今顾冲借摩柯无量之奥妙，直接引动了九空无界的本源之力。

    “极神劫！”

    危急时刻，帝释天以神为劫，将自己的一切都化为了这绝巅的一击。

    他能成就如今的境界，智慧自然不差，他知晓，在对方引动九空无界力量的一刻，他已经没了活路，与其如此还不如殊死一搏。

    一道璀璨的金光出现在了九空无界之中，这是帝释天的所有的精神意志所化，其中有着恐怖的神能，就连帝释天自己都不会想到，自己领悟出来但却一直都未曾动用过的法门，竟然会在今日一连动用两次。

    不过这次他已经没有了借突破保命的机会，这次他是真正的死亡，极神劫下，与敌谐亡！

    金光之中，有着一种大毁灭的味道，灭天灭地灭苍生，甚至包括自己，这是一种最纯粹的毁灭，帝释天这种惜命之人所悟的绝招竟然是同归于尽的招式，这大概就是所谓的物极必反了。

    金光划过长空，直击顾冲而去，顾冲意志化生出的手掌，一触即碎。

    “这次你是真的死了！”顾冲轻笑，而后心念转动间，九空无界开始产生变化，无穷无尽的武学自虚无之地浮现，而后与帝释天的极神劫碰撞。

