    ……

    东汉末年的大儒郑玄，这是一个品格极高的大贤。

    对比于当时的其他大儒，他显得纯粹的多。

    既不像卢植这般兼修兵法，出将入相。

    也不像建安七子那般放浪形骸，纵情山野。

    甚至对于担任官员，前往政治中心，都没有太大的欲望。

    他几乎用自己的一生做到了为往圣继绝学。

    虽然说做不到为万世开太平，但对于后世儒家思想的影响，也极为渊源流长。

    一生所教导的学生数之不尽，其中不乏有大贤之士。

    这样一位经学和教育大家，对于大夏当前教育体系的建设，几乎能起到决定性作用。

    特别是大夏的中低层教育体系已经被建设了出来，但真正的大学却没有一个能够压得住局面的存在。

    而且大夏虽然收集了众多典籍，但华夏的思想和这方世界的思想，其实仍有诸多冲突和不融洽之处。

    这些都需要一个大贤来进行梳理和重新构建。

    郑玄召唤出来之后，并无异象。

    姜山只感觉这王城的大殿中，突然多出来一股深邃而悠远的异香。

    细细闻去，才发现这是书卷之气。

    看着眼前身姿挺拔，眼中出现智慧光芒的老人，姜山大步上前，随后弯腰深深一躬。

    “郑公能来助我，实乃我大夏诸多学子的福气。”

    郑玄和召唤出来的其他文臣武将不同，他和姜山其实并没有严格的君臣关系。

    所以对于这位极重礼节和道德的大贤，自然应该抱以最崇敬的敬意。

    看着对面的姜山，郑玄脸上却露出了欣慰和激动的神色。

    “君上不必如此，能参与到这人人如龙，书香遍地，惠及天下学子之事，实乃我之大幸。”

    姜山所进行的义务教育，是他前世想都不敢想的事情。

    且不说其中所要付出的恐怖人力物力，单单世家大族对于知识的绝对垄断，就是一个难以跨越的障碍。

    姜山能有如此大愿，实在让他心潮澎湃。

    这样的功业如果真的能够在他手中完成，就是死也无憾了。

    看着眼前神情激动的老人，姜山微笑着开始和他叙说自己即将构建的学府和各种教育方针。

    正是有这样的人杰和无数子民的爱戴，才让姜山坚信自己一直走在一条正确的道路之上。

    为了进行义务教育加科举，他其实也付出了巨大的代价。

    不然现在的姜山，完全可以兵出燕赵两国，开疆扩土。

    只要他愿意分享权利，绝大部分的氏族并不介意自己的国君由燕变为夏。

    但可惜姜山性格不但稳健而且霸道，霸道到连缓和的机会都不给，直接从根本上将氏族的特权全部取消。

    郑玄是一柄绝世利剑，一柄斩除氏族教育霸权的利剑。

    而且郑玄除了可以改良大夏的教育以外，还激活了一些学府类文明奇观的建设条件。

    纵横交错的奇观大网悄然浮现，其中漂浮着种种或巍峨庞大，或坚毅不倒，或气势恢宏，或凛冽至极的奇观。

    姜山微微凝神，在其中那些亮起来的学府类奇观中稍微筛选，很快确定了一个奇观的建设。

    ……

    名称：岳麓书院

    类型：建筑类文明奇观（四星）

    建造条件一：领地内需有学子十万人以上，同时传承者本身的智力属性达到八十。（无视）

    建造条件二：领地内需有千座百人以上初级学堂，百座百人以上中级学堂以及十座百人以上的高级学堂。

    建造条件三：学堂需由三万名以上的工匠建造一年。（无视）

    建造条件四：需要一名智力九十以上的教育家作为院长，同时使用十亿源点进行激活。

    ……

    岳麓书院是中国历史上赫赫闻名的四大书院之一，它的建造条件和属性，与当前大夏的情况也比较吻合。

    而那三万工匠建造一年的任务，在姜山天赋和大夏各类奇观和特殊建筑的加持下，只需要三万工匠建造两个月就可以完成。

    不过即使这样，对于当前的大夏来说，也是一个颇为艰巨的任务。

    这类建筑类奇观和黄金台，教稼台之类的奇观不同，它其中的技术含量必须是极为专业的工匠才能完成。

    而大夏当前培养出来的工匠只有二十万，最多另加四十万的工匠学徒。

    他们正在孙叔敖的指挥下，配合着汉水盆地大约四十万的劳工修建郑国渠。

    姜山从沮授之前的报告中得知，淮野之地新招募的工匠，加上从九州各国迁移和购买的工匠，总共只有十二万。

    这些工匠现在也大多都投入到了驰道的铺建，城池的翻新，村镇，学堂等无数基建工作当中。

    即使是这样，大夏的工匠数量还是处于极度紧张，供不应求的状态。

    即使放缓其他工程的进度，也最多抽调出两万左右的工匠。

    这也是姜山在某些奇观明明可以建造的情况下，还不得不放缓进程的原因。

    所以现在，郑玄也只能暂时进行一些典籍的编纂和教学工作。

    “郑公既来，我大夏便可以开辟高等学府了。

    请郑公稍候些时日，待我择地建造学府。”

    姜山在和郑玄足足聊了半天之后，才脸上带着丝丝喜悦的说道。

    可以和这样一位大贤如此深刻的交流，让姜山感觉自身的学识都有了不小的增长。

    甚至让他一度有将郑玄留在身边，和自己时时论道的心思。

    出于理智他没有选择强留，可郑玄的去向却让姜山有些为难了起来。

    淮野之地的学府还没有真正的修建出来，所以自然也就没有可以给郑玄任教的地方。

    原本在焱龙造化炉没有激活的时候，函断山脉还修建了几座颇为完善的学府，但现在大多已经毁于一旦。

    最适合郑玄驻扎的石渠阁，也在汉水盆地之中。

    但这样一来，却与大夏即将进行的科举和淮野之地教育建设的大方向，有些不太契合。

    如果姜山将根据地设为淮野之地，那汉水盆地通过淮河的运输倒也不算偏僻。

    可一旦大夏东出，偏居西部的汉水盆地就只适合做一个粮食和工匠的生产之地。

    作为学子聚集的中心，就有些过于偏僻了。

    毕竟作为学府之地，既要远离世俗纷争，又要信息传递及时，道路四通八达。

    类似于三国时期的颖川，不位于权力中心，但却大贤云集。

