    “差不多就是这里了。”

    一路又灭掉了几个村落，杨明让明玉带着纸鳄继续去刷怪，他独自来到了一处山头前。

    举目看去，远处有一座小山头，下面是一个山洞。

    隐约间，杨明还能看到一群人守在洞口边上。

    距离太远，看不清楚。

    杨明也不打算靠太近。

    他自由办法。

    凝视施展感知法。

    他举目看去，只见守在山洞前的那群人，身上毫无生机，反而散发着汹涌的邪煞之气，像是滚滚狼烟一样往天上冲。

    “这些人是纸人？”

    杨明双眼一亮，没有生机，还带着邪煞之气，这不正是纸人的特征吗？

    那就没错了，这个山洞正是那个修炼扎纸人的练气士的巢穴。

    杨明不禁想起上次模拟修仙的内容。

    模拟修仙中，这个练气士拥有十个纸人，全部可以驾驭鬼煞，十分厉害。

    杨明用了一整套的符咒，才击溃了纸人，打跑了练气士。

    然后他便探索练气士的山洞，并找到了可以让纸人升级的秘法，还有一些稀有丹药。

    然后那个练气士就带着另一个穿着兽皮的土著回来报仇，把他当场击杀了。

    “当时的模拟修仙中，我打跑了纸人练气士，然后立即进入他的山洞探索，整个过程还不到十分钟……练气士就招来帮手，杀了回来。”

    “这意味着，那个身穿兽皮的土著，肯定也住在这附近。要不然不可能这么快赶回来。”

    杨明琢磨着。

    这次他计划很简单，就是利用隐匿术，潜行进去，直接把秘法偷出来。

    这其中有一个潜在风险，那就是纸人练气士到底几级？

    能不能看穿他的隐匿术？

    如果隐匿术被看穿了，最终还是会打起来。

    极有可能再次引出那个兽皮土著。

    最终他还是会死。

    那个兽皮土著又是几级？

    杨明决定在模拟一次看看结果。

    他从背包里取出了一本名叫探查术的法术，这是他之前刷怪爆出来的。

    玩家只能探查怪物和物品的基础属性。

    如果是对面是玩家或土著，就无法进行探查了，和瞎子差不多。

    而修炼了探查术，就能打破这个局面，能够探查到玩家和土著的等级境界。

    小概率探查到玩家的姓名，寿命。

    如果探查术的等级比较高，或者是玩家的等级比较高，可以探查到对方的跟脚，门派，之前做过什么等等。

    有了这本法术，杨明就可以清楚的知道练气士和兽皮土著的等级了。

    翻开探查术，研究了一会，杨明便学会了。

    开始模拟。

    【模拟开始：

    你发现了一个山洞。

    你知道里面住着一个修炼扎纸人的练气士。

    并且，你还知道山洞里藏着可以让纸人升级的秘法。

    你打算今天当一把贼，潜行进去把东西偷出来。

    你施展了隐匿术。

    你悄无声息的来到了山洞前。

    只见十个浑身散发着邪煞之气的纸人守护在洞口前。

    幸运的是你拥有双倍施法效果。

    你的隐匿术效果极强，纸人毫无察觉。

    你悄悄的对纸人施展了一个探查术，发现这竟然是凡人境八重的纸人（8级纸人）。

    你顿时一阵羡慕，心说这纸人要是我的就好了。

    你小心翼翼的绕过纸人，溜进洞里。

    你发现洞里有两个石室。

    第一石室像是一个客厅。

    里面竟然堆积着大量的花妖尸体，看样子是放干了鲜血，被折磨而死的。

    你通过客厅的一个门帘，来到了另外一个石室。

    这是个卧室。

    一个面容枯瘦的瘦弱男子正在闭目修炼。

    这正是那个修炼扎纸人的练气士。

    你的心提到了嗓子眼上。

    你没有施展探查术，这极有可能惊动对方。

    你悄悄的来到床边上。

    五六本书凌乱的放在床上。

    你一眼就看到了一本散发着淡淡光晕的法术秘籍，这本秘籍名叫融灵术。

    就是它了！

    你双眼一亮，这就是纸人升级的秘法。

    你悄然的伸手触碰秘籍，无声无息的将其收到背包里。

    接着，你小心翼翼的往外走去。

    当你经过练气士身边时。

    练气士忽然睁开眼睛，大叫一声：“何妨妖孽，现出形来！”

    你的隐匿术顿时被破除，显出了身形。

    你立即丢了一个探查术过去，发现练气士是凡人境十重境界，足足有三十年道行。

    10级？

    10级又怎么样？

    三十年道行又怎么样？

    上次不还是被我用一套符咒打跑了。

    这次直接把你打死！

    你心里这么想着，立即使用了黄巾力士符。

    你使用了大力神符。

    你使用了战神符。

    你和练气士打了起来。

    但你震惊的发现自己完全不是对手。

    你急忙使用了毛神附体符。

    你使用了灵气汇聚符。

    你开始用法术轰炸。

    但你依旧不是对手。

    你被打成重伤。

    你急忙使用束缚术，瞬间牵制住练气士。

    你使用御风符，转身往外逃去。

    刚逃到门口，就见到一个身穿兽皮的土著迎面走来。

    你心里惊呼，这狗娘养的怎么来了？

    是的，这正是那个击杀你的兽皮土著。

    兽皮土著看到你，一把擒住了你的脖子。

    你立即挣扎起来。

    让你惊恐的是，你脱胎换骨两次的身体，外加一大堆强大符咒的加持，竟然挣脱不开兽皮土著的手。

    你心惊无比。

    你立即对着兽皮土著施展了一个探查术。

    你顿时倒吸一口凉气。

    这兽皮土著竟然是炼气期三重修为，用玩家的等级来看，就是13级实力，难怪这么强。

    你放弃了挣扎。

    你知道今天是必死无疑了。

    兽皮土著和练气士聊了两句。

    练气士表示你是个小偷，偷了他的秘籍。

    兽皮土著表示他一眼就看出你不是个好人。

    他随手一捏，你炸成了齑粉。

    你死了。

    模拟结束！】

    “一个10级，一个13级。”

    杨明诧异。

    这次模拟出现了一个重大失误，那就是错估了实力。

    在上次模拟中，他在花妖地盘上发育了很多天，等级差不多达到了6级。

    然后才碰到纸人练气士。

    6级实力，外加一套符咒，没费多大力气，就将其打跑。

    但这次模拟，他以4级水平，直接怼了纸人练气士的老巢。

    4级，即便全套符咒加持，也无法挑战10级。

    这就是重大失误。

    当然，这一切都是发生在模拟修仙中的，这点失误不算什么。

    这次模拟的重大收获的是，杨明了解到了兽皮土著的实力。

    兽皮土著皮肤泛黄，面容粗犷，腰间挂着一把巴掌大的碧玉斧子，并且力大无穷。

    实力达到炼气期三重境界。

    对应玩家的等级就是13级。

    玩家1-10级是凡人期，突破之后就是炼气期。

    炼气期是个什么样子，杨明大致了解一些。

    最大的特征就是可以使用一些简单的法器。

    例如短距离飞剑，自动缠绕敌人的绳索，可变大变小的玉印，等等……

    “兽皮土著腰间挂着一把碧玉斧子，想必就是法器。”

    杨明很清楚厉害的法器。

    祭出碧玉斧头的兽皮土著，才是最强状态。

    他估计上次被秒杀，就是这个土著隔空祭出斧头，直接劈死他的。

    “这么看来，我现在的实力，最多挑战6-7级的土著/玩家。”

    “使用全套符咒，可以挑战7-9级的玩家/土著。”

    “碰到10级，很大可能被打死。”

    “碰到10级以上，必死无疑！”

    越级刷BOSS，和越级挑战玩家/土著，是两码事。

    怪物基本上没多少脑子。

    土著和玩家，每一个都是手段百出，更何况是越级挑战。

    兽皮土著这么强，绝对是个大坑。

    杨明决定在模拟一次。

    至少要弄清楚兽皮土著和纸人练气士之间的关系。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

