    街道上。

    人们瞪大眼睛，正望着这一幕，等待着事态发展。

    本来。

    他们向凌风投来的是厌恶的神情，可是当这句话落下的时刻，人们满目期待，而古秋水、林玉等人则是脸色微变。

    灵石烙印！

    这是他们完全想不到的。

    毕竟。

    谁没事会玩灵石烙印，除非真的碰上可怕的事情，才会动用，而在醉仙楼发生的事情，因太突兀，而且太精彩，反而让人们忽略了其目的，闲的没事烙印那非神明气度。

    可是。

    他们低估了凌风的警觉性，旁人或许不会在意这样的小事，但是他不同，能从一场场血杀中活命，每一个细节都非常重要，因而在看出问题后，他已取出灵石进行烙印。

    这也要多亏清漪的那枚灵石，其他灵石还做不到这一步。

    “你灵石烙印过那一画面？”

    董雨烟、燕十二立刻大喜，激动不已，他们遭受鄙视与谩骂，内心可是憋屈无比，而只要放出灵石烙印，他们便能够洗脱嫌疑，还清白之身。

    “嗯。”凌风天真的额首。

    “哼，那你先前为何不拿出来？”董雨烟就很气，这个家伙都已烙印下来了，竟然还瞒着他们。

    “你们没问。”

    “……”

    不知道为何，这一天来董雨烟觉得小宇宙越来越失控，真的有爆炸的危险，望着凌风那张“怪我咯”的表情，她就很想打人。

    “贱人就是矫情！”

    董雨烟在心中骂了一句，顿时出了一口恶气，这才说道：“还不立刻祭出，让真相大白？”

    “嗯！”

    凌风额首，指尖一闪，一枚灵石飞出，迎风放大，一幕画面正倒影而出，正是在醉仙楼发生的事情，这让人们愕然不已，感情古秋水、林玉两位完全是在演戏，想要借此栽赃凌风等人。

    其手段卑劣，让人不耻！

    “找死！”

    古秋水、林玉神情难堪，头一遭遇到这样棘手的事情，这个人的警惕心前所未有，在那种情况下，竟然还有心情烙印，着实是他们想不到的。

    不过。

    事情已到这一步，他们也完全没必要解释，唯有生擒凌风才能达到目的。

    “上！”

    刹那间，四周十二位真神一同向着凌风涌来，大多是三四级的真神，而为首的则是六级巅峰真神，这样一股力量即便放在恒天星辰都是不容小觑的。

    轰隆！

    街道轰鸣，方圆二十里内立刻崩塌，地面下沉，古老的石头乱飞，而围观众神则是立刻爆退，不想涉足这样的战事，这也将凌风三人完全的显露在众神的眼前。

    燕十二、董雨烟满目沉重，身上的力量立刻沸腾，一股浩瀚的力量正在压制向四周。

    “颠倒是非，其心可诛！”

    燕十二飞出，手中出现一柄人形兵器，像是骷髅打磨而成，拥有着骇神的力量，而当其四道真力涌入时，直接破开一重重真力，与两位四级巅峰真神力撼。

    这已是他的极限！

    “诬陷不成，反咬一口，你们才是真正的人渣！”

    董雨烟怒不可遏，她的一片心意竟然被人利用，因而也恨透了林玉，幸亏凌风灵石烙印下这一幕，否则她这一辈都休想洗清。

    诬陷有时候比害人性命还要严重。

    毋庸置疑。

    这也刺激到董雨烟，让她心中的正义感爆棚，手持镇魂器向着三位真神镇压过去，那镇魂器像是一只飞翔天际的凤凰，可镇压真神魂海，进行湮灭。

    但是。

    其对手也相当凶戾，真力翱翔，形成一片瀚海，封住四周，不让镇魂器镇压下来。

    一位真神压制不住董雨烟，但是三位真神的力量则相当可怕，特别是其中有一位是五级巅峰真神，手持弓箭进行射杀，逼的董雨烟也显得狼狈。

    但是。

    燕十二与董雨烟不过在迎战五位真神而已，还有整整七位真神及古秋水、林玉两人，那就是九位之多，这让得董雨烟变色。

    显然。

    他们两位并不是真正的目标，而凌风才是。

    “年轻人，奉劝你一句，早点臣服，免得受皮肉之苦！”一位六级巅峰的真神冷言说道。

    “废话太多！”

    凌风凌空而立，神目杀机迸现，区区八位真神而已，还困不住他。

    说实话。

    他有些失望，本来觉得来的人会更多一些更厉害一些的。

    在他话音落下之际，整个人已飞出，一步落下，浮屠十八掌出现，恐怖的狂潮携带着四级真神力量骤然斩落而下，强横的气势，横推向前。

    嘭的一声。

    他一掌拍在一位四级真神的身上，让其横飞，其神力在虚空中灰飞烟灭，一头栽落在地上，竟是再也爬不起来。

    这一幕。

    让众神变色，没想到对手会这般扎手，一上来就动用可怕的手段，不过他们并不惧，真力展开，汹涌向凌风，要以最强的力量来镇压凌风。

    然而。

    那是他们想的，实际情况远比他们预想的更糟糕。

    凌风闲庭信步，在街道上前行，动用了寸神极速，眨眼间就来到了第二位真神面前，在其还没有反应过来的时候，已捏住其咽喉，将其生生提了起来。

    下一刻。

    那无尽真力全部打落在这位真神身上，让其当空惨嚎，身躯快速的破碎，不到片刻时间便生死道消。

    “找死！”

    毋庸置疑。

    这一幕刺激了那位六级巅峰真神，让他狂暴起来，六道真力全部涌向凌风，形成了六道闪电，劈落而下，其中一道轰落在街道上，霎时间天地崩塌，万物枯竭。

    然而。

    凌风却显得非常淡漠，一步迈出，出现在第三位真神面前，问道空间在其手上出现，直接穿透对方真力，抓住其咽喉，将其拎起来。

    接着。

    他将这位真神横推而出，正面碰上那位六级巅峰真神。

    “啊！”

    一声惨嚎，第三位真神死于非命，而毙掉他的元凶则是“自己人”，这是人们疯狂的。

    可是。

    就在他们狂呼之际，凌风已生擒第四位真神，将其倒拎起来，砸向第五位真神，他将这位真神当成武器，问道真力直接蔓延而上，形成了可怕的“凶刀”。

    劈千重！

    简单而粗暴！

    “不！”

    那第五位真神变色，他已竭尽全力抵御，却在那一刻真力崩塌了，整个人被第四位真神命中，血肉碰撞，巨力进行湮灭，将两位真神崩碎。

    整个天地沐浴神血！

    八位真神及一位伪神，可在眨眼的功夫，却已只剩下四位而已，这样的战绩在凌风这般年龄，简直匪夷所思，惊撼的不止是四周众神，更是让燕十二、董雨烟骇然。

    这是何等风骚。

    他们扪心自问，处于同一境界，能被凌风活活打死。

    然而。

    战斗还没有结束，凌风快得像是一道闪电，一脚踹飞第六位真神，进而从天而降，落在了古秋水的头顶上。

    “天风决！”

    古秋水变色，动用至境力量。

    一股风暴自他周身席卷而起，狂野地冲向头顶，形成了一头三足鸟，要将凌风的双脚啄破。

    可惜。

    他低估了凌风的可怕，处于这样的境界，问道空间与体域空间有着秒杀能力，那三足鸟还没有来得及逞凶，便一寸寸瓦解，而一只脚在古秋水神目中放大。

    砰！

    古秋水仰倒在地上，脸上踩着一只大脚，任由他如何挣扎也不可撼动，更恐怖的是，他整个身躯都已被一股力量封住，难以动弹。

    此刻，他憋屈的想死，太丢脸了！

    “放开他！”

    这时，一声娇叱伪神林玉飞来，展开神力向凌风打来。

    啪的脆响。

    凌风一巴掌扇在了林玉脸上，将其震飞出十里，整个躯体都要爆碎，大口喷血，半晌没能爬起来。

    “不自爱，人恒辱！”

    凌风厌恶地瞥了一眼林玉，就再也没有多望一眼的兴致，而后立于原地，一只手伸出，破开一重重真力，直接抓住了第六位真神飞来的一脚。

    问道真力压制而出，将其真力寸寸瓦解，而后一拳轰在其胸口，让其惨嚎，胸膛爆碎，形成了一个可怕的血窟窿，当场毙命。

    九位人物到此刻却已只剩下那位六级巅峰真神！

    这完全是屠宰式的秒杀！

    这也正是激怒魔王的下场！

    “来吧！”

    凌风一脚崩死古秋水，而后向着那位六级真神飞来，气质非凡，镇压全场，惊得那些正与董雨烟、燕十二激战的真神直颤。

    这到底是个多么狂暴的人物啊。

    显然。

    他们心中悔恨，不该向这样一位绝世天骄下手，可此刻已没有悔恨的机会。

    “你到底是谁？”

    那位六级巅峰真神心颤，这位看似只是四级真神的人物，竟能够在气势上完全压制他，这也是前所未有的。

    “现在才想起来询问，是不是太晚了呢？”

    凌风讽刺的笑道：“不过，你要是告诉我，你们到底来自哪个势力，我倒是可以原谅你。”

    众神变色。

    这个问题的本身没有问题，可问这个问题的人很有问题，其目的可不会简单的询问，而是在明确方向，他下一步要向哪个势力动刀。

    “原谅你大爷！”

    那位六级真神怒喝一声，眉心飞出一柄利刀，喷薄出可怕的光芒，向着凌风劈来，而他则是转身就跑。

    晚安。

