    小雨吓得不敢做声，默默坐在一旁。

    萧战天带着苏维来到红浪漫时，正好看见老板娘倩姐训人。

    而她对面的那些小妹和帅哥，大气都不敢出。

    “做我们这一行的，就是要对客人的胃口，别触霉头，都给我精神点！”

    “小李，后面包厢的那几个富婆姐姐，你给我伺候好了！”

    萧战天回头看了一眼，心道这年头挣点钱不容易。

    有钱人的快乐真是想象不到，难怪人家都喜欢纸醉金迷的生活。

    “天哥，到了，就是这里。”

    两人来到包厢门口，里面传来声声谩骂。

    听声音，是张子豪无疑了。

    “妈的，真他么晦气，你哭什么！”

    “老子输了，又不是死了，你哭，我让你哭！”

    张子豪将所有的怒气都撒在小雨身上，揪着她的头发狠狠扇下去，打得小雨脸蛋红肿，连声求饶。

    “对不起豪哥，我不是故意的，你饶了我吧！”

    “饶了你？谁饶了我啊！”

    张子豪越想越气，抄起酒瓶子就往下砸。

    小雨吓得闭上眼睛，知道他心中一口气出不来，是不会放过自己的。

    但愿有命能够跑出去求助。

    “打女人算什么本事！”

    突如其来的声音打断了他，张子豪的手腕被人攥住，他气急败坏，回头一看，就对上萧战天不屑的眸子，顿时火冒三丈。

    但是手腕被人攥得生疼，他不得不松开。

    满脸血污的小雨被救下，赶紧冲着萧战天鞠了一躬。

    “谢谢，谢谢！”

    苏维见状，示意她先出去，这里交给他们。

    小雨赶紧出去。

    张子豪在背后喊道：“贱人，你给我回来！”

    小雨哪里还敢逗留，捂着脸赶紧跑了。

    张子豪冷笑：“你来干什么，我打我的女朋友，用得着你怜香惜玉？你们是不是有一腿！”

    “疯狗乱咬，小心被人砸掉牙。”

    萧战天将他松开，坐在沙发上翘着二郎腿，张子豪见状，瞪了他一眼，也坐下来。

    “我来，是通知你，一千万记得打我账户，你输了。”

    萧战天直言不讳，张子豪蓦地脸色阴沉，随即冷笑：“要债的来这里，你还真是无所不用其极！”

    “那就是个玩笑，你还当真了。”

    萧战天就知道他会这么说，打了个响指，苏维拿出手机对准了他。

    张子豪紧张起来：“你要干什么？我警告你，这里可不是你家那小餐馆，你敢乱来，老子让你牢底坐穿！”

    “哪里，只是留存证据罢了。你欠我的钱，总该给我，联谊会上众人皆知，你要是反悔，我就投诉到银行去，你这经理也做不成了。”

    闻言张子豪舒了一口气，双手背在脑后，在沙发里找了个舒服的姿势靠着，一脸无所谓。

    “随便你告，你去，大不了我不要这份工作，反正家里有矿，不怕！”

    见他一副死猪不怕开水烫的样子，苏维恨不得上去给他两巴掌。

    萧战天见多了这样的无赖，这三年他要面对的敌人那么多，有的时候不是靠武力就能解决问题的。

    现在这个张子豪就是，揍他，萧战天不想脏了自己的手。

    所以这会只能智取。

    “你喜欢什么？”

    突然，萧战天这一问，让张子豪有些诧异，不过随即笑了起来。

    “我喜欢什么？你这是要投其所好啊？可以啊小子，挺上道。”

    张子豪感兴趣了，看了一眼苏维，指着她：“我喜欢美女，就是这种胸大腿长皮肤白的美女。”

    苏维脸色阴沉下来，萧战天冲着苏维勾勾手指，在她耳边轻语几句，苏维点点头，转身出去。

    张子豪惊呼：“哎，她去哪？”

    萧战天神秘一笑：“她去准备一下。”

    “哟，你小子可以啊，连这么个美女都舍得让出来，不过那一千万我还是不会给你的。”

    张子豪也翘起了二郎腿，还开了一瓶酒，脱下外套，解开扣子，露出领口大片肌肤。

    似乎等着一会苏维送上门，这女人可比小雨好看多了。

    萧战天看着他笑的意味深长，一会就让你终身难忘！

    不得不说，这小子虽然油腻了点，但长得还不错，有种阴柔的气质，这个长相，再加上他现在的姿势和形象，确实很应景。

    不过十分钟，苏维回来了，身后还跟着一群女人。

    这帮女人，平均年龄五十开外，身上满是赘肉，岁月的痕迹深深刻在他们脸上，涂满了脂粉的脸虽然有些瘆人，但是穿的珠光宝气的，也勉强可以算是资深美人了。

    这就是刚才倩姐说的富婆姐姐们，苏维一说这里有帅哥，而且还给了好处，他们忙不迭过来了。

    女人们一进来，萧战天就闻到一股浓郁的香水味。

    萧战天起身站到一旁，张子豪一愣，什么情况？

    苏维指着他介绍道：“各位姐姐，这就是今晚的免费小弟，你们随意。”

    张子豪愣住了：“怎么，你们什么意思？”

    “你不是喜欢美女？这些都是胸大腿长的美女，完全符合你的要求。好好享受，我在外面等你。”

    萧战天说的没错，这些富态的女人，各个都丰满爆了，人高马大的，腿也确实长。

    完全符合张子豪的要求。

    萧战天说完走出包厢，苏维莞尔一笑，赶紧跟着出去。

    张子豪还没来得及说话，那帮女人就扑了上去开始上下其手。

    “弟弟，你身材真好。”

    “哎哟，还开了酒等姐姐啊，你真体贴！”

    “弟弟，我们来玩游戏嘛！”

    张子豪被这帮女人围住撕扯着衣服，吓得紧紧拽着自己的裤腰带。

    外面，萧战天看着手表上的时间，掐着点看他什么时候出来。

    不过五分钟，包厢的门就被大力打开，满脸唇印的张子豪逃了出来，见到萧战天，他还没说话，身后就出来几双手，将他的衬衫都给扒了。

    “啊！萧战天，不就是钱，老子给你，让他们赶紧走！”

    张子豪吓得不行，那帮老女人的胃口真大，这么一会功夫，弄得他差点裤子都撕烂了。

    他长这么大都没见过这样的，萧战天冲着苏维使了个眼色，苏维进去说了两句，这些女人才极不情愿出来。

    “弟弟你胆子也太小了，回见啊！”

    其中一个女人还给了他一个飞吻，呕的张子豪打了个冷战，赶紧背过身去。

    等人都走了，包厢里也空了，萧战天冷笑，掏出银行卡给他：“账号在这里，转账吧！”

    张子豪还想说什么，苏维挑眉：“他们还没走远呢！”

    一想到刚才那帮女人欲求不满的样子，张子豪真的害怕。

    红浪漫夜总会，接纳各种客人，这帮富婆，每次来都要玩残一两个小哥。

    他只有一个人，要是今晚在这被缠上，估计半条命都没了。

    好汉不吃眼前亏，张子豪麻溜地掏出手机转帐，十分钟后，到账信息来了。

    萧战天笑了：“下次有这种豪赌，记得找我，我给你优惠。”

    说完他带着苏维离开，张子豪光着上身，脸色阴鹜。

    “你小子等着！”

