    本来袁绍心中便憋着几分火气，毕竟朝令夕改对于他这位盟主来说影响也不好啊，可是一想到打头阵的那可是他手下的精锐兵马，袁绍自然是无比心痛。

    他虽然说已经派了人前去招募兵马，可是如今他所能够用的也只有这些投奔他的西凉精骑。

    这些西凉骑兵可都是跟随了董卓多年，在沙场之上百战余生所幸存下来的精锐，可以说是董卓的宝贝疙瘩，现在归顺了袁绍，袁绍自然是非常的看重。

    要是都这么的折损在这里的话，袁绍心中要是愿意的话那才是怪事呢。

    这会儿北海相孔融跳出来指责袁绍，自然是让袁绍心中很是不痛快，但是孔融所言又是事实，当着这么多人的面，袁绍总不能够去呵斥孔融这么一位德高望重的诸侯吧。

    尤其是孔融手下的猛将武安国又是被吕布斩杀，这会儿要是他这位盟主要是再去针对孔融，肯定会令不少人兑取心生不满。

    深吸一口气，压下了内心的火气，袁绍脸上努力的挤出几分笑容向着孔融道：“北海相勿要生气，袁某下令停止攻城，自然是有缘由的。”

    说着袁绍目光向着身旁一名文士道：“子远，你且来给北海相解释一下。”

    被袁绍点名的那名文士不是别人，正是袁绍之至交好友，昔日同在大将军何进服下听用的文士许攸许子远。

    许攸只是稍稍一愣，反应过来之后丝毫没有露出慌乱之色，反而是捋着胡须向着孔融道：“北海相难道就没有一点的军事常识吗？”

    方才质问袁绍的孔融被许攸怎么一说不禁面色微微一变，如果说敢这么同他说的是一名武人的话，恐怕孔融当场就要暴怒了，但是许攸可是地地道道的一名文士，而且其出身也相当之不俗，就算是这么说他，孔融也不好直接发作，只是盯着许攸道：“许子远，那你倒是说说看，本官又如何没有军事常识了？”

    许攸捋着胡须目光环视四周一众诸侯，就见不少人低头沉思，同样也有一部分人明显也如孔融一般很是不解，所以一个个的看着许攸。

    许攸笑着道：“虎牢关城高数十丈，厚数丈，就算是再强大的士卒，如果说没有足够的攻城器械相配合的话，想要攻城根本就是以卵击石……”

    许攸此言一出，一众人顿时露出恍然之色，原来许攸所指却是他们方才那一波连最为基础的攻城器械都没有，难怪袁绍会突然之间喊停。

    现在想一想，连攻城器械都没有的情况下，就那么急匆匆的攻城，恐怕除了白白的折损手下士卒，根本就别想取得什么战果。

    将一众人的神色反应看在眼中，袁绍不禁赞赏的看了许攸一眼，许攸果真没有让他失望，只是轻描淡写之间就将众人对他所下命令的疑虑淡去。

    孙坚眼睛一眯向着袁绍道：“盟主果然不愧是盟主，若非是盟主下令的话，或许这会儿大家已经在虎牢关前碰的满头血包了。”

    有孙坚开头，其他诸侯也都一个个的齐齐称赞袁绍决定是如何的英明。

    袁绍微微一笑，摆了摆手，神色一正道：“诸位，身为联军盟主，大家这般信任于我，那么袁某自然是尽职尽责，努力做好自身本份，率领联军攻破虎牢关，斩了那乱国之阉贼，如此方不负大家对袁某的信任。”

    一众诸侯商议了一番，做出了决定，先行打造攻城器械，然后让大军养精蓄锐，待到攻城器械造出，众将士养足了精气神再行考虑攻城之事。

    这边联军忙着打造军械为攻城做准备，而虎牢关之中，楚毅等人自然不可能察觉不到这点。

    谁都知道一旦联军将攻城器械打造完毕，那么肯定会第一时间选择攻城，此时一众人正聚集一堂。

    黄忠、吕布、曹操等人各自坐在那里，其中几名文士则是一派悠然之色，譬如贾诩老老实实的坐在那里，显得极为低调，而在其身旁则是一名看上去年岁稍微年轻几分，一副风流浪子模样的文士极其洒脱的坐在那里，此人不是别人，正是不久之前被楚毅所征召的文士郭嘉。

    突然之间一阵脚步声传来，众人齐齐的向着大厅入口处看去，就见楚毅正缓缓走进大厅。

    所有人起身向着楚毅躬身一礼，而楚毅缓缓转过身来，看了一众人一眼，双手虚按道：“诸位不必拘礼。”

    待到一众人各自落座，楚毅这才缓缓道：“今日召集大家前来，却是要就城外联军，听一听大家的意见！”

    说着楚毅笑道：“大家有什么想法，不妨说出来，也好让大家评判一番。”

    自认为为军中二号人物的吕布眼见黄忠没有开口的意思，当即便开口道：“侯爷何必想那么多，吕某愿为先锋，率领大军马踏联营，一举踏平了城外联军。”

    楚毅看了吕布一眼，淡淡道：“哦，这么说来，奉先你有办法破了颜良、文丑二人之军阵了吗？”

    吕布顿时神色颇有些难看，咬牙道：“颜良、文丑不过是无胆鼠辈罢了，他们有军阵，难道吕某就不会以牙还牙吗，只要侯爷让我率领陷阵营为先锋，破了他颜良、文丑之军阵又有何难！”

    众人自然暗暗点头，陷阵营的强悍大家可是见识过的，如果说由勇猛如吕布这般的绝世猛将率领陷阵营的话，打破颜良、文丑二人的军阵还真的不是不可能。

    不过这会儿曹操开口向着吕布道：“奉先将军以及陷阵营的确是可战天下任何强军，可是奉先将军想过没有，哪怕是你能够打破了颜良、文丑二人之军阵，那数十万联军又该如何应付呢，其他不说，就是江东猛虎孙坚、幽州公孙瓒，这几位诸侯麾下皆是强军，若然联合起来围杀奉先以及陷阵营的话，恐怕到时奉先将双拳难敌四手，连同陷阵营，被数十万大军围杀也不稀奇。”

    吕布不禁撇了撇嘴，看了在场一众人一眼道：“吕某为先锋，难道诸位将军到时候会坐看吕某被围杀不成？”

    显然吕布也不是傻子，自然能够想到自己为先锋的情况下，若是再由甘宁、太史慈、张辽、黄忠这些猛将率领人马随之冲阵的话，他被围杀的可能性几乎是微乎其微。

    一副昏昏欲睡模样的郭嘉突然之间睁开双眼，却是被曹操捅了腰间一把道：“奉孝就没有什么要说的吗？”

    没有好气的白了耽误他睡觉的曹操一眼，不过这会儿郭嘉也注意到因为曹操的举动，大家的目光都投向他来。

    轻咳一声，郭嘉丝毫没有议事期间偷懒被抓的尴尬，反而是一副理所当然的模样，笑着道：“那个方才说到哪里了？”

    众人听郭嘉这么一说不禁为之绝倒，看着郭嘉的眼神都变得古怪起来，倒是曹操简单的将方才之事说了一遍。

    郭嘉眼中闪过一抹精芒，看着吕布正色道：“奉先将军可曾想过若是按照奉先将军所想，一战之下可有把握将联军尽皆全歼，或者说将所有诸侯统统都留下来？”

    吕布当即咧嘴，就算是自信如他也不敢保证能够全歼数十万大军，并且还要将十几名诸侯都留下来，这根本就是不可能的事情啊。

    将吕布的反应看在眼中，郭嘉微微一笑道：“看来奉先将军也知道那是不可能的事情，既然如此，除了白白的折损将士，舍弃高大坚固的城墙，舍己之长与人拼命，此乃莽夫所为也。”

    被郭嘉称之为莽夫，吕布不禁瞪大了眼睛，握紧了拳头盯着郭嘉道：“郭奉孝，敢说吕某莽夫，当心我一拳砸死你！”

    面对吕布的咆哮，郭嘉却是显得很是平静，丝毫没有受到其气势的影响，仍然是那一副洒脱的模样。

    不少将领不禁用一种钦佩的目光看着敢去捋吕布虎须的郭嘉，至少他们都不敢保证自己能够在吕布的威势之下还能够保持这般的沉稳。

    这会儿一声轻咳自上首传来，正是楚毅开口制止了两人之间的矛盾。

    当然无论是吕布还是郭嘉，两人倒也不是真的闹矛盾，至多就是口角之争罢了。

    看了郭嘉一眼，楚毅笑着道：“奉孝既然不赞同奉先的主意，那么奉孝可有良策助本候破敌？”

    郭嘉淡然一笑道：“此事易尔，联军众多，却不过是乌合之众，若是能够抓住其七寸重击的话，保管联军一朝崩散，再也难为侯爷之威胁。”

    众人不由的眼睛一亮，听郭嘉这么说，似乎看上去势力庞大，看上去非常之强的联军竟然有着致命的弱点，这如何不让众人心生好奇。

    一直坐在那里的贾诩抬头看了郭嘉一眼，眼中露出几分了然的笑意，显然贾诩心中已经知晓郭嘉想要说什么。

    似乎是感应到了贾诩的目光，郭嘉只是笑了笑，对于贾诩这么一个满肚子主意却从来不肯开口，低调的让人怀疑的家伙，郭嘉还是颇有几分忌惮的。

    神色一正，郭嘉看着众人道：“正所谓兵马未动粮草先行，数十万大军人吃马嚼，每天所消耗的粮秣都是一个极其恐怖的数字，这些诸侯联军大多远道而来，不可能随身携带太多的粮秣，若是能够一把火将联军的粮秣给烧掉的话，保管会让联军上下人心惶惶。”

    众人闻言大喜，道理很简单，关键他们就是没想到啊，现在听郭嘉这么一说，再看联军似乎一下子也没有那么的强悍与可怕了。

    楚毅微微颔首看了郭嘉一眼，目光落在贾诩身上道：“文和可有什么要说的吗？”

    贾诩缩着的身子这才缓缓挺直，脸上带着几分苦笑道：“奉孝所言无差，贾某甚为赞同……”

    众人听贾诩这么说，皆是露出几分失望之色，还以为贾诩会有更好的办法呢？

    然而就在这个时候，贾诩却是缓缓开口道：“不过奉孝乃是君子，只是断其粮秣，或许会让联军上下动荡，可是如果想要效果更好的话，倒不如辅以其他手段。”

    曹操、黄忠、吕布等人不禁看着贾诩，吕布更是盯着贾诩道：“哦，这么说你还有其他的手段不成？快说来听听。”

    贾诩眯着眼睛，一抹寒意闪过道：“只断其粮秣还不足以造成大军动荡，若是再绝其水源，在联军水源之中投以人畜腐尸……”

    众人不禁面色为之一变，一脸难以置信的看着神色平静却道出如此之毒计的贾诩，不少人眼中露出骇然之色。

    “嘶，此计好毒，只怕有伤天和啊……”

    一名将领轻声嘀咕了一声。

    至于说其他将领则是一个个的保持沉默，但是只看不少人对贾诩投以忌惮的神色就知道大家心中对于贾诩之策的看法了。

    倒是一旁的曹操看向贾诩的时候，眼中禁不住流露出几分欣赏之色，显然在曹操看来，贾诩的计策并没有什么问题，双方交战本就是无所不用其极，一切皆以战胜消灭对方为最终目标。

    只不过是贾诩的计策听上去太过令人难以接受罢了，但是究其根本，仍然是杀敌之策。

    说完这些，贾诩则是缓缓闭上双目，至于说其余一众人的反应，贾诩根本就没有在意，身为谋臣，自然一切为其主考虑，计策虽毒，但是不可否认这的确是打击联军极其有效的办法。

    贾诩不信郭奉孝就想不到这些，但是以郭奉孝的性格，除非是身处绝境，否则的话，肯定不会献上这般毒计，但是他贾诩不同，正所谓食君之禄，分君之忧，一切遵从本心便是。

    贾诩的一道毒计一下子让在场一众人都变得沉没起来，楚毅将众人反应看在眼中，轻咳一声打破了当下的氛围神色一正道：“文和之策有可取之处，不过却也太过毒辣，有伤天和，一旦形成瘟疫，京畿之地必受波及，然则却可以同奉孝之策配合，断其粮秣、水源，以乱联军之心。”

    说话之间，楚毅正色道：“吕布、张辽听令！”

