
她轻快地打了一个响指，一脸得意：“我刚刚看微博，说是节目组好像推出了个什么编舞pk大赛，让观众选出自己最喜欢的一支编舞。”

甄静轻揉着自己的脚腕，没什么兴致：“那又怎样？”

“你傻呀！你忘了姜沫也是节目组编舞之一了？如果姜沫编的舞是最后一名呢？再加上她之前公然走后门的事情，姜沫不得被《爱豆制造机》的粉丝喷死呀？”

甄静微微缩了下眼皮，认真思考起蒋筝的提议。

半晌，她才开口：“可是我们怎么知道姜沫编的舞是哪两支呢？”

听到这话，蒋筝扯起嘴角嗤笑了一声，“据我所知，姜沫以前可从来没有过编舞的经历，她编的舞肯定很垃圾，就比如你刚刚说你们组的编舞动作衔接不流畅，我觉得，很有可能就是姜沫的杰作。”

甄静却皱起了眉，有了前两次因为想当然而吃亏的经验，她这次倒是变得谨慎了许多。

“只是你觉得？万一你的直觉错了呢？”

蒋筝顿了顿，她想了下，“我让我表哥朋友再打听一下，等有了准信我再通知你。”

甄静点点头，目送蒋筝离开。

临关门前，她还不忘嘱咐了句：“你让你那个表哥朋友打听清楚点，别搞错了！”

她可不想闹了大半天，最后沦为笑话的又是自己。

蒋筝背朝着她挥了挥手，“知道了。”

随后，蒋筝就拿出手机，把事情的前因后果给那个表哥朋友说了，表哥朋友信誓旦旦地向她保证：“你放心，我办事从来没有出过差错。”

蒋筝满意地退出聊天框，想了想，又给焦艺晴发了消息，“你那天身上的臭味，其实是姜沫搞的鬼。”

焦艺晴很快就给她回了一串问号，蒋筝便把事情又添油加醋地跟她说了一遍。

另一边，京大人工智能实验室。

作为国内顶尖的人工智能实验室，当然是任何有关这方面的资讯都不会放过，陆婉婉小组还在为机器人时灵时不灵的状况发愁。

本来一开始小组内成员还在一起积极地解决问题，可是后来问题拖得久了，一直解决不了，小组内的成员便你推我，我推你谁也不愿意去动。

陆婉婉刚跟两个小组成员吵了一架，心烦意乱下，就拿起手机，逛起了推特。

然而这一看，彻底让她的怒火被点爆了。

为什么全网都在安利姜沫的机器人？

就那么个破机器人，她闭着眼睛都能组装成功，至于吹得上天吗？

而且姜沫哪里来的元件，能制造出这么多的机器人？

她闭着眼睛想了想，随后猛地睁眼，肯定是姜沫拿学校的资源为自己牟利了！

真是恬不知耻！

她越想越气不过，直接把实验室的门一摔，去了穆友清的办公室。

她敲了两下门，没等穆友清回答，就直接推门进去。

而后把手机往穆友清的桌子上一扔：“穆教授，你就这么纵容姜沫利用学校的资源为自己牟利？她这已经违反了校规！您是教授，您应该制止她，而不是助纣为虐！”

穆友清压下嘴角，推了推眼镜，缓缓抬眸看向陆婉婉。

“陆婉婉，你不过就是在网上随意看了点消息，凭着自己的推测，就拿着手机来质问自己导师，请问你这是尊师重道吗？”

陆婉婉见穆友清没有就事论事，反而还转移话题质问起了自己，心中更加不满起来。

她加大了声音强调道：“穆教授，我正是因为敬重你是我的导师，所以才第一时间过来找你，提醒你悬崖勒马，否则的话，我现在就应该是在校长办公室了。”

穆友清怔怔打量了陆婉婉一瞬，而后叹了口气，郑重道：“姜沫怎样处理这些机器人是她的事，因为她并没有占用学校的资源。反倒是你，做事太冲动，仅凭臆测就随意问责他人，陆婉婉，你这样，迟早是要吃亏的。”

然而，穆友清苦口婆心的一番话，听在陆婉婉耳朵里，却成了威胁。

他这样说，不就是警告她不要再刁难姜沫，否则就让她好看吗？

真没想到德高望重的教授竟然也会有这样龌龊的心思！

陆婉婉心里呕了。

她垂下眸，不服气道：“穆教授是执意要保姜沫了？”

穆友清皱眉，他最烦的就是陆婉婉这种不辨是非又格外执拗的性子，因此说话的语气就重了些，“她又没做错，何来我保不保她的说法？陆婉婉，你有这个时间，还不如回去好好检查一下你们组的机器人，竞赛马上就要到了，你看看你们组现在成什么样了？”

陆婉婉心里委屈，那个机器人他们要能检查出问题早检查出来了。

让穆友清帮忙，穆友清也不帮，现在还来说这些话刺激她，简直就是站着说话不腰疼！

她赌气离开。

在走廊上站了一会儿，还是下定了决心。

她要去校长那里告发姜沫和穆友清！

一个身不正影也斜的教授是教育不好学生的，她这是在帮穆友清！

没过多久，姜沫就接到了京大校长室打来的电话，“喂，你好，是姜沫同学吗？现在有点事请你赶快来京大校长室一趟，你现在能过来吗？”

姜沫一愣，京大校长室？

找她干嘛？

现在还没到入学时间啊……

姜沫心里隐隐有了点不对劲的感觉，她试探着问了一句，“请问找我有什么事吗？”

那边话说得客气，语气却不容置喙：“是有关人工智能学院的事。不管怎样，我们还是希望你能尽快赶过来。”

姜沫听到这个语气，就知道可能又发生什么事了。

她点点头，“行，我马上过来。”

姜沫挂断电话，急急忙忙地跑到玄关开始换鞋，孟焦见她着急，便拿起车钥匙，“你要去哪，我送你过去吧！”

姜沫稍微犹豫了下，就点头：“去京大。”

昂贵的法拉利在校长办公室楼下停稳，姜沫拉开车门下车。

不远处，一个身影鬼鬼祟祟地看着这边。

云晓刚打开相机放大了好几倍确定下车的人就是姜沫，便忍不住皱起眉，姜沫家不是破产了吗？为什么她还能坐着跑车来学校？

霍临琛已经出事……想着想着，他猛地睁大眼，难道是她又傍上了哪个大款？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68448631"  chaptername="第四百五十章  陆婉婉的告发">加入书签</a>
</div>
