    

    “给我冻住！“

    葛菡芸也像是不要命一般疯狂的将那些冲上来想要拯救这些巨虫给全部都冰冻住了。

    身体能量消耗就像是泼水一般，葛菡芸自身能十分清晰自己的身体正在慢慢的变得虚弱了起来。

    而这些巨虫却是如同无穷无尽一般，葛菡芸灭了一批又一批。

    同时这些巨虫已经是开始靠近地面了。

    葛菡芸知道，得尽快灭完这些虫才行了！

    可是理智告诉她，这是需要时间才能做到的。

    这短短的降落时间根本就不可能办得到，想至于此，葛菡芸双目竟是露出了一丝疯狂之色。

    只见其凌空一踏，迅速产生了音爆，而她也因此进行了二段跳的加速，不过她并不是朝着巨虫追过去，而是朝着旁边的石壁过去。

    也就是在这瞬间，巨虫与她的距离迅速被拉开了。

    若是葛菡芸不能爆发出现在的十倍速度，就永远别想追上这些巨虫。

    而巨虫们似乎也发现了这个现实。纷纷发出了嘶嘶的吼叫声，似乎在嘲笑着葛菡芸，你往哪里加速了。

    但是换来的依旧是葛菡芸的寒目。

    而这一刻，葛菡芸亦是一个猛撞撞向了岩壁，像是放弃了的样子，葛菡芸站于上面，神色十分的淡定。

    但是岩壁却是不平静了，开始剧烈的震动了起来。

    葛菡芸发动了她的能力，自然之力，虽然没有借助岩壁的情况，她也是可以拦截下吞了王小明的巨虫。

    不过付出的代价太大了，不值得。

    所以这里得转变一下思维。

    既然留下特定的一只麻烦，那就全部留下来吧！

    “自然之力！荒芜之地！“

    轰隆隆~

    只见葛菡芸借助岩壁的力量，竟是控制着最下方的岩石开始缓缓的挪动了起来。

    竟是将那沙面开始慢慢的封死了起来。

    她看的出来，这种虫子生活在沙子里面，才能行动自如。

    但是换成石壁呢？

    是否还能盾下去然后跑掉呢？

    呵~诚然，葛菡芸也不知道，但是给对方制造出一点麻烦那是必然的。

    所以她还有手段！

    “自然之力，万年冰祸，冰封之地！“

    在空气之中她的冰冻传播速度会慢上不少，但是在拥有媒介的时候，那速度就不好说了，几倍甚至是几十倍都有可能！

    为什么？

    材料的不同的，但是现在即便是几倍，亦是能顷刻追上那些巨虫的堕落。

    哗啦~

    以葛菡芸脚下为起点，一条冰道顷刻就是追上了这些远离了葛菡芸的巨虫，朝着那已经被石壁覆盖住的沙面过去。

    轰！

    成千上万的巨虫摔落，瞬间就造成了地面巨大的震动，就算是在岩壁上面站着的葛菡芸都能感觉得到这股冲击力。

    同时所有的巨虫都被葛菡芸给拦截住了。

    甚至有一些早上那么几分掉落的巨虫，正好赶上了冰封住的时间，直接就是被冰冻住了。

    而这些巨虫里面，正好就有那条吞了王小明的巨虫。

    这下一切都在在葛菡芸的掌握之中了，葛菡芸露出了一个充满了成熟女性魅力的笑容，似乎看到了什么开心的事情。

    她很喜欢这种掌控的感觉，掌控不了，其实她非常的讨厌，预料之外的事情非常讨厌，惊喜，其实也是非常的讨厌，这表示她一无所知，这非常的麻烦，就像是那个被吞了的男人，不过他例外，并不讨厌！

    想到这里，葛菡芸脚下一个电弧一闪，便是朝着地面那群疯狂的撞击地面的巨虫过去了。

    似乎陷入了诶族群混乱，显得有些狂暴，这些巨虫看起来。

    不过葛菡芸并没有在意，而是随意的朝着一条巨虫降落了下去。

    而那条巨虫也是看见，当即就是露出了疯狂之色，张开血口就想将葛菡芸给吞了下去，就算它们智慧边不算高，但是知道它们现在进不了沙子之中的原因，以及造成这个原因的元凶，它们还是知道的。

    所以葛菡芸降落附近的巨虫想将她置于死地的情绪可完全不输给葛菡芸现在的愤怒。

    当然，结果注定是螳臂当车，因为葛菡芸就是在场最强的人，最强的生物。

    而且由于她还是一名元素类的能力者，所以群殴对于她来说，基本上就是送菜的！

    因此在这一瞬间，就在巨虫将要把葛菡芸也是吞下去的时候，葛菡芸也是杀气外放，一点情面的都不留，直接就将落脚地的巨虫给冻成了冰雕。

    在她看来，这些巨虫就是愚蠢，它们的一举一动早就她的控制之中了。

    它们身体之下的冰冻可不是，单单的身体冰冻，还是一个巨大的自然领域，由于里面都是她的能量，所以她可以轻易的控制这冰将这些以她冰面为立足点的巨虫给轻易的冻成冰雕。

    所以葛菡芸非常平稳的落了下来，脚轻轻的站在了张口血口的巨虫锯齿上面，当然，这是已经变成了冰雕的锯齿。

    如同女王降临一般，这一瞬间，葛菡芸竟是使用了慑势，瞬间就爆发强大的气场。

    那些本想蜂拥而上的巨虫全部都被震慑住了，来自于高阶生命的威慑，巨虫们安静了下来。

    畏惧的负面情绪充斥着它们的内心世界。

    但是结果自然是对于局势没有什么影响，来至于葛菡芸的猎杀的时刻降临了。

    只见其双目血色一闪，一把寒冰镰刀便是出现在了她手中，凌空一挥，化为了凛冬女神，开始收割着生命。

    与此同时，在巨虫肚子里面的王小明终于是缓和过来了。

    这降落的过程说来漫长，实际也只是发生在那么数个呼吸之间而已。

    也正好足够王小明反应过来了而已，所以并不知道，外面的巨虫有成千上万，也不知道有一个叫做葛菡芸的女人为了就他，朝着那成千上万的巨虫杀过去，已经是杀疯了。

    缓和过来的王小明，在这漆黑如夜的虫胃之中，自然是率先演化出这种无光环境也能看得到的视力，毕竟他又不急，这些巨虫肯定消化不了他。

    这不是自信，这就是现实，在被吞的前一刻他演化出了抗酸肉体，至于巨虫肚子里面那些锯齿？

    抱歉，他还真的没有放在眼中，随便使用个刚势附着于身体表面上，对方就是弄不破他的防御了，一是因为这些虫子不懂得势，根本破不了势，而是，两人实力相差巨大，根本就没有弄死他的可能性。

    而且若不是对方体型巨大，这种虫子，根本就不足为惧，甚至是在地上面遇到，王小明他都有办法弄死。

    当然，这还得加上一个前提，就是熟练不能太多，毕竟他只是一个强化系的能力者。

    每一次使用巨大的能量攻击消耗都非常的大。

    但若是靠近战，击杀一只虫又是过于麻烦。

    他毫不怀疑这些虫子的再生能力。

    根据常识，虫类的自然恢复能力是同阶凶兽的恢复能力的上千倍，有的甚至是上万倍，十分的棘手。

    为了确认自己所想是否，王小明当场就是以手做刀朝着虫肚子劈过去:

    “刀势，黑刀十三击！“

    哗~哗~哗……

    连续十三击劈砍，轻而易举就是在巨虫的肚子里面劈开了一个巨大的洞来，但是同时这虫子的肉蠕动了几下就是恢复了。

    果然就跟他想象之中的一样，只不过，同时他也发现了一件奇怪的事情，那就是这虫子的每一刀恢复的速度越来越慢了。

    直到最后一刀，竟然是要好几秒才能够恢复过来，这显然是很不正常。

    也正是如此，起了疑心的王小明竟然是惊讶的发现，虫子的身体里面竟然是有点冷？

    不不不，不能说有点，是非常的冷！

    这是什么回事？

    就算你体寒，也没有这么冷吧？

    特别是在劈开虫子的肉那一刻非常的清晰，那寒气完全不输给零下上百度的世界。

    若是一个普通人在此，说不定很快就会出现低温症，然后冻死吧？

    啊，好像又不对，若是一个普通，在此应该会先窒息而死吧？

    毕竟这虫子的肚子里面可是没有空气，也就是他这种能依靠能力做到不需要呼吸的程度才行。

    至于进一步的胃酸腐蚀？

    有时候科技就是力量，只要野外活动的防护服质量上面肯花钱，胃酸这种程度的东西，还是能稍微阻挡不少时间的。

    所以，现在还是该出去吧。

    在这个虫肚子里面还真的是臭，一股莫名其妙的的味道。

    “天演，二重帝！“

    融入黑暗的肤色，以及时而闪烁而出的血色光明。

    这是黑帝和雷帝的结合，可以说是非常适合现在的情况，就算是出去之后和上百条巨虫厮杀，他都有信心将他们打死。

    不过是有前提的，那就是对方不能太耍赖，玩什么打地鼠的游击战游戏。

    “嗯，出去吧，带这里怪慌的，若是有幽闭恐惧症的人，现在在这里一定会被吓成了软脚虾，失去战斗力的。还好我不是。“

    “凝！“

    黑暗的虫胃之中，王小明的右拳开始凝聚出了无尽的电弧，很快就将他的拳头给包裹住了。

    一下子整个虫胃都被该雷电能量球给点亮了，然后拳头上的雷球还是渐渐的释放出狂暴的小电弧，如同那小蟒蛇一般。

    “雷拳！给我破！“

    能量凝聚到一个高峰的拳头迅速轰击向了虫壁。

    轰~

    噗嗤，强大的雷电之力直接就将虫肉给电成了焦炭，一点血肉都飞溅不出来。

    光明射了进来，是外面的世界呢。

    王小明一惊，他以为这巨虫会因此而剧烈的挣扎，疯狂的扭动身体，给他带来点麻烦的。

    但是现在这巨虫却是纹丝不动。

    你不疼的吗？

    王小明心中感到疑惑的看向了眼前的这个两米多高的伤口。

    然后目光看过去，王小明脸色直接就是一黑。

    扯了扯眼角，心中骂到，谁呀！

    这过分了！

    趁着他被虫子吃了，就把他给冰封住了！

    是的，出现在他眼前的是一面冰壁，只是出现了一点点龟裂的痕迹，但是又很快恢复了过来，比周围那在不断的修复身体的巨虫肉还要快。

    王小明突然有种被气到了的感觉，抿了抿嘴，没办法，看着个冰壁的样子，不像是轻易能弄开的。

    不用想，一定是那个女人的手段，应该是她来救自己了，把这个虫子给冰冻住了，但是由于某种原因，并没有及时的破开这虫子的肚子来找他。

    所以就这样放置了？

    好吧，他是猜不到什么原因了，大概是被新的巨虫袭击了？

    王小明晃了晃脑袋，挥去那些乱七八糟的想法，既然对方没空，那他就是自救吧，反正一开始就是这么打算的。

    “那就再来一发。“

    “雷拳！“

    喝！

    这次王小明没有慢慢的凝聚雷电的力量，毕竟有过一次经验，还有加上，这个虫子上开还没有放弃恢复，所以一切就速战速决了。

    轰~

    轰中冰壁，一股透心凉从拳头上传来，还有就是那股不输给金属的硬度。

    一瞬间，王小明还以为自己打中了某种硬金属。

    这不愧是那个女人！

    但是，这种程度还困不住他！

    “二进力！“

    顷刻，王小明右臂上面的肌肉鼓了起来，要知道他现在是黑帝和雷帝状态，以黑帝这超越了整整一个阶位的身体素质，瞬间的爆发力自然是不会输给一个九阶的练武人的爆发力！

    轰隆！

    冰壁开始出现了裂痕，雷电之力伺机疯狂涌入，破坏，但是冰壁就像是那顽固的物质，依旧在不断的修复，却又赶不上王小明的破坏速度。

    哗啦~只见那冰壁的裂痕越来越多，随着时间的高速流逝。

    咚的一声，冰壁仅仅只坚持了一个呼吸，便是终于屈服与王小明的蛮力之下，彻底的碎开了。

    王小明心中也是松了一口气，终于是搞定了！

    收回了拳头的他不慌不急的走出了外面，新鲜的空气，阳光，还有自由！

    这一切在经历过了几分钟的失去之后重新得到，是显得那般的珍贵无比。

    王小明伸着懒腰，边想边朝着周围的环境看过去。

    其实在被吞了的那一刻其，王小明已经做好了最糟糕的心理准备。

    比如葛菡芸那女人没来得及救援，陷入沙地下方，他还得进一步演化，慢慢的挖掘出来呢。

    但是现在真好，一步到……位。        

