    六招毕！

    张楚轻轻的落在地上，胸膛微微起伏着，一身线条明显的腱子肉，随着他的呼吸不断的起伏着。

    而在他的周围，已经多出了四十几具尸体！

    六招，杀了四十几人！

    剩下的众多飞鹰堂帮众，无不是满脸惊恐的望着张楚！

    这是张楚第一次将天霜刀用在实战当中。

    消耗很大。

    但非常爽！

    就像是三伏天喝上一大杯冰镇雪碧那么爽！

    爽得他还在再来一套。

    他看着前方那些战战兢兢、连刀都快抓不稳的四海堂帮众们，放声狂笑：“哈哈哈，你们不是要仗着人多欺我人少么？过来啊！来杀我啊！”

    他的声音，就像是有力量一样，推着那些飞鹰堂帮众不断往后退！

    张楚见状，猛地向前一步，面目狰狞的咆哮道：“草泥马，退个鸡毛啊，来杀我啊！”

    “他不是人，他是厉鬼啊！”

    “逃啊！”

    终于有人顶不住压力，崩溃了，转身朝着长街的另一头逃去。

    似这种大规模的厮杀，最忌讳的出现逃兵，因为只要出现了一个，就会带动一片……乃至，整体的溃败！

    拥堵的长街，顷刻间就变得空荡荡的。

    只留下一地尸体。

    张楚不爽了，他还没杀过瘾呢！

    他遗憾的回过头，望向黑虎堂和四海堂对垒的战场。

    忽然，一阵整齐的大喊声从四海堂大队人马的后方传来。

    “杀李狗子！”

    “活捉张楚！”

    “杀李狗子！”

    “活捉张楚！”

    中间还夹杂着几道惊怒交加的大喝声：“疯子、刀子，挺住，弟兄们来助你们了！”

    张楚跃上一间平房，遥望了一眼。

    就见又有一大群人马，涌进这条长街，大致一数，少说也有三四百人！

    而且全都是些没见过的生面孔，身上既没有穿标志性的服饰，也没有打旗号。

    但张楚仍然很快就猜到了来人的身份。

    城西之地，能在这么短的时间之内就召集人手前来支援步风和陈刀的，唯有八门帮！

    也只有同属于那位陆大人麾下的八门帮，会来支援步风他们。

    八门帮的三四百人，再加上四海堂的三百多号人，人数的已经压到了黑虎堂的近五百号人！

    但张楚却是不惊反喜！

    “老子正愁着该用什么借口去找你们呢，你们还敢自己送上门来，都留下吧！”

    他插着惊云，在屋檐上一路狂奔，赶到黑虎堂和四海堂厮杀的战场左侧后，居高临下的晃眼一扫，迅速找到了李狗子和步风捉对厮杀的战团，然后纵身一跃。

    正在全力与李狗子厮杀的步风，就感觉头顶上一黑，一抬头，就只见一道赤裸着上身的人影从天而降。

    “完了！”

    这是步风脑海中最后一个念头。

    张楚一脚踏在步风头顶上，雄浑的暗劲自他的脚底板，好似高压水枪般猛然一喷。

    “哗哗哗……”

    密集的骨鸣声中，步风的头颅栽进他的胸腔当中，眼耳鼻口同时喷出血来，当场就绝了气。

    连嗜杀如李狗子，都被步风的死像给镇住了……太踏马惨了！

    张楚落地，连招呼都没和李狗子打一声，就一个挺身向前，冲到黑虎堂和四海堂厮杀的最前方。

    “黑虎堂弟兄厅听令，到我身后集合！”

    张楚一边向前疯狂砍杀，一边扯着喉咙咆哮道。

    “是！”

    血衣队众兄弟听到他的声音，精神一振，齐声回应道。

    一个又一个血衣队弟兄涌到张楚的身后。

    紧接着是血刀队弟兄。

    再然后是黑虎堂的大队人马。

    四五百人，迅速形成了一个铁锥形的战阵。

    以张楚为锋！

    张楚向前，一路砍杀！

    好似一把剪刀，在水泄不通的四海堂人马中狠狠撕开一条口子。

    而血衣队和血刀队弟兄们，则将这条口子撕得更大！

    没过多久，张楚就杀穿四海堂的大队人马，与八门帮的人马狠狠的撞在了一起。

    “陈刀和步风呢？”

    三条身量高大，穿赤色劲装的壮汉持刀拦住张楚，愤怒的大叫道。

    张楚晃眼一扫。

    两名九品，一名武道学徒？

    谁踏马给你们的勇气来老子面前装比？

    梁静茹么？

    张楚没有浪费一个字儿，直接一步向前，抡起惊云就斩向正中那条九品大汉。

    三人大怒。

    谁特么给你的勇气一个人朝我们三个人动手？

    侯君棠么？

    “杀了他！”

    当中这人横刀招架，口中大喝道。

    “铿。”

    惊云落下，陈刀的结局再一次重现。

    刀断，人首分离！

    而落到张楚脖子上的两刀，却只砍得他向前一栽，连皮儿都没破。

    两人不由的一愣。

    张楚横过脑袋看了一眼左边的九品壮汉，狞笑着伸手左手，一把揪住他的衣领，手中惊云顺势一捅。

    “噗嗤。”

    惊云的刀锋从壮汉的后背突出，刀身依旧清凉，鲜红的血珠子，宛如断线的珠帘一般沿着刀锋滴落。

    壮汉的身躯猛地一僵……

    张楚握着刀一转，刀锋向上，左手松开他的衣襟，一记勾拳狠狠的砸在他的下巴上。

    壮汉魁梧的身躯直挺挺的向后倒去。

    惊云顺势向上一挑，刀锋刨开他的胸膛。

    “嘭。”

    壮汉砸在地上，震出了一地肠子。

    第二名九品武者，死！

    张楚踏足八品，又拥有“非名刀名剑不可伤”这么强力的肉盾BUFF，杀九品如杀鸡！

    弄死了两名九品，张楚再回头，看向最后那名武道学徒。

    那人还在论着刀子对他的脖子使劲儿，见张楚回头，目光不由的越过他看了一眼地上的袍泽，顿时肝胆俱丧，扔了手里的刀子转就逃。

    “哈哈哈……”

    张楚爆发出了一阵猖狂的笑声，转身猛地扎进了八门帮的人潮中。

    人头攒动！

    杀！

    刀影纷飞！

    杀！

    哭爹喊娘！

    杀！

    无人不可杀！

    人人皆可杀！

    一刀一颗大好头颅。

    一刀一条鲜活性命！

    只有死了的敌人，才是好敌人！

    尘封经年的惊云，今日终于痛饮了鲜血！

    它是名刀！

    名刀就要用人血来养！

    它渴望着！

    它嗡鸣着！

    它越来越快！

    它越来越锋利！

    攒动的人头一空，一片明媚的阳光晃得张楚眼花。

    他一定神，才发现已经杀穿了场街！

    他转身，就见尸横遍街，血流成河！

    “哈哈哈……”

    “杀！”

    “今日一个不留！”