    岁月消逝。

    混沌中的乱象，非但没有终结，反而有愈演愈烈的趋势。

    被议论的太多了。

    关于这种乱象的源头，终于逐渐化为各种消息，迅速在各大禁天中流传了开来。

    “是当世先天神灵中，除却主宰之外，还有百尊可以列入混沌天道榜。“

    “如今，便是他们在发难？”

    ……

    这些消息好似惊世风暴，让后天生灵都知晓了。

    先天神灵层次，也以三份榜单来划分。

    在震惊之余，只剩下了惶恐。

    因为他们实在难以理解，到底是什么原因。

    能让传闻中，摆脱天道轮回之苦，已经不在混沌中现世的天道榜存在，如此行事。

    现在。

    这个叠纪正在走向尾声。

    这是否意味着，那些天道榜存在，也会参与下一轮的叠纪交替冲击？

    这会给他们，带来多大的影响啊？

    混沌世界当今的盛世和辉煌，看来只是昙花一现，很快就会遭受到毁灭性冲击了。

    不止是他们。

    连法神、空神、雷霆神、力神等、中等、下等先天神灵，内心都是一阵绝望。

    天道榜存在，全部都是出自转生。

    如今天道榜战力尽皆出动，在混沌历史上都极为罕见。

    前路，可还有希望？

    ……

    万化大禁天，三主群族。

    时间之塔第六层中，正在焕发出至神的光芒。

    仔细望去。

    已经渡过幼年期的死亡鹏王，正双眸微闭，漂浮在其中。

    比起当年。

    这头死亡鹏王，明显又长大了一些，将要成少年，转变为青年了。

    缭绕他全身的死亡源力，也可怖了许多，堪称铺天盖地，那种对生命力的侵蚀特性，一些天道榜存在见到了都要头皮发麻。

    只是却影响不到，同处第六层的萧叶。

    他正盘坐在另一头。

    浑身缭绕着厚重的紫色道光，体内澎湃的神源之血流淌着，在冲刷着身躯。

    仔细望去。

    在上个叠纪战陨的三尊先天神灵尸身，已经全部枯萎了下去，看不出原本的样貌了。

    很显然。

    尸身残留的先天本源，已经被消失殆尽了。

    这也使得萧叶身上的天道神力，已经达到一个耸人听闻的地步。

    哗啦啦！

    这些天道神力，从萧叶神体中奔腾而出，经过一截漆黑的雷击木，然后带着炽盛的雷光，且被压缩了许多，再次回到他的神体中，构建出一个完美的循环。

    那雷击木，自然是雷霆玄木。

    萧叶连续两个叠纪不断使用，依旧坚韧。

    唰！

    当萧叶身上的天道神力，稳定在了一千五百万缕的时候，他这才缓缓睁开双眸。

    “虽然我的吞源天心法，吞噬速度提升了不少，可这三具尸身的本源，大概还是被天地同化了三成左右。”

    萧叶眸光一瞥，顿时那三具枯萎的尸身，全部化为飞灰，飘洒了开去。

    “不过，这也足够了，我的实力，已经今非昔比！”

    萧叶起身，握紧双拳，感受自身的蜕变，顿时脸上扬起一丝自信的笑容。

    敢问当世混沌绝神榜上，他还能找到对手吗？

    “这个叠纪，也快走到了尾声了，新一轮的天道轮回，即将到来。”

    “在我闭关修行的时候，伊镰倒是传来一些，不妙的消息啊……”

    萧叶轻声自语，眉头微皱。

    到了他这个高度。

    所谓的叠纪交替冲击，已经根本不用放在心上了。

    他在意的是。

    这个叠纪，混沌中所爆发的那些乱象。

    唯一值得庆幸的是。

    到目前为止，万化大禁天，暂时还没有受到波及。

    “嗯？”

    “三主剑已经重铸成功了？”

    就在此刻，萧叶感知到，自己真皓混沌体传来的讯息，顿时表情激动了起来。

    唰！

    他身形一闪，直接冲出了时间之塔。

    随着混沌各大禁天，变得混乱。

    三主群族对万化大禁天的守备，变得越发森严了起来。

    除却涅神境的生灵在各地巡逻外，就连伊镰、小白、文鸿达，都是轮流坐镇万化。

    每一尊具备实力的生灵，都被安排了差事。

    也就七夜。

    因为要冲击无上境界，进行闭关，才不用理会这些事情。

    而此刻。

    万化大禁天中却是一阵风声戾鹤，所有值守的生灵都是心神欲裂，只感觉浑身汗毛簌簌掉落。

    因为正有铿锵剑吟之声传出，响彻万化各地。

    就像是有一尊无上存在，降临世上，爆发出的可怖气机，像是要破开整个万化，那铿锵之音，让他们肌体都要裂开了。

    “不要慌！”

    “并非有敌来袭，而是萧叶古神，铸器有成！”

    就在此刻，一道厉喝声响彻而起。

    那是一身星辰长袍的南宫星宇在开口。

    “萧叶古神，铸器有成？”

    一瞬间，很多生灵都惊呆了。

    他们虽是后天生灵，但因为三主群族，有过不少次先天神灵来袭的时刻，让他们远距离感受过，混沌神器的气势。

    但和当前这种气机比起来，差得太远了。

    “真的是萧叶古神大人！”

    又有一道惊呼声，引起了众人的注意。

    只见一位黑袍男子，已经出现了，正冲向万化大禁天的某处阔土。

    阔土中有神材堆积，和万化大禁天隔绝开来。

    自从这片阔土开辟以来，没有任何生灵敢靠近。

    如今。

    堆积在阔土中的神料，都纷纷裂开了，让其内的景象清晰可见。

    除却萧叶的真皓混沌体，以及一簇颜色接近透明的火焰外，还有一把薄如蝉翼，带有弯钩的铁剑，漂浮在那里。

    唰！

    萧叶的本尊降临阔土，目光瞬间望向那把铁剑。

    和当初比起来。

    三主剑外形，并没有太大的变化。

    但不同的是，通体不再呈现黑色，而是闪烁着晶莹剔透之光。

    相对于混沌神器而言，混沌赤金只是杂质，早已在焚沧神火的笼罩下，被剔除出去了。

    至于其剑身上，三叶青莲的图腾，也被二十个神邸图腾所取代，代表了新的三主剑，融入了二十件混沌神器。

    只是这些神邸图腾，还非常模糊。

    “重铸后的三主剑，已经达到混沌神器的层次……”

    萧叶满脸的期待之色。

    他只是手掌一挥，那把铁剑轻鸣，朝着他飞来。

    轰！

    在入手的刹那，顿时剑身上的二十个神邸图腾，立刻发生了变化。

    （第四更到！）

