    第70章 第70张冲拜师

    其实陈昊心中对于张冲的担心倒是并没有多少，他担心的倒是鲁岩。

    因为鲁岩这个人他心中沉闷，有什么事情都放在心上。

    如果一旦要是发生了什么事情，那他就会毫不犹豫的作出选择，算至是是自己心中闷着。

    而并不说出来和张冲却不同，张冲不论是心中有多么不舒服，都会用自己的实际行动来表示出来。

    一想到后面鲁岩发生的事情，他心中就有些糟心。

    不过好在是眼下的事情也已经马上就要解决，他现在也并不能提前做什么。

    而且最近他发现一个问题，那就是距离自己来这边之后只要他参与一件事情。

    那么这件事情可能就会远离之前的设定，所以在想到这之后。

    他心中也有些犹豫，会不会因为自己的原因导致整个事件发生改变。

    如果要是因为这样的话那可就不好办了，况且还有一件最重要的事情，那就是在未来的不远。

    那么柳小山在出任务的时候就会牺牲，如果要是真的发生了这种事情，那么他一定会想办法让柳小山活下来。

    第二天张冲两个人果然再次来，到了海训场。

    来到海边后他们两个人正式对立，身旁几个人也是一直围观。

    “你们两个给我听好了，今天不论是什么结果你们两个都必须给我好好的。

    以后若是再发生这种事情，就别怪我对你们不客气。”

    听到了柳小山的话之后两个人点头可张冲却心中不服，总觉得今天肯定不可能会让陈昊。

    而且今天他一定要教训教训陈昊，说做就做张冲第一个出手。

    在陈昊还站定的时候，他毫不犹豫地冲了过去，一拳就向着陈昊的面门而去。

    看到这一幕后，身旁的几个人眉头一皱。

    这个张冲出手的速度实在是太快，而且他出手的招数也和往常不同。

    想到这他心中有些惊讶，尤其是柳小山和邓久光两个人。

    “你说这小子在昨天晚上是不是自己练了什么东西，要不然今天出手的招数怎么不一样？”

    “我也觉得有这个有可能，而且刚才他出手的时候根本没有留任何余地。

    他恐怕是抱着必胜的心态打的，如果这件事情结束了之后，恐怕会对张冲造成很大的打击。”

    邓久光和柳小山两个人商量了一番之后，都觉得后面的事情可能不会小，在看到了他两个人打了起来之后，脸色也是非常担心。

    旁边的蒋小鱼和鲁岩也是狠狠的攥紧拳头，心中紧张的看着两个人。

    “你说他们两个人谁会赢，是班长赢还是张冲能赢？”

    鲁岩在说完这话之后，他就看向了蒋小鱼，可对方却眉头紧皱担心的不得了。

    在看到了对方的表情之后，鲁岩倒是非常惊讶。

    因为他和蒋小鱼两个人也认识了很长一段时间之前，一直都没有看过他这样慎重的表情。

    如今在看到了之后，他还真是非常震惊。

    “我觉得应该是班长能赢，因为刚才班长所做的这一切都是在教导张冲。

    我虽然不知道因为是什么，但是我感觉今天班长应该会狠狠的教训他一次。”

    蒋小鱼在说完这话之后倒是让鲁岩心中非常震惊，他完全没有想到蒋小鱼竟然会说出这些话，只见着他疑惑的说道。

    “不会吧，这个怎么可能呢，要知道张冲的实力还是非常强的。

    哪怕是你和我两个人联起手来，都不是他的对手。

    而且张冲在老部队的时候也是几乎没有晋级，除了班长巴朗以外几乎没有人是他的对手。

    甚至有的时候，巴朗不是他的对手，怎么可能会败在陈昊的手上？”

    鲁岩这话说的倒是没错，可是他的想法却和蒋小鱼的不同。

    因为现在讲蒋小鱼在认识了陈昊之后，他就突然发现陈昊的身手以及他的本领来说，估计可能都和他们的战神项羽不相上下。

    “你应该听过咱们连上那传说人物，项羽你知道吧？”

    听到这话之后鲁岩心中一愣，有些诧异的看了过来，紧接着他直接皱起了眉头。

    “这个人我倒是听说过，听说他的能力非常强大，不只不过一直从来都没有见过，你的意思是说班长的能力比那项羽还要厉害吗？”

    在听到这话之后，蒋小鱼的脸色微微变化，他严肃的点了点头说着。

    “我虽然不知道项羽的能力到底有多么强大，但是我总感觉陈昊的能力并不是一般人可以比较的。

    所以我觉得他倒是可以和项羽不分上下，如果今天对战张冲那么张冲应该不是他的对手。”

    对于蒋小鱼的解释，旁边的鲁岩还是非常震惊的。

    因为他从来都没有想过，竟然还有这么一番想法。

    所以在想到这时候他震惊之余，还是不停地注视着两个人的动作。

    两个人，你一拳我一拳地不停地互相殴打。

    在看到两个人的身上都有不同的伤口之后，他心中也是有些担心。

    “可是我怎么看到他们两个人在对战的时候，好像实力都是差不多。

    你说陈昊可能比较厉害，可要知道张冲当兵的时间虽然比较短，但是他的能力可却不是一天练成的。”

    “我当然知道这个可能，但是你别不承认。

    今天咱们就两个就赌一把，如果今天陈昊哥胜利的话，那今天晚上你就给我洗袜子。”

    “别别别还是你自己洗吧，我也觉得陈昊哥能赢。”

    两个人说完这话之后，毫不犹豫的看向了陈昊这边只见他们两个人互相缠斗了起来。

    就在张冲用了技巧向了陈昊的时候，只见这陈昊竟然用了一个刁钻的角度，再次将张冲给踢飞了出去。

    而这次在将他给踢飞出去之后，张冲已经没有了力气。

    他想要站起来，可惜的是他的力气早就已经用光，而且在摔在海面上的时候，他已经没了机会。

    只见他脸色发沉，直接站了起来走到了陈昊身旁。

    “我认输。”

    听到这话后陈昊倒是心中惊讶，没想到张冲竟然这么拿得起放得下。

    不过在看到他认真的神色之后也是连忙点头，其实张冲这个人还真是就这么回事儿。

    (本章完)

