    游艇归来，带了十吨的青熟不一的香蕉，叫芭蕉。

    另外有两吨的胡椒粒，整整两吨啊！

    “东主，过去的时候第一批采摘，还是近处的，远的咱们等不了，已经派人传信，下次去一同拿回来。”

    庄户带着人搬运东西，见到李易后汇报情况。

    旁边李隆基等人在看胡椒粒，抓一把瞅瞅、闻闻。

    就这玩意儿按照克来卖，纯的胡椒面一克差不多五钱。

    一吨即五百万钱，两吨则一万缗。

    修铁路一万缗太少了，放到普通的百姓生活中，一万缗则太多了。

    大唐曾经岁入七百多万缗，一个县其实都达不到几千缗。

    李家庄子的庄户说了，去得太急，附近收拢一下，两吨。

    等下次再去，二十吨有没有？

    整个琼州所在的岛子，种了多少？今年能收获一千吨不？

    能的话，五百万缗，吓死个人吧？

    “小易，这胡椒粒瞧着就喜庆。”

    毕构手心上托着几十粒胡椒来到李易面前。

    “胡椒是药，跟自己的百姓不能卖那么贵，咱们所处的位置在朝堂。”

    李易也在看胡椒粒，这里面有黑胡椒和少量白胡椒，白胡椒价格高。

    胡椒不成熟时是黑胡椒，成熟为白胡椒，白胡椒粉是胡椒成熟后去壳磨。

    跟毛豆与黄豆一样，青玉米煮着吃与成熟玉米做玉米面也是。

    李隆基放下胡椒，看庄户：“产量可高？”

    “今年刚能采摘，一亩地出五十斤左右，明年会提高，后年更多。

    最后到生长高峰期，持续回落，新的胡椒树又到了生长高峰期。

    在高峰期的时候，一亩胡椒甚至能采摘出来四百五十斤以上。

    咱们在那边种了很多很多，过上两年，大家能吃到跟花椒价格差不多的胡椒。”

    庄户汇报情况，第一年采摘，数量少，以后就好了。

    “好事。”张九龄出声：“夷商通过胡椒买卖，从大唐拿走不少好东西, 将来胡椒及其他大唐可种植的作物, 夷商赚不到钱, 需换成其他大唐所要商品。”

    他清楚海关，哦，叫市舶司外来的夷商都卖什么。

    胡椒价格高, 大唐不得不换，这东西听庄户说, 一亩产五十斤, 之后更多, 就照五十斤算。

    大唐一斤六百四十克，五十斤换成五钱一克, 一百六十缗啊！全被夷商赚走了。

    即便批发价没这么高，加上税，夷商一亩胡椒依旧能拿走七八十缗。

    当然, 大唐卖给他们的东西, 价钱也高出几倍。

    李易点头：“九龄所言极是, 往后香料方面, 不给夷商机会。”

    毕构吧嗒两下嘴儿，微微遗憾。

    他算一亩四百斤, 一万亩四百万斤，五钱一克，将近一千三百万缗, 那么……

    “隆择醒醒，真若亩产那么多, 凭什么卖出来高价？”

    李隆基猜出来毕构在琢磨何事，忘记市场经济学了？

    毕构低头, 委屈地嘟囔：“辣椒，辣椒。”

    他说李家庄子的辣椒没少种, 成片成片的，一眼望不到边，军队看管。

    往外卖的要么是不能种的辣椒面，要么直接做好的辣椒油。

    咋无人提市场经济？诶？对呀！辣椒面有税，出口税更高。

    如是一想，毕构又抬头，瞬间恢复状态, 满血。

    大家看看胡椒，很开心，往后大唐会有更多的胡椒面给百姓用。

    何况这玩意儿是药，治疗很多种病, 百姓需要用，很便宜。

    接下来众人看香蕉，李旦只吃过香蕉片，干的，没吃过真正的‘新鲜’香蕉。

    李易掰下来一个刻意控制时间采摘，回来就正好能吃的香蕉剥开皮给李旦。

    “木老丈你尝尝。”说完李易突然自己三下五除二吃了，又掰一个给李旦。

    “何必如此？你想毒杀老夫用得着香蕉？”

    李旦明白过来，香蕉刚到，小易先吃，表示没毒。

    张九龄、宋璟等去广州呆过的人给其他人挑熟了的香蕉吃。

    其他的香蕉运到气库中保存，两万斤的香蕉，大家尝尝，之后就有几十万斤的香蕉到来。

    游艇加了油，一转身又离开，继续运东西，主要为胡椒，香蕉不急。

    两吨胡椒粒，庄子留二百斤，准备吃羊汤让大家多放胡椒。

    其他的通过火车送京兆府及那边的州府一吨半，长安城留守的人和灞水庄子要有，其他的放到医馆和药铺。

    剩下的送给河南府的医馆与药铺，告诉两个地方，抓胡椒药的时候，价钱降低二十倍。

    同时说好了，用后续的胡椒免费送，算予补贴，补贴之前的胡椒，他们当时买的胡椒贵，后续降价，先前买的成本谁管？

    一直到补贴完那些成本，再收钱。

    庄子里开始杀羊，准备喝羊汤，平日里他们也舍不得大量吃胡椒粉。

    吃的时候也不敢浪费，放在汤里的话，汤全部喝掉。

    今天开始，终于可以放开了吃。

    “南边果然属于好地方，往常不曾重视。”

    中午大家没吃饭，下午三点喝羊汤，在外面支棚子，不在餐厅中。

    姚崇看着新磨的胡椒粉，略带自责。

    他当宰辅的时候没推动过在琼州、广州等地大量种植热带作物。

    香蕉不种可以，运输跟不上，胡椒不重，说不过去了。

    “没有人去种。”李易宽慰一句。

    “当下因何有人？唉！”姚崇继续自责。

    “现在还有火车呢！”李易这次怼姚崇一句。

    “哦！”姚崇瞬间舒服了，对，自己不能跟小易比。

    小易有手段解决山民的问题，自己当时没钱，不给山民好处，山民才不干活。

    “今天我少喝酒，吃过饭，去看看近处无河流通过的菜田与旱田。”

    李易说给别人听，他不能要求别人。

    烫的白酒，他准备喝三两，不喝太多的汤，怕走路的时候肚子里晃荡。

    主食吃花卷，庄户们有吃馅饼的，有吃回头的。

    羊肠单独处理，当工业原料的话，能制作很多东西，还能灌香肠。

    医用的不选现在杀的成年羊，避免吸收不好。

    “还是羊排好吃。”永穆公主直接用手抓着羊排啃，啃下来的骨头放到一边。

    这个骨头不能扔，洗一洗之后，用开水焯一下，放到庄子外面的路旁煮汤给别人喝。

