    “大哥！”几人连忙讨好的围了上去。

    “大哥，我们发现了几只肥羊，就等大哥来了好开宰了。”

    其中一名散修开口说着，朝前面一指：“大哥你看，前面那三个小子，这一路买了不少东西，那晶石掏得就跟掏不完的似的，我们猜测着，他们身上一定还有更值钱的东西，而且也没大人相随保护，挑他们下手，绝对能赚一大笔！”

    锦衣散修嘴里斜叼着牙签，原本正想着事情的他听到手底下的人这么说，便朝前面看去，见是那三个孩子时，不由惊了一下。

    “大哥，我们将他们引进前面的巷子下手吧！这几只肥羊是跑不掉的了。”旁边那人没有看到他微变的脸色，还目光泛着贪婪的盯着前面的三个孩子，道：“要不是嫌把那三个小鬼卖了麻烦，我还真想一个麻袋套上去将他们转手卖了。”

    “卖你个头！”那锦衣散修低咒一声，伸手就朝那散修的脑袋拍去：“你想找死自己去，别拉上我！”

    “大、大哥，怎么啦？不能对他们下手吗？那不过就三个孩子……”那人被拍了一下脑袋，却是不敢还手，只是微低下头后退了一步。

    “先前我去吃饭时，看到就那前面的那三个孩子中那个较大的，实力是金丹巅峰，而且还把天阳宗一名内门弟子给打趴下去了，你敢去跟他动手？你不是找死吗？还有啊，我刚才过来时，听到街上有人在说，西大街那边死了一个天阳宗的内门弟子。”

    那锦衣散修说着，眼中带着一抹深思，看着那渐行渐远的三个孩子，道：“这三个孩子定是什么大宗门或者是大世家的子弟，而且暗中有人保护着，你们上去抢他们？那不是送死是什么？”

    听到这话，那几名散修吓得冷汗一冒，手心发凉直拍胸口：“好险了险，要不是大哥来了，只怕他们都得交待在这里了。”

    前面的灏儿带着弟弟妹妹继续走着，走了一段距离后，他回头瞥了一眼，只见那后面有几名散修站在那里看着他们，并没有再跟来，见此，他便也没去理会，而是再带着他们去买东西。

    临近中午时，他们三人来到了茶楼处，在茶楼二楼临窗口的位置找到了他们师尊。

    “师傅师傅，我们回来啦！”玥儿欢喜的小跑过去，笑眯了一双眼睛，道：“我还买了吃的给师傅，师傅，你快尝尝，这绿豆糕很好吃呢！”她从空间中取出一个糕点来打开后摆放在他的面前。

    青帝瞥了他们三人一眼，问：“东西都买齐全了？”目光则似有若无的落在小丫头包扎着的小手上。

    “嗯，都买好了。”灏儿和慕宸同时应着。

    “小七身上怎么会有酒香？可是遇到什么事了？”他不紧不慢的问着，一边拿起一块糕点吃着。

    “是我没照顾好她，让她被人撞倒了，溅了一身的灵酒还划破了手背。”灏儿垂低着头说着。