    第240章 觉醒

    两道身影突然闯进这黑与白的世界，金色的光芒虽然无法照亮这个世界，但是这股奇特的颜色却很好的稳定住了陈乾坤那即将涣散的意识体。

    陈乾坤的意识逐渐清醒，两道熟悉的身影突然出现在它眼前。

    一只手突然搭到它肩膀上！

    “你、我，太阳之光！帝乾坤！”

    那身影并没有多说什么，在留下了这句话后直接融入了陈乾坤体内，与之同时，大量的记忆也出现在了陈乾坤那除了绝望就没有其他记忆的脑海中。

    “小舞泠泠！”

    陈乾坤嘴角开始上仰，他记起自己是谁了，他是太阳之光，已知宇宙最大的灾难，同样也是生命的起源。

    抬头，陈乾坤看着自己眼前这熟悉而又美丽的身影。

    主动的伸出手道：“瑞兽乾坤！”

    而那身影也是伸手与陈乾坤握到了一起。

    “你、我，帝皇瑞兽！”

    随着陈乾坤与瑞兽乾坤的手握到一起，陈乾坤的身影也逐渐发生变化。

    看着自己这傲然的身体，陈乾坤的眼神突然闪过一抹浓浓的战意。

    这两道身影就是她最美好记忆的融合体，他们代表着责任与使命，只会再她陷入绝境的时候出现，就跟雷神的老爹一样。

    “想要靠我自己内心的恐惧打败自己，红红姐，你怕是想多了吧，我！帝皇瑞兽怕过谁！”

    陈乾坤在这黑白色的空间里面疯狂的咆哮着！

    轰！

    外界，随着陈乾坤的意识恢复正常，一股霸绝天下的气势与一种帝皇的威严开始从她那玲珑的身体中向着四周涌去。

    睁开双眼，陈乾坤那红色的眼睛就那么看向着涂山红红，体表鲜红的气焰不断的翻滚。

    然后余光突然撇见一道熟悉的身影。

    刷！

    好家伙，好不容易聚集起来的气势瞬间就散了开来。

    还没等陈乾坤做出什么反应呢，一股清新的香气就将她所笼罩。

    涂山蓉蓉迅速的将陈乾坤抱住，虽然她不知道陈乾坤刚才经历了什么，可是她可以确定刚才她经历的决定不会简单。

    毕竟从陈乾坤刚才的那股迷茫的气息她是完完全全的感知到的，要不是涂山红红拦着，她都准备用忆梦锤去陈乾坤的精神世界帮帮她了。

    只是事实证明了，姐姐果然是正确的，姐姐果然没有骗她，乾坤果然可以撑过来。

    感觉到将自己抱住的涂山蓉蓉，陈乾坤突然笑了起来，同样反手也搂住了涂山蓉蓉的腰！

    “蓉蓉姐，我回来了！”

    陈乾坤将脑袋靠在涂山蓉蓉的肩膀上轻声说道！

    “嗯！”

    涂山蓉蓉并没有多说什么，就那么一直抱着陈乾坤一句话都没说。

    而陈乾坤见涂山蓉蓉没有说话的意思，也就那么一动的任由她抱着了。

    “这感觉，真好！”

    就在陈乾坤还在享受这股温柔的时候，她突然感觉到自己脸被什么东西给抬起来了。

    睁开眼睛，涂山蓉蓉那精致的面孔就这么出现在她眼前。

    笑眯眯的看着有些愣神的陈乾坤，涂山蓉蓉开口道：“欢迎回来！”

    涂山蓉蓉说着，直接不顾旁边还有一个单身狐了，直接在陈乾坤的唇上来了一下。

    嗯！

    陈乾坤愣了愣，红色的大眼睛眨了眨。

    涂山蓉蓉在亲了陈乾坤一下后就放开了对她的束缚，而是轻轻的来到陈乾坤身旁挽着她的手向着涂山红红飘去。

    陈乾坤舔了舔嘴角，虽然没有任何问道，可是心里面不知道为什么却是甜甜的。

    这是一股与小舞和叶泠泠完全不同的风格，涂山蓉蓉比她们还都要大胆与主动。

    “姐姐！”

    涂山蓉蓉来到涂山红红身前挽着陈乾坤向着自己姐姐叫道！

    “嗯！”

    涂山红红看着自己妹妹那开心的表情最后还是点了点头。

    自己妹妹做到选择，而且瑞兽也没有反对抗拒，所以她也不会觉得有什么不妥什么的。

    “那么样，乾坤还打吗？”

    涂山红红将目光看向陈乾坤，眼中充满挑衅的目光。

    “不打了，打个鬼，你都突破大妖皇中期了还来欺负我这么一个小妖王，你好意思吗？”

    陈乾坤白了涂山红红一眼，她现在倒是认清楚自己的实力了，虽然自己的实力在同级别来看不弱，但是要是放到高等级的强者眼中，自己还是差了那么一点。

    “哦，那还真是有些遗憾，我还没怎么尽兴呢！”

    涂山红红现在的心情十分的不错，虽然陈乾坤的提升速度还不错，但是自己还是成功的让她认清楚了现实。

    而且自己也得到了足够的提升，总之心情很不错。

    “哼，暴力狐狸精！”

    陈乾坤请哼一声，直接将涂山蓉蓉搂入怀里，身后猛然张开一对巨大的翅膀。

    翅膀挥动间，陈乾坤直接化作一道流光向着涂山飞去，至于涂山红红？后面吃灰吧！

    “乾坤，你现在这是什么情况，怎么明明境界没有什么提升，但是实力却提升那么多，居然可以在力量上会姐姐打成这样？

    而且……”

    涂山蓉蓉看了看陈乾坤头顶上的角还有身后的翅膀。

    “那是，我这几天可不是白过的，我的血脉得到了提升，现在的我要是适应一下，再突破妖皇，我绝对可以压着红红姐打！”

    陈乾坤挥了挥空着的手，眼中满是坚定与战意！

    看着陈乾坤那信心满满的样子，涂山蓉蓉无奈的揉了揉额头。

    “乾坤你难道忘记了姐姐已经突破大妖皇了吗？大妖皇可是可以使用一方天地的天地之力的，你虽然强，可是在涂山，姐姐完全可以靠着涂山的天地之力把你压死的好不！？”

    涂山蓉蓉是真的怕陈乾坤会在突破妖皇后去挑衅涂山红红，她可是十分清楚自己姐姐的脾性的，陈乾坤如果真敢那么做的话，一顿揍绝对是轻的。

    “切，我怕个啥，不就是涂山的天地之力吗？我还有那海量的命运之力呢！”

    陈乾坤昂着脑袋一脸的不以为然。

    “你确定以你现在的实力可以在涂山调动那些命运之力加持己身？”

    不是涂山蓉蓉不相信陈乾坤，而是要是涂山红红愿意，其实她是可以靠着涂山的天地之力将那些命运之力给排除在外的，这样的话，哪怕陈乾坤的命运之力再怎么强，没有涂山红红的同意，这命运之力也就别想进入涂山。

    这就是一方妖王的权柄。

    本章完

    (本章完)

