    记住，是一定。

    南想想吸吸鼻子，努力控制自己的情绪对上官枫说：“先生，再次谢谢你分我的面，再见。”

    话落，南想想一个人去了公交站，上官枫看着南想想的背影眉头紧皱，这南想想说的话不像是假的。

    但小柔又为什么要欺骗他？

    上官枫就这样注视着南想想，等南想想坐上公交车后，他才回过神来回到了自己的车上。

    拿出手机看了一眼时间，已经凌晨两点半了。

    半小时前，司柔给上官枫发了短信：“阿枫，我实在是太困了，就先睡了，你要是饿了就在外面吃完再回来吧。”

    上官枫看完司柔的短信后，原本应该很开心的他，但是现在却不论如何也开心不起来。

    这是为什么？

    上官枫坐在车里，他累了，不想在回公寓了，今天晚上上官枫打算就在车里休息一晚。

    ……

    南想想在公交车前面一个站下的，下了以后南想想一个人走回了她刚刚上公交车的地方，看见上官枫的车还停在原地没动。

    南想想小心翼翼的走上前查看了一下，在看见靠在座椅上闭上眼睛休息的上官枫时，南想想竟然不自觉的有些心疼他。

    这么晚了，他怎么都不回家？

    是怕太晚回家打扰到司柔休息？他可真是绝世好男友啊。

    南想想在车窗外不知道看了上官枫多久，直到她看累了，南想想才回到车上躺下休息。

    她决定今天晚上在这里陪着上官枫，哪也不去。

    ……

    翌日。

    南想想早早的醒了过来，她在早餐铺替上官枫买了一些吃的挂在他车上后就跑了。

    上官枫醒过来的时候天已经大亮，南想想也已经开车去了司柔的公寓了。

    上官枫打开车门扭动了两下自己的脖子，在看见自己车上挂着的早餐时，上官枫拿起来左右看了看，没有看见人，上官枫还有些奇怪。

    这早餐是谁给他送的？

    上官枫看着盒子里有一张纸条，他拿起来看了一眼，就两个字：“没毒。”

    上官枫：“……”

    ……

    国外。

    陆浅在中午用过午餐后就开始进行了拍摄，为了尽快的把剧拍摄完成，她决定一天拍摄两个人的戏份。

    早上拍摄司宸，下午她就拍的司北御。

    陆浅坐在椅子上看着苏橙和司北御的拍摄，看完后陆浅不得不说夸赞一下她二哥，这演技和台词真是绝了！

    就好像是专业的一样。

    前面她二哥出场已经拍摄好了，今天晚上只需要在去拍摄一下他二哥打完比赛和苏橙告白的场景就能结束她二哥的戏份了。

    苏橙这部剧拍的肯定很刺激，总共可以谈12场恋爱，并且还是和12个帅气又不同职业的人谈恋爱。

    最重要的是，这12个人里面，每个人的职业都是真的。

    真是想起来就觉得格外刺激啊。

    等她快速结束了国外的拍摄，在快速结束了录制，接下来她就可以安心的待在国内收拾墨琛了。

    第一次她没有弄死他，第二次她一定可以弄死他的，她对自己非常自信！

