    韩老二是借了韩豫川的自行车带着韩老头来的，韩波就跟着韩老头坐了韩老二的自行车。

    韩穆怀和李之玉各自有自己的车子，但李之玉为了问清一些自己不知道的问题，便和韩穆怀同乘一辆。

    看着韩老二的前面吭哧吭哧的使劲蹬着自行车，没有注意他们，李之玉拍了拍韩穆怀的后背问道：“大哥为什么不是在当地坐牢啊？还要下放到西北农场，农场现在是关囚犯的地方吗？”

    “为的是开荒复耕，那边人手少，有劳改农场。他们会统一集中管理。”韩穆怀想了想又说到，“劳改农场的活儿比上工要苦多了。”

    所以这才是刘大锋让人递消息过来的原因，让家属去把想说的话，该说的都说了。

    因为劳改农场没日没夜的干，活下来的几率真的很小。

    不过，以着韩老大的身体素质，一年半应该没有什么问题，时间长了可就不一定了。

    劳改农场以劳动锻炼为主体，改造思想为目的。

    他很想告诉李之玉，现在原县根本没有牢房。

    李之玉听罢，点点头表示知道了，心道，这可能就是时代的产物吧。

    骑自行车一行人人很快的来到了原县公安局。

    到了门口，让值班的公安，去帮他们通知刘大锋。

    刘大锋来得很快。

    “韩哥，嫂子，我就知道你们会今天来，所以我特意起了个大早儿，这就是伯父和二哥吧，你们好，我是韩哥的战友，现在的公安局长刘大锋。”

    刘大锋主动伸手握了握韩老头的手，又握了握韩老二得手，一副主人家的模样。

    这下韩老头和韩老二可有些受宠若惊，没办法，韩老头这一辈子见过最大的领导就是公社的，但是他连公社书记都没见过。

    县公安局长也不知道是多大的官，但在他听来就是天大的了。

    韩老二更是，他没有跟干部打过交道，只觉得刘大锋这人太亲切了些。

    见刘大锋这么亲切，激动的手都不知道往哪放了。

    韩穆怀知道刘大锋是什么意思，不过就是想震慑一下韩家人，不让他们再找自己的麻烦了。

    知道他是为了自己好，韩穆怀便没有阻止。

    “唉，也是我们韩哥不爱走这条道，要是我们韩哥想走，现在估计副县长都得是我们韩哥的。”

    刘大锋这话虽然有夸大的成分，但是原先毕竟是个地方上不起眼的小县城，以韩穆怀当初在部队里的职位和军功，回来当个县长绰绰有余。

    这下韩老头吃惊了。

    他不由心下懊恼，都是他跟老婆子没有见识，弄得好好一个儿子跟家里离心了。

    “是我们那会儿的不是，他不爱搞这些，不过他现在也很好，都是托了咱们国家的福。”韩老头能说啥？他现在啥都不能说，只能表示支持。

    韩老二以前只觉得自己的四弟厉害，每月寄回了这么多津贴。

    可是真没想到自己的四弟要想走这条道，回来居然就是县长。

    幸好他醒悟的快，没有把人得罪死。

    唉，可惜了老大认不清形势。

