    “这魔夜何时才是尽头？”

    “倘若长久下去，我人族怕是难以抵挡啊……”

    “不过是短短一个月，天下竟然减口一半，实在是千年来的大悲啊。”

    不太平坦的山道上。

    有数辆马车时快时慢走着，车中的年轻文人在感叹。

    “还有多久才到？”

    “还有二三十里吧。”

    “这么远？”

    “快要天黑了。”

    “不急，魔夜是在子时降临，即使是慢慢走，亦能走到八合村……”

    这前往八合村的文人，正是青琅新结识的同龄文人。

    虽然一个月来，土地庙和土地神都已经听出茧了，但是还没有看过土地庙，更加没有见过土地神。

    因而对土地庙和土地神，皆是好奇不已。

    在马车中，青琅不时打听关于土地庙和土地神的消息，但是他们对于土地神位根本就不知道。而且，他们文人似乎亦不太关心土地神位……

    所以青琅并没有打听到，什么有用的新消息。

    但是，随着时间的过去。

    他对土地神位越来越相信了，内心震惊不已。

    起始他并不相信什么土地神位，认为不过是青山城隍搞出来，蒙蔽普通百姓的伪神而已。

    在幽都中，大多阴神皆如此认为。

    但是他没有亲眼看到，依然不太相信土地神位，尽管它能够庇护村子。

    这种事情，青山城隍并不难做到。

    不久后，马车便进入八合村，众文人掀起车帘发现，村子里居然全是人。

    “这个八合村热闹啊，想不到竟然有如此多人口。”

    有文人颇为意外道。

    “陈兄有所不知，这是因八合村聚集了方圆数十里村子的人口。”有文人摇摇头道，“在青山境内的绝大部分村子，皆没有文人的存在，他们为了求生，不得不搬迁八合村来……”

    “搬迁八合村来？那原来的村子，岂不是空无一人了？”陈兄有些愕然道，“那耕地，会不会荒废了？”

    “哼，人命都快要没有了，还管耕地？”

    有人蹙着眉头道。

    “倘若不事家务，何来粮食？”陈兄亦皱了一下眉头，道：“一个小小的村子，能够支撑多久？当粮食吃完了，怕是会有比魔夜更恐怖的事情出现……”

    众人闻言皆是眉头一下。

    这的确是问题。

    倘若距离八合村近的村民，还可以在白天跑来忙农活，但是距离得远的呢？

    而且没有田地，会出现诸多乱事。

    这时青琅并没有参与中众文人的讨论中，目光紧紧看向村尾。

    当他进入八合村的范围，便隐隐约约感受到一股，淡淡的神性气息，似乎这方天地已经诞生了神灵般。

    这让他惊骇不已。

    难道青山城隍府的土地神，还真是天地认可的阴神之位？要不然，何来神性气息？

    传言青山境有一百座土地庙，这岂不是说明青山城隍府，有一百位有阴神之位的阴神？

    这是何等恐怖的存在？

    据他所知，所谓的幽都十大鬼王，不过是拥有鬼商时代残留下来的鬼卒之位而已。

    这不可能！

    此时他控制不住自已的双脚，一步步朝村尾走去。

    片刻后，便看到村尾的老榕树，以及那座十分简陋的土地庙，但是却清晰感受到，一股淡淡的威压……

    这似乎是阴神之位，对阴魂天生的压制。

    这让他灵魂似乎产生了畏惧。

    不过，他毕竟是鬼将级别的存在，很快便克服了。

    难道真是阴神之位？

    青琅越来越心惊。

    在老榕树下的土地庙，时刻都跪拜满了百姓。

    在这段时间来，村民凡是走出村子，皆要来土地庙前拜一拜，或是回到了村子，更要来土地庙前拜一拜。

    似乎如此方能够让他们安心。

    这时土地庙前跪满了百姓，青琅根本就挤不进去，除非了跑来土地庙后。倘若跑到土地庙后，必定会吸引众多的目光，甚至会被村民呵斥……

    所以青琅只能慢慢挤进去。

    不过，青琅已经确定了神性气息的存在，但是依然无法肯定，阴神之位的存在。

    因为神性气息，并不等于阴神之位。

    一阵后。

    青琅终于挤到前面了。

    他仔细打量土地庙，但是土地庙只有三块石头……

    他对如此简陋，甚至无法用简陋一词，这算是土地庙？这，不就是三块石头吗？

    不管阴神之位是真是假。

    毕竟是堂堂的青山城隍，以及堂堂的土地庙，要不要简陋到如此地步？

    这分明就是三块石头而已。

    不过幸好，似乎村民并不介意它是三块石头。

    片刻后，青琅便注意到中央那块的石头，似乎是神性气息便由它散发出来。

    此时虽然夜色降临了。

    但是，魔夜一般是在子时降临，所以土地庙并没有迸发神光。

    不久后，青琅便离开土地庙，到村子里仔细审视起来，甚至还忍不住用魂力探查天地。

    他发现八合村的天地，似乎的确变得有些不一样。

    但是，又说不上哪里不一样。

    它似乎多了什么。

    随着子时越来越近，土地庙前跪下的百姓，便来越来多了。

    不过，大多是新到村子的百姓。

    而八合村的村民，则有精神上有优越感，颇为鄙视惶恐跪拜在土地庙的村民。

    “诸位莫要如此害怕，只要在村子里内，土地神便会庇护吾等。”

    “诸位可安心睡觉，黑暗中的怪物是进不了村子的……”

    “既然诸位入我村子，便要守我村子规矩……”

    不少八合村的村民淡定道。

    随着时间的过去。

    子时很快便到了，而恐怖黑暗亦随之而来。

    但是，土地庙立即迸发出一道神光，把恐怖黑暗抵挡在到村子之外。在傍晚才刚的年轻文人，见到土地庙迸发出来的神光，不禁暗暗称奇……

    “神性气息……”

    青琅紧紧盯着神光。

    这神光迸发出来的神性气息更为浓烈，让他再次确认阴神之位的存在。

    但越是确认，便越是让他惊骇。

    青山城隍到底是如何做到的？

    此时他浑身有些颤抖起来，他的内心出现颤抖，出现害怕。倘若真是阴神之位，青山城隍府将会迅速壮大，甚至让幽都亦奈何不了。

    虽然说现在幽都亦奈何不了青山城隍府，但是青山城隍府亦奈何不了幽都啊。

    但是阴神之位出现后，将会打破平稳……

    他甚至可以预见到幽都的未来。

    ……

