
　　（修改版）

　　刘仁轨带来的这帮重甲骑兵显然是刚刚没有上战场的那些人，他们体力充沛，丝毫没有疲惫之态。

　　掩护着李月辰和她的护卫快速的撤出了包围圈，随后快速撤离。

　　李月辰在护卫和这些重甲骑兵的掩护下跟着师父从侧面暂时撤离战场，来到了指挥台下面。

　　刘仁轨翻身下马之后马上对旁边的亲卫命令道：“传令全军放缓攻击节奏，逐步推进！”

　　“喏！”身边的亲卫答应一声，马上转达命令。

　　“咚咚咚……”

　　伴随着鼓声逐渐发生变化，战场上的队形也明显开始改变，原本还厮杀在一起焦灼的战场居然有了似乎快要分开的架势。

　　福来从指挥台上一路小跑下来，来到李月辰面前帮她摘下了头盔：“殿下可还好？”

　　李月辰点点头，看了看身边的耿云强等人。

　　这些护卫现在只剩下了不到三百人，其余的全部都死在了在场上，战损居然接近一半！

　　知道这一切都是因为自己盲目自信而导致的李月辰抽了抽鼻子，抬腿走上了指挥台。

　　刘仁轨也摘下了头盔，长出了一口气。终究是年纪大了，身披重甲上去走了一圈就感觉有些浑身酸痛了。

　　“老喽，不能像年轻人那样猛打猛砸了……”刘仁轨摇摇头自言自语道。

　　“师父……”李月辰鼻子一酸，眼眶有些发红。

　　“殿下别哭！”刘仁轨扭过头，拉着她坐了下来，“如今殿下是全军的精神领袖，决不能脆弱！保护殿下而死，是他们的职责……”

　　“可……都是因为我太过盲目才……”李月辰抬手擦了一把没有流出来的眼泪。

　　刘仁轨轻轻抬手拍了拍她的肩膀：“殿下，为将者，应当爱惜手下将士，但决不可表现出来！”

　　不过随后便是一副温柔的安慰语气：“此次教训，殿下应当牢记于心，日后自己带兵，决不可再发生如此状况！”

　　听着师父的话，李月辰低声答应：“是！”

　　“本来今日论钦陵的目的是抓捕殿下，不过如今计划失败，正面战事也全面陷入了溃败之势，这一仗，他输了！”刘仁轨点了点头，说着便随意的摆了摆手。

　　旁边的亲卫马上将泡好的茶壶递了过来，顺便放下两个瓷杯。

　　刘仁轨倒了两杯茶，给她推过来一杯：“想来殿下应该通过这一战，学到不少。”

　　推过来的茶杯在十月底的天气里面冒着明显的热气，平静的茶水面上显示着倒映着李月辰的脸。

　　她突然抬起抬起头道：“现下论钦陵败势已显，师父可有意追击？”

　　“殿下何意？”刘仁轨端起茶杯问道。

　　“就算此次败了，吐蕃明年依旧还会入侵我大唐，不如趁势对其重击，也好给大唐多几年的喘息之机。”李月辰说道。

　　刘仁轨对于这番话并没有全信，而是沉默了一阵问道：“殿下，也是抱着给那些护卫报仇的心思吧？”

　　李月辰没有否认：“也有此番原因，我那些护卫，不能白死！”

　　“殿下知耻后勇，心性不错，为师本不该打击这番势头。不过殿下准备如何实施？”

　　“敢问师父，此番一战过后，吐蕃军队还能剩下多少？”

　　“原本二十万大军，奴隶七八万。”刘仁轨想了想，“不出意外，还能剩下十万军队。”

　　吐蕃那边在正面战斗的时候，都是驱赶奴隶来开路当炮灰的，这次战斗，几乎要将所有奴隶都消耗完毕了。

　　按照刘仁轨的推测，这次战斗过后剩下的应该都是有战斗力的军队了。

　　毕竟论钦陵也不傻，这算是他能接受的最低结果了，只要有军队在，奴隶可以再抓，算是保留火种。

　　“徒儿打算带人追击，多消灭一些敌军数量。若是有机会……说不定能暗杀论钦陵。”李月辰说道。

　　刘仁轨微微皱起眉头：“殿下敢想敢做，为师倒很欣慰。只是此战打完，将士们疲惫不堪了，再加上吐蕃境内地形不熟，贸然追击，可是容易吃亏的……”

　　“徒儿不打算跟其正面作战，而是采用特殊作战方式……”

　　说到这里，李月辰眯起眼睛，看向远处。

　　这个时代，环境都没有经过开发，很多荒芜人烟的地方都是大片大片的原始森林。

　　尤其这里靠近黄河支脉，水源充足的情况下，周围的山丘全部都是郁郁葱葱的。

　　“殿下打算带多少人？又如何行动？”刘仁轨扭过头问道。

　　“五百人即可，只要……”李月辰逐渐一点点说出了自己的办法，虽然说有点东一榔头西一棒槌的。

　　不过刘仁轨却越听眼睛睁的越大，到最后，甚至手里的茶都已经凉了都没感觉到。

　　主要是李月辰说的这套东西太过震撼了，是属于远超这个时代的知识。

　　刘仁轨是当世名将，听到这样的作战方式一时之间甚至都愣在了原地。

　　她说的东西几乎跟时代的主流格格不入，但其中却有着让刘仁轨充分认同的战争理念！

　　真正的将“兵者诡道”这句话完美的表现出来，这样的作战方式，虽然闻所未闻，但却越听越感觉可行。

　　现在的刘仁轨真的有种想要把这个徒弟的脑袋敲开，看看里面装了什么的感觉。

　　这样的一套理论，虽然目前并没有经过任何实践，但刘仁轨就是本能的感觉可行！

　　他脸上带着欣慰的笑容点点头：“好啊，殿下果然天纵奇才，居然能想到这样的办法！”

　　说真的，现在刘仁轨真的怀疑这个徒弟可能是战神下凡了，否则绝对不可能想得到这样的办法。

　　“师父觉得此法如何？”说完之后，李月辰端起茶杯问道。

　　刘仁轨点点头：“嗯……此法太过诡异，但值得一试！殿下需要何人协助？”

　　“我那些护卫，再加两百斥候便可。”

　　“斥候？”刘仁轨皱起眉头，“斥候战斗力低下，他们……”

　　李月辰打断道：“斥候相对灵活，他们能在短时间内理解我的意思，并且探路本身就是他们的职责，做起来相对容易。”

　　“那好！”刘仁轨点点头，“老夫给你两百斥候！现下战事已经开始逐渐分开，殿下先去做准备吧！”

　　“是！”李月辰起身答应一声，“师父放心，日后徒儿不会再盲目自信了！”

　　“嗯！”刘仁轨点点头。

　　……

　　李月辰走下指挥台，原本坐在原地休息的耿云强等人纷纷站起身行礼。

　　福来也起身过来：“殿下赶紧歇息吧，此战即将打完了，不必再上场了。”

　　旁边的耿云强等人倒是没说话，只要李月辰下令，他们马上就骑马再冲过去。

　　“今日，我的护卫死了两百多。”李月辰突然出声道，“本宫不甘心！不能让他们白死！本宫要去给他们报仇！”

　　听到这句话，耿云强一脸严肃：“若殿下下令，我等马上再次随殿下冲锋！”

　　李月辰摇了摇头：“不需要再次冲锋，我等一会儿负责追击敌人！”

　　正说着，两百身着轻甲的斥候来到了不远处，其中一个领头的士兵来到李月辰面前：“殿下！”

　　“嗯！”李月辰点点头，随后对耿云强等人一摆手，“你们都过来，我告诉你们如何做。”

　　耿云强看了看对面的两百斥候，虽然有些疑惑，不过还是乖乖列队，跟斥候们站在了一起。

　　看着面前的五百人组成的方阵，李月辰以跨立姿势站在面前，朗声道：“敌军败势已显，但我等要负责追击敌军……”

　　这话一出，过来的两百斥候都纷纷睁大了眼睛，还以为自己听错了。

　　李月辰也不管他们的反应，继续宣布道：“我并非要你们跟我去送死，而是采用特殊的作战方式，来对敌军进行追击……”

　　听着她的宣布，对面的五百人虽然没什么特殊的反应，不过很明显脸上都带着疑惑的表情。

　　现在的李月辰没空解释太多，只是大概宣布了一下之后，便让他们带好装备，跟着自己走。

　　除了武器装备之外，还带了不少麻线，耿云强等人虽然疑惑，不过还是翻身上马，跟着公主绕过了战场，进入了丛林之中。

　　五百人浩浩荡荡的进入了丛林，李月辰抬手握拳，众人停下，随后翻身下马。

　　“传令下去，将垫马鞍的毛毡拿下来，学着我开始制作！”李月辰下达命令。

　　护卫和斥候不明就里的传达了命令，同时心中思考着这位公主打算作什么。

　　李月辰抽出长刀，首先将毛毡割开了两个大窟窿，可以让胳膊传过去。

　　随后又在毛毡上面割出了大大小小的不规则孔洞，之后又拿出麻线，将地上厚厚的枯枝碎叶捆起来，跟已经破碎的毛毡牢牢绑在一起。

　　不一会儿，毛毡已经看不出本来的面貌，上面帮满了各种枯枝碎叶，铺在地上都很难找到在哪里。

　　“你们就按照这样，将毛毡制作成这样。”李月辰一边说着一边将双臂穿过孔洞，形成一件类似马甲的外衣。

　　“在制作的时候要注意，尽量绑多些，但不要太过厚实，看起来太假！”李月辰叮嘱道。

　　到了这一步，耿云强以及一些机灵的斥候已经明白她在打什么主意了。

　　虽然他们心中没有特种作战的概念，但已经知道这是打算藏起来了！

　　虽然脑子里面还有点迷糊，不过这位殿下思维向来与众不同，他们多多少少也有些习惯了。

　　不说别的，就说旁边护卫手里那把黑漆漆的奇特大弓，见过的人都知道其中威力。

　　于是他们也都纷纷开始制作毛毡，李月辰在旁边来回行走着，一边观察的同时一边用麻线又绑了一些碎叶子，做成一个圆环之后戴在了自己的头盔上。

　　周围看到这一幕的士兵都已经明白这么做的意义在哪里了，因为此时此刻的李月辰看起来就好像跟环境融为了一体，若是站的远一些，甚至都很难发现这里站了个人。

　　而耿云强则是想着，仅仅站在这里都很难发现了，那如果是趴在地上的话……

　　想到这里，他忍不住眼睛一亮，殿下这作战方式……虽然一时之间不知如何形容，但在脑子里面已经有了个大致的概念。

　　旁边的斥候也是如此，他们本来干的就是侦查的活儿，对于伪装和隐藏也有一定的概念和想法，如今看到这一幕，心中好像一下子亮了起来。

　　时间不长，看到他们都制作的差不多了，李月辰扭过头道：“现在制定一下命令形式，有会学鸟叫的站出来！”

　　“哗啦”一声，一下子出来了几十个人。

　　这個时代，没有什么娱乐活动，学鸟叫之类的技能不少人都会。

　　“叫几声来听听。”李月辰扬了扬下巴。

　　对面这些人纷纷撅起嘴巴，下一刻，森林里面便响起了各种不同鸟儿叫声。

　　李月辰仔细听了听，选出了十个学的比较像的，命令道：“现在制定一下命令形式：集合为一长；解散为一长一短；进攻为一长两短；隐蔽为一短……”

　　这种命令形式不需要太过复杂，简单说就是集合、进攻、解散、后撤、隐蔽……等等，越简单越好。

　　尤其是这些人没有接受过相对的训练，所以越简单他们越能理解。

　　“我等五百人，分为十组，你们十人负责作为领队，根据本宫的命令来做出相应战略部署……”李月辰大概给他们讲解了一下这些概念。

　　“本宫负责在最前方探路，到时……”

　　“殿下不可！”耿云强本能的阻止，“探路之责……”

　　“好了，放心！”李月辰摆了摆手，“这种地方，没人能抓得住我！”

　　作为跑酷专家，在这种高低不平的环境里面，正是她发挥的主场，她有自信在这种地方没人能抓得住她。

　　所以她本人来亲自探路是最合适的做法。

　　敲定了命令之后，李月辰拿出准备好的十个望远镜分给了十个组长，教会他们怎么用之后，又严肃的叮嘱道：“记住，此物决不能被敌方拿到。到了万不得已的地步，自己将其砸碎！”

　　试过了效果之后，十个组长也知道这东西很重要，都非常严肃旳点点头表示明白。

　　最后交代了一下命令之后，这五百人也都穿上了吉利服马甲，头上也都戴上了枯草碎叶。

　　李月辰深呼吸一口气：“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百二十二章 脱困与反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 