    于瞳立马派人上树，果然在树冠中间一个主杆虫洞里找到那个布帛。

    “我去，这人会藏啊！”唐禹上前，忍不住踢了小何一脚。

    想过藏柜子里，藏床头，藏地下，就是没想到，他会把东西藏在一棵离营地好几里地的枣树上。

    “来，给我看看吧！”简瑶上前，于瞳把布帛递给了她，蹲下身问小何，“你刚才趴井里看半天，是不是想在井水里的倒影里看看这树有没有被人爬过，那布帛还在不在？”

    这树下半截没有什么枝桠，不容易爬上去，但上半戴全是新长的树枝，大部分比手指还细。随便一个成年人踩在上面都能断。

    小何大概就是趴在井水旁细看这树上的新枝有没有断的，以此来判断他的布帛还在不在。

    “我很好奇，那布帛藏在洞里，连个角都没露出来，你是怎么发现的？”小何不答，反而朝简瑶看去。

    “先发现的人不是我，是他。”简瑶指了指宫尚。虽然后者是用猜的，但的确先她一步想到了布帛的藏身地。

    宫尚就没那么好脾气了，对一个盗窃文物的犯罪份子还有问必答，凉凉地看了他一眼，便问于瞳，“他抓到了，唐菁是不是就可以不用再监禁了？”

    “嗯。”

    “那好，这里交给你了。我们先回去。”说罢，宫尚招呼着唐禹，沈健先回营地。

    简瑶拿着布帛一边打量一边好奇道：“你是怎么想到小何会把东西藏在树上的？”

    说实话，她一开始是在看这井水下面是不是有机关？可没想到井边的枣树上。

    宫尚没必要满足一个犯罪份子的好奇心，但对简瑶，他绝对是知无不言，言无不尽的。

    “那井里除了水，什么都没有。井里的砖上面长得苔藓比大哥的头发还长，连个断痕都没有，不可能有机关。”宫尚知道她先前在井里瞧什么，道，“就算有，小何也不可能把布帛藏里面。”

    不是说，埋藏在地下的古物一般不能立马见风见水么？

    尤其这布帛还是纯金打造的。

    所以他排除了这个念头。往井里看时，又第一眼看到那枣树的倒影，所以很快就想到这上面来。

    也算是巧合吧！

    “那小何也是狡猾，自己监守自盗，还栽赃给我姐，这心好恶毒。”唐禹觉得抓了小何，交给法律制裁还是不解气，恨不得回去再踢他两脚才好。

    叶妃回头望了眼已被手铐铐住的小何：“他估计到现在都还想不明白，为什么一夜之间，嫌疑对象从唐菁那儿转到他身上去了？”

    “他想不通的问题多着呢！”沈健接过话，“其实这么快破案，你也是有功劳的。”

    要不是叶妃那句“要么是古物有研究，有收藏癖好，要么就是极度缺钱……”的分析，他们说不定到现在还抓瞎。

    在排除了第一种可能性之后，于瞳从当地敬方那边调来了小何的个人资料，又从他老家那边核实了下。

    发现这个小何家世原先一般，可自从家里出了两个赌鬼之后，就一贫如洗了。小何下面还有两个弟弟，一个上高中，一个上初中，都要用钱。偏偏父母不劳动只管赌博，家里所有经济来源一目了然。

    “说起小何的身世，他还是挺可怜的，可是可怜之人必有可恨之处。”叶妃有些同情小何。

    多少人走上犯罪的道路，都是身不由己，迫不得已。

    如果……

    叶妃想做个假设，又发现这假设苍白无力，没什么意义。毕竟事情已经是这样了，再多假设也无济于事！

    “你在看什么？”宫尚见简瑶一直盯着手中的布帛看，不由睨了眼。简瑶道，“这上面画的的确是一张地图啊！”

    唐禹立马探起脑袋瞧了瞧：“难不成真的有藏宝图啊？”

    “这个还得回去问苏教授，让她来研究研究。”

    这种事，她不是内行，所以不好下判断。

    因为小何也算是苏教授一手培养出来的，这次犯罪，最痛心的就是她了。到现在还留在原地质问小何为什么要这么做？

    直到他们离开村子，她才追上他们这支队伍。

    一边叹气一边摇头道：“在学校的时候，小何成绩一直名列前茅，毕业之后跟了我，也是勤勤恳恳，从不偷懒。那么忠厚老实的一个孩子，怎么会……”

    她的考古队里，每一个学生都是百里挑一，前途无量，可没曾想到会出这样的事。

    “好在文物找回，而且失踪了这么多天，也没怎么损毁，也算是一件幸事了。”简瑶安慰道。

    “是啊，好在这布帛完好无损，不然……小何还算有心，知道盗了这文物，用盒子先密封，这才保管得这么好。”

    “苏教授，你看看这上面画的是不是地图？”唐禹有些迫不及待。比起小何，他更关心这布帛了。

    “我看看……”苏教授从包里拿出放大镜，脸几乎贴着布帛一寸寸地细看细查，好半天她才道，“确实是张地图，而且这地图画的就是我们现在进的这座墓下室，只不过，地图里面这个地方，我们根本还没去过……”

    “哪个地方？”

    苏教授指着布帛中间一处道：“就这儿。”

    “为什么不去？”宫尚问。他发现这地方不算隐藏，且从地图上看，离墓入口处并不远哪！

    没道理没发现，发现了，没道理不去。

    “不是不想去，而是那地方之前我们也看了下，监测器探测地下确有一间密室，可是没找到可以通往地下室的任何机关……”

    “也就是说你们没找到可以下这间密室的路？那小何还偷它做什么？”沈健疑惑道。

    找不到下密室的路就等于这地图里有再多的宝藏，他也是拿不到的。所以偷这块布帛根本没意义啊！

    “或许他只是拿去研究，毕竟布帛本身也是价值连城的东西。”唐禹猜测。

    “不对，唐菁不是说过，这布帛已经记录在册了吗？文物局会有备案，就算它价值连城，小何也不敢拿出去变卖，所以我觉得他还是想要得到这里面的宝贝。”叶妃分析道。

    “可是没有路啊，他怎么下去，怎么得这里面的宝贝？”

    唐禹话音刚落，于瞳的声音气喘吁吁的从后面插了进来：“他会有办法下去的，因为他祖辈有人做过摸金校尉……”

