    “你是奇才，一学就会！”

    秦如歌毫不吝啬的夸了句，“在大学里，有不少女孩追你吧？”

    呃，怎么扯到这个话题？

    其实，在大学期间林寒有些自卑，因为大家都知道他家境情况，还真没有女生追他。

    “我的心思在学业上，还没考虑过个人问题。”

    林寒的回答让秦如歌吃了颗定心丸，说明他还没女朋友。

    他是乡下人，又在实习，怎么才能帮到他，秦如歌心思微转，突然眼前一亮，红唇轻启：“你在鉴宝上的造诣已超过大多数鉴宝师，我爷爷经常出差，有时候半月回不来，店里需要鉴宝师，要不做我的特邀鉴宝师吧？”

    “年薪一百万，你看怎样？”

    这个诱惑很大，但林寒并不稀罕，他有更重要的事情要做。

    他轻轻摇头：“我对鉴宝不太专业，也没太多精力，你也知道我的第一职业是医生！大部分时间都用在学习上。”

    秦如歌莞尔一笑，“虽然不专业，但鉴宝术不在我爷爷之下，甚至已超过他，这样，你不必天天来，就是我遇到拿捏不准的物件，需要你鉴别的，你抽空过来，不会耽误太多时间。”

    “当然，你走不开的时候，我可以带着物件去找你。”

    不得不说，林寒心动了，但是想起秦如歌送的帝王绿玉镯，说道：“让我帮忙可以，钱就不必了。”

    秦如歌罕见的噘起嘴，她告诉林寒若是不要钱，那就请别人，最终成功逼林寒答应。

    想到以后能经常看到林寒，她会心的笑了。

    “少爷，又是林寒插手，导致任务失败！”

    阿陀回到病房，第一时间打电话向韩宗博汇报情况，他伤的不轻，没个几天难以恢复。

    “先回来吧。”韩宗博语气平淡，没有多言，挂掉电话。

    看着手机，阿陀怔怔发呆，待回到韩家，恐怕没有地位了，无奈的摇摇头。

    耀祖集团，乔朝盛带着狗腿子辛弈，大摇大摆来到总裁办公室。

    咚咚咚。

    辛弈上前敲响房门，没等回话，将门推开，谄媚道：“乔少请进。”

    乔朝盛趾高气昂的走了进去。

    “紫衣，见你一面真不容易啊。”

    此时，苏紫衣正在打电话，见是乔朝盛，脸色微寒，挂了电话问道：“你来干什么？”

    “听说你们耀祖集团损失不小，长期下去不是办法。”乔朝盛在苏紫衣对面落座，“咱两家闹到这种地步，完全是你的责任。”

    “其实我于心不忍，但是，我爸那脾气劝不了。”

    苏紫衣对他很失望，不以为然道：“损失是暂时的，我已找到合适的供应商。”

    乔朝盛心里一沉，与耀祖集团终止合作只是一种手段，主要是逼苏紫衣妥协让步，没想到这么快找到合作商，预感到不妙。

    “放眼宋州，比我家有实力的供应公司不多，你不要草率行事，以免给耀祖集团带来更大损失。”

    “你先别急着找合作商，要不这样，带你去求我爸，恢复供应。”

    与耀祖集团合作，每年有几千万的纯利润，绝对不能拱手让人。

    乔朝盛表现出一副顾全大局的样子，“咱俩的事日后再说，总有一天，你会心甘情愿喜欢上我。”

    “晚了，已经签过合同！”

    苏紫衣一句话，对乔朝盛而言无疑一道晴天霹雳，玩大了，如此以来，他家将失去三分之一的收入。

    “赶紧解约，我会劝我爸再让利几个百分点。”

    苏紫衣摇头，表示不行，耀祖集团讲究的是诚信，只要没有特殊情况，任何时候都不会先违约。

    乔朝盛颇为着急，本来想请苏紫衣一起共进午餐的，现在没了心情，急着回去与乔丙川商量对策，带着辛弈匆匆离去。

    苏紫衣缓缓起身，突然感到天旋地转，急忙扶住桌子，最近越来越严重，几天前做过全身体检，并没查出病因。

    她不禁想起林寒的话，说星月菩提手串有问题，下意识朝手腕望去，随即否定，不可能。

    或许是操劳过度所致，林寒医术虽好，但也有缺点，就是有点迷信。

    以他的医术开家医馆，绝对会天天爆满，怎么才能帮他呢？略微沉思，当即拨出一个号码。

    约莫二十分钟后，林寒赶来。

    “什么重要事情？”他望着苏紫衣问道。

    苏紫衣示意他坐下，淡淡开口：“我爸一个朋友，今年都快四十了，至今膝下无子，好像是他的问题，你若能给他治好，将来对你开医馆有帮助。”

    “还有医师资格证，说不定通过特殊渠道能早点给你办成。”

    不用问，患者定是卫生系统的，而且还是领导。

    林寒尚未治过不育不孕患者，至于能否治好，没有验证过，只能试下。

    “不孕不育有很多因素造成，只有见到病人，才能确定能不能治疗。”

    苏紫衣点头，越是承诺包治的越不靠谱，这才是真正的医者。

    她又打出一个电话，载着林寒朝家赶。

    再次见到林寒，苏耀祖态度跟原来相比没有多大变化，让他坐客厅等着，父女俩去了书房，显然，有要事相商。

    林寒正把玩着手机时，从外面走来一个身材魁梧的中年男人，见屋里坐着个年轻小伙，沉声问道：“苏先生呢？”

    听话意不是苏家人，林寒问他找哪个苏先生，得知找苏耀祖，他指了下书房，“等会吧，人在里面。”

    “你是哪位？”中年男子坐在林寒身边，在他身上打量几眼。

    “沈署，他是我朋友林寒，也是我给你说的林医生。”苏紫衣款步走来，所到之处，刮起一阵香风。

    “他？行吗？”沈青源皱起眉头。

    “我侄女得了怪病，是他治好的。”苏紫衣急忙解释。

    “不要看他年轻，他可是我见过医术最好的医生。”苏耀祖也从屋里出来。

    原来这位就是病人，林寒的目光落在沈青源脸上，浓眉大眼，五官端正，眉宇间透着一股子威严，像个当官的。

    自己这年纪，无论走到哪，都不会得到患者认可，难不成以后给病人看病时候粘一副假胡子？

    “你是哪家医院的医生？”沈青源问道。

    “天祥医院。”林寒应道。

    “哦，你的医术比扁老还好？”

    沈青源对天祥医院比较了解，名气大的就那么几位，印象中没林寒这么一号。

