??TXv_?i??25fSE?c?a?:?r???????E@.?h??5??]0)???&??背着手，面沉似水，因常年于案牍之间批阅奏疏，导致他现在略微有点近视，不得不微眯着眼才能看清远处的山峦。\r

    而钱谦益此时则佝偻着背，战战兢兢的站在朱由校身旁，等待着朱由校的询问。\r

    “爪哇国少主行凶之事为何隐瞒不报？”朱由校问道。\r

    朱由校很厌烦这种对一些不知名小国还进行平等礼仪外交的方式，但自古华夏的文明便是礼尚往来的好客之邦，因而朱由校也没办法轻易说服整个大明摒弃之前的一系列彰显大国气度却不能体现大国威严的繁文缛节，但对于爪哇国这种欠下过大明无数南洋百姓性命的蛮夷之国，朱由校早就提示过钱谦益，对于这种国家没必要太客气，最好是直接激怒，如今的大明正需要一个开启战端的理由。\r

    而如今恰巧这爪哇国的少主杀了一大明的小贩，这无疑正中了朱由校的下怀。\r

    按照朱由校的意愿，遇到这种突发情况，钱谦益就应该立即联络五城兵马司的人将这个少主缉拿归案，并立即上呈自己，而不是现在直接把事情压下来，甚至还酿成了官府与百姓之间的冲突。\r

    随着报刊等新媒体的出现和朱由校的有意推动，民族与国家的概念在大明百姓中逐渐得到加强，因而在此刻，任何一件挑衅大明尊严的事件都会引起底层百姓的关注，甚至会直接造成事端。\r

    而这个爪哇国直接就被大明日报当做了反面宣传的典型，早已让大明的士民们对此国恨得是咬牙切齿，因而现在当得知这个爪哇国的少主杀了大明百姓后就更是一石激起千层浪，在京城市民间引起了巨大反响。\r

    有聚众闹事者更是围堵了顺天府衙门，其中不乏是国子监的监生和提前进京准备应试的举子。\r

    但因为朱由校之前惩戒复社成员的例子在前，愚蠢的顺天府官员们便以为如今依旧可以采取暴力手段，因而直接动用兵丁殴打与驱除了这些闹事的士民，甚至打死了好几人。\r

    这样一来，促使事态进一步升级，朱由校也最终没办法再任由这一帮官员再背着自己的初衷胡闹下去，直接动用东厂将顺天府殴打和驱除闹事士民的官员直接缉拿进诏狱，并让李明睿立即接见闹事士民并进行安抚。\r

    且与此同时，朱由校直接命令杨嗣昌携自己的旨意调用驻京禁卫军立即包围四夷馆，之所以直接动用军队，并不是说对这些外番要到了用军队缉拿不可的地步，而是做给京城的百姓看，朝廷是把这个很当回事的。\r

    而钱谦益这个负责接待外番使者且直接造成此次事态升级的最高级别官员也被朱由校直接召进了宫里。\r

    钱谦益拭了拭额头的汗水，一时竟也不知道该如何解释，他也没想到这件事情会造成这种情况，便不由得实话实说道：“这件事发生的太过突然，据悉是这少主因调戏了那小贩的娘子而惹怒那小贩，那小贩好像是先动手打了那少主，才逼得那少主拔剑刺了这小贩这一剑，等到五城兵马司的兵丁赶到时，这小贩已经因失血过多而死，微臣想及事涉外番王储，而死的又只不过是一位普通百姓，为避免两国发生不必要的纠纷，所以微臣就斗胆做主先压住了此事。”\r

    “钱谦益！”\r

    朱由校突然转身怒喝了这钱谦益一句，钱谦益吓得直接就跪在了地上：“请陛下责训！”\r

    “朕且问你，你是爪哇国的首辅还是我大明的首辅，一个小小外番王储的命竟然比朕之子民的性命还重要！这是谁教给你的道理！孔圣人还是孟圣人？朕早已命刑部在大明律添注过治外法权一事，人家两广总督商周祚尚能做到立斩佛郎机伯爵图里亚，你一堂堂内阁首辅连这点魄力也没有？”\r

    朱由校见钱谦益直接就跪了下来，其认错态度实在是太过诚恳，十分的怒气倒也消减了七分，便道：“先起来吧，朕早该想到的，你这样的人怎么可能会有半点血性，也罢，朕暂且给你个机会，立即带朕旨意去四夷馆缉拿这爪哇国少主，并由你亲自将他带到菜市口，由你亲自当着京城士民的面将他斩首，你若干不了，朕让李明睿来干，到时候这内阁首辅你也不必再干了。”\r

    听皇帝陛下朱由校这么一说，钱谦益顿时如头顶炸响一个焦雷一般，他没想到陛下会让自己亲自斩杀了这爪哇国的少主，甚至还以内阁首辅之位相要挟。\r

    如同当年他不得不被皇帝陛下朱由校逼着烧毁东林书院一样，此时的钱谦益作为一个书生文人将不得不亲自杀人来完成朱由校的旨意。\r

    这对于他而言，是一个很艰难的任务，因为他这大半辈子以来，连鸡都没杀过，更何况是人。\r

    不过，朱由校之所以要逼钱谦益这个只能拿笔杆子的酸溜文人亲自斩杀爪哇国的王储并非是真的要练练这钱谦益的胆子而是钱谦益如今作为内阁首辅，让他来亲自操刀斩杀爪哇国的王储无疑对于安抚京城士子百姓和引起爪哇国国内震动的最大效果。\r

    钱谦益不明白朱由校的深意，在他看来，陛下让自己这样做只是要让自己表明一个强硬的态度而已。\r

    为了保住自己的内阁首辅之位，钱谦益还是咬着牙应了一声：“微臣遵旨！”\r

    爪哇国的王储都顶此时正坐在四夷馆里吃着水果，对于杀死大明小贩的事，他此时并没有一丁点的紧张，在看见四夷馆外面已经围满了群情喧嚣的百姓时，他更是毫不以为然地对鸿胪寺卿陈于廷道：“陈大人，小王我来到你们大明是要面见你们大明皇帝陛下的，如今被一帮下等百姓堵在门外是怎么回事，你们就是这样对待外番使者的吗？”\r

    “都顶小王爷，莫怪，非是我们想这样，而是外面的百姓们太会闹事，我们没办法弹压”，鸿胪寺卿陈于廷笑着解释道。\r

    “这有何惧，你让你的这些官兵杀他几个人，就不相信这些顽劣之徒不守规矩！”爪哇国王储一只脚踩在桌子上，一手剔着刚吃了大鱼大肉的牙齿说了一句。\r

    但就在这时候，钱谦益走了进来，且黑着一张脸。\r

  