    陛下来了！

    听到林凡的声音，薛碧月心中激动不已，但是表面上还是装出一副不在意的样子，说道：“陛下，小女子就是一个民女而已，您万金之躯，在乎不在乎的，又能如何？”

    林凡知道薛碧月这是在使小性子了，笑着说道：“碧月，你去百草堂说想朕了，朕知道之后，这不是第一时间就来了！”

    “你看朕给你带来了什么？”

    说着，林凡举起了一个铁笼子，而在铁笼子之中，则是放着三只信鸽。

    “恩？陛下，这是？”

    薛碧月问道。

    “这三只信鸽可以联系到朕，以后你若是在想朕了，只需放出信鸽，朕只要有空，就会来见你的。”

    林凡说道。

    薛碧月将信鸽收起，冷哼了一声说道：“哼！陛下还记得给民女留几只鸽子啊，民女还以为陛下不想与民女有什么联系呢。”

    “碧月，朕怎么会不想与你有联系呢，来，让朕抱一个。”

    林凡笑着说道，然后将薛碧月揽入了怀中。

    薛碧月起初还在抵抗，不过，当她感受到林凡怀中的那种温暖，身子顿时变得柔软，趴在林凡的怀里，乖巧的像是一只小猫。

    “陛下，最近北京城的事情我听说了一些，那剑鬼门的弟子，真的那般恐怖吗？”

    薛碧月问道。

    “剑鬼门的弟子，的确是很恐怖啊！”

    林凡感叹道。

    想到剑鬼门弟子的各种战绩，坑死掌门一家五口，坑死长老，唯一一个掉下悬崖侥幸活命的长老，也被坑死了。

    啧啧！

    自己刚邀请他们加入天下会，朝堂今天就大闹了一番！

    “陛下，若是这样的话，不如我替陛下查一查这剑鬼门弟子都在哪里吧，到时陛下将他们一网打尽！”

    薛碧月说道。

    林凡道：“此事就不必了，那剑鬼门的事迹，朕已经知道了，他们其实也挺惨的，只要不招惹朕，朕可以允许他们活着！”

    不过，林凡再次看向薛碧月的时候，眼神之中却是带着几分狐疑之色，太巧了！薛碧月说要帮自己查剑鬼门！

    这是什么意思？想要让蓝月为自己办事吗？

    黑市？

    薛碧月想要将蓝月打造成黑市！

    叶向高！

    卧槽！

    林凡在这一刻想通了，这蓝月绝对是叶向高带起来的，怪不得自己有几次来的时候，叶向高和刘一憬都在。

    这个老货啊，在自己拒绝了他之后，居然让薛碧月来劝自己，这是再给朕使美人计啊！

    “陛下当真是仁慈，只是，那剑鬼门的弟子，一个个凶残无比，最擅长的就是自杀式的攻击，若是他们发展壮大了怎么办？”

    薛碧月问道。

    “朕虽然允许他们活着，但是官府的通缉还在，他们的势力，是很难发展起来的！”

    林凡说道。

    “哎呀！陛下，您的手放在了哪里！”

    薛碧月突然惊叫了一声。

    林凡的脸上带着坏笑，他可不想继续和薛碧月往下聊了，到时薛碧月直接说出来想要将蓝月打造成下一个黑市，他是拒绝还是同意？

    薛碧月半推半就，跟林凡回了屋子，一直到午夜，二人才消停。

    薛碧月的手指在林凡的胸前划着，说道：“陛下，若是我想把蓝月的势力再扩大一些，您觉得如何？”

    林凡听后，心中暗道，这小妮子居然还没忘记这事，不过，黑市的事情不可能，却能做别的事情。

    “说到将蓝月的势力扩大，朕倒是真的有个好差事给你们。”

    林凡道。

    “陛下，是什么差事？”

    薛碧月急忙问道。

    “朕已经让人制作了十套纸币的模板，过段时间会发行，然而，在发行之后，纸币定然很难被大家所接受！”

    “不过，朕已经在各个城池开设了银行，到时由银行去推广，纸币绝对不会出现毫无市场的情况。”

    “但是，朕要的是纸币快速的在市场活起来，然后让银子从各家的府库之中出来，归入到朝廷的府库之中。”

    “这就不是银行可以做到的了，需要你们蓝月来做。”

    林凡说道。

    “恩！陛下，这……我们蓝月并无那么多的银子，而且这个要怎么做，我们也不懂啊！”

    薛碧月沉声道。

    “呵呵！其实也很好做，这种模式，朕命名为证券。”

    “你们只需要以担保人的形式出现，为各大世家、豪门做担保，当他们缺银子的时候，你可以让他们拿出一部分产业的收益进行出售。”

    “比如，某一家店铺一年的收益，你替他们将这一年的收益卖掉，当然，在这个交易中，金钱必须是纸币！”

    “而蓝月从中抽取百分之三到十的抽成，起初可能这种模式不被大家接受，但是当某个世家突然缺银子了，必然会找你！”

    “但是，当你的所有交易，都只要纸币的时候，他们也只能被迫接受，而买家见到有这种好事，自然会买，毕竟纸币起初不会被人接受。”

    “不过，当蓝月将这种模式彻底推广起来，做大做强之后，纸币的流通会变得越来越频繁，商人们见到有利可图，就会纷纷来蓝月做这样的交易。”

    “这时，他们就需要纸币了，需要纸币，就必须要拿银子去银行换取纸币，到时，商人们、世家、豪门的手中银子越来越少，那么在世面流通的银子就会慢慢消失！”

    “当银子消失，纸币就会成为唯一的货币。”

    “而到了那时，手中掌握银子和金子最多的，则是朝廷，而纸币的价值，则是掌握在蓝月的手中。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    薛碧月听后，不由的倒吸了一口冷气，陛下若是不说的这么详细的话，她怕是一辈子都想不到这样的主意。

    证券！

    陛下是怎么想到这种交易模式的？

    “陛下，那纸币万一被人造假了，怎么办？”

    薛碧月问道。

    “放心，这一次朕制作的纸币，不说在制作难度上很高，还用了一种特殊油墨，只有朕那里有。”

    “我会教你如何辨别假币的，只要假币在蓝月和银行里不会出现，那么便不会影响到纸币的汇率。”

    林凡说道。

