    其实熔岩队的火焰与大地阵营的小蓟之间所争论的无非就是两个阵营各自的理念而已。固拉多因为具有引发火山喷发来创造陆地的能力而被熔岩队的成员视为陆地之神；雷吉奇卡斯则因为在移动的陆地之间创造了丰缘地区而被大地阵营的成员视为大地神。为了唤醒各自认定的神灵，无论是熔岩队还是大地阵营统统都在行动中。

    由于熔岩队错失了朱红色宝珠，所以他们企图利用所谓陨石的力量让烟囱山喷发，并借机收集火山喷发时所产生的力量来唤醒沉睡的固拉多。王皓猜测这应该是熔岩队为了唤醒固拉多而预先就准备的B计划，如果当时在古辰镇他们发现朱红色宝珠其实就在乔伊小姐那的话，或许这个计划将永远都不会开展。

    小蓟所在的大地阵营则是担心烟囱山喷发之后对周围环境造成巨大的影响，他们想要守护雷吉奇卡斯所创造的丰缘地区上的每一片土地。站在这个角度上，王皓其实还是偏向于大地阵营的，虽然他不知道熔岩队究竟会用什么方式来收集火山喷发时所产生的能量，但这样的喷发肯定会对周围环境造成不利影响的。甚至，突然喷发的火山还会对烟囱山附近的秋叶镇和釡炎镇造成破坏。

    “火焰！把陨石交出来，然后带着你们熔岩队的人撤出烟囱山吧！你应该知道我们大地阵营向来不会姑息那些破坏丰缘环境和生态的人。”

    小蓟一边掏出一颗精灵球一边略带警示的向熔岩队火焰干部说着。而火焰却完全不在意，浅浅一笑，然后同样掏出一颗精灵球，说到：“陨石是不可能交给你们的！别以为带着二十来个成员就能阻拦我们熔岩队的计划，实话告诉你吧！这座烟囱山早就是我们熔岩队的了，我们的成员一早就将整个山顶给包围住了，你觉得你这点人能做什么呢？”。

    火焰的这些话没有夹杂任何的谎言，王皓通过波导之力的探查已经早就注意到那些朝着山顶靠拢的熔岩队成员。从数量上来说，熔岩队的成员是大地阵营的三倍。王皓此时并不看好大地阵营的人，只不过他也不打算让熔岩队顺利得逞。

    小蓟听到烟囱山山顶已经被熔岩队包围的时候，她多少都还是有些不信的，总觉得火焰是在骗他。但她也不是那种轻易就放弃的人，没有过多的思索，她首先丢出了精灵球并释放出了暴鲤龙。

    暴鲤龙一出场就发出了一阵震耳欲聋的吼叫声，气势十足，且带着威吓的效果使得火焰身后一些熔岩队成员都不由后退了半步。见身后的成员被一只暴鲤龙就吓到了，火焰脸色突然十分的难看，不过他也很快就将手中的精灵球丢出，并从中释放出一只双弹瓦斯。

    双弹瓦斯一出场便释放出大量的烟幕，灰蒙蒙的烟尘几乎瞬间就将半个山顶给笼罩在其中。小蓟看到这场烟幕的时候，第一反应就是让暴鲤龙施展技能，暴风。强烈的风瞬间就席卷整个烟幕笼罩的地方，并且将烟幕彻底吹散。

    当烟幕散去之时，火焰身后的熔岩队成员早就已经将自己的宝可梦释放了出来。这些宝可梦主要有大狼犬、呆火驼、大嘴蝠和煤炭龟，其中呆火驼和煤炭龟正在施展喷射火焰；大嘴蝠扇动着翅膀施展着空气斩；大狼犬则直扑小蓟身后的二十名大地阵营成员而去。

    利用烟幕来制造幌子，然后让自己阵营的成员立刻展开攻势。即便是在人数上已经占据了一定优势的熔岩队，却依旧还是想要强占进行的先机。虽然小蓟已经在烟幕出现的瞬间就让暴鲤龙施展暴风来驱散烟幕，但终究还是慢了一步。

    这时小蓟身后的大地阵营成员才开始慌忙的掏出精灵球准备释放宝可梦来应战，可熔岩队的攻击眼看就要命中他们了，哪里来得及呢？就在这个危急时分，小蓟连忙让暴鲤龙在自己成员的上空盘旋，并展开龙卷风进行防御。

    因为是利用自己的身体盘旋而形成的龙卷风，所以施展的速度很快，但这也有一个致命的缺陷，那就是防御力不足。面对呆火驼和煤炭龟的喷射火焰，龙卷风还能勉强抵御，而当大嘴蝠的空气斩劈来时，龙卷风已然渐渐消散了。暴鲤龙因此受到了不小的伤害。

    不过，这一下抵御却给大地阵营的人争取到一丝丝的喘息时间，他们大部分人也及时的释放出了自己的宝可梦。而这些宝可梦主要有朝北鼻、可多拉、月石和太阳岩。这些岩石属性和钢属性为主的宝可梦面对扑面而来的大狼犬丝毫都不慌，有的甚至直愣愣的就杵着那里等着大狼犬来撕咬。

    双方阵营的战斗瞬间就打开了，而王皓则一直隐藏在角落中。现在并不需要急着去干预这两个阵营之间的战斗，而是静候一个时机。在这起烟囱山事件中，王皓想要做的事情只有一个，那就是抢走熔岩队所谓可以引发烟囱山喷发的陨石。只要没有了陨石，熔岩队自然也就没办法让烟囱山喷发，至于这两个阵营之间的战斗就随他们去吧！

    王皓将路卡利欧也给释放出来，结合路卡利欧和他自身的波导之力，他将整个烟囱山山顶都列入自己的探查范围。他要在最短的时间内找出陨石的下落，然后让沙奈朵夺走它。也就在王皓探查整个烟囱山山顶的时候，那些原本只是防卫在山顶周围的熔岩队成员纷纷加入了两个阵营之间的战斗。

    瞬间，大地阵营的成员都感到了来自熔岩队的巨大压力。他们几乎每个人要同时面对三个熔岩队的成员，宝可梦数量上的绝对劣势让他们的战斗显得缩手缩脚。虽然大地阵营的宝可梦都是以岩石属性和钢属性为主的，但是依旧不敢与熔岩队的人硬钢。毕竟，一对三并不好打啊！

    暴鲤龙为了争取大地阵营的喘息时间已经受到了不小的伤害，现在面对人数上的不利因素，小蓟不得不将其替换。而替换出来的宝可梦分别是美纳斯和卡比兽。看到小蓟释放出美纳斯的时候，不仅王皓愣住了，就连王皓身边的路卡利欧和沙奈朵也都愣住了。

    小蓟的美纳斯一出场就施展了一记王皓十分熟悉的神秘守护，并且将守护的范围扩展到每一个大地阵营成员的宝可梦身上。这样熟悉的一幕让王皓彻底的停止了波导探查，转而将全部的注意力集中到小蓟的美纳斯身上。

    神秘守护这个技能在这个时候展开起到了一个至关重要的作用，因为熔岩队的成员其宝可梦以呆火驼和煤炭龟为主，甚至还有火焰的双蛋瓦斯，面对他们施展的火属性攻击和毒属性攻击，中毒和灼伤的几率还是很高的。而神秘守护则可以使得大地阵营成员的宝可梦避免陷入异常状态的情况，是确保己方健康输出的关键。

    当美纳斯施展完神秘守护之后，小蓟又继续指挥她施展第二个技能，水流环。只见美纳斯奶油色的身躯上缓缓出现一层又一层的水幕，这些水幕一层一层的将美纳斯给包裹起来，形成一个如同多重琉璃色玻璃球一样的绝美景色。水流环是一个持续恢复技能，施展这个技能的宝可梦会陷入水流环状态，每个回合都会回复一定的生命值。小蓟在这个时候让美纳斯施展这个技能其实更大的意义是用于防御。

    毕竟神秘守护的存在从某种程度上削弱了熔岩队成员宝可梦的附效，这必然会使得美纳斯成为熔岩队的首要目标。而为了将美纳斯在场上能坚持得更久一些，小蓟才选择使用这个持续回复的技能。

    水幕中的美纳斯因为光线的折射而显得更加的美轮美奂，看着这样的美纳斯就是原本还在战斗的熔岩队成员也都纷纷的出神。这就是身为最美宝可梦的魅力，同时也是美纳斯迷人招式的可怕。小蓟利用水流环制造出多重玻璃球一般的绝美景色就是为了从侧面衬托出美纳斯的美丽，进而利用迷人招式对所有异性宝可梦造成着迷，使其难以出招。

    无论是人，还是宝可梦，对于美的事物都有着一种不由自主的喜爱。此时的美纳斯几乎成为了整座烟囱山上最美的一处景色，战斗什么的已经成为了与这份美完全不匹配的无聊之事了。就连王皓、美纳斯和路卡利欧都不由自主的被美纳斯给吸引。

    眼看着几乎所有人都沉醉在美纳斯的美丽之中，小蓟缓缓的指挥着美纳斯施展第四个技能，魅惑之声。那是一道从每个人内心之中发出的声音，几乎所有此时在烟囱山山顶的人和宝可梦都听到了自己心中的“天籁之声”。当他们沉浸在“天籁之声”中无法自拔的时候，这个声音戛然而止，失落之感顿时充斥在所有烟囱山山顶的人和宝可梦的心中，给他们造成了巨大的精神冲击。

