    她也是经过灵泉水强化过的人，所以她的动作是要比一般人快很多的。

    “我知道了。”

    石小清说着就垂手站在那里，看着江筱。

    现在真好，她又能够看得见了，虽然还是不那么清晰，但是跟以前比的确是好很多很多。

    江筱一挥拳，脚下极快地朝着她冲了过去，拳头朝石小清的右肩击了过去。

    因为只是比试，试她的身法，她当然也没有尽全力。

    但是她自觉出拳的速度很快，按理来说石小清很难避开，但是让她震惊的是石小清只是身形一侧，肩膀就擦着她的手臂滑了过去，只正正好避开了这一拳。

    江筱心惊之余当然也没有停顿，一脚扫向了她的下盘。

    石小清一脚滑着退后了一步，另一脚蹬上了她的小腿，又避了开去，同时上身前倾，双手就砍向了她的脖子。

    这是下盘避开了，双手还能反击。

    江筱振臂挥开了她的手，又抬脚她踢了过去。

    石小清双手一下子按在她的膝盖上，手中借力一按，同时身形一翻，将她按了下去，她又避开了。

    很快，两人就已经打了五六分钟。

    而江筱还一招都没有击中石小清！

    整个过程中，石小清的动作和身形都很柔软，如风中的絮，借力飘开。

    孟昔年也算是看出来了，这个身法主要就是防御，虽然也能进攻，但是力量不足，最重要的还是防守。

    但是这正是江筱现在需要的！

    “咳咳咳咳！”

    江筱有些来了劲，但是石小清却猛地咳了起来。

    江筱这才赶紧地收了势。

    她有些懊恼，怎么忘了石小清的身体？现在她还是不能做太过剧烈的运动的。

    “对不起。”

    她咬了咬牙对石小清说道。

    石小清咳着没法开口，只能边咳边冲她摆手。

    是她自己的身体不争气，她怎么会说江筱？

    “小小去倒杯水出来。”孟昔年冲她使了个眼色。

    这事他是帮不上忙，他又拿不出来灵泉水。

    江筱明白了他的意思，这才反应了过来，赶紧跑了进去，然后端了杯水出来了，递给了石小清。

    石小清接过来喝了。

    “慢点喝。”

    那水一入喉，石小清就觉得喉咙那股痒痒的感觉一下子被安抚了，咳嗽也立即就止住了。

    “这水可真好喝，特别甜。”石小清紧紧捧着那只杯子，对江筱笑了笑。

    这倒不是她想要讨好江筱，这水是真的很好喝。

    江筱抿了下嘴。

    “好点了吧？”

    “好了好了，没事了，我们要不要再继续？”石小清赶紧又问道。

    “休息一会吧。”孟昔年道：“我刚才已经看了一些，您在边上看着，我和小小试给您看看？”

    石小清一愣，“就看这么一遍你就会了？”

    “会一点。”

    江筱知道孟昔年是谦虚，他会的肯定不止一点。

    在习武这一件事上面，孟昔年本来就有天赋的。

    “昔年哥教我！”

    “来。”

    石小清看着他们两人你来我往地对打了起来，发现孟昔年真的学得极快，竟然当真把她刚才的身法学了个七八成，还能学以致用。

    