    第3381章  秘纹   

    万一要是等到去帮张翠花她们身上的乌金锁进行密纹解锁，结果发现居然解不开了，那可就真的是非常尴尬了。

    

    于是，在田心的指挥下，这乌金锁很快就被三十三给解开了。

    

    只听见“咔擦”一声，乌金锁表面上的密纹就亮起了淡淡的光芒，然后就“咔擦”一声，直接崩裂开来，一分为二。

    

    看到了眼前的这个情况，三十三的脸庞上便是浮现出了一抹诧异之色，旋即就微微抬起头，看向了田心，眼眸里透露出了意外之色，对着她出声说道：“没有想到你还真的记住了密纹的解锁排列方式啊！”

    

    “那是当然的事情了，我都已经跟你说过了，我的记性可是非常好的，”听到三十三口中的话语，田心便是双手叉腰，婴儿肥的脸蛋上便是浮现出了非常得意的表情，然后就冲着三十三出声说道，只不过说完这就一句话后，田心也是终于反应了过来，然后恶狠狠地瞪着三十三，怒声说道，“所以，你还是不相信我对不对？”

    

    “当然不是这个样子了，我可没有这么说啊，你自己可不要胡思乱想！”

    

    三十三闻言，自然是极力否认了，开什么玩笑呢！这个节骨眼上怎么可以承认呢，他这是不要命了吗这是！   

    当下，三十三就再一次拿出了乌金锁，扫了一眼，就对其进行了一定的改动，然后就冲着田心招了招手，张开嘴巴，出声说道：“手拿来。”

    

    田心撇了撇嘴，口中发出了一声冷哼，她才不相信三十三的话呢，这个家伙心思坏得很。

    

    不过虽然心里头是这么想的，但是田心还是老老实实的把自己的手掌递给了三十三。

    

    然后三十三就再一次把乌金锁给锁在了田心的双手上，然后就对着田心低声说道：“我已经给乌金锁进行了一个改正，它虽然锁住了你的双手，但是没有锁住你体内的灵气，等一会儿我跟那些家伙打起来的时候，你就催动你的灵气将乌金锁挣脱开来就行，然后你必须同一时间解开张翠花和白百合的乌金锁，然后跟我汇合，然后将那群家伙给解决掉，不然的话，我们就做不到以迅雷不掩的速度离开这里。”

    

    听到三十三如此认真的交代着自己，田心也是没有什么心情再闹小脾气了，当下便是对着三十三很认真地点了点头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“好的，我明白了，你说的这一切我都已经记住了，只不过，我心里头还是有一个问题想要问你一下。”

    

    说到了这里，田心的婴儿肥脸蛋上就有着困惑之色显露而出，定睛地看着三十三。

    

    听到了田心的话语，三十三张开嘴巴问道：“你想要问什么问题，你直接说吧。”

    

    “就是，如果是这个样子的话，那么你控制的是影子分身在控制着这一名侍卫，那你的本体呢？

    你的本体该怎么办？

    你的本体也能够醒来吗？”

    田心问道。

    

    “不行的，我的意识是在三十三影子分身上，所以只有等三十三影子分身消散了，我的意识才会重新回到我的本体上。”

    三十三听到田心说的这个问题，当下便是轻轻地摇了摇头，旋即便是说出了这么一句话。

    

    “啊？

    如果是这个样子的话，那你该怎么办才好啊？

    毕竟你控制着这名侍卫跟那些人打架，那你的身体可就呆在原地，没有人管了啊。”

    田心听到这一句话，。

    顿时就无比的惊讶，急忙出声问道。

    

    “那就不管了呗！”

    

    被三十三控制的侍卫当下便是耸了耸肩膀，满不在意地张口出声说道。

    

    “不管了？”

    听到这话，田心顿时一怔。

    

    三十三认认真真地点了点头，出声回答道：“是的，不管了。”

    

    “那怎么行！”

    田心听到这话，顿时就无比着急地对着三十三出声说道，“这绝对不可以，我们不可能把你抛下的！”

    

    听到田心说的这句话，三十三忍不住笑了一声，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“行了你，你用不着那么的着急，我自然是有脱困的办法，你就按照我刚刚所说的计划行事就行了。”

    

    “不可以，你得说出你的脱困办法才行！”

    田心急忙出声说道。

    

    “你得相信我好吗？

    我的实力还是非常强悍的。”

    看着田心，三十三一本正经地对着她出声说道。

    

    “我相信你，但是你也得把你的脱困办法说给我听，不然的话，我是不可能会答应跟你一起施行这个计划的！”

    

    说完这一句话，田心的婴儿肥脸蛋上就有着非常严肃认真的表情显露而出，而且她的美眸中透露出来的目光也是显得非常的坚定。

    

    很显然，要是三十三不将他脱困的办法说出话的来，田心是真的会拒绝与三十三一起行动。

    

    这让三十三是真的觉得有一些无奈，可是偏偏他很清楚田心是非常执拗的，所以他只能是举起了双手，表示投降，同时张开自己的嘴巴，出声说道：“行行行，我真的是服了你了，我投降，我认输，我说了总可以吧。”

    

    “那你快说！我倒是想要听一听看，你到底是有什么脱困的办法！”

    田心一脸严肃地对着三十三出声说道。

    

    非常的明显，田心是不相信三十三他有脱困的办法，这对于三十三来说，的确是一个非常无奈的事情。

    

    很快，三十三便是张开自己的嘴巴，出声说道：“其实就很简单的一个事情，只要你们几人脱困了，然后出手过来帮助我，我就立刻把我控制的这一个侍卫去与那些家伙同归于尽，然后我的意识就能够在第一时间回到我的身体里面了，那样的话，我不就可以苏醒过来了吗？”

    

    “等到苏醒过来之后，我就可以跟着你们一起去解决掉那些侍卫，然后就从这里逃跑了，这就是我的脱困办法，怎么样，还行吧？”

    

    说到这，三十三颇为的得意。

    

    

