    面对罗宾的询问，雷纳想了想之后，说道：“你让马尔科和艾斯跟着你们行动吧！至于我……就跟着锦卫门他们吧！”

    “嗯？父亲为什么要跟着锦卫门他们？”罗宾不解的问道。

    “因为有些好戏，我想看看！”雷纳啊咧开嘴笑着说道。

    罗宾若有所思的点点头，说道：“那好吧，那么我们就先去桑尼号那边了，明天见！”

    罗宾离开之后，雷纳也起身离开了这里，他可不想和和锦卫门一起走，那样的话，一场经常的好戏可能就看不到了！

    等到第二天，和之国火祭日的当天，锦卫门等人按照约定，前往了约定的港口，但是却发现那里根本就没有人！

    天上下着大雨，但是却比不上此时众人心中的冰冷。

    “居然连一艘船都没有！这里究竟发生了什么事情！”雷藏看着眼前残破的港口，有些不敢置信的说道。

    “我们的确已经镇压了采石场，并且兵五郎老大他们也应该已经是自由之身了才对！”阿菊想不明白，到底发生了什么事情。

    “可是现在这里却空无一人，采石场四千兵力，一个人都没有来！”河童沉声说道。

    阿修罗童子四处看了看，然后轻叹一声，说道：“这里……有遭受攻击的痕迹……”

    他的话没有说完，但是所有人都明白了他的意思。

    “锦卫门……我们另择他日吧！”

    “锦大人……今天……怕是不行了！”

    一旁的桃之助和小忍，已经泪流满面了。

    但是锦卫门似乎没有听到一般，拿出身上的智螺，可惜智螺没有任何的反应。

    “这不应该才对！火祭之日，傍晚时分，常影港……这里就是约定的港口啊！”锦卫门又从怀里拿出康家修改过的暗号图，喃喃自语的说道。

    “为什么没人来？人究竟都消失到哪里去了？仅仅一天的时间……到底发生了什么事情？”港口处传来锦卫门的怒吼声，但是却无人回答。

    “路飞阁下……兵五郎老大……听到请回答！”锦卫门拿着智螺大声呼喊：“毛皮族的战士们！罗阁下！希美的地武卫门……白胡子海贼团的雷纳大人！你们到底在哪？”

    看着锦卫门疯狂的模样，所有人都默然无语。

    “吾等乃是光月·御田之家臣！自二十年前，为实现主君之遗志而来，为燃尽彼时就该燃尽的生命而来，然而吾等贱命不足以抗敌……恳请支援！”锦卫门拿着智螺，大声喊道。

    但是却根本就无人回应。

    “够了！锦卫门……你看看这遍地的狼藉，看看这天气……我们……已无援军！”阿修罗童子朝着锦卫门大声吼道。

    所有人都痛哭不已。

    “小船还是有的……而且看上去还能用！”这个时候，犬岚和猫蝮蛇突然上前，在废墟之中看似翻找起来。

    “你在做什么？犬岚、猫蝮蛇！快住手！”桃之助发现了两人的动作，一种恐惧突然传遍了他的全身，大声喊道：“你们快住手，这么做和自杀无异，我们还是再从长计议吧！”

    但是桃之助的话并没有得到大家的认同，甚至其余人也开始帮着去寻找。

    “不，桃之助大人！我们已经不能再等了！错过了今天……就完蛋了！我们不可能继续潜伏下去了！而且采石场的事情也不可能一直瞒着，等到凯多发现之后，就会派遣军队追捕他们！更何况白胡子海贼团的雷纳大人，他们肯定有办法去鬼之岛的！所以……我们不能在这里拖延！”锦卫门大声回道。

    “可是……可是……”桃之助大哭着，却说不出话来。

    “您应该也听说了吧？九里捡漏村的人，确信我们会在今天决战，所以承担了偷窃粮食的罪名，已经全部被烧死了！那里面……也包涵了贱内！”锦卫门低着头，说道：“求您准许我们去吧！桃之助大人！如果我们今天逃走了……那就是我们的奇耻大辱！”

    “那在下要怎么办？”桃之助有些无力的问道。

    他现在大脑一片空白，完全不知道要做什么。

    “您就和日和大人一起努力的活下去吧！”雷藏痛哭着喊道。

    “不要在那里自说自话了！”河童侧过头，轻声说道。

    他知道，没有了他们的保护，桃之助和日和……很可能根本逃不掉！

    “桃之助大人，当初您的父亲……御田大人也是孤身一人，所以……”锦卫门的话没有说完，但是意思表达的非常清楚了。

    不远处的雷纳，将这一切都看在眼里，但是现在还不是他出现的时候，要等到勘十郎自己跳出来之后，才是他登场的时候。

    很快，找到小船的几人就直接画着船，朝着鬼之岛出发了。

    但是也就是在这个时候，锦卫门突然说道：“我现在有些相信雷纳大人的话了！我们现在的计划，罗阁下并不知道，但是……我们依旧被阻击了！勘十郎，你有什么需要解释的么？”

    “不，我并不想解释什么，到现在为止，我的任务已经完成了！没错我就是那个内奸！”勘十郎相当平静的说道。

    “你在胡说些什么？勘十郎！”锦卫门之前虽然那么说，但是心中其实还是相信勘十郎的，但是听到勘十郎自己承认之后，他感觉无法接受，大声吼道：“我们当初……可是一起接受烹煮之刑的伙伴啊！”

    “没错，和你们一起赴死，才是我的最终目的，也算是我将勘十郎这个角色完美演绎的结局！”勘十郎点点头，说道：“自打小时候失去了本心之后，我就一直在寻找让自己死得其所的方式！”

    “为什么……”所有人都不敢置信的看着勘十郎，问道。

    “我和你们朝夕相处、同甘共苦！得到了你们的绝对信任！我对你们甚至御田殿下都没有怨恨，也从来没有想过要伤害你们！我只做了一件事……那就是向大蛇大人通风报信而已！”勘十郎微笑着说道。

    “为什么？为什么？勘十郎！我可是将你当做了兄弟！”锦卫门一脸的不敢置信，大声质问道。

    “黑炭·勘十郎！这个答案满意么？”看似满脸阴沉的说道。

