    老唐这么多年还时不时地跟他说起来当年的那件事情。

    只是他的儿子得病，儿媳病逝，如今剩孙子一人独力支撑门户，日子也是过得如履薄冰，并没有什么精力去寻姜松海。

    当初他们都不知道姜松海的名字，这段时间孟昔年替他们找到姜松海了，但是老唐家里事情多，他也一时没有跟老唐说清楚。

    “小姑娘是G省哪里人啊？”

    果然，听到她说G省，老唐顿时来了精神。

    姜筱看了孟老一眼，见他微微点了点头，也立即明白了。当初她外公就说过，他救的孟老他们好几人，这唐老应该就是其中之一了。

    “唐爷爷，我是平安镇的。”

    老唐一下子腾地站了起来，“平安镇的？姓姜？”他霍地转向姜松海，“老孟，老孟，这......”

    “没错，就是你想的那样，当年那个送药的老乡的外孙女，就是小姜。”孟老说到这里有点儿得意。

    当时他就是看中了姜松海的人品，所以一时心血来潮就给孙子和对方外孙女定了娃娃亲，现在看来，他还是极有先见之明的，姜筱这么个女娃娃看着就了不得，看看她之前护着昔年的剽悍模样，再看看她面对方家那些人的从容不迫，真是极好的一个女娃娃。

    至于姜筱让方建业醒过来，孟老却一点儿都不觉得怀疑。

    以前姜松海送的药就能够救了他们这么多人，这么多年过来了，姜松海手里再有些什么药他觉得理所当然啊！

    所以，这个孙媳妇，不比那些女孩子的什么家世要好得多？

    老唐听到孟老承认了，一时竟然抓住了姜筱的手，眼眶发红，一个劲地说道：“找着啦，找着啦！”

    当时，他也觉得很是羞愧，刚才他们竟然还问起来她的家世呢！

    真是这么多年在京城里被消磨了意志，心里也只剩下那些渣滓了，愧疚，愧疚。

    “小姜啊，你外公还健在？”

    “在，他老人家现在身体还不错。”姜筱看着唐老白发苍苍的样子，心里想说，她外公现在越发年轻了，跟着中年壮汉似的了。

    “好好，那就好。你这就履行当年老孟说的那玩笑娃娃亲啊？你今年多大啊？”老唐现在跟姜筱说话明显要比之前热情太多了。

    “......十三。”姜筱说着，瞅了孟昔年一眼。

    孟昔年板起了脸，比了两根手指。

    二十，他二十，不是二十三四。

    不就是七岁吗？

    七岁怎么了？

    唐老已经朝他看了过来，“老孟，昔年今年多大了？有二十五没有？”

    孟昔年：“......”

    他要是骂粗话，这几个老头儿会不会齐齐把他宰了？

    未等孟老出声，唐老又接了下去，摇了摇头道：“这年龄相差太多了，对昔年不好，对小姜也不好啊。老孟，你这么欺负小姜可不行的。这样吧，小姜，我孙子今年才十七！我觉得你还是跟他更合适！咋样？咱们吃了饭，唐爷爷就带你到家里去，今天不是正好周末吗？我孙子没上学，在家呢，我带你跟他见见！十七跟十三，相差四岁，正好，正正好啊！”

    