    周斯曼的一番话，让章小琴的脸色，稍微好看了些。

    “别的不说，招商会我们《欢乐大本营》可还没有输过，放轻松啊”

    周斯曼拍了拍章小琴的脸色。

    这时正在一旁准备上台的苏晓也看见了走进会议室的徐文，脸色一僵。

    她是这一次招商会的主持人，没想到这一次居然会在这里看到徐文。

    一时间心里五味杂陈。

    没有理解神态各异的两个人，徐文站在门口环顾一圈，随后跟着于光光走了进去。

    他当然注意到了，自己的前女友和前同事。

    只不过这种场合还是装作没看见的好，本来关系就没有多亲密不是。

    这边刚座下，一个穿着连衣裙的女子就过来了。

    “哎呀！于姐，还没恭喜你们拿下收视第三的好成绩呢”

    周斯曼笑着握了握于光光的手。

    于光光点了点头。

    “你们也不错啊，这一次招商会恐怕又是你们得到的广告赞助最多了”

    “哎哟，哪里的哈，在电视台广告多有什么用啊，还不是靠收视，我们收视成绩比不上给你们，广告赞助比你们多有什么用，对不对，这么多的广告赞助我们节目也没有这么多的时长播放是不是，所以啊，这么多的广告赞助，我们并不像要，我们只想要好的收视成绩”

    周斯曼骄笑着说道。

    于光光：......

    徐文小声的靠近胡同。

    “刚刚她说了三个还是四个广告赞助多这几个字？”

    “不用在意，综艺组的几个，每到招商会都要凡尔赛的，就当没听见好了”

    胡同无所谓的说道。

    “请各位同仁坐到位置上，我们招商会马上就开始了”

    这时苏晓拿着话筒说了一句。

    大家这才陆陆续续的坐到了座位上。

    等到大家陆陆续续坐好的时候，苏晓来到最前头。

    “欢迎大家来到这一次的招商会，首先让我们有请这一次参与招商会的几家品牌，妈妈鸡精、苏波尔电饭锅、小蓝书app、点娘小说.....”

    苏晓一口气说了好几家品牌。

    在她念完品牌方的名字之后，从门口走进了很多穿着西装革履的人，其中有男有女，坐在了众人对面的座位上。

    众人议论纷纷。

    “这一次来了好多新品牌啊”

    “对啊，多了好多品牌方”

    “哎呀，之前支持赞助我们的那个品牌没有来”

    “我这边也是啊”

    “这里多出了好多的新品牌啊！”

    ......

    显然是这一次的品牌大换血，让众人都是有些始料未及，一时间都没有反应过来。

    胡同脸色一变，悄悄靠近于光光。

    “不好了，组长，之前一直赞助我们的红月亮洗衣液这一次都没来，我们下个季度的广告赞助怎么办？”

    “怎么回事，怎么一点消息都没透露啊”

    于光光也是没有想到，事情会变成这个样子。

    本来就没对自己的招商抱有期待，毕竟一直以来都只有一家广告商赞助纪录片组，现在连唯一的一家广告商都走了，岂不是要变成全场一个广告赞助都没有的节目组？

    于光光深吸了一口气，悄悄对胡同和徐文说道。

    “待会等到宣布赞助的节目一结束，我们就悄悄的走，后面的什么洽谈会，我们就不要参加了，没有品牌赞助，留在这里也是尴尬，不要一起走，分批分批的走”

    胡同和徐文对视了一眼，同时点了点头。

    苏晓此时笑呵呵的说道。

    “这一次的招商会跟以往的都有所不同，不仅参与的品牌更多了，品牌的知名度也是更广了，在开始之前，先有请我们的副台长，张台讲几句”

    苏晓说完，大家纷纷鼓着掌，一个中年男人走到了台前，拿起话筒就开始一通理念输出。

    等到张副台长讲完，苏晓再次走上来台。

    “接下来请各大品牌方观看我们电视台各个热播节目的介绍，在电视剧领域，我们有......”

    紧接着苏晓配合着ppt开始给品牌方介绍着电视台各大节目所取得的收视成绩，虽然品牌方在来之前就已经做好了功课，要选择哪一家节目，但是该有的形式还是要有的。

    等到介绍完毕，接下来就轮到了最重要的一项行程。

    每一家品牌方会宣布自己的意向项目。

    之后品牌方再会跟各自的节目组去详谈广告植入的要求和形式。

    随着第一家品牌小蓝书app代表走上了讲台，于光光对胡同使了个眼色。

    胡同立马心领神会，弯着腰走出了会议室，假装要上厕所。

    “我们目前的意向节目是《欢乐大本营》”

    听见这话，周斯曼和章小琴的脸上同时一喜。

    综艺节目是广告商的宠儿可不是盖的。

    之后第二家，苏波尔电饭锅的代表走上了讲台。

    于光光看了一眼徐文。

    徐文虽然心中不愿意，但也只好准备起身，假装上厕所从而离开会议室。

    “我们选择的是.....”

    “苏波尔一直是我们《教你做菜》的广告赞助，这一次也一定会选择我们的”

    《教你做菜》节目的负责人自信的对于光光说道。

    于光光敷衍的应付着。

    她此刻的重心都在等着徐文离开之后，自己该怎么脱身。

    “纪录片《人生一串》”

    讲台上苏波儿的代表宣布

    嗯？！

    徐文刚准备起身的动作一僵。

    于光光同样是神色呆滞。

    两个人对视一眼，都有些吃惊。

    他们.....有广告赞助了？

    于光光此时脑袋一片空白，紧接着便是一阵欣喜。

    原本以为失去了原来的品牌方，这一次要空手而归，没想到居然还捞到一个赞助？！

    一旁的《教你做菜》的负责人目瞪口呆，怎么也想不明白，为什么苏波尔电饭锅抛弃了他们。

    于光光的脸色瞬间变得欣喜万分。

    看见这一幕周斯曼冷哼一声，对章小琴说道。

    “不过一个广告赞助而已，瞧把他们得意的”

    这时第三家品牌代表走上了讲台。

    “我们想要赞助的品牌是纪录片《人生一串》”

    全场都有些吃惊，这已经是第二家选择《人生一串》的品牌了。

    看来这个季度纪录片组的广告赞助可以啊！

    以前可是就那么一家的。

    周斯曼再度安慰着章小琴。

    “没关系，才两家而已”

    紧接着第四家品牌妈妈鸡精走上了讲台。

    “我们选择赞助的节目是《人生一串》”

