    10天的休息时间过去，英超迎来第21轮联赛。

    阿森纳客场挑战阿斯顿维拉。

    赛场中，比赛刚开始，双方就陷入了胶着的局面当中。

    其实，阿斯顿维拉跟阿森纳是有差距的，更何况，这段时间乐凯的状态爆表。

    即便是客场作战，阿森纳也有着充分的优势。

    但阿森纳未能踢出足够的比赛内容，而且战术执行力也下滑了一些。

    当然，这不是阿森纳的问题，而是...阿斯顿维拉太‘脏’了。

    卡索拉正在带球，对方的中场球员德尔夫贴了过来，旋即卡索拉就感觉自己的肋部不断被人重击。

    就在卡索拉准备变向时，对方直接一个爆铲，连人带球直接铲翻在地。

    “嘿！”

    卡索拉躺在地上，高举着双手示意自己被犯规了。

    但主裁判好似没有看到一般，双手向前，示意比赛继续。

    看着阿斯顿维拉的球员冲向自家半场，卡索拉只能赶紧爬起来加入回撤的队伍。

    阿斯顿维拉在断球之后，有韦斯特伍德将皮球吊进大禁区。

    本特克跟乐凯几乎贴在一起，两人同时起跳。

    在起跳的过程中，本特克隐秘的抬起肘部，朝着乐凯的腹部重重的顶了一下。

    乐凯闷哼一声，但愣是靠着身体强度硬抗下来，同时完成解围。

    落地之后，乐凯怒视着本特克道；“离开这些下三滥的手段，你们不会踢球了是吗？“

    本特克耸肩：“你在说什么，我听不懂。”

    乐凯不由气乐了。

    人不要脸，天下无敌。

    这家伙的心跟脸一样黑！

    乐凯摸了摸隐隐作痛的肋部，这帮家伙绝对是特意击打这个部位。

    这是肝脏所处的位置，即便不是全力击打也会令人感到极端的疼痛。

    乐凯咧咧嘴，不断的深呼吸缓解疼痛，同时将目光望向对方的半场。

    这场比赛不好踢了。

    肮脏的阿斯顿维拉！

    瞎了眼的裁判！

    这些都是不利因素。

    当然进入职业赛场时，乐凯已经做好了接受这种不公正待遇的准备，但真的遇上了就有些气不过了。

    乐凯看了眼本特克，同时又看了眼主裁判。

    乐凯明白只要自己动手了，主裁判绝对会奇迹般的复明，然后给自己一张黄宝石卡，红牌也说不一定。

    阿斯顿维拉的角球。

    乐凯的脑袋在不断的转动观察对方，阿森纳的大禁区内塞满了人。

    主要盯防对向自然是本特克。

    但这家伙已经被默特萨克给看死了，阿森纳的这个高中卫有着很强的头球能力，乐凯对此是放心的。

    乐凯需要做的就是保护第二落点。

    角球罚出来，整个大禁区内开始变的混乱。

    阿斯顿维拉果然在找本特克，但默特萨克依靠着优秀的预判抢到了第一点，但在默特萨克起跳之后，他被本特克给干扰了，没能吃准位置，皮球蹭着头皮滚向后点。

    阿斯顿维拉球员阿邦拉霍兴奋的站在原地做出射门的动作。

    突然间，眼前出现一团黑影。

    只见有人已经先一步起跳，空中身体犹如一张弓一般拉满，猛地向前一送。

    碰！！

    结结实实的顶到皮球，并将皮球准确的送到沃尔科特脚下。

    沃尔科特持球之后，立马转身冲刺。

    而阿森纳这边乐凯、卡索拉、苏亚雷斯、拉姆塞也是第一时间闷头冲刺。

    “默特萨克抢到第一落点，他蹭到了皮球，凯！！！解围！！皮球送到沃尔科特的脚下，阿森纳的反击！”

    阿森纳的反击速度很快，甚至远快于阿斯顿维拉的回防速度。

    乐凯等人几乎是闷头狂奔。

    沃尔科特将皮球传给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯背身拿球，但他并没有第一时间摆脱，而是等了一下。

    就这一下，阿森纳球员们就已经冲到了平行位置。

    苏亚雷斯斜传给卡索拉，同时完成转身。

    阿森纳球员们轰轰烈烈的冲进大禁区，卡索拉分边时，望向大禁区内部，几乎没有调整的情况下，右脚一扣。

    皮球滚入大禁区，来到苏亚雷斯的脚下。

    苏亚雷斯迎着皮球就是一个倒地铲射。

    但这次铲射力量很足，但角度不够。

    近距离下，门将双臂并拢，用胳膊将皮球顶了出去。

    皮球飞出大禁区，落在大禁区外两米处。

    就在阿斯顿维拉门将希望本方球员可以继续解围时，他看到了一个穿着黄色阿森纳客场球衣的球员出现在皮球的落点。

    皮球轻触地面弹起，弹起的高度刚好可以满足射门。

    乐凯也没有任何的犹豫，右脚向前一踏，左脚抡起，小腿猛地一拉。

    砰！！

    脚面结结实实的抽中皮球。

    皮球犹如炮弹一般砸向阿斯顿维拉的球门。

    门将几乎没能做出任何的反应，皮球就已经钻入死角！

    进球之后，乐凯开始冲向角球区，在镜头以及全场阿斯顿维拉球迷的嘘声中，他抖了抖衣服，做出抖灰的动作。

    ‘你们踢得太脏了！’

    看到这一幕，阿斯顿维拉的球迷当即暴怒。

    看台上开始飞落各种杂物，啤酒罐、塑料杯、香蕉皮等等...

    但此时的乐凯已经离开那片区域，没有被砸中。

    阿森纳在71分钟率先获得进球。

    看到这里，温格不由送了口气。

    同时，温格脸色阴沉的看着第四官员道；“我会像超级联盟申诉，你们的判罚逃不过公正的判决！”

    第四官员扭开头，不去望向温格。

    ......

    阿森纳进球之后，他们以为阿斯顿维拉会消停一点，但他们的犯规战术却是更加的猛烈了。

    特别是乐凯，本特克都快跟乐凯玩摔跤了。

    当本特克挂在后卫，顶着自己的腰，来了一个摔跤常见的按压动作时，乐凯整个人都懵了。

    这尼玛也太明目张胆了！

    但主裁判瞎啊！

    乐凯申诉了好几次，但主裁判压根就不搭理他。

    而主裁判的纵容令阿斯顿维拉前场球员对于乐凯的侵犯更加严重了。

    乐凯即时恼火又是无语。

    自己一个后腰被对方疯狂的犯规，乐凯也是涨见识了。

    一次次的犯规以及小动作下，乐凯的肋部已经出现多出的淤青。

    球袜更是挂彩，隐隐渗透出鲜血。

    看到这一幕，温格果断换人。

    他很清楚，乐凯之前的举动完全激怒了阿斯顿维拉的球员，现在这帮家伙就是奔着搞伤乐凯在踢球。

    如果不及时换下来，后果难料！

    80分钟，阿森纳换人乐凯下场，阿尔特塔上场。

    乐凯下场时，现场的嘘声极为高涨，显然阿斯顿维拉的球迷很清楚，眼前这个家伙给他们带来了太多的麻烦。

    顶着嘘声下场，乐凯的脸色不是很好看。

    镜头也是对准乐凯，所有人都看到乐凯铁青的脸色。

    “这是生气了啊！”詹俊摇头道；“阿斯顿维拉踢得也太脏了，这都踢得什么啊！全武行？”

    张鲁也是批评道；“这压根不是在踢球，而是在踢人，疯狂犯规一个后腰，这行人也是不要点脸了。”

    詹俊咧嘴嘲讽道；“‘民风淳朴’的伯明翰啊！”

    乐凯下场之后，阿斯顿维拉变得更加的肆无忌惮。

    而在这种犯规战术下，阿森纳开始难以抵抗。

    84分钟，乐凯刚下场三分钟，阿斯顿维拉就靠着一次长传冲吊获得了进球。

    乐凯明确的看到本特克跟阿邦拉霍一左一右，对着默特萨克拳打脚踢，当默特萨克失去重心时，本特克起跳头球攻门，完成进球。

    这一下，整个阿森纳都炸了。

    乐凯直接暴怒起身，就要冲进球场。

    幸亏帕特莱斯的反应迅捷，他跟张伯伦以及弗拉米尼、穆斯塔菲死死的抱住乐凯。

    赛场中，阿森纳的球员跟阿斯顿维拉已经乱作一团。

    有几个人已经开始动手了。

    很快，主裁判就开始介入，但阿森纳球员们的怒气依旧没有消散。

    主裁判也感觉事情闹大了，吓得满头冷汗。

    最后，象征性的给了一个黄牌！

    对于这个判决，阿森纳球员们并不满意，但比赛还要继续。

    只不过，阿森纳球员们显然低估了主裁判的无耻。

    90+2分钟，眼看着比赛就要结束了。

    本特克带球杀入大禁区，门将什琴斯尼倒地格挡。

    两人撞在一起。

    最后，主裁判竟然判罚点球。

    什琴斯尼是先扑倒球，然后在撞倒人。

    这尼玛绝对收钱了！

    “你们到底收了多少钱？谁让你们这么干的？恶心的混蛋！你们在扼杀足球的公平性！”

    温格已经无法保持风度，他找到第四官员一顿怒喷。

    如果不是帕特莱斯拦着，估计又要来一次‘君临天下’了！

    最后，本特克罚入点球。

    同时，比赛也全部结束了！

    阿森纳最终在客场1:2不敌阿斯顿维拉。

    这场比赛过后，阿森纳球员们普遍都是愤怒的。

    在离开时，对方主教练还舔着脸找到温格想要握手。

    对此，温格的回应很简单。

    “hetui！”

    回到俱乐部之后，阿森纳第一时间朝着超级联盟进行申诉，称‘阿森纳早遇到一次不同平的判罚’！

    同时，俱乐部公关系统开始干活儿了。

    他们利用各种资源，开始质疑这场比赛的公正性，甚至喊出了‘重赛’的口号！

    各大媒体也是没有闲着，全部都在议论这场比赛。

    而且是一边倒的支持阿森纳！

    毕竟明眼人都能看出来，这场比赛绝对有问题！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

