    龙隐等到谷璃醉酒完毕，才把手中的红玫瑰酒递给了谷璃，微笑道：“剩下的也给你，我等会还要去找三合镇的其他几个寨主商量一下。”

    谷璃从容地挥了挥手，示意龙隐可以离开了。

    等到龙隐离开以后，她品尝了一口红玫瑰酒，出神了一会，才低头拿起那份青玉玄元功看了起来。

    第一次接触这样的灵气修炼功法，她有些看不懂。

    她试着按照功法上面诀窍筑基，也完全没有反应。

    想到关于灵气的事情，她不再尝试，而是把所有的内容全部背了下来。

    然后，把功法付之一炬。

    随后，她继续回忆着青玉玄元功，务必让所有的内容都不再遗漏。

    而另一边，龙隐离开医道院，连夜联系了木拓、卢晋、梅广林三人。

    把三人召集起来，龙隐微笑着说道：“我在蛮王城，给你们三个寨子留了一块地方，你们以后也可以派人去入住蛮王城。

    去用蛮王城的那些店铺，和其他寨子做点生意，交换一点资源什么的，也是挺不错的。”

    “多谢龙爷！”

    木拓等人纷纷说道。

    三个人都是非常开心的，他们也庆幸当初龙隐找到了他们，而他们也听话地建设起了三合镇。

    跟随龙隐一路走来，他们的实力在突飞猛进，纷纷都进入了“地位”。

    而寨子人口流失的问题，也得到了解决。

    不但人口全部保住了，还让整体的实力都在提升，这些好处，统统都是眼前的人带来的。

    所以，他们心中是非常敬仰龙隐的。

    “三合镇这边，到底是实力薄弱了一些，到目前为止，都没有十重天的高手。”

    龙隐缓缓地说道，“不过现在蛮王城重新统御了南疆，有必要的时候，会派遣高手过来坐镇。

    另外，你们派遣去蛮王城的那部分人，我已经传授给了他们新的功法，要不了多久，他们也会修炼出结果了。

    你们不用担心，等到合适的时候，这些功法也会教给你们的。

    主要是这些功法需要灵气，你们寨子目前没有灵气，就算教给你们，你们也练不成。”

    木拓笑了起来：“整个南疆，也就只有那几个地方有灵气了。

    而且，我们确实要忙于寨子和三合镇的事情，我们也走不开。”

    “我就是这么考虑的，所以，你们暂时延缓一步修炼。”

    龙隐点头说道，“等到你们把事情理顺以后，我可以让你们去借助其他的秘地修炼。”

    “那我们等候龙爷的安排就是了！”

    卢晋立刻表态。

    木拓和梅广林也是纷纷表示，他们要安顿好寨子上的事情，等候龙隐的吩咐。

    龙隐目光掠过三人，神色严肃地说道：“目前三合镇还有一个很大的毒瘤，那就是周家。

    这一次我来到三合镇，就是对付周家而来。

    明天，你们直接去找周家的人发难，把周家的人赶出三合镇。”

    木拓急忙说道：“龙爷，周家的实力很恐怖的，不知道你听说了没有，他们有金尸。

    据说金尸是无敌的，根本没有人敢惹。

    现在周家实在飞扬跋扈，很是惹人烦，就是因为金尸，才没有人敢得罪他们。”

    “金尸我知道，既然我要动手，我自然是有把握的。”

    龙隐点头说道，“你们完全不用担心，你们只是一个引子，朝周家发难的借口而已。

    真正对付周家的力量，会从蛮王城来。

    南疆既然有了蛮王，怎么可能不让人知道呢？”

    三个寨主纷纷点头，卢晋沉思了片刻，又说道：“龙爷既然对周家都安排好了，那我们愿意当龙爷的马前卒。

    根据我们的了解，周家在三合镇有一个八重天巅峰的强者，这却是我们没有办法对付的。

    这个人，恐怕还得想办法解决才行。”

    他们虽然得到了龙隐的丹药帮助，但是，经过最开始一段时间的飞速进步以后，随后也变得缓慢起来。

    因为，龙隐不可能把洗心丹全部分发出去。

    所以，三个人都是刚刚进入七重天的样子。

    就算三人联手，也不可能是八重天顶峰的对手。

    龙隐微笑道：“明天我会化妆为蛮王特使，这个八重天我来对付，你们只管去找周家闹事就是了。

    闹事的理由，就从周家乱了三合镇的规矩开始。”

    “龙爷，我们明白了！”

    三个寨主纷纷点头。

    随后，又沟通了一些细节以后，才各自纷纷离开。

    龙隐回到住处，就开始揣摩起从苍鸠骨笛上领悟到的绝学。

    对于周家，他从来就没有担心过。

    虽然周家有金尸，一般的修法者和武者都难以解决，但是，金尸对于他不是什么问题。

    他早就想找周家的麻烦了，现在周家跳出来，那自然是灭掉了事。

    趁此机会，也向天下宣告蛮王的力量。

    而对付金尸，和他现在要领悟的绝学有关。

    这个绝学，被他命名为苍鸠神爪，是结合了异兽苍鸠的力量，再加上魂巫的传承，以及一些巫术糅合而成的一种怪异的绝学。

    这应该是他接收巫族传承以来，领悟出来的第一个属于自己的绝学。

    只是他现在对于苍鸠神爪的领悟，还不是很透彻，只是一个雏形而已。

    这个时候，龙隐也真正明白了当初巫族前辈的那句话。

    当初的那名巫族前辈，明明具备通天彻地的能力，但是，却什么都没有指点龙隐。

    按照那名巫族前辈的话，每一个巫族前辈，都只是作为引领，给予后辈帮助，而无法给予传授。

    因为，每一名巫族的道路，都是完全不一样的。

    就比如龙隐自己，他的无极战体，就修炼得和其他人不一样。

    因为他的灵魂并没有被太阴淬炼过，反而是结合了魂巫的传承，修炼了铸魂秘典。

    这在其他巫族的眼里，是根本不可能的。

    所以，其他人根本没有办法指导龙隐的修行，谁也不知道自己指导的道路是否正确。

    当然，就如同隐龙玉佩里面的那些传承一样，其他的资料是可以借鉴的。

    而苍鸠神爪，就是龙隐借鉴了其他传承，揣摩异兽苍鸠之力，独创而成。

    苍鸠神爪，可以把别人的灵魂硬生生抓出来，是一种非常诡异、霸道的秘法。

    

