
　　公孙羊确实觉得自己很冤啊！

　　他确实是不想占凌笑山峰的，都是受贺功给挑唆的，他也更加没有动手打人，只是说了几句过份的话吧，就被人家煽了十几巴掌，门齿都掉了好几颗呢。

　　“我给你一个解释的机会，你冤枉在哪里？”凌辰看着他淡淡道。

　　一般来说，对于神药师任何宗门都会奉为上宾，不会因为些小事而为难他的。

　　只是公孙羊这个神药师成功率太低了，十份神材能有一份炼制成功就不错了。

　　像他这种神药师只是在天龙门内得到认可，却没有得到药盟公会的徽章认可呢，他的地位也充其量比之一般的大圣师更受重尊些罢了。

　　所以，凌辰并不介意拿他开刀。

　　当然，他要是咬出其他人来，他会更加喜欢。

　　公孙羊朝着贺功看了一眼，希望贺功能替他说句公道话，可是贺功却是闭目养神，全当没看见一般。

　　公孙羊心中就来气啊，他暗骂道“利用完老子就想撇开吗？门都没有！”。

　　公孙羊正要开口说话的时候，一道声音响了起来道“公孙神师还真是冤枉的，打人的可是另有其人，公孙神师只不过是帮凶而已！”。

　　说话的不是别人，正是凌笑本人！

　　他难得参加一次这种高级别的会议，怎么也得露露脸。

　　都被别人给欺负上门了，不讨回一点颜色，只怕都以为他好欺负的。

　　公孙羊顺着凌笑的话应道“对对……我真是冤枉的……”。

　　贺功没料到凌笑居然还抓着不放，他可是挨打了啊，难道还想怎么样？

　　他盯着凌笑额头的神箍眼神闪过几分忌惮之色，同时也夹杂着几分贪婪之意。

　　凌辰看了凌笑一眼道“凌神师你是当事人，你说说看谁才是出手伤同门的人？”。

　　凌辰这是明知故问，他不敢直接拉贺功出来说事，怕引起神体派的强烈不满，但是由凌笑提出来就不一样了。

　　只不过这惩罚，恐怕就不能这么重了。

　　凌笑看了一眼贺功幽幽地说道“这事有许多人见证的，贺功长老你还不出来认错更待何时？”。

　　“我何错之有？凌神师请你不要污蔑我！”贺功站了起来怒喝道。

　　凌笑冷笑了一下道“贺功长老不认为自己有错了？难道我的那些人都是被你白打的吗？”。

　　“我承认我与公孙神师到你峰上，但是我与公孙神师只是想和你沟通一下互换山峰的事，你们不愿意就算了，居然还出手对付我们，要说犯错的人，是你们才对”贺功理直气壮地说道，接着他又对凌辰道“还请门主责罪凌神师，我与公孙神师等人正是被他打出峰外，这等行径，绝对不能轻饶啊！”。

　　贺功还真是有胆量，居然敢倒打一筢，他这是仗着今天到会的神体派系的人不少才敢如此啊！

　　当然，他也知道这样没有什么说服力，但是他只想浑饶视线，让他不被牵扯到里面就行了。

　　“贺功长老你说的话可要为自己负责啊！”凌辰出言斥喝道。

　　“这是当然了，我绝对不会污蔑任何人，我想公孙神师也会赞同我的话吧！”贺功应道。

　　公孙羊赶紧点头道“对对，就是像贺功长老说的那样，我们只是想和凌神师商议一下，看能不能互换山峰，本来嘛，他说不换我们也不好强求，可是他出手打人就是他不对了，还请门主为我们做主啊！”。

　　这时候，那些神体派的人就立即出声替他们说话了。

　　方不二更是第一个开口道“我不相信以贺功长老以公孙神师这样有身份的人会做出强夺他人山峰的事情”。

　　“对啊，这肯定是污蔑，门主不能只听他们一面之词啊！”。

　　“有些人打了人还不算，真是一点同门之谊都不念啊，我认为要重重地责罚这种人才行”。

　　“不错，贺功长老和公孙神师不是没有分寸的人，想必这其中有什么误会，或是有人故意陷害也说不定啊！”。

　　“年青人比较冲动嘛，说几句就动手打人，实在不应该，要是这样下去，门内的长老还不都被他给欺负了”。

　　……

　　神体派的人开口了，金族的人也是忍不住立即回驳反骂。

　　顿时，这大殿之内变得吵闹不堪。

　　“都给我安静！”凌辰在上座怒喝道。

　　每一次开这种长老会，都要遇上这些事情，简直是都没把他这个门主放在眼里！

　　“这件事凌神师峰上的长老都有见证，贺功长老公孙神师你们还要驳辨下去吗？”凌辰质问道。

　　这些人明明是先出手的啊，可是人家却不承认，还反过来污蔑，真是当他这个门主是摆设吗？

　　“他们都是凌神师的人，当然都是向着凌神师的了”贺功不置可否地说道。

　　“我看这事也不是很大，贺功长老和公孙神师上门挑事，而凌神师长老出手打人，我觉得他们都不对，干脆各罚奉禄十年好了”一位老者开口说道。

　　此人的话看似公正，实则可是向着神体派系的呢。

　　“我也觉得这样处罚好，反正双方都没有啥损失，何必闹得这么不开心呢，我们应该以和为贵嘛”方不二抹现几分得意之色道。

　　其他神体派的人也是纷纷应和了下来，金族的人却是无力去反驳。

　　必竟没有多少人亲眼看到贺功出手伤人，反倒是很多人看到凌笑将贺功和公孙羊等人揣下了山峰。

　　凌辰听了这话，气不打一处来啊！

　　要真是如了他们的愿，那今天开的会就是成为笑柄了。

　　现在他也不好偏坦凌笑了，必竟他的话没有太多的说服力啊！

　　凌笑冷笑地看着那些神体派的长老，最后将目光定在了贺功与公孙羊身上，看他们还挺得意的啊！

　　“贺功长老既然你想抵赖我也没办法了！”凌笑露出一个无奈的神色道。

　　贺功以为凌笑服软了，当即又道“我说的是事实，又何来抵赖一说！”。23sk.Com

　　公孙羊在一旁趁机道“不错，当时我还被你打了，门主一定要为我做主啊！”。

　　这厮是典型的得意又卖乖的孙子像！

　　“放心，门主一定会替你做主的，刚才的一切惩罚相信门主都不会再做改变了，当然贺功长老你动手打我的人，这事我也得让门主替我好好做主才是啊！”凌笑说着的同时，手中多出了一颗记录水晶珠。

　　贺功看到凌笑居然拿出这东西，神色瞬间惊慌了下来。

　　凌笑将那记录水晶珠拿到了凌辰之前道“门主，这里记录有贺功长老先出手的经过，事实就摆在眼前，贺功长老是坏了门规，请门主按照门规处置贺功长老，要不然……我绝对不服！”。

　　凌笑这话说得很重，也表示了自己要处置贺功的决心！

　　不然，凌辰到头来又服软，那他拿出这记录水晶珠就白费了。

　　这珠记录水晶珠可是一直潜藏在暗处的杀天记录下来的呢。

　　凌辰没想到凌笑居然还有这等后招，心里甚是惊喜，但是又暗付“这小子看来是对我有意见了，居然有记录水晶珠在会前也不先交给我！”。

　　凌辰看了一眼记录水晶珠的画面立即惊喝道“大家来看看，这就是贺功长老说的是凌神师长出手的吗？简直是睁眼说瞎话，一派胡言！”，接着他将那记录水晶传到了其他长老面前道“大家都看看吧，谁先动手伤人已经是一目了然，看看该怎么处置贺功长老吧！”。

　　贺功神色难看到了极点，他很想毁了那水晶珠，可是又没那胆量啊！

　　他完全没想到自己一时的疏乎，居然被别人给记录了下来，现在想要反驳也说不出话来了。

　　而公孙羊则是稍稍安心一点，必竟他没有出手伤人啊，相反他是被打的那个呢。

　　“我觉得这也没多大的事嘛！或许是他们出言不逊才激怒贺功长老的呢！”方不二说道，他自然是帮贺功的，只是能帮到什么程度他也不好说了，他心里暗骂“蠢货，居然留了这么大的尾巴！”。

　　“哼，黑的被你们说成白的，白的被说成黑的？莫非贺功与公孙羊脑子被夹了吗？跑到人家地盘去找骂？我觉得肯定是他们两个想要强占凌神师的地盘，故此以力相压，这等人罪该问斩！”一名金族的千神王冷哼道。

　　“不错，无规不成圆，谁破坏了门规，谁就要受到惩罚！”另一名金族的人接口应道。

　　“我附意！”常昊佑的师傅幽幽地应道。

　　自己的徒弟被欺负，他这个师傅脸上也不好看，现在也是落井下石的时候了。

　　金族派系的人开始纷纷出言讨伐贺功与公孙羊两人，皆是一点都不留情面。

　　因为这次是最好正面打击神体派气焰的机会了，他们怎么能错过。

　　神体派的人想说什么，却不知道该如何反驳了。

　　“贺功长老是我宗门高级长老，不能因为他教训一下后辈就受这么重的惩罚吧？那以后我们还怎么教导后辈呢？”方不二开口道。

　　他知道难以保下贺功了，只能争取让贺功减点刑吧！

　　要是当初凌笑没能回来，就算是贺功全部拿下凌笑峰上的人，也没有人会出来说什么啊！

　　“那方统领是认为我手下那些人就随便挨欺负就算了？”凌笑质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1301章 ：长老会的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 