    ……

    “喂，小……”

    “想吃啊？”

    李适头也不抬，便出声问询。

    四个落魄客有些犹豫地互相对视了一眼，终究是恶向胆边生，善念抵不过生活。

    “小子，把这桌酒菜让给哥几个，再把身上的钱交出来，便饶你一条命。”

    噌——

    厚背刀出鞘，两个大汉将刀指着李适，另外两个已经站在客栈门口断了后路。

    嗝～

    李适噎了一下，好不容易咽下去又打了嗝，对这几个人有些无奈。

    说实话，如果只是讨口吃的，他并不介意，多点几个菜也要不了多少钱。

    但要他的身家，要他的性命，威胁！这就是敌人，对敌人他向来不会手软。

    “一念之差，何至于此。”

    几个练过几手桩功的普通人罢了……

    李适摇摇头，右腿一勾，包着油布的长枪瞬间在手，以枪杆带起巧劲，对着李适拔刀的两人手腕剧痛。

    呛啷一下，长刀掉落在地。

    不等他们回过神来，枪杆再扫。

    噗通——

    两个高大却单薄的汉子直接倒飞出去，一下砸烂了一张桌子。

    躺在地上，已经气息全无。

    时至今日，李适只要有心控制，是不会动辄把人打成两截，或者踢爆头颅这种情况发生。

    除非忍不住。

    这一下，堵后路的两人慌了。

    一人有些恐惧的说道。

    “大侠，误会，都是误会。”

    “我们第一次抢劫，从没杀过人，求求你放过我们吧！”

    李适冷着脸默不作声。

    他不管这些，因为不管他们是不是第一次抢劫，这次是遇到了李适，要是遇到其他普通人呢？

    没受到伤害，不代表他们的过错就小了，性质同样恶劣。

    “认错有用的话，世上就没有那么多人与人之间的纠纷了。”

    李适一个闪身，长枪支地，双腿连环踢出，轰隆……

    木门破碎，两人倒在地上气绝身亡。

    “晦气。”

    拍了拍身上沾的灰尘，李适做回位置上，进食速度又快了一分。

    这时金三娘姗姗来迟，看了眼地上的尸体，毫不在意的招呼小二把尸体拖到菜地里埋了。

    复又坐在李适旁边，这次更近了。

    小扇子掩嘴作娇羞状。

    “小哥武功高强，为民除害，今天这顿三娘请了。”

    “已经付过钱了。”

    “哈…哈……

    “那住店的钱便免了，总不能住店的钱也付了吧。”

    “这到没有。”

    李适摇摇头。

    停顿片刻，金三娘继续问道。

    “小哥可方便告知姓名，也让小女子好生瞻仰一下大侠的名讳。”

    “不方便。”

    “呃……”

    金三娘一下愣住了，要知道凭借美色，她可没少给自家山头招纳打手。

    这好不容易遇到个武者，招进寨子里，实力又会更强一分，这样一来，照顾周边村子里的百姓也更容易。

    这年头，除了京城一带和江南一带，其他各地的日子都不好过。

    官府为虎，豪绅作伥。

    欺压百姓，搜刮民脂民膏一个比一个狠，好些人都被逼上山干起了山匪这一行当。

    这些匪类日子也不好过，打不过官府，干不赢地方豪绅，脏手也只能朝昔日的同胞下手，同是天涯沦落人，下起手来更加凶狠。

    绝户之事都没少干。

    金三娘这支却与众不同。

    他们装备更好，有一批普通马驹，几个结拜大哥也都是武者，有足够的实力劫道一些过路的商会，强抢弱势一些的地方豪绅。

    不愁吃喝的情况下，便有余力照顾起方圆五十里的穷苦村民。

    这家客栈主要也是引诱商会落脚的陷阱。

    像李适这种独身一人出行的，一般他们也不会动手，劫富济贫，一批有理想的山匪，说的就是他们。

    自号义匪。

    李适刚进客栈的时候，金三娘就发现他的武者身份。

    气血蓬勃，精气旺盛。

    最少也是金刚境的武者。

    也就有开始套近乎的举动，但李适没上当，几个走投无路的落魄汉子倒是被食物香气勾起了欲望。

    阴差阳错。

    可惜了。

    既然李适不愿，金三娘也不是死缠烂打的人，只不过陪着李适吃东西的时候，跟他聊了聊闲话。

    一顿饭吃完。

    李适被带到二楼一间房间内。

    金三娘走后，李适想了想，把枕头用被子捂住，纵身跃入房梁上盘膝坐好。

    白天他就想修炼瀚海无量功。

    这会有时间，干脆不睡了。

    这件客栈也不简单，出门在外还是小心一点为妙。

    盘坐在房梁上，李适闭目回忆起近些日子背下的功法内容。

    紫金真气提起。

    开始打通运转瀚海无量功需要用到的一些细小经脉。

    武者修行，除了九品修炼的是桩功以外，每一个境界都可以修行一门辅助功法，或内或外。

    李适目前修炼的两门，都是内练法。

    易筋洗髓经主要提升他的根骨天赋，强化肉身潜力，能让他拥有更庞大更夯实的基础，对未来突破大关卡有极大好处。

    瀚海无量功，则注重打通身体更多的细微经脉，让真气遍布身体的每一处角落，这样一来，就不存在罩门、弱点一类的地方。

    一旦功成圆满，真气总量、真气质量、对真气的控制力都将达到同境界的九倍，非常惊人的功效。

    这一点，随着李适继续修行，实力逐渐提高，增强的倍数或许会降低，但依旧有极为明显的优势。

    而且，他体质特殊，说不定每一次升品，这门功法都会相应作出改变，也是说不准的。

    最后回忆一遍运功路线。

    李适便开始了第一次修炼，这次给他一种截然不同的体验。

    如果说易筋洗髓经是先痛后爽。

    那瀚海无量功，就是一直爽到头。

    随着李适运功路线的延长，第一次大周天运行结束后，它的路线自动发生了改变，大周天后又加了一次小周天。

    两个周天运功完，才算一次完整的修行。

    且每次运行，空气中都有一股冰冰凉凉的东西从皮肤毛孔钻入体内。

    令人体感非常舒服。

