    圣山圣主就很气！

    他知道太一真水的辛秘，这也是圣山的立于此的根本。

    可是。

    大千世界何止万千？他没有想到凌风会重生在神武大陆上，更没有想到这个家伙没有死掉，而活生生地立在他面前，而他生气的是，这个家伙不第一时间出现，却让蝴蝶先行，吓得他都要撒丫子狂奔了。

    太没形象！

    辛亏他英明神武，在这里等着，否则，真要跑路，那狼狈的形象，怕是要让在其身后追来的凌风笑掉大牙。

    师父被徒弟追的屁滚尿流，想想他就生气。

    于是。

    在凌风张开怀抱的时候，他毫不客气地飞身而起，抬起巴掌就扇在了凌风的头顶上，气道：“你把爷吓惨了，还以为是那些人追杀过来。”

    可他并没有给凌风解释的时间，第二巴掌就下来了，而且毫不留情。

    “小崽子，你现在能耐了啊，弄个逆神来吓唬老子，还神神秘秘的。”他上来就是三巴掌，将凌风打得原地直转圈。

    可是。

    打着打着他老眼便红了，凌风虽不是他最得意的徒弟，却是最合他胃口的一个。

    “老头，你够了啊。”

    凌风笑着说道，没有任何生气，一日为师，终生为父，父亲打儿子，那是天经地义，儿子挨打，那是孝道伦常。

    更何况。

    他知道老头心中很痛，也很激动，数十年后重逢，一个死人自坟墓中爬出来与他相见。

    而且。

    这才是活生生的圣山圣主，有血肉有灵魂，完全的老头风格。

    “不够！”

    圣山圣主一扫颓态，还是很生气，直接冲上前来，而此刻凌风也不客气了，也俯冲过来，一把揪住老头的胡须，用力一扯，直接蒿下一小片。

    圣山圣主一声惨嚎，痛得嘴角直抽：“还说你不是凌风，坑娃最擅长的杀招。”

    “老头，我可不是以前的凌风，而是一位真神。”凌风威胁道。

    “能咋滴？”

    圣山圣主根本没把凌风威胁放在眼里，说道：“爷俩打架，爷能打你，你能打爷吗？”

    “我能！”

    凌风一拳就打了过去，直接轰在了老头的眼眶上，引爆了惨嚎声。

    “死小子，你死定了！”

    老头那个气啊，以前都是他打得凌风不能还手，这下可好，这小子变强了，自己变弱了，竟然打不过他，这让师父的颜面往哪放？

    于是乎。

    柴火房中响起了噼里啪啦的打斗声，一老一少并没有动用力量，而是互掐，拳拳到肉，打得那叫一个稀里哗啦，木柴散落满地，圣山老头鼻青眼肿，凌风也是眼眶乌黑。

    感情，这两个人用的是同一“杀招”！

    蝴蝶们虽然疑惑，却没有冲进去，这样级别的战斗，不可能伤害到人主，而且听里面的动静，似乎两个人是长辈与晚辈的关系。

    半晌。

    柴火房平静下来，圣山圣主与凌风大眼瞪小眼，彼此都很不服气。

    “过两天接着打。”圣主龇牙咧嘴的说道。

    “老头，服老吧。”凌风笑呵呵的说道。

    “不服！”

    圣主气呼呼的说道，师父打不过徒弟，很丢脸的。

    这就是两个人日常相处的方式，那是“打出来的”感情，可以说凌风的坑货本性，大抵就是那个时候磨砺出来的，不过，他是青出于蓝而胜于蓝，否则，焉能让实力强劲的老头吃亏？

    打！

    并非不在意。

    骂！

    正因为太在意！

    这是一种独特的感情，旁人很难理解，唯有他们才会懂。

    “老头，活着见到你真好！”

    凌风站起来，一把抱住老头单薄消瘦的身躯，他红了眼睛，不止他差点暴毙，就是老头也险些栽倒在那些人手中，他们能够活着相见，的确是幸运。

    “少跟老头我煽情！”

    圣山圣主贼兮兮的一拳打在凌风的小腹上，得意洋洋的说道：“爷我更胜一筹。”

    “你这个老顽童！”

    凌风气的直翻白眼，好好地气氛愣是被他玩坏了，而后他目光一闪，立刻冲了上去……

    一刻钟后。

    两人终于老实，相比于圣山圣主，凌风脸上的拳头印更多一些，眼睛乌青乌青的，望着得意忘形的老头，他气不打一处来。

    “老头，太一真水是怎么一回事？”凌风郑重的问道。

    圣山圣主也收起了笑容，想了想说道：“太一真水神奇，能够起死回生，能够在世重生，这是老一代圣主说过的，也只在圣主间流传，在圣山中有这么说法，但却没有人见过真正的太一真水。”

    “直到我暴毙的那一刻？”

    “对！”

    “那禁制又是什么呢？”

    “不知道。”

    圣主说道：“不过，圣山覆灭怕正是与太一真水有关。”

    “怎么回事？”

    “圣山第一代圣主是一位了不起的大人物，至少也是天道人物，他在这里立下圣山，镇压着太一真水，而我们世代守护，不让他人染指。”

    “为什么会是圣山？”凌风问道，第一代圣主盖世人物，就不能打造神荒这样的顶级宗门来守护吗？

    “因为圣山不起眼！”

    圣主解释道：“这件事情似乎很大，太一真水非常重要，太过耀眼的宗门，反而会被第一时间发现，而圣山则没有这样的忧患。”

    “圣山覆灭背后的凶刀是冲着太一真水而来？”凌风目光冷了起来。

    “可能是，也可能不是。”

    圣主杀意腾腾，摇头说道：“那些人来历神秘，我看不透，但应该不是神武宗门的人物，而我圣山值得他们觊觎的也唯有太一真水，不过这也是我的猜测而已，可能他们有更深的用意。”

    “都是些什么人物？”

    “不知道！”

    圣主苦涩的说道：“我那时不过是一位真神而已，要不是其他长老拼死抵挡，给了我三息时间，轰开了那古老的祭坛，怕是我也要死于非命。”

    “而且，那些人身上有一抹奇光，能够遮掩真实面目。”

    “我会让蝴蝶查下去！”

    凌风森冷的说道，诛灭圣山，那就是他前世血恨，无论是为曾经死去的师门兄弟姐妹，还是眼前这个老头，他都不可能放过那些人。

    “对了。”

    这时，圣主开口，说道：“我曾听闻老一代圣主说过，太一真水是一种真解，最终可能会归一，但具体是什么，我也不太清楚。”

    “真解？归一？”

    凌风费解，目前太一真水还没有耗尽，那汪洋的确太广阔了，骇人听闻，而且他没有刻意去淬炼，这种神物有时候可保命。

    不过，随着他境界提升，太一真水的效用正在减弱，他相信等到他步入那等让太一真水失去效用的高度时，它的真解自然会浮出水面。

    “老头，我帮你重建圣山？”

    “不用。”

    圣主遗憾的摇头，说道：“圣山是因太一真水而出现的，现在太一真水就在你体内，要圣山何用？”

    “那就帮我打造逆神吧。”

    “也不行。”

    圣主摇头道：“暗中的那些人太可怕，要是我的消息泄露，怕是整个逆神都要蒙难，我相信他们也正在找寻我，只不过一直没有找到而已。”

    “可迟早会找到的。”

    凌风说道：“我知道你在担心什么，逆神也的确不允许发生意外，但是你在这里也同样不安全。”

    他望着老头，说道：“那就进入神荒吧。”

    “神荒？”

    “没错，我与神荒天道人物也能够说上两句，想来他是会帮忙的。”

    “好！”

    圣主没有推脱，他知道凌风的用意，这件事情不止是圣山与逆神的问题，更是整个神武大陆的问题，有人悄无声息地潜入进来，事态很严重。

    “我的身份暂时不能告诉崔明峰他们。”圣主补充道。

    “我知道。”

    两人相商片刻，将诸多事情敲定，这些事必须要隐秘的进行，操之过急可能会导致逆神崩塌，不得不慎重，而当他们走出柴火房的时候。

    守在门前的已不是蝴蝶，而是凌清、叶欣然等七位神女。

    这些女人都是聪明人，自凌风焦急的神态中已看出问题，而具体细问的时候，更能发现蛛丝马迹，这个人绝对是凌风极其重要的人。

    “这几位是？”圣主一愣。

    事实上。

    凌清、叶欣然等人也有同样的疑问，她们知道这是圣山圣主，但……

    凌风笑了笑，说道：“这是圣山圣主，在我还弱小的时候相遇，我曾拜他为师。”

    说完。

    他转向七位神女，说道：“这几位是凌清、叶欣然……”

    他逐一解释，让圣主有个清晰的认知。

    “师父！”

    七位神女都是什么样的人物？焉能看不出问题来？师父如父，也是凌风的长辈，至于凌风说的，她们倒也不会怀疑，有些事情是连蝴蝶都查不到的，特别是凌风在诸多秘土中磨砺的时候发生的事情。

    而且。

    她们相信凌风，应该不会欺骗她们。

    老头顿时眉开眼笑，盯着七位迤逦的女人，走上前来，望着凌清说道：“你是凌清，与凌风相依为命的那个女孩？”

    “是的。”

    老头顿时流露出奸诈的笑容，转向凌风说道：“两小无猜，娶了！”

    接着。

    他走到叶欣然面前，问道：“你是叶欣然，曾一个人挑起逆神，更情根深种？”

    “……是。”

    叶欣然耳根红了，没想到这位老人这么直接。

    “娶了！”

