
　　归墟岛建设的如火如荼。

　　国内也没有停着。

　　九月初。

　　在全国各地开始了一场特殊的考试，专门招纳一些年轻人前往归墟岛。

　　要求比较严格。

　　不是门槛比较高，只要是专科学历以上，都可以报名，职位全部是不限。

　　不限经验，也不限专业。

　　但是如果成功的话，户口则立马提走,自动变成归墟岛户口，而且签订协议之后，五年不能辞职......

　　对入职后的要求特别严厉，列了好几张表格，主要目的是吸纳一些年轻人前往建设。

　　招募出来之后。

　　许多人立马炸了，具有强烈报名的欲望，然而看到入职后的严格条件后,立马退缩了。

　　哪怕承诺是编制。

　　归墟岛距离本土太远了,远的有些离谱,以后回家一趟都是困难，和家里打电话谈论此事，家里人劈头盖脸的就是骂了一顿，大致意思就是哪怕混不好，在家里就行，跑那么远干什么？

　　种种的因素情况下。

　　报名的人数有些少。

　　“以后国家肯定会大力发展归墟岛的，你们看看规划，上面已经提及，归墟岛的建设是高标准，对接国际双一流，打造新型的贸易岛，其他的地方可没有这样的政策福利。”天籁小说网

　　“那地方离家这么远，而且是刚收回来，万一哪天起了冲突，那就是前沿，一不小心你就....呸呸呸。”

　　“妈，您就放心吧，我们要有信心,我们已经强大起来了，儿子绝对没有问题，你想一想，如果真起了冲突，那恐怕事情小不了，在哪里都一样。”

　　“这.....不行，还是不行.......”

　　“反正我已经报名了。”

　　“你非得气死我不可。”

　　“妈，没事的，现在是上岸的好机会，没准过几十年建好了，想去还去不了呢。”

　　类似的对话有很多。

　　一些具有远见的人，或者是想要润，换条赛道的人，毫无顾虑的报了名，一心想要建设归墟岛。

　　关于这件事情讨论，不绝如耳。

　　因为，国家的动作力度有些大。

　　接下来的一段时间。

　　各种各样的文件发了出来。

　　福利之大，令所有人瞠目结舌。

　　房子国家分配,每年都有医疗补助，教育方面,规划中提到，要建设一所综合性国际一流大学以及高质量教育体系。

　　很快就有小道消息传出来。

　　有几所985高校的院系正在进行考察，准备直接进行拆分，拼凑成一所大学，简直有些离谱。

　　这些都是软实力方面的。

　　在硬实力方面。

　　也有两个比较狠的招数。

　　首先，试射导弹，从国内西北的导弹，直接射中了太平洋中移动的船舰。

　　立马引起了轰动性的效应。

　　与此同时，更重磅的一个消息则迅速成为全球性的热点话题。

　　【我国的可控核聚变反应堆成功维持一周时间，并且可以稳定输出能源。】

　　这道消息一出，上了全球热榜。

　　【擦，没看错吧，有点疯狂了呀，真的搞出来了，我记得去年还是只能维持100多秒。】

　　【不，你说的那个记录和这个不一样，不过里面的东西我也有些搞不明白，可以看看一些大佬说的。】

　　【别说，老子现在都有点懵，刚看了发布的视频和数据，没有任何问题，大概率8成是成功了。】

　　【这就意味着我们摆脱能源消耗了?】

　　【差不多，继续努力就有希望。】

　　因为这则消息，a股多个股票大涨，而欧美股市则是一片绿，尤其是和传统能源有关的股票，跌的老惨了。

　　已经不能看了。

　　啪！

　　一位身材高大的白人男性拍了一下桌子，大吼大叫道：“这到底是怎么回事？”

　　他气的简直说不出话来。

　　感觉自己倒了霉运。

　　自从外星人事件之后，一直走霉运，各个事情爆发，全是对自己和本国有害的事情。

　　上次爆炸的事情，有些平息。

　　正在慢慢的恢复。

　　为此，在许多方面做出了退步，尤其是归墟岛上面，一枪未放。

　　现在，大洋彼岸的国家得寸进尺，竟然在可控核聚变方面得到了重大突破。

　　男人深吸一口气，目光落在了旁边的科学家身上，嘴角撅得老高。

　　“给我一个解释。”

　　旁边的一个科学家咳嗽一声。

　　“在百慕大三角发现的可控核聚变装置，我们几个国家通力合作，暂时得到了一些数据，有了一些成果，但是我们掌握的数据来看，应该是我们处于领先的地位。”

　　“所以这是一件十分奇怪的事情。”

　　旁边的一位幕僚迟疑的说道：“按这个说法来看，他们应该没有抄袭我们的技术！”

　　科学家一愣，怪异的看着这位幕僚，仿佛像看傻子一样。

　　他的心中暗吐槽道：“是谁给你的自信，还抄袭我们的技术，现在人家比咱们先进多了，谁抄谁还不一定呢。”

　　他嘴上道：“在4月份的时候，我们还互相通过数据，讨论过一些研究进展，他们并没有到达这个程度。”

　　男人嗯了一声。

　　“那有没有一种可能，他们是在作假。”

　　科学家摇了摇头。

　　“他们不可能作假。”

　　在他看来，大洋彼岸的人没有作假的习惯和天赋，若是本国发布的，他倒是要怀疑一下，因为在过去的20多年内，国内经常出现一些PPT项目，只是吹，全在纸上，实际行动从来也没有。

　　“好。”

　　男人摆了摆手，有些疲惫了。

　　他按了一下桌上的开关，一位工作人员迅速拿来的一瓶可乐，他打开后，咕噜咕噜的喝了几口，略有些平复心中的心情。

　　然后开始拨打电话。

　　.......

　　林辰擦了擦汗水，他们今天发现了一间房屋，里面有一些东西，费了半天劲，把里面的积水抽干了，顾不得一些泥土，亲自到里面寻找东西，从而很好的进行保护。

　　他把手中的一个类似石板的东西搬了出来，上面还有些泥土，所以看不清记载了什么，也不知道是否有记载。

　　先弄了再说。

　　“林教授，给你水。”

　　林辰接过工作人员递过来的矿泉水，冲冲手，然后喝了起来。

　　同时，拿出手机，看看网络的讯息。

　　他有些佩服，果然是基建狂魔。

　　目前已经修了一个局域网，大家可以安全上网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十七章 福利多多，请速来归墟岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 