    诡异气氛中两人吃过鸡后，夏水安安静静的坐在一边，皱眉想着，如果才能让少主离开，这么多老虎看着，也不知道少主身手怎么样，如果少主身手好是可以知着出去的。

    这样想着，她就想扭头去看看，结果发现……吃过饭的少主竟然靠在树上眼睁闭上了，她就不敢说什么了，更没有胆子去将少主叫醒。

    在纠结中，她看着少主，盯了好久好久，连自己都不知道在看什么，然后她又慢慢走到那个生崽的老虎身边小声念叨着，“你能不能跟它们沟通沟通，放我家少主吧，我家少主是个好人，他不能死在这里的，我留下来好不好，你们要吃就吃了我吧。”

    夏水不知道的是，在她身子移向母虎的时候，原本靠在树上正闭目养神的夏奕霆眼神慢慢睁开，直直盯着她。

    安静的夜里，她说话声音小，生怕吵醒了，自家少主，熟不知她说的话，全都被他听去了。

    “你们这么多老虎总围着我们也不是办法呀，  而且你们要吃东西的呀，我知道哪里有野猪，可以带你们去饱餐一顿的，你们放了我少主吧。”

    回答她的只有沉默，蹲在老虎身边，没一会儿她就有些犯困了，心里想着事情，睡得也不是很踏实，总想着半夜起来后，让夏奕霆抓紧时间离开。

    不成想……她自己竟然睡过去了。

    见她慢慢睡去，夏奕霆起身，将她慢慢抱起，许是这些日子太累了，她睡沉，他抱，她都没有反应，他将她抱到树下面坐着，然后脱下自己的外衣盖在她身上，安安静静看着女孩心中不知明的东西在慢慢发酵。

    天亮，夏水醒的时候，周围只有她一个，老虎不见了，少主也不见了，她吓得脸都白了，慌忙轻喊，“少主，少主。”

    没有人回答她，她急了，都怪自己昨天晚上睡得太死，少主不会被那些老虎给吃了吧？

    越是这样想，她就越着急，开始在林子里转起来，嘴里还会小声喊一句，“少主。”

    不知走了多久，她遇到前来找她的夏强等人。

    夏兰兰与夏小芳看到夏水开心极了。

    “水，你没事儿吧？

    昨天跑哪儿去了，可真是吓死我们了。”

    夏小芳小声问。

    夏兰兰随即点头，“我们真的很担心，昨天在淡水湖边没遇到你，不知道你怎么样了，夏强带我们找了一夜。”

    “我没事儿，让你们担心了。”

    夏水有些不好意思起来，她想说夏奕霆的事情，可是……话到嘴边她没说，想着老虎和少主都不见了，要么少主活着，要么少主死了。

    “你们有见到老虎吗？”

    她问。

    众人齐摇头，夏强出来说：“我们没见到，你跟我们一起走吧，这里有很多动物，一个人行动很危险。”

    夏水迟疑之后摇头，“我要去找个人，你们走吧，带着兰兰和小芳，保护好自己。”

    “水，你要去哪里？

    找什么？”

    夏小芳很担心她。

    夏兰兰也一样很担心她。

    夏水将两人拉到一边小声说：“昨天我们分天之后，我遇到一头要生的母老虎，当时我救了它，可是我在老虎群里看到了少主，昨天晚上我与少主在一起，可是后醒来之后人就不见了，虎群也不见了，我怀疑少主被虎群拖走了。”

    “啊？

    那我们快去救吧。”

    夏兰兰急声说。

    夏小芳也道：“是呀，如果少主真的出什么事情，那可是大事儿。”

    “不行，那些老虎不伤我，可是你们去了我保证不了，而且昨天我跟那些老虎说，我留下，让它们放少主走，它们都不愿，我担心少主凶多吉少。”

    “可是……你一个人去，我们也不放心。”

    夏小芳说。

    夏水摇头，十分坚定，“没事儿的，我是没了记忆的人，如果我死了，除了你们没人会记得我，或许在水里的时候我就该死了，是他救了我，所以我必须去找他。”

    “这……”夏小芳迟疑一下小声问，“要不我们将这件事情告诉夏强，到时候大家一起找，胜算也大些。”

    “是呀，都是无影门的人，现在失踪的是无影门少主，大家一起找也是应该的。”

    夏兰兰出声。

    夏水点头，“好，那就一起找。”

    话音刚落，三人回到队伍中，打算说说夏奕霆的事情，还没开口，就看到一边看了一少狼。

    白天看到上百头狼是一种什么样的感觉，头皮发麻。

    夏强看着狼，知道他们这十几个人是不行的，忙开口，“看来只能与昨天一样分开跑了。”

    夏水第一反应就是将自已身上的两把匕首给人夏兰兰与夏小芳，两人拿到匕首疑惑的看着夏水，匕首呀，在这里就是保命的东西，而且是真的金贵，夏水就这样给她们了。

    “水。”

    两人同时开口。

    “保护好自己，若到规定时间，我没出来，就不要找我。”

    夏水已经做好拿自己去换夏奕霆的准备。

    夏强没注意到三人的动静，在狼来的瞬间喊了一声，“散。”

    众人立刻往不同的方向散去。

    他们都有身手，而且身手都不差，可是面前上百头狼，他们十几个人实在没办法看，手上还都没有武器，分开一个人就需要面对十几头狼，这也是没有胜算的。

    谁都不会傻到，在没有胜算的时候还去死拼。

    夏水也在第一时间跑开了，这次她就是认准一个方向跑，她身后有五头狼追过来，全都是饿成皮包骨的那种，眼神死死的盯着猎物，追上来的一瞬间，夏水丝毫不怀疑，自己会被撕裂。

    她轻功好，跑得快，与狼始终保持一定距离，但这样跑下去始终不是办法，她边跑边想着办法，要除了身后的狼才可以。

    突然她眼神亮了，她在空中的时候看到前面有个大坑一样的地方，于是她在地上带着狼往前跑，到大坑边上时，她停下来，回头看着狼，狼停下，直接将夏水围起来。

    夏水立刻露出一抹笑容，起身一跃，借关功往前去，打算跃过大坑，岂料……她起跃的瞬间，不知道触发了哪里的机关，从头顶撒下来一张大网，直接将她网住，整个人也顺着网往下掉去。

    

