    许姜悠想，一个小门小户家出身的，能有什么好的设计稿。

    她根本没放在心上，只是不耐的垂眸看了眼。

    随后，目光顿住。

    一直瘫在椅背上的身子，也猛地坐直。

    她捏住那张有些皱皱巴巴的设计稿，双眸放出璀璨的光。

    有惊艳，还有嫉妒。

    惊艳这世上，还能有如此巧夺天工的作品。

    嫉妒这世上，有人有如此天赋，是她望尘莫及的。

    “这张设计稿你哪里来的？”

    她忍住心里的激动问道。

    “我无意之中捡到的。”

    “在哪儿捡到的？”

    许姜悠有些不相信，这么完美的作品，能够随随便便被江心月捡到？

    “就是在路边，当时被揉成一团丢在垃圾桶旁边。我本来是想捡起来丢进垃圾桶里的，意外看到上面画着的设计稿，想到姜悠你在服装设计方面，是专业人才，便拿来给你看看。”

    沈心月说得滴水不漏，让人丝毫挑不出错处。

    许姜悠的目光从她脸上，重新移到纸上。

    确实皱皱巴巴，仿佛曾经被人当做废纸一样丢弃过。

    她心里越发嫉妒。

    老天爷就是这么不公平，对于某些人来说，不尽如意的废稿，却是别人一辈子望尘莫及的。

    既然是废稿……

    那她拿来参赛不要紧吧？

    不可能会有人知道的。

    ……

    迫不及待送走沈心月之后，许姜悠重新在自己的画本上临摹了一遍设计稿，然后去找了她的服装设计师傅。

    师傅姓李，曾在海外留学，在服装设计界，大名鼎鼎。

    这次幽兰设计大赛，他也被邀请作为评委。

    “你还受着伤，怎么来了？”

    李师傅看到她过来，诧异的问道。

    “我的伤没什么事情的。”

    许姜悠说完，将画本摊开，递给李师傅。

    “师傅，这是我新画的设计稿，您觉得，以这个参加幽兰服装设计大赛，有希望吗？”

    李师傅带了许姜悠三年多的时间，对她有几分几两时很清楚的。

    这次大赛，全国最顶尖的设计师都会来，许姜悠想拿取名次非常难。

    他的本意也只是让她去历练一下。

    他漫不经心的接过画本，扫了一眼。

    当看清楚设计图稿，他眼睛蓦然瞪大了几分。

    “这是你设计的？”

    他惊喜万分，拿着画本的手，都在颤抖。

    许姜悠心虚的点头：“是。”

    “你以前，似乎不是这个风格。”李师傅蹙着眉头，打量着设计稿：“倒是有几分像幽兰的风格。你是在模仿幽兰吗？”

    许姜悠继续点头：“这几个月，我查找了幽兰大师的各种设计稿，从中得出了一些启发。这也是我第一次尝试这种风格，不知道好不好。”

    她从沈心月手里接过设计稿的时候便发现了。

    这张设计稿很有幽兰大师的感觉。

    她想着，或许画设计稿的人，也是幽兰大师的粉丝。

    “画得不错，很有创意。”

    李师傅连连点头：“姜悠啊，老师没想到，你进步得这么快。就凭这个作品，老师保证，你绝对能在服装设计大赛上，取得名次！”

