    宋母原本也是开车来，现在却不打算自己开车回去，她先是开了宋谨之副驾驶的门，转头一看见许阮清，又停住了：“你坐这。”

    宋母拉上后排的门，上去了。

    许阮清也没坐副驾驶，也上了后边。

    宋母“哟”了一声，眼神朝驾驶座看过去，说：“不坐前面？”

    许阮清莞尔一笑：“我跟您坐。”

    宋谨之听后，凉凉扫过来一眼，倒是没说话，安心开车。

    宋母说：“今天谨之他奶奶说的那话你别太在意，她这人就那样，整个宋家都没有待见她的人。她不仅对你是这副样子，对你阿姨我也是。还有，她要说什么你稍微委婉点顶回去没事，她蛮不讲理，不能被她白欺负不是？”

    许阮清听了宋母的话后，下意识去看宋谨之，他一点反应都没有。

    “谨之是我从小带大的，跟他奶奶也不亲。”宋母解释，“可不是你阿姨教他的，他奶奶当初想拆散谨之他爸和我，还企图让我背上出轨是罪名，你说谨之能和她亲吗？”

    这哪里是蛮不讲理，简直就是心肠歹毒了。就算不喜欢自己儿媳，但连自己的儿子都不考虑，完全没有一点感情可言。

    “那您没什么事吧？”

    “没有，阿姨就是觉得吧，他奶奶那人我们已经完全不联系她一次过了，她现在还想来作威作福，人是越老越糊涂了。”

    宋奶奶约他们吃饭的时间是在晚上5:00，本来天就有些黑了，这会儿出来已经是七点了，天更是黑透了。

    这么晚，宋母当然不会让许阮清回去：“阿姨的家这么大，你用不着担心，晚饭也没怎么吃，等下阿姨再给你煮一点。”

    许阮清刚开始拒绝：“不用了阿姨，我回去还有点事。”

    “工作上的？那都是小事，听话，留下来，阿姨今天有很多话想跟你聊聊。”

    一旁的宋谨之一直坐在沙发上闭口不言，宋母狠狠拍了一下这个不上道的人：“快让人留下来啊。”

    于是宋谨之面无表情的说：“别走了。”

    宋母：“………”什么态度这是，刚刚在洗手间里的是她儿子吗？

    “阮清啊，你回去也是一个人，哪里有在这里热闹，我们可以一起看看剧啊。”

    好说歹说把她给留下来了。

    上次给许阮清留的房间她还没吩咐人撤掉，：“今晚还住你上次那间房，怎么样？”

    上一秒还在沉默的宋谨之，在这一秒却突然说话了：“不用，她跟我住。”

    宋母又吃了一惊，她刚才还以为她儿子也就是抱抱亲亲，现在看来，估计已经……那啥了。

    嗯，好事，好事，免得夜长梦多。

    于是宋母意味深长的在两人身上看了几眼：“你们自己决定就行。”

    对于宋谨之的提议，许阮清并不赞同，而且是完全不赞同：“没事，阿姨，我就住那间房，挺好的。”

    跟宋谨之一起睡，这个“睡”的含义估计就得变了，她挺不理解的，整天这样那样的，有什么意思。反正她是累的慌。

    宋谨之掀起眼皮看她：“随你，都一样。”

    许阮清刚听他这么说，还不清楚都一样是什么意思，不过到晚上她半睡半醒间，就懂了。

    在她身上的某人一件衣服都没穿，干干净净的。

    许阮清瞬间就被惊醒了，他什么时候进来的她完全不知道：“你干嘛？”

    周围黑暗，许阮清看不见宋谨之的脸，但她就是觉得他在看她，而且还看了好一会儿。看完后，整个人俯下身子，把下巴抵在她肩膀上。

    他轻声笑：“不懂？没关系，等下你就懂了。”

    “诶，你能不能不要每次都这样啊，我不喜欢。”

    但是宋谨之在这个时候能听进她的话那才叫奇怪，他直接发表自己的感受：“我喜欢。”

    许阮清：“………”

    这人的霸道她简直无语了，要不是她打不过他，早就分分钟把他给掀下床了。

    后来，许阮清把这事告诉苏娜的后，苏娜倒是一点都没有觉得有哪里不对：“宋谨之他闷／sao，闷sao也是sao，那个sao的男人不喜欢这种事，更何况在他眼里，你更加sao，他能把持得住？等哪天他不喜欢了，你得哭了。”

    许阮清只要穿个裙子把那双腿露出来，就是要命的xing感了，男人不可能能忍得住，宋谨之也是男人，所以他也一样。

    不过现在被迫做某些事的许阮清，真的快不行了。

    她下次说什么都不要再跟他待一块。

    完全就是在害她自己。

    ………

    宋谨之神清气爽，第二天醒的早，他开门出去的时候，宋母就在门口盯着他，一副“我早知道你不会安分自己睡”的表情。

    宋谨之无所谓，站在那里任由宋母看个够。

    “你昨晚——”宋母的话还没有说出去，就被宋谨之用一个停下的动作给制止了，只见他轻轻把门关上，这个关门的过程几乎就是静止的，一点声音都没有。等门完全锁上了，他才说：“您继续。”

    宋母：“………”这么小心翼翼，对她这个妈都没有这么好的。

    宋母于是改了话题：“还没醒？”

    “没。”睡得死死的，他亲她她都一点反应都没有。

    宋谨之长得高，这么站着看他宋母嫌累，于是说：“下去谈。”

    两人在沙发上坐下。

    宋母打算进行拷问：“你们，什么时候在一起的？”

    宋谨之想了想，许阮清她还没有完全同意：“还没在一起。”

    宋母听了，差点摔地上，合着没在一起就把人家姑娘给睡了？许阮清这孩子那么喜欢她儿子，肯定不会不愿意在一起，那么这么看来，不愿意的就是她儿子了，虽然她也不认为她儿子有这么荒唐，但谁知道他到底怎么样呢。?

    想到这儿，宋母气得七窍生烟：“我怎么教出你这样的儿子的，还想玩弄人家不负责？”

    宋谨之的脸色冷冷的：“您瞎说什么。”

    “你还没同意跟阮清一起，就做出这种事，我还说错了？”

    宋谨之：“是她没同意。”他倒是挺想，但这女人莫名其妙就是不肯答应。

    宋母听后，平静一阵，情绪又起来了：“你反应是有多迟钝，情商这种东西你根本就没有吧？人家女孩子都跟你睡了，什么意思你还不知道？你压根就是没努力，以你这种见谁都欠了你几百万的性子，这辈子都未必追的到。”

    一大串说完，宋母憋着气直喘。

    宋谨之面瘫，但这下子却挣扎着把表情放柔和了许多：“那您告诉我，我应该怎么做？”

    宋谨之打小聪明，就没有什么需要别人教他的，但是现在却向宋母请教这种只要是男人就都会的问题，宋母都觉得他的智商有点可惜了。

    “你难道不会霸王硬上弓？”

    宋谨之说：“会。”

    宋母看他的眼神就知道他想的跟她想的完全就不是同一个方面的：“我说你把人带出去，不要管她愿不愿意，遇到熟人就介绍她是你对象。”许阮清对她儿子显然还有感情，就是宋谨之不够干脆。

    宋母又想到上次的事，问：“上次阮清来，在你房间你躺着，还把你房间翻的那么乱你都没生气。那个时候你早就和她有什么了吧？”

    宋谨之眼神坚定：“是。”

    “就是那个时候开始的？”

    “不是。”宋谨之说，“比那次还要早。”

    “……”宋母：“那是什么时候？”

    “她跟我一起去国外那次。”

    宋母记得那次许阮清告诉他一起去的有四个人，她就没往这个时间段考虑。

    宋母叹口气，无奈极了：“你说早晚都有这么一天，你拒绝阮清四年又何必呢？你大学那年篮球赛，我就怀疑你有苗头，不过后来看你那样子，怀疑就打消了。”

    那年宋谨之临近毕业，学校给他们这群毕业生准备了一场告别赛，宋谨之也上了，打的前锋。

    宋母也在观众席上看，起初宋谨之打的也还行，不过在某一个时刻却突然激烈了起来，特别卖力。毕竟是自己的儿子，宋母很容易就发觉他的视线飘忽不定，总是往一个方向看过去。

    然后宋母顺着他的视线看过去，就看见许阮清正从外面走进来。她那时已经知道这个就是正在追她儿子的女孩，所以也就多看了两眼。

    那个女孩慢慢走过来，走到正对球场的位置时，她看见她家小宋的脚似乎有点打滑了，投篮出去的那只手轻紧绷着，在轻轻的颤，篮球进框后，他又是看了某人一眼。

    宋母就是在这个时候觉得他对许阮清有意思的。

    不过后来的结果，确实让她有点失望。

    宋谨之也想到当时的事：“不知道是什么感觉，反正她过来的时候，就是有点紧张，怕球不进。”

    宋母呵呵呵，心想傻儿子你tm就是看上人家姑娘了，要是许阮清受不了总是被拒绝的打击而跟别人在一起的话，你铁定会难受，而且还不知道自己难受的原因是什么呢。

    情商低的人都这样。

    不过还好她儿子长得比较好看，她儿媳比较坚持，没导致两个般配的人错过对方。

    到宋母也没给宋谨之出一个好主意：“这种事情，还是要看你自己。”宋母才不想看到自己儿子这么容易抱得美人归，怎么说也得让他吃点苦头，到时候才会比较珍惜。

    她得好好让阮清小仙女出口气。

    ………

    许阮清是在将近八点这个时刻醒的。

    她下楼后宋母一脸看宝贝疙瘩的样子：“醒了？快来吃个粥，再去上班。”

    许阮清很听话，坐在餐桌上慢慢喝，她吃相特别好，所以就有些慢，喝到一半的时候去看宋谨之：“你先去公司吧。”

    他声音不大不小，刚好入耳：“没事，我等你。”

    于是她回头把整完粥都喝完了。

    等到到公司，已经迟到了。

    这个时候该到公司的都已经到了，许阮清从他的车上下来也就没有其他人看到。

    宋谨之在前面走，她跟在后面，两人一起进了电梯，到了他们要去的那层，门一开，吓了站在外面的小林一大跳：“总监好。”

    宋谨之没什么反应，就往自己办公室去了。

    小林等他走远，声音同情：“迟到又被宋总监给逮着了？”

    许阮清面不改色：“嗯。”

    “许秘书，不是我说你，你以后稍微早点成吗？你这样子还想不想追到宋总监了？”又想到宋谨之的吻痕，她又觉得许阮清吃不迟到好像也没有什么关系，宋总监已经是别人的了。

    真是可惜了长得这么好看还专一的许秘书。

    小林说：“许秘书，你那天和宋总监在办公室里有没有打翻什么东西？”

    许阮清本来都打算走了，却被她的这个话题生生顿住了脚步：“啊？没……”又小心翼翼问了句，“怎么了？”

    “哦，也没什么，就是今天阿姨打扫的时候，桌子上有些痕迹，也不知道那是什么。”

    “哦，那你亲眼看见了吗？”

    “这倒没，我是听搞卫生的阿姨说的。”

    许阮清“哈哈”笑两声：“这样的吗？”

    “是的啊，许秘书，我现在有点事先去忙了。”

    “嗯，秘书长再见。”

    ………

    宋谨之中午还在开会，许阮清也就没去他那吃饭。她也没工作，就翻出她好早没看完的小说看。

    小林进来就看见她在傻笑，凑过来看：“许秘书，乐什么呢？”

    她急忙把手机翻过去：“没……”她手机里的那本小说有那么点猥／琐，不太好意思给小林看。

    小林：“得了，不想说也行，你开心就好。你知道我刚刚在外面看见谁了吗？”

    “谁啊？”有气无力的。

    “一个长得非常好看的美女，长得那叫一个清纯噢，而且身材不错，脸蛋红扑扑的，眼神楚楚可怜，怪不得连那么难追的男人也追的到。”

    “哦。”依旧提不起兴致。

    小林又神神秘秘的说：“你知道她今天来干嘛的吗？”

    她的手机界面黑了，她看了一眼：“不知道。”

    “来看她男朋友的。”小林微微一顿，又问，“你知道她男朋友谁吗？”

    许阮清：“你直接说吧。”

    “公司上下能配得上她的还有谁，当然是宋总监啊。”

    她：“………”

    小林自顾自又说：“我还真没想到，宋总监竟然喜欢这一款，许秘书，你也不要太难过了，说句实话，那美女好看是好看，但我认为还是比不过你的。”再说了，许秘书身后还有那个高富帅范隐呢。

    许阮清不知道宋谨之什么时候冒出个女朋友：“她叫什么？”

    “不知道，就听见前台叫她蒋小姐。”

    看来是蒋华艳了，昨天宋谨之的态度都那么明显了，也不知道她怎么还敢来。

    “这个不是宋谨之女朋友。”

    小林不信：“宋总监绝对是已经有女朋友了，这个是目前最有可能的人，如果不是她的话，难道你想告诉我是你吗？”

    许阮清一本正经：“是我。”

    “许秘书，这个玩笑可千万别随便开。”人家女朋友现在都上门了，要是被听见了多不好呀。

    许阮清突然站起来，往外走。

    这突如其来的动作都快要把小林给吓坏了：“你去干什么，许秘书？”

    “去看看那位蒋小姐。”

    “诶，许秘书你可别冲动啊……”

    蒋华艳坐在宋谨之的办公室里，一旁邓思乐给她端了杯咖啡，满脸都是温柔的笑意：“蒋小姐，你先等一会儿，宋总监很快就开完会了。”

    “好的，谢谢。”

    许阮清进来时这两人都在，门外还围了一群人。

    邓思乐看着她，笑意扩大：“哟，许秘书。”

    宋谨之的正牌女友出现了，她终于可以咽下口气，许阮清被抛弃的时间比她想象中的还要短，这可是件让人开心的事。

    许阮清冷着脸：“邓设计师，谁让你把她带进宋总监办公室的？”

    “许秘书你大概不知道，我身边的这个，是宋总监的未婚妻，宋总监的办公室就是她的办公室，她完全有理由进来。”邓思乐又看向蒋华艳，“蒋小姐别担心，许秘书这种素质低的在hcvk并不多见的。”

    其实邓思乐也不喜欢蒋华艳，但敌人的敌人就是朋友，只要是许阮清的敌人，就是她的朋友。

    许阮清把目光移到蒋华艳身上：“蒋小姐，你说呢？”

    蒋华艳被她的眼神吓到，目光稍微有些闪烁，但是话倒是挺坚定的：“许小姐，是宋奶奶叫我来的。”

    在外面，大多数人都以为宋奶奶这个人在家的地位是最高的，那么连宋奶奶都肯定的人，绝对是正牌无疑。

    邓思乐还是笑：“许秘书，现在该走的人，大概是你吧？”

    这两个蠢蛋。

    难道脑子这种东西对他她们来说完全是个摆设吗？一个明明知道宋奶奶对宋谨之构不成威胁，还屁颠屁颠跑来，一个连人家的身份都没有完全确定，就想怂恿人家一起挑衅她。

    许阮清都要笑死了。

    小林在这个时候进来，拉着她就往外走：“许秘书，人家真的是宋总监的女朋友，你不用再挣扎了。”

    许阮清任由她牵着走出去，到门口，嘲讽的看着邓思乐，给跟她做了个口型：“你完了。”

    她给过她机会，本来想井水不犯河水，但现在她的表现让她有点忍不了。

    许阮清以前是没有这个本事，但现在不一样，她身后可是有个大靠山。

    她被小林拉到了门口，小林恨铁不成钢：“许秘书，你怎么那么冲动呢？”

    许阮清直叹气：“秘书长，我没有骗你，宋总监要是有女朋友的话，那真的是我。”她不敢保证宋谨之已经喜欢上她了，不过她敢打包票，宋谨之不可能喜欢上别人。

    而且这蒋华艳，她更不可能，昨天她都见证到了。

    宋谨之那人挑得很，而且许阮清发现他就是个腿控，每次结束后就喜欢盯着她腿看，一个劲的摸。

    蒋华艳的腿瘦是瘦，但太弯了，他肯定看不上。

    “许秘书，不是我不信你，只是宋总监对你的那个态度实在是……”她没好意思往下说。

    “一群人围在这儿做什么？”宋谨之看看成片的人，眉头紧锁，“要是我没有记错的话，现在是上班时间。”

    回来的可真够及时的。

    许阮清言笑晏晏：“宋总监。”叫的那叫一个妖娆。

    宋谨之很少见到许阮清这副妖精似的表情，他的声音也不由自主的放轻了：“怎么了？”

    “你的女朋友在你办公室里面呢？”

    宋谨之挑眉，冷冷呵斥她：“胡说八道。”他说这四个字的时候声音有些大，大家都被吓到了。

    许阮清偏偏还是嗲声嗲气的：“真的呢，是你奶奶叫来的蒋小姐啊，我们昨天才和她见过，你忘了吗？”

    这声音实在是太勾人了，小林怕宋总监发飙，做好了保护许秘书的准备，而一旁的几个男人都凑过来看许阮清。

    他冷冷看过去，那些人虽然不清楚宋总监为什么会露出这种警告的表情，但都乖乖把视线移开了。

    “宋总监，你要不要进去看看？”

    宋谨之倒是挺喜欢许阮清这副语气，但却不想被其他男人听见，于是他说：“好好说话。”

    小林拍拍胸口，就知道宋总监会让许秘书正常点，不过这语气还是挺温柔的。

    许阮清靠近他：“我就喜欢这样，你不进去吗？”

    这距离太近了，xiong都要贴上去了。小林有种许秘书快要被挥开了，其他人也一脸忧虑的看着许阮清，仿佛都预料到了她的下场。

    但是下一秒刻，小林的眼睛都惊讶的睁大了。

    宋谨之表情的确冷淡，但是话很有调xi的感觉，只听他用很轻的声音说：“许秘书，有人要来挖你墙角，首先不是应该要你出马吗？”

    许阮清突然远离了宋谨之两步。

    其他人都以为是宋总监说了什么，她才退开的。只有小林知道了些什么。

    这还不算什么，小林还听见宋谨之“啧”了一声，声音依旧低哑：“嗯，今天更软。”

    小林：“………”

    这个想也不用想就知道指的什么。

    她需要冷静一下。

