    叶城随意的看了一眼被禁锢住的歆歆。

    看着这个自己的女儿，叶城心绪没有一丝的波动。

    不过同样是蝼蚁罢了！

    杀了就是！

    “爸爸……”

    叶歆还是第一次看到自己爸爸如此冷漠的眼神，眼眶中渐渐有了泪水，可依旧忍着委屈，不让这些泪水落下，嘟着小嘴，轻声道：“爸爸，是不是歆歆做错了什么，爸爸是不爱歆歆了吗？爸爸……你不想要歆歆了吗……”

    “闭嘴！”

    叶城眉头一簇，感觉神海中有一股风暴在肆虐，这让他烦躁不已，厉声喝道。

    当即，叶城神色一戾，扬起手臂，指尖凝聚出一道漆黑色的光束，对准着叶歆的眉心。

    如此乱人心境的蝼蚁，不该活着！

    “爸爸……”

    叶歆的小小身躯不断颤抖着，眼泪汪汪，可还是看着叶城漆黑色的眸子，继续说道：“爸爸，歆歆很乖的……是不是歆歆让爸爸生气了？歆歆答应爸爸，以后歆歆会好好学习，以后歆歆会变得很强大，以后就由歆歆来保护爸爸……”

    叶城听得心烦意乱，想要早点杀死这个小不点，可指尖凝聚出的漆黑光束，却怎么也无法爆射而出。

    “混账！竟然还是没能将你这蝼蚁的意识吞噬！”

    叶城收起手臂，神色间有着戾气，眸光从叶歆等人身上挪开，转而看向李无为等人，舔了舔嘴角，冷冷道：“那就先杀了你们，再把周围的所有人都杀光好了！桀桀……”

    阴森森的声音遍传上空！

    所有人又是一颤！

    所有人都感受到叶城释放出的杀气，浑身起着鸡皮疙瘩，仿佛被一尊魔王给盯上了。

    “该死！该死！叶城就是恶魔！他要把我们都杀了！”

    “怎么会这样！我还不想死！”

    “叶城他想毁灭世界吗！死神降临了！”

    “叶帅……”

    有人呼喊着，想要让叶城的意识清醒过来。

    只可惜，根本没有任何作用，一缕缕杀机穿透过一线天，落在每一个人的身上。

    所有人都是汗毛倒立，有一种如芒在背的感觉，仿佛脖颈上悬着一把利刃，自己的人头随时都有可能落下。

    ”就是这样……就是这种感觉，这个世界该毁灭了！”黑蝴蝶主人发出瘆人的冷笑。

    “走！”

    一线天内，李无为陈有敌四人最直接的面对着叶城，感受到的威压与杀意也最强。

    四人已经不愿继续与叶城展开搏杀，脚下立即升起传送阵法，想要离开，暂避叶城锋芒。

    按照他们的分析，叶城入魔的状态必然不可能一直持续，现在的叶城完全就是没有感情的杀戮机器，他们可不想当前锋！

    他们大可以先藏起来，先看看叶城的情况，让其余人先冲锋陷阵！

    他们坐收渔人之利就可以了！

    “想走？这可能吗！”

    叶城扫了李无为等人一眼，若是按照靥魔的意识，他根本无所谓谁离开，可神海中总有一股意识让他杀人，让他不能放李无为四人离开！

    无奈之下，叶城只能双手结印，一缕缕漆黑色气机从四周弥漫而开，将整个一线天重新笼罩，形成一层结界，阻止着任何人离开。

    砰砰！

    就在李无为陈有敌四人传送离开的刹那，遇到一股强悍的力量，硬生生将他们逼回了原地！

    “此地，只进不出！”

    叶城冷冷道。

    “怎么办……”张天擎是真的慌了，感觉自己已经游走在死亡线上。

    “慌什么，我们四人同时出手！我就不信叶城他真有那么大的能耐！”道主李无为狞着脸，一颗心也在不断下沉，事情开始脱离他的掌控。

    “动手吧，不是叶城死，就是我们亡！”陈有敌攥紧着拳头，沉声道。

    “杀！”诸葛玄机大手挥舞，携裹着天地之力朝着叶城掠去。

    簌簌！

    疾风呼啸，四人同时出手，毫无保留的展露出自己的最强实力。

    电光火石之间，神通术法交织，漫天的力量如同天翻地覆般朝着叶城压去。

    面对这股浩浩瀚瀚的力量，叶城神色没有任何变化，轻蔑道：“也就这点能耐而已……”

    轰轰轰轰轰！

    光束不断炸开，将叶城站立的地方移为了平静！

    这股力量，足以让陆地神仙退避三舍！

    “死了吗？”张天擎大口喘着粗气。

    “我就不信这个竖子有天大的本事！”一气化三清的三个李无为面沉如水，声音冰冷。

    “小心！”

    猛的，陈有敌对着诸葛玄机喝道。

    诸葛玄机脸色一白，一回头，竟然发现叶城毫发无伤的出现在其身后，指尖一道漆黑光束绽放出璀璨的光芒，冲着他爆射而去。

    簌！

    漆黑色的光束从诸葛玄机的心脏左侧洞穿而过，击穿了他的几根肋骨，鲜血横洒！

    诸葛玄机发出一道凄厉的惨叫声，身形重重的砸在地面，痛苦不堪。

    “接下来，该你们了！”

    叶城一双深邃的眸子盯着张天擎，一拳轰出！

    砰！

    拳威炸裂！

    一股宛如能摧毁一切的力量，摧枯拉朽的碾压而来，将张天擎的力量完全碾碎，如同钢铁般坚硬的拳头重重的砸在张天擎的胸口！

    咔嚓！

    张天擎一双眼珠子突出，心脏直接碎了大半，大口咳着鲜血，身形砸在一座山体上，体内的力量呼啸，呼吸时断时续。

    “不堪一击！孤才掌控这身子五成不到……”

    叶城有些失望了摇了摇头，随意的看向李无为与陈有敌：“希望你们两个厉害一些！”

    轰！

    当即，叶城破空而去，第一时间来到陈有敌的身前，强行将其拉扯进自己的领域之中，身形如同炮舰般朝着冲撞过去。

    砰的一声，陈有敌根本来不及避让，便硬生生挨了叶城一击，在空中划出一道抛物线，呈自由落体下坠！

    “五色仙光！”

    三个李无为怒喝一声，调动着所有力量，分为三个方向凝聚出道道仙光，对准着叶城。

    “斩！”

    李无为操纵着一方天地的规则属性力量，加持着五色仙光的力量，狰狞无比。

    “也罢，好久没出剑了……”

    叶城幽幽一笑，单手持着赤炎剑，然后正对着李无为斩下。

    极为普通的一剑，看起来没有任何章法，也没有什么道韵，就连力量也给人不过如此的感觉！

    但就是刹那，

    天地骤变，四周的一切仿佛都化作了剑气，聚集在叶城的赤炎剑下，一股股天火般缠绕在赤炎剑周身。

    万丈剑气平地而起，横扫千军！

