    虎老七犹豫了一下说道：“我这次被罚了很多钱，都是朋友给垫付的，我必须得还给人家。可我要是留在小砬子挣工分，就是挣十年也未必能还得清这么多债，所以我还是想去下煤矿，我这一去，不知道什么时候才能回来，甚至有可能一辈子回不来了，你是个好女人，可惜我虎老七没这个福分！”

    唐兰听完，鼻子一酸，眼泪流了下来，她哽咽地说道：“为了我，你不能不去吗？”

    “我也不想去，可这么多债，不去咋办啊？”

    “不管你去不去，我都要嫁给你，你去一天我等你一天，你去一年我等你一年，你去一辈子，我等你一辈子！”唐兰一边说，一边把虎老七紧紧抱住。

    “你还年轻，何苦在我这一棵树吊死？”

    “我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我绝不可能再嫁别人！”

    唐兰的话深深打动了虎老七，他叹了一口气说道：“我虎老七何德何能，能让你死心塌地跟着我？你一个女人为了我抛家舍业，我一个大男人还有啥可说的，只要我虎老七不死，我会一辈子对你好！”

    唐兰听虎老七表了态，心里踏实下来，她伸手摸了摸虎老七的脸，心疼地说道：“你在里面肯定受苦了吧？我来给你刮胡子吧！”

    虎老七抓住唐兰的手，轻轻点了点头。

    虎老七着急去煤矿报道，所以第二天就和唐兰去领了结婚证。

    虎老七买了点吃喝，唐兰和唐蕙在家里简单做了些菜，然后请来了刘五爷和刘六爷，在两位德高望重的老人见证下，虎老七和唐兰成为了正式夫妻。

    没有了谷丰的干预，谷雨也在唐兰的劝说下，改口管虎老七叫了“爹”，虎老七抱着谷雨，亲了又亲。

    当天夜里，唐兰极尽温柔，虎老七春风几度，两个人尽情释放自己后才相拥睡去。

    第二天一早，唐蕙正在做早饭，唐兰起来后也过来帮忙。

    “这爱情的力量可真大！”唐蕙看唐兰面色红润，开玩笑地说道。

    “你这丫头净胡说！”唐兰脸一红。

    唐蕙凑到唐兰的耳边，小声说道：“你俩晚上能不能小点声，害得别人都睡不好！”

    唐兰的脸更红了，她拧了一下唐蕙的脸蛋儿说道：“你这死丫头，你还是个姑娘，怎么啥话都说得出口？”

    虎老七洗漱完过来吃早饭，唐蕙盯着虎老七一直看，虎老七被看得有些发毛，他用手在脸上摸了摸说道：“我脸上有东西吗？”

    “有！”唐蕙说道。

    “别听她胡说，赶紧吃饭吧！”唐兰笑着说道。

    “虎老七，你脸上写了两个字！”唐蕙一本正经地说道。

    “没大没小的，叫姐夫！”唐兰用手指点了一下唐蕙的额头。

    “写的是啥啊？”虎老七好奇地问道。

    “桃花！”唐蕙一字一顿地说道。

    “啥意思？”虎老七问道。

    “昨天我们到小砬子的时候，你们屯子里来了好几拨人，他们都很羡慕你啊！”唐蕙夹了一天咸菜放到嘴里。

    “我有啥可羡慕的？”虎老七说道。

    “你年轻的时候处了个对象叫康静，是个漂亮姑娘，康静远走黑龙江，你娶了邻居家女儿叫小兰，是个村医，长得挺好看，然后还有个叫牡丹的女人，据说长得特别水灵，跟你不清不楚。你刚离婚，就和一个叫段美玉华山美玉的有夫之妇好上了，这个女人长得也不赖，就是命短了点，然后你去牤牛角，结果我姐死活要嫁给你，你说你这么短的时间和五个美女有瓜葛，这是不是命犯桃花呢？这种桃花运谁不羡慕啊？”唐蕙把虎老七的情史了解得很透。

    虎老七脸一红，赶紧低头吃饭。

    “吃饭呢，少说两句吧！”唐兰看虎老七很尴尬，瞪了唐蕙一眼。

    “虎老七，我告诉你，你之前的事我们既往不咎，但是你已经娶了我姐，你要是敢招猫逗狗，在外面胡搞，我唐蕙绝对饶不了你！”唐蕙冷冷地说道。

    “那哪能呢！我不会对不起你姐！”虎老七对这个小姨子有些发怵。

    “那就最好了！我姐老实，你欺负她她就只会哭，可你要记住，她有个妹妹叫唐蕙，你要是对不起她，我敢让你做不成男人！”唐蕙表情严肃。

    “我吃饱了，我去把院子扫一扫！”虎老七觉得头大，赶紧溜之大吉。

    “你怎么能那么说你姐夫？”唐兰嗔怪地说道。

    “姐，你不知道，这虎老七命犯桃花，一个男人身上还有香味，你闻到了吧？”唐蕙问道。

    唐兰点了点。

    “他这一走，说不定啥时候回来，要是他在外面有了别的女人，你不是白独守空房吗？所以我必须提醒他，他要是敢外面乱搞，我绝对饶不了他！”唐蕙是个很有主见的姑娘。

    “你姐夫不是那样的人！”唐兰替虎老七开脱。

    “但愿吧！”唐蕙没再深说。

    第二天一早，虎老七在唐兰的依依不舍中离开了小砬子，前往铁华煤矿报道。

    虎老七再婚的消息在小砬子引起了不小的轰动，人们对虎老七频频繁换女人表示鄙夷和谴责，男人们更是对虎老七的女人都长得漂亮而暗叹老天不公，更是对远在西登学习的小兰报以同情。

    小兰在培训班的学习已经过半，经过小兰不懈努力，在最近的一次考试中，她成功冲进前十名，在五十一个学员中，排名第七！

    第一名仍然是魏芳芳，吴璐滑出前十，袁虹也没有进步，仍然排在二十名左右，而史良芹更是排到了二十名开外。

    袁虹和吴璐走得越来越近，吴璐的生活起居基本都由袁虹照顾，吴璐开始和袁虹姐妹相称，这让史良芹很是不满。

    袁虹不但成功和卫生局副局长的千金吴璐打成一片，而且和任课老师谭华山的关系也非同一般。

    谭华山年近四十，看起来文质彬彬，课讲得也不错，在袁虹一次次地请教问题中，两个人的关系越来越近，有几次袁虹还单独去谭华山的宿舍去请教问题，请教的时间也越来越长。

    袁虹为了达到目的不择手段，甚至不怕“牺牲”自己，虽然她做得很隐秘，但还是引起了班主任邸老师的注意。

