    极品混沌灵宝可不是一般的法宝，就是眼前这五个造化境巅峰的高手，也只有两人拥有，而冥河手中突然出现这么一件，自然引起了他们的注意，甚至他们都有一种放弃争夺本源星辰果转而去抢夺冥河手中极品混沌灵宝的冲动。

    但他们还是按捺住了心中的冲动，他们都明白极品混沌灵宝的珍贵，这样的法宝并不是什么人都能够拥有的，否则他们之中也不会有三人没有极品混沌灵宝傍身了，能够拥有这种法宝的人，要么背景深厚，要么自己炼制，又或者是有所奇遇。

    冥河能以造化境中期修为便拥有极品混沌灵宝，有很大的可能是长辈所赐，自己炼制显然不太可能，而奇遇的话虽然有可能，但概率也不是很大，若是长辈所赐，那就不得了了，能够将极品混沌灵宝赐予晚辈的，恐怕至少也是半步无极境或是造化境巅峰的高手，万一他们在冥河伸手留有保护手段，那很有可能是羊肉没吃到，反惹一身骚。

    不过话虽如此，但是重宝在前，自然有人愿意冒风险试试，这五人之中有一人便直接出手，向冥河杀来，其他人有的是蠢蠢欲动，有的是打算坐山观虎斗，就是那几名造化境巅峰高手的心神也被吸引过来，若是有机会，他们自然不会错过。

    冥河看着有人向他出手，自然不会客气，手中灭煞神斧猛然连续斩出，数道威势强大的斧芒便向那人射去，那人也是顿时醒悟过来，虽然冥河只有造化境中期的修为，但是他手中的神斧可是实实在在的极品混沌灵宝，威力非同凡响。

    那人匆忙催动法宝，想要抵挡这数道斧光，可是他没有注意到的是，他身后的空间突然一阵波动，一道空间之门突然打开，一只巨大的爪子从中伸出，猛然拍向他，等那人反应过来的时候，已经晚了，只是几息之间，他便已经踏上了黄泉路。

    干净利落的斩杀让所有人都大吃一惊，什么时候造化境的高手变得这么好杀了，而且还是造化境中期斩杀造化境后期，简直匪夷所思，虽然不是依靠的本身的实力，但结果就摆在那里，那人的死仿佛一桶冰水一般浇在众人的贪欲之火上，早已没了夺取灭煞神斧的心思。

    那巨兽虽然只是出现数息时间，但是明眼人都一眼看明白了，极品混沌灵宝、空间法则、造化境巅峰的尸兽，每一个都足以让人瞠目结舌，如此底蕴，使得再也没人敢打冥河的主意，即便是那五位造化境巅峰的高手也是如此。

    能够将造化境巅峰的混沌凶兽炼制出尸兽，这人的实力绝对非同小可，至少也是造化境巅峰中顶尖的高手，而能将这样的尸兽赐予一个小辈护身，那就更加不简单了，况且一头造化境巅峰的尸兽便足以让冥河有资格与他们匹敌，更别提他他们也不知道冥河还有没有其他底牌了。

    鸿钧看到这一幕，眼神之中也闪过一丝惊异，造化境巅峰的尸兽突然登场，使得冥河异军突起，至于这就是冥河的底牌，鸿钧确实不相信，以冥河的性格，怎么可能就这么轻易地将底牌暴露出来呢，这不是冥河的风格。

    不过既然已经如此，鸿钧也不愿再继续等待下去了，于是轻声说道：“冥河，我们动手吧！”说罢，便一马当先地冲了出去，冥河一听，先是微微一愣，然后便追了上去，虽然不清楚鸿钧为什么选择这个时候就动手，但是他也只能配合了。

    冥河和鸿钧突然的闯入令所有人大吃一惊，他们怎么也没有想到冥河和鸿钧竟然在打最后那两枚本源星辰果的主意，而且还是在有十五位造化境巅峰存在同样在打那两枚果子主意的情况下，二人悍然动手，实在是令所有人震惊万分。

    同时也有人心中暗自庆幸，幸亏他们刚才没有对冥河出手，否则下场可能便跟刚才那个被秒杀的人一样了，冥河和鸿钧敢与造化境巅峰的存在争锋，可见他们的底牌不仅仅只是显现出来的那么简单，否则他们恐怕也没有胆子往上冲。

    冥河和鸿钧的突入让星空巨兽和那五位造化境巅峰的高手都大吃一惊，他们显然没有想到冥河和鸿钧竟然敢与他们抢夺这最后两枚本源星辰果，怒，愤怒，这完全是冥河和鸿钧对他们的挑衅，一个弱者对强者的挑衅，他们都怒了。

    原本他们还有些不太愿意招惹冥河，毕竟他们没有完全的把握，但如今，冥河主动冲杀过来，他们自然不会客气，他们毕竟乃是造化境巅峰的强者，又岂会畏惧别人的挑衅，即便二人的背景真的通天，他们也不会再在乎。

    想要抢夺最后两枚本源星辰果，那至少也要暂时击退这五人十兽，否则根本无法安心地摘取那最后两枚本源星辰果，但想要做到这一步，也同样不是一件简单的事，即便冥河动用四极尸煞大阵，恐怕也抵挡不住他们的攻击。

    冥河突然看向先自己一步冲向本源星辰树的鸿钧，眼神变得深邃起来，鸿钧既然向他出手，看样子是打算动用某个底牌的，冥河很好奇，鸿钧究竟会拿出怎样的底牌来对付着五人十兽，想要争取到一点摘取本源星辰果的时间，可不是那么简单的事。

    冥河还在那猜测，而鸿钧已然有了行动，只见他再度拿出了先前用来布阵的棋盘，天地生死棋再度显现在了星空之中，只是这一次，被笼罩进去的乃是那五人十兽，而鸿钧和冥河则还在阵外，鸿钧急道：“冥河，速去摘果，这阵法支持不了几息的。”

    阵法之中，那五人十兽皆是大怒，他们没想到鸿钧竟然想以阵法拖延时间，虽然天地生死棋阵法玄妙，但他们联手，破开它也只是瞬间的事，可当他们身在阵法之中时，才发现他们想得太理想化，无数棋傀疯狂地向他们杀来，其中甚至有造化境巅峰的棋傀存在，这让他们始料未及。

    冥河看了一眼阵中情况，眼中精光闪烁，然后丝毫没有迟疑，直接以法力将最后两枚本源星辰果摘到了手中，只是这两枚果实到手，冥河心中没有丝毫高兴的感觉，反而那强烈的危机感一下暴增，仿佛致命的危险即将降临一般，但那到底是什么。

    冥河在看鸿钧，突然间发现，鸿钧的脸上充满了笑意，丝毫没有在意即将破开的阵法，反而孤身来到本源星辰树旁，一伸手，一柄晶莹剔透的仙剑便一握在手中，口中更是念叨：“岁月如刃，时光流转，此··枝··与··我··有··缘··命运神剑，无物不斩，断！！！”

    惊！所有人都被震惊了，他们没想要到，鸿钧竟然对本源星辰树动手了，虽然只是想斩下本源星辰树的一个枝丫，但这种行为在他们来看，完全就是在找死，这样的想法以前也有人试过，但无一例外，枝丫没斩下来，人倒是先死了。

    而近在咫尺的冥河却是看得清清楚楚，时间法则、命运法则，没想到鸿钧竟然懂得这两种法则，实在让他很是意外，而他先前的猜想也在这一刻得到了证实，鸿钧果然根本没打算抢夺本源星辰果，他的目标一直都是一截本源星辰树的枝丫。

    这鸿钧果然是老谋深算，时间之力消磨禁制力量，命运法则判定这一节枝丫与他有缘，然后更是以命运之力斩断枝丫，一环扣一环，而鸿钧手中仙剑更是不凡，半混沌至宝，上面浓郁的命运之力就更为惊人了，恐怕这才是鸿钧真正的底牌。

    只要能够得到一截本源星辰树的枝丫，鸿钧便能培育出一棵一模一样的本源星辰树，虽然需要花费很长的时间，还要花费许多宝物来培育它，但是一旦成功，即便是到了神魔战场高层，本源星辰树也同样十分的有价值，毕竟它所结出的本源星辰果中的星辰本源原本就是来自神魔战场高层中的周天主星辰。

    岁月之力消磨那一节枝丫根处的禁制之力，只是瞬间的功夫，仿佛便已经过去了亿万年，而此时，鸿钧手中的仙剑，猛然斩下，“咔！”枝丫断了，这恐怕是这本源星辰树第一次断枝，不过随之而来的还有本源星辰树上禁制的攻击。

    当无比强大的禁制之力向鸿钧杀来，鸿钧却丝毫没有慌乱，只见他手中法印连结，口中念道：“气机为引，命运轮转，移！”话音刚落，那原本攻击鸿钧的禁制之力中的绝大部分竟然突然改变规矩，只有极小一部分向鸿钧杀来。

    那被转移的绝大部分的禁制之力化作大小不等的数百份，向着附近正在看热闹的众人飞去，就是刚刚破阵而出的五人十兽也在其列，当然，冥河也是其中之一，而且向他杀来的禁制之力恐怕是众人之中最大的一份，生死危机已在眼前。