    (两章合一章)

    “结束了？”

    音乐停下来以后，四个刚刚才凑成一支乐队的人相互交换视线。五味孝氏同青木和义微笑致意，又向赤松晴子微微颔首。

    这个刚才他一进门的时候误认作是女演员的女孩子，没想到弹起琴来也挺有两下子的。

    最后，五味孝氏的目光，才落到森友岚士的身上。

    这个年轻人还真会唱歌。

    赤松晴子手指离开琴键，收下五味孝氏看过来的目光，也以眼神回礼，露出有些腼腆的神情，转而又看向森友岚士。

    音乐停下来以后，森友岚士微微松了口气，继而有一种大功告成的感觉涌上心头。

    放下键盘，忘记手里曾经有乐器，森友岚士没有了可以依赖的东西，只能加倍留心乐手的演奏，尝试加强和乐手之间的沟通。

    这样一来，他终于沉下心，沉入到“乐队”这一形式当中，过去那种游离在乐队之外，如同漂在水面上的油那样的感觉淡去了。

    直到这时，他才完全明白岩桥慎一让他放弃键盘的真意，心中不由得升起一种对岩桥慎一那精准的眼光的敬佩，也明白了为什么赤松晴子那样推崇他。

    青木和义这位最早发现森友岚士才能的伯乐，和他一起演出，多少感觉得出森友岚士在什么地方有所欠缺，但是缺乏岩桥慎一这种一针见血的能力，不能说出其中的缘由。

    直到他让森友岚士放弃键盘再进行演出，给出了解决方案以后，问题忽然变得无比明显。

    真不愧是岩桥桑啊！

    青木和义在看着森友岚士的时候，心里却在想这件事。

    森友岚士看向赤松晴子，发现赤松晴子也正对他投以目光。

    他心中一喜，正要冲她致意，忽而意识到，不止是赤松晴子，而是现在录音间里所有人的目光都集中在了他的身上。

    成了众人瞩目的焦点，森友岚士一下子不好意思起来，再度展示出敏感纤细的本性。

    这时，岩桥慎一轻轻拍了拍手，“很精彩。”

    随着他说出这句话，像是解除了什么咒语，录音间里方才那种仅以目光彼此致意的含蓄气氛被打破，变得活跃了起来。

    青木和义这位森友岚士最初的伯乐，此时也不吝惜于送上称赞，五味孝氏不仅觉得森友岚士是个不错的主唱，对另外两人的评价也极佳。

    虽然乐队临时拼凑的痕迹很明显，但森友岚士的表现确实可圈可点。

    唯有赤松晴子，此时默默退出，往旁边一站。

    岩桥慎一这种一针见血的能力，赤松晴子早有领教。

    不仅如此，随着他参加乐队天国审查，阅人无数以后，这种能力也跟着得到强化，到了几乎炉火纯青的地步。

    像是这种青瓜蛋子一样的新手乐队到了他面前，哪里有问题一目了然。

    一场临时安排的合演结束以后，众人走出录音间，围坐在录音室的桌子前。赤松晴子去给他们泡咖啡，尽职尽责扮演着录音室小妹的角色。

    “今天的吉他也弹得畅快淋漓吧，五味桑。”岩桥慎一先和五味孝氏说话。

    五味孝氏回道：“不输给去给你们当支援乐手的那次。”一边说，心里有点羡慕岩桥慎一跟青木和义。

    这两个人，岩桥慎一发现了吉田美和，青木和义把拉拢到了森友岚士。五味孝氏就无论如何也没有遇到这样的一个人。

    要是能遇到这样的队友，那他立刻就要去参加乐队天国。

    跟五味孝氏说完话，岩桥慎一才又看向森友岚士跟青木和义，“森友桑，放下键盘以后，感觉如何？”

    森友岚士有点腼腆的回道：“有点出乎意料。”

    岩桥慎一的提议奏了效，森友岚士像是课堂上最听话的那个学生，老老实实回答他的问题。

    “我给乐队的意见就是，请你放弃键盘，专注做主唱。”岩桥慎一说，“说实话，你的歌唱才能，可要比演奏技巧强上十倍。”

    他这种水准的键盘手，随便找都能找到一把，但是，这样稳健的主唱，决定是个被争夺的目标。

    “要是这样的话，乐队就变成主唱加鼓手的配置了。”

    五味孝氏在一旁听着，心念一动，开口道：“不介意我插句话吧？”

    他毛遂自荐，“是这样，我原先有支乐队，不过已经解散了，现在正是无所事事的浪人时期。所以……”

    五味孝氏顿了顿，“我认为两位非常出色，如果可以的话，能不能把刚才的合演，当成是对我这吉他手的面试呢？”

    “哎？”

    五味孝氏突然这么说，森友岚士跟青木和义都显得很意外。岩桥慎一也看向五味孝氏。

    对初次见面的乐队毛遂自荐，五味孝氏并没有觉得唐突不妥，心平气和等待那边两位的回复。

    先前，天谷真利对他传达岩桥慎一的邀请时，五味孝氏心中并不感到期待，但是现在，他打从心里觉得过来见岩桥慎一这个决定正确无比。

    虽然不是由他自己组织的乐队，而是他去加入别人的乐队，但是，能够和这样的人共事，机不可失。

    我不是来破坏你们的乐队，而是来加入你们的乐队！

    森友岚士跟青木和义交换了一下视线，一番无声交流过后，回了一句：“那样的话就太荣幸了，五味桑。”

    “希望刚才的演出，也能成为您对我和森友君的面试。”青木和义道。

    五味孝氏立刻表态，“我这边的面试结果，当然是‘满分合格’。”一边又对岩桥慎一说，“以他们两位的程度，去参加乐队天国都不成问题了。”

    此话一出，气氛稍微变得有点微妙。

    最豁达的青木和义自嘲道：“五味桑，我和森友桑去参加过乐队天国，不过，刚上场就被赶下去了。”

    虽然被淘汰是事实，不过这番形容也够夸张的。

    森友岚士被青木和义夸张的形容逗笑了，早前的阴霾散去，现在也能笑对失败，跟五味孝氏说：“正是如此。”

    五味孝氏一怔，看向岩桥慎一，一副这种人才也能被刷下来的表情。

    岩桥慎一理直气壮，完全不为他的眼神所动。

    这算什么？

    没看到松田圣子被《STAR!诞生》淘汰以后成了顶级偶像吗？

    没看到桃浦斯达都能被《STAR！诞生》连刷两次，最后才拿下冠军吗？

    没看到松本明子就算拿了冠军，也只能转型去当艺人吗？

    说到底，选秀只是个起点，只是通往成功的条条道路其中的一条而已。

    ……

    新的吉他手到位，BOLAN也从二人转升级三人行，成为了最稳定的关系。

    既然乐队的配置里有鼓，它的好伙伴贝斯也不可或缺。

    比起三角关系是最稳固的关系，对他们来说，更合适的或许应该是四角俱全的配置。

    没有像五味孝氏这样送上门来的吉他手倒也无所谓，之后直接公开面试一个就可以。

    甄选会这东西听着好像挺了不起，在地下音乐圈，每天都有。

    乐队和乐手之间相互挑剔，徘徊过多少乐队，参加过多少选拔，才会觉得现在这支是最佳选择。

    森友岚士跟青木和义被岩桥慎一给收到门下，五味孝氏有了新归属，也心甘情愿跟着加入GENZO，他们三人将在岩桥慎一的帮助下，公开面试一个贝斯手，对乐队进行重组。

    重组之后，他们将在东京的LIVEHOUSE演出磨炼技术，同时也完成队友和队友之间的磨合。在参加过选秀节目以后，比起那种找捷径的方式，森友岚士现在更想脚踏实地去做。

    如此一来，五味孝氏带着乐队去参加乐队天国的心愿也就宣告落空。他小有遗憾，却并不失望。通往成功的路并非只有这一条，现在只是选了另外一条而已。

    从他跟这两人合演，并且主动提出要加入乐队起，就再没有怀疑过乐队不会成功。

    五味孝氏心想，岩桥慎一叫他去给DREAMS COME TRUE当支援乐手的时候，乐队才是支结成时间只有一天的草台班子，比起那时的DREAMS COME TRUE，现在的BOLAN处境好了没有一百倍，也有八十倍。

    而除去演出磨炼技术之外，他们也在岩桥慎一的建议下去参与音乐制作，为了能够熟悉音乐制作的流程，并且磨炼编曲的技术，为今后独当一面做准备。

    在这期间，他们写的曲子，也将优先进入GENZO的曲库。刚刚拿到森高千里的制作费和第一笔销售分成，公司现在买曲的钱倒是富余。

    曲库丰富了，接订单的时候底气也足。

    ……

    “总之，就是这样。”

    在渡边万由美的办公室里，岩桥慎一把事情的前因后果说给她听，“赤松桑不声不响，就带了支乐队回来。”

    “晴子还挺了不起的。”

    渡边万由美拿起办公桌上的杂志，走过来，“行事也挺有一套。”

    她一直都对赤松晴子印象很不错。

    “确实，而且看人的眼光也不错。”岩桥慎一听渡边万由美直呼赤松晴子的名字，就知道这两人关系进展的不错。

    “既然是她带回来的乐队，所以，接下来BOLAN选拔贝斯乐手的事也一并交给她操办了。”

    “做到这种程度，算是当了乐队的经纪人吧。”

    “做的都是经纪人的工作倒是没差。”岩桥慎一话头一转，“不过，我可还不承认她是个真格的经纪人，否则的话，商谈LIVEHOUSE演出的事就也交给她了。”

    渡边万由美听了这话，不禁一笑，“不承认她是真格的经纪人，却让她做经纪人的事，真狡猾。”

    “就算有点长，总有个试用期嘛。”

    “你还真敢说。”渡边万由美笑他这副黑心老板的模样。心里却也知道，岩桥慎一还对赤松晴子在ABNORMAL那里留下的问题耿耿于怀，所以才不松口。

    她倒是也理解岩桥慎一这种做法，也明白他之所以不松口，其中也有在照顾赤松晴子和ABNORMAL其他人的想法的因素在。因为这样，所以也不拆穿他。

    虽说如此，她还是替赤松晴子说了句话，“我可是一直都很欣赏晴子。”

    “该不会又要当着社长的面就挖角他的职员吧？”岩桥慎一调侃她。

    渡边万由美微微一笑，顺着他的话往下说，“你肯点头的话，我这边可立刻就出手了。”

    “还挺有原则的嘛。”岩桥慎一笑道。

    渡边万由美没再接这个话茬，在另一条沙发上坐下，“说起来，我也不记得审查过这么一支乐队了。”

    “那种事怎么能记那么清楚。”岩桥慎一说，“再说，就算是优秀的乐队被淘汰了也不奇怪，总有那种不适合通过选秀来出道，适合藏起来慢慢打磨的乐队。”

    “比如田岛君的ORIGINAL LOVE。”

    “确实。”

    “说起来，要和你说件跟ORIGINAL LOVE有关的事，”渡边万由美告诉他，“东芝EMI听了乐队的试唱带，有想签下他们的意思，这段时间的打磨算是成功了一半。”

    “唔。”岩桥慎一点点头。

    这算是U-MIZ的公事了，只不过当初提议签下他们的人是岩桥慎一，后来又叫他们去帮了点小忙而已，后续全部是U-MIZ操作的。

    所以现在渡边万由美说，他也就听着，并不发表自己的意见。

    在这些事情上，岩桥慎一分的很清楚，就像渡边万由美也知道界限在哪儿，不对GENZO的事指手画脚那样，这两个人之间，就是有这样的默契。

    “还有Kariyushi，借BEGIN的东风，出道曲的情况也不错，对新人来说，拿了个不错的出货量。”

    “还有……”

    “还有？”岩桥慎一笑她，“近来成果这么丰富吗？”

    “当然。”渡边万由美也笑，“还有马上就要出道的DREAMS COME TRUE。”

    ……

    半是玩笑半是认真的话说完，渡边万由美把刚才就拿在手里的杂志递给他，“对了，这个你看过了吗？”

    “什么？”岩桥慎一接过来，是本叫《MUSIC LIFE》的音乐杂志。

    “上面有森高千里《17岁》的乐评。”渡边万由美解释道。

    “是吗？”岩桥慎一有点感兴趣，想知道乐评人士写了什么。

    那篇乐评的篇幅不算很长，开头第一句是：浮夸的魔手终于伸向了青春的记忆。

    “有够毒舌的。”他看了个开头，笑道。

