    每周周一,起江视频网的编辑室都会召开周会，所有编辑都会参加，并将在会上总结上一周的工作进度，同时决定这一周的工作计划。

    今天却不一样。

    因为主编在周会上公布了一个计划——新星计划。

    计划的主要内容就是,由编辑推荐,起江视频网会选择一些有潜力的新人进行培养,给予他们更多的曝光机会,从而为网站补充更多的新鲜血液，同时也有利于鼓励作品的百花齐放。

    原本昏昏欲睡的千鹤猛然精神一振。

    千鹤是起江视频网的一名普通编辑。他刚入职没多久，所以手上的签约作者大多是新人,缺少有知名度的大神。

    曾经他深深为自己手下无大神而苦恼,但是现在他觉得,很快将会有一个大神从他手上冉冉升起。

    旧时风景。

    虽然现在还只是小有名气的新人,但是假以时日发展下去,日后一定能成为起江视频网的台柱。

    他的作品以古地球文化为出发点,在真实历史背景之下做出了种种具有奇思妙想却偏偏合情合理的艺术加工,让历史的厚重和人物的情感得到了完美结合,在越来越浮躁的当下给人以耳目一新之感。

    纵然千鹤已经阅片无数，初看旧时风景的作品事还是觉得有些惊艳。

    “主编,我推荐旧时风景。”

    主编微微思索了一下,却对这个名字没有印象,“是你刚签的新人？”

    千鹤点头,“我上周和他签约的，主编你当时出国了，没有注意星博热搜,他的作品当时上了星博热搜第十，很有话题度。”

    主编点了点头,问在场的所有编辑，“你们怎么看呢？”

    其他编辑七嘴八舌的议论开来：

    “风景的视频我也有看，的确还不错。”

    “剧情很感人，上周他更新的那个许平君的故事，我女朋友看哭了好几次。”

    “现在很少有人愿意下功夫研究古文化了，真是难得啊。”

    “咦？怎么你们都看过？旧时风景这么有名的吗？”

    “你没看过？那我推荐你去看一看，你看了一定不会后悔的。”

    主编有些惊讶，她是最了解自己手下的这群编辑的，眼高于顶，再好的作品他们都会挑刺，很少会出现这样众口一致的安利场景。

    但是一般出现了这种情况，那就证明这个人的视频的确很好看。

    她忍不住问道：“真有那么好看？”

    她这一句话立刻收获了无数热情反馈。

    “对啊，主编，很好看，我都冲刷了三遍了。”

    “讲的是大时代背景下小人物的故事，虽然是虚构，但是读来真的很有味道，心里也酸酸的。”

    “作者应该有很好的文化功底，人物对白、服装、剧情设计都很考究，虽然是虚拟电影，但是也不比真实电影差。”

    散会后，她专门找到了旧时风景的视频，随手点开了他上周更新的最新一集，打算认真品味一番。

    屏幕上变动的画面在她脸上映出明明灭灭的光影，不知不觉中，似乎有水痕在她眼底一闪而逝。

    视频结束后，主编对着黑下去的屏幕，久久沉默不语。

    在大多数人眼中，这是一个爱情故事，虽然以悲剧收尾，但是最终恶有恶报，也算有个圆满的结局。

    但是在主编看来，这个故事的主题并不是爱情，应该说，爱情只是主题的一部分。

    这个故事，真正想要探讨的是，误入大时代洪流的小人物要如何在风起浪涌下保持人格的独立，不会迷失自己。

    许平君是幸运的，也是不幸的。

    她以宦官之女的身份成为了天底下最尊贵的女人，这是她的幸运。

    正是她的幸运，导致了她的不幸。

    但是无论她幸运或是不幸运，她始终不亢不卑，保持了人格的独立和完整，获得了最大程度的自由。

    昔日落魄夫君突然黄袍加身，成为九五至尊，可是她并没有诚惶诚恐，卑躬屈膝，反而依旧把刘病己视作自己的心爱的丈夫，一个普通男人。

    她真诚的关心他，爱护他，不因为他是皇帝，而是因为他是她的丈夫。

    霍成君嚣张跋扈，恶意针对，她进退有度，不亢不卑，举止文雅有礼，始终保持了体面和庄重。

    对待唾手可得的富贵荣华，她理智清醒，始终保持了简朴的生活，不慕奢华，面对宫人的谄媚奉承，她淡然处之，始终对自己有清醒的认识。

    在她饮下那碗毒酒，面对那残酷加身的命运时，她没有崩溃，没有怨恨，只是叹了口气，那双通透智慧的双眼似乎早已看破了一切，她早就知道，如她这般的小人物，站的越高，摔得也越重。

    只是，当她躺在床上，望着窗外一隅蓝天时，她到底还是有些遗憾的。

    所以她最后才轻轻抱怨道：“好久没出门了。”

    在生命的最后一刻，她没有怨恨仇人霍成君，也没有牵挂年幼的儿女和丈夫，她也不在乎有没有人替她报仇，她只是遗憾自己久居深宫，很久没有在外面玩了。

    真正高贵的不是身份，而是品性。

    许平君，家世卑微，却品性高贵。

    所以就连最是无情的帝王也为她倾心。

    在激流湍急的时代浪潮中，小人物宛若浮萍，身不由己，根本无法抵抗命运的摆弄。

    但是。

    小人物也有小人物能做的。

    那就是恪守本心。

    身陷牢笼，我心自由。

    许平君就是这样做的。

    也只有这样的小人物，才有演绎的价值。

    也只有这样的小人物，才能感动观众。

    主编擦去眼中的泪水，然后依次点开了第二集和第一集。

    每一集都让她热泪盈眶，每一集都带给她不同的体悟和思考。

    旧时风景拍的视频并不长，每一集只有10分钟，可是作者却用这十分钟讲了一个无比精彩，蕴含哲理的故事。

    每一集的故事不一样，但是主题都是一样的——深陷牢笼，我心自由。

    他们都讲诉的是小人物在困境面前的坚守。

    很多伟大人物都无法摆脱困境，正因为如此，这些小人物在困境中的坚守才显得伟大，动人。

    主编深深吸了一口气，手指敲击着桌面，轻笑道：“真是怪物。”

    这个旧时风景真是不折不扣的怪物。

    如果让别的导演来拍，随便一个故事都要拍个一两个小时，可是旧时风景10分钟搞定，而且拍的有燃点，有虐点，有**，有低谷，如此功力真不是盖的！

    说实话，旧时风景这样的水平，拍网络AI短视频太屈才了，他的作品理应被搬到大屏幕上。

    主编想了想，给自己的好友打了个电话。

    “喂，安云啊，我这儿有几个视频，你来看看……”

    ……

    收到编辑千鹤的电话时，乐景正在准备《霍去病》电影的制作。现在距离比赛截止的日期只有两个星期了，为了加班加点赶工，他已经两夜没睡了。

    千鹤在电话里告诉乐景，他的视频被选进了起江视频网的新星计划，网站会专门开辟页面来投放他的作品。同时将通过读者投票的方式在一百个作品中选出前三名，第一名将会获得10w星币的奖励。

    能够多一点曝光机会当然是好事。乐景就分别在起江视频网和星博上说了这件事，号召粉丝来投票。

    然后他就因为实在太困，撑不住，就去睡了。

    所以当他被电话铃声从香甜梦境中吵醒时，难得有些低气压，看了眼屏幕，发现是个陌生号码。

    不会是打错了吧？

    他沉默了一会儿，还是选择了接听。

    “你好，请问你是旧时风景吗？”声音沙哑却中气十足，是个老年人。

    “对，我是，您是？”

    “你应该认识我，我是安云。”

    安云？

    这个名字在时景的记忆里可是如雷贯耳。

    安云是华国的一线名导，他拍的《军魂》可是曾经获得过方舟最佳电影奖！方舟奖是地球联盟最高电影奖项，每年评选一次，获奖的导演无一不是该国数一数二的导演。

    这样的大碗竟然给自己打电话？

    不会是诈骗电话吧？

    “我看了你的《小人物》，很满意，是很优秀的作品，很想把第一个史官的故事改编一下，安插进我拍的电影里，你可以将改编权卖给我吗？”

    乐景：……星际诈骗新套路？

    “不好意思，我和起江签的有协议，这种事我无权单方面做主，你可以直接和版权编辑谈。”

    “你还不知道吧？你的视频还是你们网站的主编推荐给我看的，我们是老朋友了，也是她强烈向我游说你的作品，我才会看的。看过之后，我发现她说得不错，的确是好作品，叙事结构完整，故事性强，情节很有张力，而且还是罕见的古地球历史题材，可以看出来你功底很不错。”安云哈哈大笑：“所以我就从你编辑那里要到了你的手机号，直接给你打电话了。”

    “……我可以考虑考虑吗？”

    “当然可以，你好好想想，再给我答复就行。”

    “啊，对了，后天我正好有空，我们见一面怎么样？我对你这个小家伙很感兴趣，很想和你好好交流。”

    虽然不知道这个安云是真是假，横竖现在答应了也没什么损失，所以乐景就爽快的同意了这件事。

    挂断电话，他立刻给自己的责编千鹤打电话求证这件事，从千鹤那里得到了肯定的答复。

    千鹤还在劝他：“安导这么大的导演，能够改编你的作品，这对你是很好的机遇！你一定要好好把握珍惜啊！”

    乐景当然明白这是一个多么大的机遇。

    乐景现在无疑是很缺钱的，他想要拍电影，就需要钱。

    《小人物》没有什么宏大的场面，不需要什么特效，所以用简单的AI模拟就能完成。可是《霍去病》就不一样了，无论是战场的厮杀，还是塞外的壮丽风光，这些都需要精致且华丽的特效。

    时景光脑里安装的视频制作软件，想要实现这样华丽精致的特效，是需要额外付费的，每一帧都在烧钱。

    而《霍去病》不过是一个起点。

    乐景将来会拍很多很多影视作品，为此他需要很多钱，也需要更多人。

    如果安云这次给的改编费足够大方，那么他就可以成立自己的工作室，拥有一个成熟的制作团队。

    这无疑可以大大减轻自己的负担，否则他迟早要过劳死。

    而且……届时他的名字会附到电影片尾的创作者名单上。

    电影圈会注意到他，会向他投来源源不断的邀约。

    他的目标是，有朝一日，外星人也能喜欢他的作品，知道他的名字。

    最后，文化入侵异星。

