    看着一脸懵逼的梁之琼，墨上筠无奈地将她的手给掰开，然后抬手将病房的门拉开。

    一闪身，她就出了门。

    顺手将门给关上。

    “诶，我跟你一起去。”

    梁之琼总算回过神，趁着门未被关紧前挡住，一把推开，然后赶紧跟在墨上筠的脚步。

    “没你的事。”

    一路往楼梯方向走，墨上筠注意到紧追不放的梁之琼，皱了皱眉。

    “墨上筠，是你说的，没办法对一条命无能为力。”梁之琼神情渐渐变得坚定起来，“我也做不到。”

    墨上筠脚步微顿，尔后看着她轻笑一声，“你不怕死？”

    “怕啊，”梁之琼点了下头，但很快又一副坚定地表情，“可是我觉得，没人会想死的，你也不想。那个叫陆洋的，肯定也不想。陆洋是人民吧？保护人民群众，不是我们的职责吗？”

    说到这儿，梁之琼低头扫了眼自己的服装，有些不甘心地撇嘴，“虽然我没有穿军装，但我现在还是一名军人。”

    墨上筠愣了一下。

    她是压根没打算带上梁之琼的，也没有准备去承担梁之琼这条命。

    在这种时候，她总是不想给自己太大的压力。

    可——

    这一刻，在看到梁之琼充满决心的眼神时，不知怎的无法拒绝。

    “跟上。”

    墨上筠丢下两个字。

    梁之琼心下一松，长长地舒出一口气，然后迅速跟上墨上筠的步伐。

    从下楼梯到出医院大门的时间里，墨上筠抽空给钱泫发了一条信息，让他不要在盯着陆洋的事，而是继续查那个人所坐车路上的监控。

    梁之琼在上车之前，将车钥匙交给了墨上筠。

    虽然没真正见识过墨上筠的车技，也不清楚墨上筠的车技是否一定超过自己，但梁之琼现在紧张又亢奋，连她自己都明显察觉到自己不适合开车。

    只能将车钥匙给墨上筠。

    于是，两人一上车，又恢复到了最初的位置。

    *

    两分钟后，梁之琼深刻感受到了墨上筠车技之高超。

    在车流拥挤的车道上，墨上筠轻而易举地超车，一路往前冲，灵活地绕过一辆又一辆遵守交通规则的车。

    梁之琼抓住自己的安全带，只觉得全程心惊肉跳。

    对城市路线图了如指掌的墨上筠，抄了一条近道，十五分钟后，她们抵达了远离市区的一条道路上。

    车速依旧没有减下来，可道路上基本没什么车，就算墨上筠开得再快也无需担心两车相撞的危险。

    梁之琼总算是松了口气。

    就在这时，梁之琼放在小包里一直没有动的手机响了。

    她深深吐出一口气，然后才去拿小包，掏出手机的时候都是全程看的前方，甚至连手机屏幕都没看，直截了当地接了电话。

    “谁啊？”

    梁之琼嗓门不知咋的大了起来。

    墨上筠抽空扫了她一眼，但很快就收回了视线，继续专心飙车。

    “梁之琼，你在哪儿？”

    梁之琼的手机里面，传来了澎于秋的声音。

    梁之琼愣住了。

    她近乎不可思议地移开手机，暗下去的手机屏幕一瞬就亮了，【澎于秋】三个字清清楚楚地映入眼帘。

    “把头抬起来。”

    轻飘飘的一句话，从左耳飘落到耳里。

    梁之琼一下就从愣怔和慌乱中回过神，她很快坐得端端正正的，下巴微微扬起，手机再次递到耳边，“跟朋友兜风呢，咋的了？”

    “兜你个鬼的风！”澎于秋暴躁道，“你现在还跟墨上筠在一起？”

    顿了顿，梁之琼冷静思考了下，意识到澎于秋应该是从阎天邢那里得到了消息——但是，她做什么，现在跟他有个屁的关系？！

    “对啊，怎么了？”梁之琼哼唧地反问。

    “对方太危险了，不是你们俩能对付得了的！”澎于秋的语气冷不丁加重。

    又是端着这样一副样子！

    好像随时随地都得要教育她不可！

    梁之琼气呼呼道：“那你的意思是让我丢下墨上筠咯？”

    澎于秋哽了一下，“我没这么说。”

    “你就是这个意思！”

    “是说这个的时候吗？！”澎于秋抓狂了。

    “那你想说什么？”

    澎于秋：“……”

    鬼知道说什么！

    她偏要去送死，而且不能丢下墨上筠，他还能说什么？！

    深吸一口气，澎于秋只能交代道：“注意安全，打不过就跑。”

    “……哦。”

    听着这没用的交待，梁之琼眨巴眨巴着眼，倒是很给面子的应了一声。

    “对了——”

    在澎于秋掐断电话之前，梁之琼忽然喊了他一声。

    “什么？”澎于秋问。

    “我今天去见过许可了。”梁之琼声音低低的，过了片刻后，又似乎是下定决心道，“我不会祝福你们的。”

    澎于秋沉默了下，随后道：“知道了。”

    “哦。”梁之琼撇嘴，“那我挂了。”

    “嗯。”

    于是，梁之琼掐断了电话。

    不知是否是错觉，她感觉到墨上筠朝这边看了一眼，好像还带着点赞许的目光。

    “我做的怎么样？”

    紧紧攥着手机，梁之琼充满希冀地朝墨上筠问。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应了一声。

    无论是不会丢下她，还是跟澎于秋坦白承认见过许可、不会祝福……都让墨上筠对她刮目相看。

    五个月前见到的梁之琼，绝对不是今天这般模样。

    而她的成长速度，都让人不得不惊叹。

    得到墨上筠的认可，梁之琼顿时喜笑颜开。

    *

    另一边。

    某基地，一中队队长办公室内。

    “队长。”跟梁之琼挂断电话后，澎于秋的眉头皱得紧紧的，活像个小老头，“现在怎么办？”

    阎天邢坐在办公椅上，凉飕飕地盯了他一眼。

    言外之意：谁让你作的？

    换个身份，换个立场，他就能轻松把梁之琼哄回去了。

    明显接收到阎天邢的讽刺，澎于秋默默地低下了头，但很快的，他又抬起头，“队长，你怎么没把墨上筠劝回来呢？”

    这一次，阎天邢冰冷的眼神立即化作了冷眼刀子，哗啦啦地飞过去将澎于秋扎成了马蜂窝。

    “犟得跟头牛似的，你劝试试？”阎天邢没好气地道。

    那架势，若非手里的手机还有点用，他非得砸过去泄愤不可。

    澎于秋轻咳了一声，“这样形容，不大好吧？”

    回应他的，又是一冷眼刀子。

    好在这时办公桌上的电话响起，阎天邢这才收回视线，沉着脸去接电话。

    “嗯。”

    “行。”

    说了两个字后，阎天邢挂了电话。

    “怎么了？”澎于秋紧张地询问。

    阎天邢道：“煞剑那边有人在安城，可以自发支援。”

    “多少人？有武器吗？”澎于秋立即问。

    阎天邢蹙眉，“两个，放假去玩的。”

    澎于秋：“……”

    高！

    这跟墨上筠和梁之琼之辈有什么区别？

    “他们跟‘猎枪’也交过手吧？”澎于秋蹙起眉头，“‘猎枪’跟陆洋那么大的仇，绝不可能派小喽啰过来的……他们怎么也敢支援？”

    “夜千筱和赫连长葑。”阎天邢淡淡道。

    “……”

    澎于秋差点儿没把自己给呛到。

    煞剑的男队队长跟女队队长？！

    难怪答应得这么爽快！

    阎天邢拿出了手机，打算给墨上筠发个短信通知，可是，手机刚拿起来，屏幕就亮了。

    墨上筠是直接用微信传过来的。

    『墨上筠：［图片］』

    『墨上筠：快到了。』

    他点了进去，隔了一段距离拍的，远处是一张废弃工厂的图片，中间是一条近乎荒废的道路，周边杂草丛生，看样子十天半个月也不见得有人来一趟。

    照片明显是在车外拍的，墨上筠跟梁之琼应该已经弃车了。

    他点开下面的输入框，打算回复。

    可——

    又一条信息跳了出来。

    『墨上筠：阎天邢，等我回来，换我追你吧。』

