
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶离去之后，一名女子出现在了剑墟之地上空。

    来人，正是那南离梦。

    南离梦看着天际尽头，神色是凝重的。

    灰袍老者的实力至少是三界巅峰，而就是这么一名强者，连杨叶一剑都没有接下！

    一剑都没有！

    杨叶的实力究竟有多强？

    南离梦心中没有一个底。

    过了许久，南离梦摇了摇头，“永恒之界的一场灾难！”

    说完，她转身离去。

    杨叶的脾气她还是清楚的，绝对的狠人，狠到骨子里的人。对他的好，他一辈子都不会忘记，但是，对他的不好，他同样一辈子不会忘记！

    不过还好，南离家没有参与到这场争斗中来！

    白帝城。

    在白帝城城外，一名青年男子席地而坐，在他的面前，摆放着一张圆桌，圆桌上，一壶酒，两个酒杯。

    这名青年男子，正是荒族七殿下荒炎！

    突然，荒炎抬头看向天际，那天际云端之中，有一点寒光闪过。转瞬，一名青衫男子出现在了他对面不远处，青衫男子右手持剑，左手提着一颗血淋淋的头颅。

    见到这颗头颅，荒炎双眼顿时微眯了起来。

    杨叶走到了青年男子面前，然后将手中那颗头颅丢在了荒炎面前不远处，“听说你要见我，空手见人不是我杨叶的风格，所以，给你带了点礼物，喜欢吗？”

    荒炎看了一眼那颗头颅，然后笑道：“杨兄太客气了，来就来，还送什么礼物。不过，来而不往非礼也，我也送杨兄点礼物。”

    声音落下，他右手隔空对着那白帝城就是一招，刹那间，一只虚幻的巨手突然出现在了那白帝城上空，转瞬，这只巨手直接自那上空狠拍而下！

    这只巨手若是落下，整个白帝城怕是都要化作虚无！

    而就在这时，一道剑光突然朝着那只巨手激射而去，不过，剑光刚一出现，那荒炎便是直接一拳轰出。

    砰！

    那道剑光硬生生被逼停在了原地。

    荒炎嘴角微掀，“这个礼物，杨兄还是收下的好！”

    远处，那白帝城上空的那只巨手已经落下，不过，在落下的那一瞬，那只巨手突然炸裂开来，化作了虚无！

    飞剑！

    不止一把飞剑！

    荒炎看了一眼杨叶腰间的剑葫，“不错的宝贝，你用的也不错！”

    杨叶坐在了荒炎面前，“你是七殿下，当初我家二丫吃过一个三殿下，我有点好奇，你荒族一共有几位殿下？”

    荒炎笑道：“一共有三十七位，不过，这次出来的，只有九位，当然，现在只剩下八位了。”

    杨叶微微摇头，“你错了！”

    “恩？”荒炎不解。

    杨叶没有说话，他拔剑就是一斩。

    剑出鞘！

    嗡！

    一道剑鸣声响彻整个天际，这道剑鸣声将整个天际都撕裂了。

    当杨叶拔剑的那一瞬，那荒炎脸色瞬间变了。

    惊骇欲绝！

    这就是荒炎此刻的感觉，杨叶出剑的那一瞬，他知道，他大大低估了这拥有一位灵祖的杨叶！

    这一剑，根本不是三界强者能够接的！

    虽然惊骇欲绝，但是荒炎反应可不慢，剑刚一落下，一朵黑色的莲花突然自荒炎身上绽放开来，这多黑色莲花一瞬间合拢，将荒炎死死包裹！

    伪神器！

    这一朵黑色莲花，正是一件伪神器级别的防御玄宝。不仅仅是伪神器，上面，还有荒族强者加持的一道封印，可以说，加上这道封印，这朵黑色莲花就算比不上神器，但也差不了多少了。

    因此，对这朵黑色莲花，荒炎还是非常有信心的。

    然而，他并不知道杨叶手中的这柄剑是个什么存在。

    一剑落下！

    嗤！

    杨叶手中的剑连停顿一下都没有，那朵黑色莲花瞬间炸裂开来，而杨叶的剑，也自那荒炎头顶一斩到底。

    荒炎身体瞬间僵硬了起来，他呆滞的看着面前的杨叶，“这剑”

    杨叶微微一笑，“诛！”

    说完，他转身离去。

    杨叶身后，那荒炎身体突然分了开来，鲜血伴随着五脏倾洒一地。

    神魂俱灭！

    一剑诛杀那荒炎之后，杨叶突然化作一道剑光冲天而起，很快，他来到了那虚空之中，在那片虚空之中，数道强大的气息突然朝着远处遁去！

    逃！

    这些人，正是那些暗中窥视的永恒之界强者，当杨叶发现他们时，这些人果断的选择逃！

    然而，杨叶并没有放过这些人，两柄飞剑在那片虚空之中飞射而过。

    嗤嗤！

    随着两道撕裂声响起，在那遥远的天际，两颗头颅冲天而起，鲜血如泉水一般喷洒而出！

    瞬杀！

    两柄飞剑瞬杀两名三界强者！

    杨叶转头，在那遥远的星空之中，还有一名三界强者正在疯狂朝着星空深处逃去。

    杨叶收回目光，心念微动，一柄飞剑瞬间出现在了那遥远的星空深处。

    嗤！

    飞剑所过，沿途所过的空间瞬间被撕裂粉碎。

    遥远的星空深处，那名强者似是感觉到了那柄飞剑，嘴角泛起了一抹苦涩，他停在了原地，然后双眼缓缓闭了起来。

    这一剑，他根本挡不住！

    当他感受到那柄剑时，他知道，自己完了！

    而就在这时，一道黑色的流光突然轰在了那道剑光之上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那道剑光散去，飞剑倒飞而回。

    杨叶转头看了一眼右边，在那边，一名中年男子正在看着他这边。

    始源帝！

    这名中年男子，正是那始源族的始源帝。

    始源帝冷冷看着杨叶，没有说话。

    杨叶嘴角微掀，正要出剑，就在这时，那始源帝突然出手，一道强大的拳意宛如暴风一般朝着杨叶席卷而去，不仅如此，在杨叶四周，突然出现了数道强大的气息，这几道强大气息以极快的速度朝着杨叶爆轰而去。

    原地，杨叶双眼微眯，拔剑就是一扫。

    嗤！

    一道剑光以杨叶为中心扩散开来，这道剑光瞬间便是将四周那几道强大气息给粉碎。

    然而，那始源帝等人已经消失不见！

    五族老祖！

    始源帝等人并没有选择与杨叶死拼，而是选择暂避锋芒！

    不得不暂避锋芒，现在的杨叶，实力太过恐怖了！就算是五族老祖，也不敢与杨叶死拼，因为一拼，就算他们拼赢了，肯定也是惨赢，一旦惨赢，必定会便宜别人。

    暂避锋芒！

    场中，杨叶扫了一眼四周，沉默了片刻，他转身消失在了原地。

    半个时辰后，杨叶来到了南离族，刚到南离族，南离梦便是出现在了他的面前。

    南离梦打量了一眼杨叶，笑道：“恭喜恭喜！现在的你，我们永恒之界可是没有几个人敢惹了！”

    杨叶微微一笑，“南离姑娘，好久不见。”

    南离梦轻笑了笑，“说吧，来找我做什么事！”

    杨叶直视南离梦，“守界人，五族老祖，还有当初从剑墟之地逃走的那些人，我想知道他们的下落。”

    南离梦沉默。

    杨叶笑道：“不能说吗？”

    南离梦笑道：“杨兄，你这是让我为难啊！”

    杨叶想了想，然后道：“算我欠你一个人情，如何？”

    人情！

    南离梦沉默了。

    现在的杨叶，可不是当年的那个杨叶，现在杨叶的一个人情，份量可不小。

    应该说很重！

    然而，南离梦却是摇头，“杨兄，这一次，我可不能站队。你们两边的事情，我南离家不管，抱歉了。”

    杨叶看了一眼南离梦，然后点了点头，“好的，我理解。”

    说完，他转身离去。

    而就在这时，一旁的南离梦突然道：“杨兄。”

    杨叶停下脚步，然后转头看向南离梦，南离梦犹豫了下，然后笑道：“渊界，箫神武，铉霄，万尾狐，荒族，帝家，小心，保重！”

    说完，她转身离去。

    原地，杨叶心中默念了一遍，然后道：“多谢！”

    言罢，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    南离族下方，南离梦抬头看了一眼天际尽头，不知在想什么。

    这时，一名美妇出现在了南离梦身旁，来人，正是南离族的老祖南离阴。

    南离阴淡声道：“你还是站在了他这边！”

    南离梦笑道：“只是一个小忙。”

    南离阴沉声道：“可能是我南离族大祸。”

    南离梦看了一眼南离阴，“不怕，南离家，我罩着。”

    说完，南离梦微微一笑，然后转身消失在了不远处。

    原地，南离阴沉默了。

    万界山。

    传送台上，某处传送阵突然颤动了起来，突然，一名身着白袍的青年男子自其中走了出来。

    白袍男子扫了一眼四周，然后抬头看向天际，他双眼缓缓闭了起来，过了许久，他嘴角突然泛起了一抹笑容，“果然是灵祖的气息，有意思了。”

    说着，他扫了一眼四周，“永恒之界，不知道还有多少人记得我箫神武，哈哈”

    ps：唠嗑一下。你们发现没，老家的攀比心是真严重啊。回到农村里，这家夸他孩子如何如何，那家又夸他孩子如何如何，一点点小成就，他们能夸到天上去。而且，有的家庭那是真的高傲啊！遇到一个人，到处喜欢吹，说他孩子儿媳妇两个加在一起一个月有一万块，然后说，他钱多的不知道怎么花,问我爸该怎么办麻痹的,装逼，杨叶都不如他啊！

    还有个，他儿子高考考了四百多分，专业是设计，然后他就吹，说他儿子什么是设计飞机场的，一个工程有几百万还说他儿子做过飞机，天天到处吹，还跑我家吹，还问我有没有坐过飞机，让我出去外面多见识见识！！蛋疼的很！

    一些人，稍微有一点成就，那鼻孔都是朝天的。这次是深有体会哎！还有，农村真的现实的很。往往对你最现实的，不是身边的朋友，而是家里的亲戚！

    话说，你们也有遇到类似的事情吗？           
            