    见到杨帆真的发现了问题，顾秉承当然没有精力再去理会王致远，只是暗暗警告不要把自己给供出来。

    不过与大唐的森严律法相比，顾秉承的警告显得苍白而无力，王致远咬了咬牙。

    “请侍郎大人明鉴，这账目是今晨张侍郎让下官前往顾郎中的值室按照他的意思抄写的，与小臣无关。”

    本来还高高挂起的顾秉承如同被踩了尾巴，指着王致远阴恻恻地威胁。

    “王主事可不要血口喷人，如果乱言乱语，魏王殿下可不会高兴……”

    事情已然明了，杨帆当然不会给顾秉承耍泼的机会，冷声喝道:“来人呀，把顾郎中给某拿下，直接交由刑部处理。”

    每个司都有一些维护秩序的小吏，可这些人进来后，面面相觑，根本不敢动手。

    见此情景，顾秉承更加得意起来，仰着头对着杨帆道。

    “侍郎大人，某乃魏王殿下的人，以后抬头不见低头见，可得三思而后行。”

    这话让杨帆气得笑了起来，顾秉承这几年在官场上算是白混了。

    如果不说出来还好，这样明目张胆的说是李泰的人，即使李泰想保他，也是万万不敢的。

    因为这犯了官场的忌讳，一个小小的郎中，本来应该是为朝廷、为皇帝服务，如今却想着拉帮结派，李世民能有好脸色才怪。

    不过也不怪顾秉承如此，以前有张仲业罩着，背后的靠山又是魏王李泰。

    在主客司嚣张跋扈惯了，根本就无所顾忌，得意忘形之下没想那么多也情有可原。

    杨帆脸色一沉，对着进来的小吏道:“尔等没听到某的话么？我等领着朝廷的俸禄，自当为陛下尽忠，如果胆敢再犹豫，定当严惩不怠。”

    此话一出，几个小吏哪敢再拖拉，拱手对着顾秉承道了一声‘得罪’就准备动手。

    虽然顾秉承身材微胖，却人高马大，对着准备捉拿他的几个小吏直接动起手来。

    小吏根本没想到顾秉承居然还敢反抗，瞬间便人仰马翻。

    顾秉承转头对着杨帆色厉内荏地道:“某这就去见魏王殿下，让他主持公道。”

    杨帆岂能让顾秉承随意在自己的地盘上耍横，大踏一步，欺身上前，一把扣住顾秉承的手腕。

    “作为朝廷命官，居然敢构陷上司、贪污枉法，置朝廷何在，置陛下何在，置大唐律法何在……”

    被扣住手腕的顾秉承犹如困笼之兽，眼睛变得通红，还想拼死一搏。

    不过顾秉承的反抗在杨帆看来只是垂死挣扎，手上轻轻一用力，只听咔嚓一声，顾秉承顿时惨叫了起来，显然手腕的骨头已经断了。

    挥手让几个小吏把顾秉承直接拖了出去，值房内瞬间便沉寂了下来。

    几个主事你看看我我看看你，都没有说话，显然也是被杨帆的雷霆手段给镇住了，眼神中充满了畏惧。

    杨帆并没有出言安慰与解释，作为领导，不能一直和颜悦色，得让下属有敬畏之心，一张一弛才是御下之道。

    不过一旁的李义府除了敬服还满是欣喜。

    毕竟这个顾秉承算是完蛋了。

    即使有人保他，顾秉承也不可能再回到主客司来担任郎中。

    有机会更进一步，怎能不让李义府欣喜若狂。

    这也是杨帆一来到主客司他就鲜明站队的原因。

    只是没想到杨帆动作之快，事情还如此顺利，心中更是敬佩万分，也让他更加坚定了自己的立场。

    这些人的反应一一呈现在眼中，杨帆暗暗点了点头，干咳一声。

    “某也没想到顾郎中居然行小人之举，实乃咎由自取，除掉主客司的驻虫，诸位同僚应该高兴才是。”

    “各位尽管放心，只要大家尽忠职守，团结一心，为朝廷尽力，为陛下尽忠，相信在诸位的努力下，一定能把主客司发扬光大。”

    众人的心情渐渐平复了下来，纷纷开口表忠心。

    “杨大人果然英明，能有如此想法，乃是下官的荣幸。”

    “下官一定谨言慎行竭力配合杨大人的工作。”

    杨帆微微一笑:“既然如此，某也不废话，主客司的预算某会尽快从民部争取过来；不过，王主事得给某盯好啰，如果再出现纰漏，休怪……”

    吓得王致远连连点头保证，杨帆满意的点了点头，挥了挥手，让大家各司其职。

    一时间大家走也不是，不走也不是，面面相觑。

    按理说，如此大张旗鼓的敲山振虎，正所谓新官上任三把火。

    不是应该趁热打铁，要么长篇大论一番，要么灌一顿心灵鸡汤，要么安排好以后的工作，以显示自己的官威么？

    就这么虎头蛇尾就完事儿了？

    大家心中满是忐忑，交流了一下眼神以后也只好转身离开。

    “大家稍等，还有一事……”杨帆又出言道。

    主事们惊惊颤颤，心中暗暗诽腹:就说嘛，哪有这么容易就完事的，不过就不能一次性说完，非得玩这么一套？

    这些人心中虽然不爽，却也没敢抱怨。

    看着兢兢战战的众人，杨帆心中一阵得意，虽然没有当过官，可那么多的电视剧可不是白看的。

    “某今日中午在迎客楼订了几桌，请诸位同僚赏脸，以后还望大家多多关照，各部门的人连同小吏一定要通知到位；行了，各就各位，赶紧把手上的工作安排好，过时不候。”

    “对了，员外郎先留下来。”

    “喏！”

    这些人又傻眼了，新任的上官简直不按套路出牌。

    按照老规矩，要么是下官凑钱宴请上官，要么是吃公家的。

    不过刚刚来了一场反腐，他们当然不敢再提吃公家的。

    本打算回去商量一下，让大家凑些份子钱，看来是不用了。

    迎客楼，那可是近来风霏长安的酒楼。

    虽然才刚刚开业，里面不仅装饰豪华，酒菜出了名的好吃，价格那更是出了名的贵。

    像礼部这种清水衙门的官员，连那的门儿都不敢进。

    毕竟迎客楼里面的一桌酒菜，得花费小半年的俸禄呢。

    大家都没有出言推辞，他们也知道，眼前的新任侍郎，一场拍卖会就能挣个几百万贯。

    即使在青楼里争风吃醋，也能随手捞个几十万贯，那可是出了名的会赚钱。

    请客这种小钱，对他们来说是笔大花费，可这位侍郎大人自然不会放在眼里。

    虽然如此，大家还是暗暗感激，毕竟这位上官与他们非亲非故，又不一定非要宴请他们。

    如今能够去迎客楼吃上一顿，那也能够与同行吹上一阵子了。

    想到这儿，众人看向杨帆的眼神有些变化了！

    见到众人的反应，杨帆心中暗暗一乐，总不能跟他们说，这酒楼也是他的产业，挥了挥手。

    “好了，大家赶紧散了吧！”

    “诺……”众人一脸敬服的有序离开。

    看着众人又敬又怕的模样，杨帆暗叹，官场之上，恩威并施才是王道。

    虽然对那些年纪大的官员有些不敬，不过这种挥斥方遒的感觉真特么爽！

