    于啸东的双拳紧握，他心中十分不解，都到了这个时候了，白羽天居然还在保护着他那所谓的尊严。

    他大川国并非打不下澶州城，而是不愿意打澶州城。

    如今大川国占领的疆土十分狭长，地理位置并不好，各地都有小规模的起义爆发。

    因此，他们也需要很多的士兵前去镇压。

    而淮州战场上，大川国损失的士兵也不少，比他们预想中的损失还要多。

    所以，大川国并不打算直接攻占澶州城。

    “自古以来，强者生存，弱者灭亡，如今大周已经无法管辖那么大疆土了，而且东边还有大顺国虎视眈眈，大周皇帝可要三思啊。”于啸东缓缓说道。

    “你是在威胁朕吗？”白羽天袖袍一挥，声音震震。

    旁边的陈宏和曹山立刻抽刀面向了于啸东，“放肆！”

    于啸东的话很不客气，可以说是在威胁白羽天了，因此引起了众人的不满。

    大殿的气氛也为之窒息，让人感到紧张。

    于啸东强装镇定，抱拳说道：“请大周皇帝明察，若是我死在这里，南川大军顷刻间就会吞并澶州城，到时候，你们连澶州也守不住。”

    他知道江北对大周的重要性，因此也认为自己拿捏了白羽天的心思。

    如今战场上的主动权，可是掌握在他们手里，不怕白羽天不答应。

    果然，白羽天听到这话后，略微有些迟疑。

    于啸东心中欣喜，但是还不等他说话，白羽天的声音就传了出来：“你说朕守不住澶州，朕还偏想试试！”

    “来人呐，给朕砍了他！”

    “是！”陈宏和曹山连忙回答。

    他们早就看于啸东不顺眼了，如今得到白羽天的命令，迅速将于啸东擒拿了下来。

    其他人想要反抗，但均被禁军给控制了起来。

    “推下去，斩首！”白羽天挥了挥手说道，完全没有半点犹豫。

    见状，于啸东终于慌了。

    他自告奋勇前来充当使者，可不想死在这里。

    “等等，等等……”于啸东连忙大喝，心中被下破了胆子。

    白羽天举起手来，陈宏和曹山的动作立刻停了下来。

    白羽天看向于啸东，沉声说道：“朕答应与你们和谈，只是为了停止战争，若是你们还愿意打，那朕也就接着！”

    “但是别忘了，谁才是这片疆土的主人，天下五十州除了大周之外，不属于任何人！”

    于啸东如雷贯耳，被白羽天的强硬所震撼。

    他现在才明白，白羽天根本就没有和谈的打算。

    答应和大川国和谈，也只不过是拖延时间而已。

    然而，于啸东的内心却是冷笑，大周别有用心，大川又何尝不是呢。

    别忘了，他们背后可是还有覆周这个庞然大物。

    天甲对太临城有想法，覆周又怎么可能没有呢。

    最终，双方的和谈以失败而告终，白羽天也没有斩杀于啸东。

    他现在还不能让南川进攻，不然的话，澶州必破。

    这场谈判，闵高驰并没有参加。

    他年龄很大，最近身体越来越不好。

    而且，他的八十大寿也即将来临，需要好好准备。

    闵高驰心中着急，他的后代没有能人，如果不解决这次的行省划分，等他老去之后，只怕闵府要彻底没落。

    他正在叹息，却没发现面前突然出现了一个黑衣人。

    黑衣人仿佛凭空出现，没有发出任何动静。

    “先帝旧臣，闵高驰？”黑衣人发出疑惑的声音。

    听到这个声音，闵高驰吓了一跳，看到黑衣人之后，他立马大声惊呼，想要将家丁叫进来。

    黑衣人神态自若，他敢出现在这里，就证明外面那些人暂时无法冲进来了。

    见没有人冲进来，闵高驰咽了一口唾沫，强装镇定说道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我来自大川国！”

    听到大川国这三个字，闵高驰的瞳孔瞬间放大。

    大川国乃是南川乱臣贼子自封的国号，根本没有得到过大周国的承认。

    他自称为大川国，那么一定是南川的人。

    “年轻人，你的胆子不小啊，你可知这是太临城，天子脚下！”闵高驰冷笑，轻声提醒道。

    不管来人是谁，只身踏入大周的国都，绝对是有来无回。

    黑衣人并没有露出任何惊慌之色，他缓缓走上前，“我知道这是太临城，天子脚下，我还知道，你快完了。”

    黑衣人的话充满了挑衅的意味，闵高驰的全身紧张了起来。

    此刻他身在闵府，孤立无援，如果黑衣人真的想要动手的话，他还真的没有办法。

    “杀了我，你绝对离不开太临城。”对此，闵高驰只能放下狠话。

    黑衣人没有说话，而是从怀中掏出了一封信，扔给了闵高驰。

    闵高驰接过信封，打开看了过去，瞬间被惊出了一身冷汗。

    这是寇望的亲笔信，内容让闵高驰惊心动魄。

    大概内容经过寇望的仔细调查，居然无意中从附近百姓中查出了一条线索，和山贼联络的人中就有来自太临城的人。

    甚至，还将此人的姓名身份全部盘问了出来。

    而此人，正是和闵高驰有关。

    寇望或许不知道，但是白羽天只要仔细一查，就能够查出来。

    “送信的人已经被我杀了，现在你手上的信封，是唯一的证据。”

    黑衣人独自找到了一个椅子，一屁股坐了上去，非常的随意。

    闵高驰不敢轻视眼前的黑衣人，心中惶恐不安。

    此人知道了他最大的秘密，偏偏自己还没有能力杀死他。

    如果消息被白羽天知道，只怕他要死无葬身之地，连闵家也绝对完了。

    “说罢，你想要什么！”闵高驰颓废的坐了下来。

    “我想要！”黑衣人伸出一只手掌，遮住了阳光，“整个大周！”

    “什么！”闵高驰惊呼，此人还真是什么话都敢说，整个大周，他怎么不说直接做皇帝呢。

    黑衣人看到闵高驰的反应后，大笑不已。

    “哈哈哈，闵大人，我需要你配合一下。”

    原来，大川国假借和谈之名，实则偷偷从淮州向大周腹地调动了大约一万精锐。

    南川大军曾经号称狼军，而这一万精锐更是狼军中的狼军。

