 这番话，令秦逸尘怔住了，以前的他从未考虑过如此高深的问题，此刻被葛千锤点醒，才深深明白其中的震撼！是啊！如若世间所有的修行者走的道路都是正确的，都是在证道，那么无穷岁月以来，早就该是神境遍天下才对，可为何会是如此？

葛千锤点到为止：“好好记住那一枪之威，枪芒最利，胜过刀芒，可刀却能扫砍劈斩，这便是两道之差距，你要取长补短，融会贯通。”

秦逸尘牢牢记下，又过了片刻，葛千锤挥手，白苍等妖神才‘起死回生’。

“下一件兵器，剑！”

“叒来？

！”

姚天咬牙：“十八般兵刃，你们要是到了最后死了十八次，那干脆真的死了算了！”

白苍等麾下战战兢兢，然而当那璀璨剑芒袭来时，他们压抑坦然的恐惧，却再次喷涌而出！秦逸尘面临那惊世一剑，果不其然，一剑开天的威势，与刀枪有异曲同工之妙！“这同妙之处，变为兵刃杀伐之道的道韵所在！”

然而仅仅知道还差得远，更要能够切身体会，真正掌握！“剑芒如华，一剑斩之，开天裂地，可出剑时为剑芒最强之际，剑锋至地，剑芒最弱。”

这并非是收录入神册的大能留影实力不济，而是剑道本身决定！想到此，神阁之中，秦逸尘的修长身影却是后退一步，这一步看似不过三寸，却如跨越一道天地，剑芒不及的天地！下一刻，秦逸尘右掌虚握，竟凝聚出一杆神枪！“枪芒最利，以枪破剑锋力竭处，乃上道！”

“轰！”

秦逸尘一枪轰出，夹杂的神威虽浅，可却掀起漫天龙吟，甚至与那光影碰撞之时，冥冥间爆发出一道枪剑交锋之可怖神音，似跨越恒古，与先祖论道！“锵！”

秦逸尘持枪之臂颤抖，身形后退数步，随后，自持枪之臂蔓延全身，好似被剑芒斩开皮肉，斩裂灵魂！不过，那剑芒至龙骨，便难进半分。

“是我计输一筹……”秦逸尘叹气，神枪消散，尽管他当时完全可以变招，再次出枪将剑芒抵挡，或是化刀抵御之。

可这光影只出了一剑，那他便也只出一招，唯有此，才能真正分高下。

而手臂被剑芒伤及之处，便是他不及这一剑的显现。

秦逸尘细细感受着手臂传来的撕裂感，深切感悟，只有知道自己欠缺之处，才能够弥补精进。

“虽皆是兵器，可终有不同，我乃枪对剑，枪论长胜过剑之，又等到剑芒势弱时才出招，却还败了一招……”姚天此刻刚刚抵御剑芒，心口有一处星光闪烁，甚至那一剑斩裂，虽衣衫没有破碎，可却让她觉得自身的一切被斩开，再看向秦逸尘时，俏脸不免有些羞红。

只是听到秦逸尘那似有遗憾的轻喃时，姚天不禁错愕，只输了一招！？

要知道，她的一众麾下，早已是第三次躺尸了！“轰！”

突然间，竟听剑音轰鸣，无名后退一步，负手而立，双眸如剑。

这一幕，令秦逸尘两人惊错：“无名兄竟然将剑芒彻底抵御！？”

尽管比起他抵御刀道时的轻描淡写，无名却退了一步，俨然是差了一步，可剑道能有如此造诣，着实令两人惊诧！“不错，不错。”

葛千锤却是捋着胡须，满脸笑意。

待到白苍一众妖神起死回生后，神册翻页，第四件兵器——戟！“戟定天，持戟者如天，一戟之下，凡违逆者皆为抗天！”

那道神人光影给秦逸尘的感觉，犹如巡天镇猎一般，神戟压袭，宛若一尊苍天镇压而下！然而戟尖将至时，秦逸尘却是星眸一闪：“这并非真正的天！只不过这神影所化，将自身之力衍化为天，好让面对这一戟心生无力，心生臣服！”

戟尖如天怒，神戟的横刃如天罚，违逆天者，横竖皆死！然而秦逸尘却再退一步，做拔刀姿态，戟如天，那他便开天！“轰！”

这一次，秦逸尘并未动用天启龙帝的刀柄！可纵是如此，那一道刀光也如惊世飞虹，万丈刀光和如天神戟碰撞之下，似两者之道碰撞，交锋！刀光之中，两件兵器好似最原始的厮杀，却尽显道韵！“锵！”

只见刀背将戟尖错开，刀锋将神戟的横刃锁死，而刀尖，却透过横刃，直刺那道光影！“铮！”

神影双臂一振，神戟再变，宛如苍天显现出其的高高在上，刀尖再过锋利，也难以触及到天穹之顶，更何谈开天！？

秦逸尘却猛然踏步向前，那一刻，他便如刀，或者说，他将自身，视为刀道的显化！这天每高一丈，他的刀光便暴涨一丈，这天每上一重，他的刀光便璀璨一重！渐渐的，当刀光璀璨到极致时，神戟也威武到极致。

神阁之中，那光影的神戟抵在秦逸尘喉咙不过寸许，而后者的刀光，却似横跨恒古，距光影心口不过一指！若各进一步，两者皆殇。

若各退一步，刀平天空。

秦逸尘对那光影咧嘴一笑，万千刀意尽散，而此刻，只见姚天的双掌化作两道星光凝聚的神爪，双爪死死扼住神戟，却好似被那神戟一震，爪锋尽断！姚天后退之际，顾不得双手十指似被震为血沫的痛楚，因为秦逸尘收刀淡笑的那一幕，对她的冲击不亚于这一戟！刀戟平手，以自身为刀，竟与这入道的神戟不相上下！姚天的震撼可想而知，尽管她早就承认，这位年轻的龙神已经超越了她，可这一刀，令她心魂震荡！要知道，这才第四件兵器，在此之前，表现最好的，也不过是无名与剑道交锋时的相差一步而已！但是此刻，她的一众麾下早已躺尸，似被镇杀于神戟之下，连她都双掌尽碎，无名在对戟之时，也显现出不及。

他们在道面前，都在退步，都在落败，可秦逸尘，却已能做到进步，做到与道抗衡之！“以刀平戟，逸尘……这是要以刀入道了？

！”

 