    一连几日，戚寸心都没再见到谢缈。

    她被锁在缇阳府尊的深宅里，听不到外面的动静，也不知现下的缇阳，究竟是怎样的光景。

    夜里落了雨，她总睡不安稳。

    或听外头有了些细微的响动，她便赤足下了床，伸手推开轩窗。

    这是今年的第一场秋雨，被夜风吹来的雨丝覆在窗棂上，她才一推窗，便沾了满手湿润。

    淋漓雨幕里，有人撑了一柄纸伞于浮动的雾气里走上石阶，伞檐坠落的雨水没入他绛紫的衣袖。

    他在雾蒙蒙的灯影里，身姿缥缈。

    坠了玉片的绛紫发带微晃，玉片碰撞的声音与他手腕铃铛的声音清晰悦耳，他提着个食盒，站在廊上抬眼看她。

    有一瞬，她觉得他好像又成了那个曾经被她偷偷养在东陵府尊府的少年，不爱说话，只用一双怯生生的眸子，像此刻这样望她。

    戚寸心每每见到这样一双眼睛，就总免不了晃神，但淅沥的雨声噼里啪啦在耳畔连成串，她伸手“啪”的一声将窗关上。

    廊上的少年盯着那骤然合上的窗，无声地弯了弯唇，随即他将纸伞扔给身边人，守在门口的侍卫便立即开了门上的铜锁。

    少年携带一身水气，绛紫的衣袂扫过门槛，他走入屋内，伸手掀了珠帘进内室。

    小黑猫缩成一团在锦被上呼呼大睡，方才还在窗边立过的姑娘此时已背身躺在床上，即便听见珠帘拂动的声音，她也没有回头。

    他将食盒放到桌上，慢条斯理地将酒菜取出，随后他缓步走到床前，却是盯着她的背影半晌，不说话，也不动作。

    戚寸心的心里还生着闷气，已经做好打算不理他，但她背着身子好一会儿，也没听到什么动静，她没忍住，小幅度地转过头，却正好对上他的眼睛。

    他眼底压着几分清浅的笑意，戚寸心一下子转过头，气呼呼地闭起眼睛。

    却未料，少年竟双指捏了小黑猫的脖颈，将它挪到枕头上，随即他俯身掀开被子，勾住她的腰身，一下将她横抱起来。

    戚寸心不防，她下意识地抓住他的衣襟，莹润光滑的锦缎上沾着一颗颗细小的雨珠，她脸颊烫红，忙喊：“谢缈！”

    谢缈不理她，抱着她转身走到桌前，才将她放到凳子上坐着。

    “既然睡不着，那就吃点东西吧。”

    谢缈一撩衣摆，在她对面坐下来，随即将一双玉筷塞入她手中。

    戚寸心抿着唇不说话，垂眼看桌上的几道菜，虽说这几日被关着她也是顿顿不落地好好吃饭，但此刻已是深夜，不看这些还好，一见着了，她还真有些饿了。

    她梗着脖子犹豫着下不下筷，小黑猫闻到香味就一下跳上桌，伸出『毛』茸茸的爪子快狠准地顺走了一块鹅肉。

    “娘子，你不要生我的气。”

    谢缈倒了一杯酒递给她，他温温柔柔的，于这烛火之间，他的眼睛，他的脸，还有他的语气，几乎令人看不出其中有几分欺骗『性』。

    “那你放我出去。”戚寸心捏着酒杯，说。

    谢缈抿了一口酒，慢吞吞地说，“不要。”

    “缈缈……”

    “我送你钩霜时，你没有后悔，你得知铃铛里的虫子是寄香蛊时，你也没有后悔，可是寸心，为什么偏偏知道我是南黎郡王时，你就要逃？”

    他打断她。

    戚寸心愣了一瞬，反应了一会儿，才说，“我没有要逃……”

    “是吗？”

    烛火闪烁间，少年兀自盯着手中的酒盏，“这世上，只要是个人，就必定有会惧怕，会退缩的时候，娘子，你终究也不能免俗。”

    “无论我是杀过人，亦或是借寄香蛊掌握你的行踪，你都能如你当初承诺的那样，向我而来，不会退缩，但唯有一样，你迟疑了。”

    他轻抬眼帘，平静地说，“因为我的身份，因为你的内心抵触谢氏皇族。”

    他是如此轻易地戳破了某些她尚不能言说的心事，也是如此敏锐地察觉到她内心诸般挣扎的症结。

    室内安静下来，唯有小黑猫吃肉时偶尔发出的呜呜声，戚寸心捏紧玉盏的手指半晌才松懈了些，她垂下眼帘，没有看他，“我姑母临终前说，我祖父和父亲是冤死的。”

    “从前我只听我母亲说过，我祖父和父亲是死在了一个‘直’字上，我一直不太明白，以为是他们做错了事，直到来了缇阳，听凭澜叔叔说起早年姑母与他通信的内容。”

    “我姑母用命给他们换来了清白，可人都死了，清白又说给谁听？若祖父和父亲是为国而死，我尚能跟自己说，他们是死得其所，可是缈缈，他们偏偏是死于南黎朝廷里那些文人言官的党争……凭什么？为什么？谢家三代天子昏聩，才给了伊赫人入关侵占半壁江山的机会，可朝廷里那些人还要『自杀』自斗，他们不是读书人吗？他们为什么就不知道，若国将不国，又还有什么权力可争？”

    她的眼圈儿已经红了，强忍着鼻尖的酸意，将玉盏里的酒一口喝光，却被犹如烈火灼喉一般的酒『液』呛得咳嗽不止。

    她挥开谢缈朝她伸来的手，吸了吸鼻子，“我是南黎人，永远是南黎人，但我无法认同谢家那几代放任党争，从不作为的天子。”

    当着一个谢家人的面，说出如此大逆不道的话，戚寸心觉得自己大约是疯了。

    但坐在她对面的少年始终神情平静，只是静默地盯着她因一杯烈酒而微微泛红的面颊，半晌才一手撑着下颌，认真地说，“有道理。”

    戚寸心才抹了一下眼睛，却听他这句话，她顿了一下，有点懵，过了会儿，她才说，“你都不生气吗？我在骂你们家。”

    “你说错了，”

    谢缈漫不经心地伸出手指，微凉的指腹轻轻擦过她面颊的泪珠，“我没有家。”

    也许一杯烈酒便令她的神思迟钝了些，她怔怔地望着他的脸，后知后觉地想起来，他是星危郡王，是在十一岁，就被南黎为求和而送去北魏的一枚弃子。

    也许南黎从来没有人期盼过他有朝一日能够活着回去，也许皇室宗亲里的许多人，早在那六年里，将他忘得干干净净。

    他回去了，才能做回南黎的郡王。

    他回不去，就只能做一颗被遗忘，被舍弃的棋子。

    “你也好惨啊。”

    她忽然说。

    这也许就是戚寸心无法将对于南黎朝廷，对于几代昏聩无能，只知享乐的谢家皇室的满腔怨愤，迁怒于谢缈的原因。

    他一定受过诸多常人难知的苦难，才能于死局里，开辟出一条血路。

    谢缈听了，并不说话，只是微弯唇角，显『露』几分浅淡笑意，并斟满一杯酒，轻轻碰了一下她的杯盏，然后一口饮尽。

    夜愈深，窗外的雨声仍未停止。

    戚寸心只喝了一杯酒就有点晕乎乎的，她站起来，跑到床上一掀被子，把自己裹起来。

    她太困了，半睁着眼睛瞧见那少年仍坐在桌前，她『迷』『迷』糊糊的竟也忘了生气，“缈缈，你不困吗？”

    谢缈抬眼，正见那个才用被子将自己裹紧的小姑娘打着哈欠，忽然伸出一只手，十分大方地掀开一边的被角。

    谢缈走过去时，她已经闭上了眼睛。

    满室光线昏暗，他静立在床沿盯着她的脸看了一会儿，却听她忽然说，“缈缈，放我出去好不好？”

    她可能不知道，她裹满睡意的声音有多软。

    谢缈的眼睫微动，声音很轻：

    “不好。”

    她没睁眼，只一下背过身去，将被角也重新掖好，不搭理他了。

    谢缈将她所有的举动都看在眼里，轻笑了一声。

    翌日清晨，戚寸心被一名侍女唤醒，她还睡眼惺忪不知事，那些侍女便已捧了盛满清水的铜盆来，浸湿布巾替她擦脸。

    侍女替她换上织就鱼鳞暗纹的莹白缎衣，再套上紫棠『色』的圆领补服，胸前的补子是金丝银线勾勒而成的狰兽纹样。

    底下浅『色』织金的裙摆上是一片浪涛云纹交织的天水一『色』。

    衣袖冰凉丝滑，这样好的锦缎衣料，便是从前在东陵府尊府，戚寸心也没见府里的哪位贵人穿过。

    而这样的衣装样式，也是南黎才有的。

    戚寸心不知道为什么忽然要作这样的打扮，她一头雾水地坐在铜镜前，才抬头想问，却见侍女们都低下头去。

    侍女将镶嵌了一枚白玉的金项圈戴在她颈间，她低眼一看，那白玉上镌刻了金『色』的字迹，是她的名字。

    站在戚寸心身后替她梳好发髻的侍女拿来錾刻了狰纹的鲛珠金步摇簪在她乌黑的发间，再要拿耳饰，却见她耳垂完好，便愣了一下，随即只好收起来。

    待一切收拾停当，侍女掀起珠帘，戚寸心转头，才见那道紧闭多日的房门，到今日才算大开。

    晨光洒进来，雨后带着些草木清香的湿润气息一刹涌来，随即外头传来清晰的铃铛声响，那些侍女顿时低首，迅速离开。

    身着紫棠圆领锦袍的少年走进来，他发髻上金冠錾刻的狰纹与她身上的别无二致，衣衫上的浪涛云纹更是一样。

    被晨雾浸润过的冷白面庞润泽如玉，他的眉眼天生明净无暇，几乎很难令人移开目光。

    他朝她走来，径自抓住她的一只手，将绞了冰丝的金线穿过她腕骨上的银珠手串，同自己腕上的银铃手绳系在一起。

    “你没想放我出去？”戚寸心用了力气也没能挣脱开他的手。

    “嗯。”

    他眼睑下衔着一片浅青，神情恹恹的，像是昨夜没有睡好。

    但他抬首，如此近距离打量她的眉眼，却有一瞬微怔，她只略施粉黛，唇上涂了『色』泽微红的口脂，反倒更令人无法忽视她鼻梁上那一颗小小的红痣，漂亮得不像话。

    “等回了月童，我就让他们给你多做几身衣裳。”

    他看了会儿，看得她脸颊泛红，他才忽然说。

    戚寸心反应了一下，随即问，“要回南黎了？”

    “我兄长死了，昨夜圣旨传来缇阳，要我先回月童。”

    谢缈轻应一声，声音没有多少起伏，仿佛只是在说一件旁人的家事。

    　　

