    连看都不看，直接买？

    一句话，所有人都惊呆了。

    陆瑶并没有欣喜若狂，反而迟疑道：“先生，龙湖壹号可是价值三千万呢，您确定不看看吗？万一不满意……”

    “陆瑶，你还真相信啊！”陈丽丽打断了陆瑶的话，讥讽道：“苏放，你是不是都市小说看多了，还以为自己是主角了？出手就是三千万，你当保安这辈子能赚这么多钱吗？”

    说着，陈丽丽一把将陆瑶手里的银行卡抢了过来：“如果能刷出三千万来，我吃屎给你看。”

    她一边说着，快速跑到收银台那边。

    所有人都静静看着。

    苏放也不着急。

    陆瑶却面带焦急：“先生，您没事吧？”

    很明显，她担心卡里没那么多钱，苏放肯定又被陈丽丽讥讽。

    苏放漫不经心道：“如果把龙湖壹号卖出去，你有多少提成？”

    “提成？”陆瑶脸色微微一红：“我刚来还没有开单呢，但如果真能够卖出去的话，恐怕三十万是应该有的。”

    “哦，那这三十万你赚定了。”苏放淡然道。

    对于这个女孩的态度，苏放还是挺满意的。

    既然如此，为何不让人家赚这个钱呢？

    “叮……”

    就在此时，一道清脆的机器声响起。

    陈丽丽呆若木鸡。

    “这，这怎么可能？”

    三千万，真的刷出来了。

    一瞬间，陈丽丽的脸色再次变幻。

    她嘴角狠狠抽搐了两下，然后，整张脸因为兴奋而莫名扭曲了起来。

    一把将卡抢了回来，陈丽丽快速回到了苏放面前，脸上已堆积起了比菊花还要灿烂的笑，将卡递到苏放的手里，还轻轻抚摸了两下苏放的手背：“苏放，刷卡成功了，现在龙湖壹号就是你的了，要不要我带你去看看啊？”

    变脸，比翻书还快。

    那感觉，仿佛刚才的不快根本没有发生。

    其它人也满脸错愕。

    完全没想到苏放的卡里真有三千万。

    尤其是看到陈丽丽的反应之后，其它人很快也反应了过来。

    “哎呀，苏先生，真是恭喜您了，那可是龙湖壹号呐，现在虽然价值三千万，但一转手的话，恐怕一个亿都有人买呢。”

    “就是啊，陈姐，恭喜你喜提新单，这一单怕得至少能赚三十万啊，回头可要请我们吃饭呢。”

    “丽丽，这位苏先生是你同学吧？一看人家就是有钱人，你有这种同学怎么也不跟我们说说，以后多多照顾我们的生意呢。”

    这是一群好演员。

    那些女销售不断冲着苏放挤眉弄眼，刚才的讥讽彻底消失不见，现在恨不得直接对苏放投怀送抱。

    苏放冷笑。

    他哪里看不出来，这个陈丽丽是想抢单啊。

    “陈，陈姐，刚才这位先生是我接待的……”陆瑶面色微微有些发白，见其它人都对陈丽丽恭维了起来，唯唯诺诺道。

    “什么你接待的？”陈丽丽白了陆瑶一眼：“他是我同学，跟你有什么关系？好了，陆瑶，你快去看看有没有其它客户，咱们的别墅虽然卖完了，但还有高层呢，你放心，回头有优质客户，陈姐不会忘记你的。”

    一下子就能赚三十多万，这可是一年都赚不到的钱啊。

    陈丽丽怎么可能不眼红。

    再者说来，苏放竟然这么有钱。

    虽然不知道其中的原因，但如果能够成为苏放的情人，那说不定还能弄不少钱呢。

    脸皮算什么？

    不重要！

    听到陈丽丽的话，没有人替陆瑶辨白。

    陆瑶没想到陈丽丽这么不要脸，可又不敢吭声。

    “苏放，走啊，我带你去看看龙湖壹号，我一直梦想着能够在龙湖壹号洗个澡过一夜呢，咯咯，既然现在被老同学买下来了，那这个梦想马上就要实现了，对不对？”

    一边说着，陈丽丽故意往苏放面前凑了凑，还把自己的衣领往下拉了拉，暗示之意明显。

    不得不承认，既然成为售楼处的销售，陈丽丽比上学那阵倒是耐看多了，而且胸前那两坨也不小。

    可苏放一眼就看出来了，那两坨根本不是真的，而是整出来的。

    苏放一把将陈丽丽推开：“不好意思，我对假的东西没有兴趣。”

    随后，走到陆瑶面前：“钱我已经付了，现在带我去看看房子吧？”

    “啊？”陆瑶一怔，见苏放冲着自己微笑，顿时明白了苏放的意思：“苏先生，我，我知道了，您这边请！”

    “苏放，你什么意思？”陈丽丽急了，快速拦在二人面前：“苏放，我们是老同学，这单子算我的，你让她带你去是什么意思？”

    “老同学？”苏放讥笑道：“那我可真高攀不起。”

    又指了指陈丽丽胸前的两坨：“你这里花了不少钱吧？呵呵，全是硅胶，看你气的样子，千万别气炸了。”

    “你，你……”陈丽丽面红耳赤，眼中闪过震惊之色。

    她不明白苏放为何看出自己的是假的了。

    但现在，这些并不是关键。

    三十多万的提成啊。

    怎么可能被一个小丫头片子拿走。

    “龙湖壹号我们不卖了！”陈丽丽突然间吼道：“哼，苏放，你不要以为自己有两个臭钱就了不起，那龙湖壹号很多人想买，现在涨价了，四千万！”

    “陈姐，刚才苏先生钱已经付了，您这是……”陆瑶知道陈丽丽是想搅黄这单生意，气得直跺脚。

    “这里没你说话的份！”陈丽丽瞪了陆瑶一眼，挑衅地冲着苏放伸出手来：“你刚才只是付了三千万，还差一千万，怎么，没钱的话就不能买。”

    一千万，苏放的卡里虽然有。

    但这么平白无故送出去，他自然是不乐意的。

    “你们龙湖壹号都是这么漫天要价的吗？”苏放抱起手臂：“好哇，既然如此，那把你们这里管事的叫出来，我倒是要看看，你们凭什么坐地起价。”

    “你叫谁也没用。”见苏放不拿钱，陈丽丽脸上浮现出得意之色：“一会儿如果真叫我们经理了，四千万恐怕也不够。”

    “哦？”苏放饶有兴趣道：“既然如此，那我倒是更想见见你们经理了。”

    “好啊，这可是你自己找的。”陈丽丽快速转身跑进办公室，不多时带着一名中年男子走了过来。

    陈丽丽跟中年男子走得很近，看起来关系不一般。

    其它销售见此，纷纷摇头。

    陆瑶却赶紧拉了拉苏放的衣角，小声道：“苏先生，我们经理肯定向着陈姐的，实在不行，我不要这一单了，你还是给陈姐吧。”

    “为什么？”苏放奇怪问道。

    “龙湖山庄是由楼家开发的，经理人脉很广的，如果真得罪了他，恐怕会有麻烦呢。”陆瑶担忧道。

    “楼家开发的？”苏放意外。

    不过转念一想也释然了。

    楼家几乎占据了天州一半的地产行业，当初随随便便吐出一块地皮就让孙虎活得极为滋润。

    偌大一个天州，恐怕有资格开发龙湖山庄这种高档小区的也只有楼家了。

    “你就是苏放？”经理显然已听陈丽丽将事情的前因后果说了，并没有服务人员该有的态度，而是皮笑肉不笑望着苏放，仿佛他才是大爷一样：“刚才我的人应该没有说清楚，因为整个龙湖山庄都是以龙湖壹号为中心开发的，所以，价格也肯定非常高。一个亿，如果先生想买的话，也不要还价。”

    “哗！”

    听到一个亿的数字冒出来。

    所有人都一片哗然。

    胃口好大啊。

    陆瑶也张着嘴。

    她活这么大，还从来没见过一个亿呢。

    “你还真是狮子大开口。”苏放叹了口气：“既然如此，那我不买了，把我付的三千万还给我吧。”

    平白无故多付七千万，苏放脑袋可没被驴踢了。

    “不好意思，我的销售人员可能没跟您讲清楚，刚才您付的三千万是定金，如果不购买的话，定金概不退还。”

    经理一边说着，嘴角勾起戏谑的笑意。

    陈丽丽更是得意无比。

    苏放直接被气笑了。

    没想到这个经理说这话还有恃无恐，仿佛根本不担心自己会找他的麻烦。

    “苏放，我跟你说过了，你偏不听，哼，以为自己有俩臭钱就嘚瑟，你算什么东西！”陈丽丽朝着中年经理靠了靠，“经理，他是我的同学，不过是个小保安，怎么可能一下子有三千万？我感觉他的钱来历不明，就算是咱们不给他，他也不敢报警的。”

    中年经理闻言轻轻点了点头：“先生，如果没有别的事还请离开这里。”

    “成吧。”苏放算是看明白了。

    这个经理恐怕跟陈丽丽有一腿，已经被陈丽丽蛊惑了。

    苏放拿出手机，拨通了一个电话：“你来龙湖山庄售楼处一趟吧。”

    随后，挂了电话：“既然跟你们说不通，那我就找人问问，你们龙湖山庄的销售都这么牛吗？”

    中年经理根本不相信苏放能找来什么人，不以为意道：“苏先生，您想找人是吧？呵呵，不好意思，我可以负责任地告诉你，我们龙湖山庄是楼家的产业，你找谁也没用。”

    “是吗？”苏放淡淡笑道：“那咱们就等等吧，在我找的人来之前，我给你个机会道歉，过时的话，可别怪我没提醒你。”

    “哈哈，哈哈，好啊！苏先生，那我倒是要看看你找的是什么人！”经理哈哈大笑。

    正笑着，手机响了起来。

    他拿起手机看了眼来电显示，神色不由古怪了起来。

    这不是我们家少爷的电话吗？

    “楼少爷，您有什么吩咐啊？”转瞬，经理换了副嘴脸，就差对着电话跪舔了。

