
　　一千多外星灰人，围住了号称天宫天帝居所，拥有数万神仙及其他部众，家属等居住的皇城。这在天庭历史上，从未有过。

　　虽然天庭千多年来，一直在抗击着各种域外邪魔的各处攻击，皇城却一直没有经历过战争的洗礼。

　　这队外星灰人一定是支快速特遣部队，以掏心战术，实现打掉天庭指挥中枢的战略目的。

　　施朗把自己的分析及时用意念传回凌霄宝殿，百花张四姐那里。还再次告诫她：沉着应对，调度好各方兵力，部署好各种攻击方式……

　　施朗还讲：虽然敌人来的是精锐，攻击方式又特强悍，可以以一抵我十个，甚至上百。但毕竟数量少，拼不起消耗。若果皇城外层结界可以消耗掉他们百分之五十的攻击火力，我胜利的把握就有六成。接下来就是城门防守战，再不断消耗掉他们火力，人员的百分之三十。这场战斗就是我们稳胜！所以，不要慌张害怕，把这样的分析通告全城，可以稳定军心，我方胜算又多出一成！……

　　玉帝这时一直守在四女儿旁边，当然也能接收到施朗穿回的意念。到此，他不得不竖起大拇指。

　　“真是帅才，我天庭从此有了中流砥柱！”

　　还转身向着他的女儿们，鼓励：“你们一定要努力，把施朗变身成你们夫婿。只要他打胜这一仗，哪怕你们全都嫁给他，朕也在所不惜！”

　　仙女们也是全都涨红了脸：默许。

　　只有七仙女，嗤之以鼻。招至众姐姐轻打，追击，调戏……

　　小插曲，小插曲。说回战斗攻击。

　　外星灰人的攻击，当然开始于要击破宫城外围的看不见，摸不着，却阻挡了进入宫城的结界防御。

　　可是，各自发射出的各种攻击对结界不起多大作用，最多击出个坑，击打不穿。

　　他们的指挥官很快发现问题，做出及时调动调整：集中所有火力于南门正前方，力求从这里一点击破，所有战士涌进这个进入宫城的最大通道。

　　施朗一直就稳身于结界下面，皇城空中的正中央。

　　从之前抓回的俘虏身上，施朗已经估算出一个灰人自身携带多少能量。

　　这时，他在估算所有灰人的各种攻击，消耗掉的能量百分数。

　　心喜：这些傻逼，各自发射各种攻击方式，到集中到南门，他们所有战士，几乎都消耗掉了自身携带能量的一半！

　　当然，敌人集中于南门方向，施朗也就只得去面对。

　　“不要慌张！各自隐蔽好身形。他们攻不破外层结界最好，攻破了外层，攻不破内层。那么，唯一的通道就是城门洞。放他们进来，我们都从两侧攻击他们。他们不是打不死的小强，打着了，攻击到位，一样要被干死！”

　　施朗到，立即消除了将士们的畏惧，紧张情绪。

　　当然，敌人攻不破内层结界，施朗说得这么肯定，是居于他的计算结果。这样的计算，若非他意识存储的科技知识，哪怕位及大神，怎么算都不知道。其他神仙们，更是妄想！

　　是，外星灰人们集中火力的攻击，超乎蓝星人类及神仙们的想象。

　　很快，南门正前方就被打出个大洞，而城墙结界也立即启动。

　　外星灰人们蜂蛹而入，朝南门洞鱼贯窜来。

　　施朗单独背靠城墙，立于门洞后面侧边。

　　他要第一个攻击灰人，力求一击干翻一个，给所有防守将士做出表率和示范。

　　马王爷这时也出现在施朗对面，城门洞的另一侧。他要表现，还要学习。还有榜样的力量鼓舞，他也要首先干翻一个敌人。

　　灰人也是谨慎，两人一组，摸索进来。从门洞内口一露头，正想东张西望，施朗和马王爷的攻击已经打到他们身上。

　　呵呵，被施朗一拳打在头上的灰人立即倒地，再不动弹。（这个，他有经验不是？）

　　而马王爷的攻击打在灰人臂膀。说时迟，那时快，灰人举手就要发射某种武器打击。

　　施朗想都没想，极速飞去，又是一拳打在灰人后脑。

　　灰人前扑撞地，前额将地面砸出个大坑！

　　也就是施朗刚刚身体横穿过门洞，门洞内就有集束光柱闪出，差一点点就打上他的脚板。

　　光柱直穿前去，把对面的房屋击得瓦片翻飞，墙倒屋塌！

　　“好险！”马王爷吼一声，又歉意地看着施朗，关切一问：“没伤着吧？”

　　到这时，施朗才近距离认真看这个马王爷。他，赤面髯须，穿金甲红袍。左手拿着个圈圈，右手持着钢鞭。

　　想必他刚才就是一鞭打在灰人的肩膀上，对灰人没起多大作用。23sk.Com

　　“你左手拿的圈圈有何用？”施朗问起这个。

　　刚才还歉意满满的马王爷，这时一举手中圈，道：“这是风火轮，金刚做成，被打上，神仙都变成渣渣！”

　　施朗不屑地：“刚才咋不用这个呢？把灰人打成渣渣！”

　　这话怼得，马王爷立即低下头去。

　　施朗笑笑，又问：“马王爷，你这个风火轮飞出去，收得回来不？”

　　马王爷抬头，道：“收放自如！”

　　施朗侧身让开：“朝对面放一个试试。”

　　马王爷左手一甩，金刚圈飞出，从洞口经过。

　　呵！洞里又有光柱射出，把个马王爷都吓得手抖。

　　可施朗笑得欢，还喊：“原路返回来，要快，别被光柱打着。”

　　回过神来的马王爷立即招手，金刚圈又是极速返回。它飞行的残尾影子，再次遭到光柱打击。

　　“呵呵，你是在消耗敌人？”马王爷终于明白过来施朗的用意。

　　施朗说：“刚刚进来的两个被我们干翻，他们一时不敢冒然进来。僵持着总得要有事做，消耗他们能量就是我们最好的方式。”

　　说完，施朗再让远些，伸出手势：“你请，继续！”

　　这下好，马王爷在城门洞内侧，玩飞圈圈。又是消耗掉灰人们大量的能量。

　　施朗呢，他拖来刚才打翻的灰人继续研究。这回，他再不客气，直接用七星斩神剑划开灰人皮，进行内部窥视。

　　这些外星灰人内里全是机械装置，不知是什么材质，坚韧无比。还组合严密，结构紧凑，一时半会儿难以拆卸。

　　施朗站起，拍了拍手。马上给四仙姑发意念：“立即通告，所有对灰人的攻击，专打头部，灰人个体的指挥系统就在头部。只有打伤他们的指挥系统，他们才会倒下或停顿！”

　　施朗这时，只能根据三次击打灰人的经验，给出这样的指导。灰人的其他弱点，他一时半会儿找不到。深入研究，有待战后。

　　马王爷玩飞圈，玩着玩着，灰人再不发射光柱，改发射一种看不见的引力什么的，好几次，差不多都把金刚圈给吸进洞里去。

　　“战神，战神，快看。邪魔们这时使什么屁儿法，把我的圈圈几次想吸进门洞去？”马王爷急叫。

　　施朗问：“你接回圈圈有没有手麻的感觉？”

　　马王爷回：“有啊，我正奇怪。”

　　施朗点头：“人家这时是发射电磁波，如果是你本体被这种攻击上身，呵呵，就像你们神仙的定身法，使你动弹不得。不过它还会破坏你的五脏六腑，使你死翘翘。”

　　马王爷头冒冷汗：“这么厉害啊？难怪我感觉我的圈圈越来越轻！它的内脏也被破坏啦？”

　　“人家的这种电磁波会改变圈圈内部的分子结构，将一部分质量变成能量释放，所以……”施朗摇头。

　　“一时半会儿给你解释不清。收起圈圈，换种方式跟他们玩。”

　　施朗说完，抓起块地上的砖头就朝门洞内丢去。

　　“砰！”砖头爆裂，碎成渣渣！

　　马王爷一迟疑，检起砖头递给施朗：“你丢，我给你当般运工。这城墙下多的是砖头。”

　　就这样，施朗丢砖头丢得欢，马王爷搬砖头搬得更欢。都哼唱开来：我们不制造砖头，我们只是大自然的搬运工……

　　僵持，僵持。很长时间后，灰人头目肯定是急了，强行督促灰人士兵要冲进城来。

　　这下更精彩，施朗的砖头专招呼冒头的大脑袋。一砖头一个，全给扪翻在城门洞内口！

　　你以为普通砖头啊？那可是当初修建天庭宫城，从下界征用而来的金刚砖！硬度跟蓝星球上的钢铁差不多。这样的砖头，由施朗使出，打上，神仙都受不起。

　　把个马王爷喜得，搬砖头间隙还除了唱歌，还振臂高呼：“战神威武！又干翻一个，这都四十九个！”

　　正干得欢，四仙姑给施朗发来意念：“快，邪魔偷袭东城门，已经冲进城来啦！”

　　施朗这个悔啊，还是少年心性！咋没想过在这里已经很长时间，外星灰人头目难道猪脑袋，不知道攻击别的城门？

　　“这里交给你了，我去增援东城门。那边城门已破，形势危急！”施朗急切地对马王爷说过就要离开。

　　当然，这也惊到了马王爷。他立即请示：“要不要从我这里抽调人手跟你一起过去增援？”

　　施朗想了一下，分析：“你这里至关重要，我判断敌人这是欲情故纵，调虎离山。东门没多少敌人，你这里还是他们的攻击重点。告诉所有神仙及部众，千万不要跟灰人正面相对，侧面攻击，专打其头！”

　　给马王爷交代完，施朗一个飞升，即刻到达东门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第10章战斗，砖头招呼大脑壳免费阅读。https://xs.23sk.com 