    黑骑一番自我介绍加套近乎，让战神圣殿十二骑对光主圣殿四人的尴尬情绪缓和了不少，十二骑士也没有那么生分，轮流开始自我介绍。

    除了顶替马特的位置，新上任的白骑之外，十二骑士都是骑士巅峰级别的实力。

    足可见战神阿瑞斯的家大业大。

    圣殿骑士级的实力，在很大概率上，已经碾压了不少的野神，甚至是能够比肩那些加入奥林匹斯的神明。

    唯一能完全压制住他们的，就是包含宙斯在内的十二主神。

    除了白骑之外，一共十一个这样的存在。

    放在任何一个地方，都足以搅动风云。

    这便是战神圣殿实力的，冰山一角。

    黑骑见众人都自我介绍完毕，主动牵头。

    “那个，赛老你们也介绍一下吧，我觉得你们可以的。”

    在黑骑的眼中分明带着几分幸灾乐祸。

    圣殿十二骑虽然多少和光主圣殿的成员有过接触，但黑骑是唯一一个，经常因为公务进入光主圣殿的骑士，对光主圣殿的变化也是全都看在眼里。

    新晋白骑咳嗽了一声，这才看向赛老等人。

    “最好能说明一下实力，因为我现在实力不强，能明显感受到很难和他们配合起来。

    也算是交个底，方便以后制定作战的计划。”

    在十二骑士都做好了心里准备之后，赛老看了一眼同行的三人。

    “那就让我先来吧。”

    说完，赛老走上前。

    “圣殿左护法，赛老，负责在各处星域传播教义，自认为眼界还是不错的。

    你们可以叫我老塞。

    实力不强，主要是负责善后工作，能为诸位疗伤。”

    白骑迟疑了一瞬，还是选择了追问到底。

    “大概是什么级别？”

    “如果不够的话，到时候你得跟着我走在队伍中心，疗伤手段的效果如何？”

    赛老有些无奈的挠了挠头。

    “大概在圣殿骑士……巅峰，吧。

    疗伤效果也差不多，当场恢复的样子。”

    这圣殿骑士巅峰实力，直接让白骑狠狠咳嗽了好几声，似乎是被口水呛到了。

    什么玩意儿？

    骑士巅峰？

    骑士巅峰级的实力，你居然管这叫做实力不强？

    还有那疗伤效果，当场恢复？

    这要是真的，光靠这疗伤的能力，都能进入宙斯手下当亲信了！除了黑骑一脸坏笑的看戏之外，十二骑都是半信半疑。

    信，是因为在这样的场合，赛老不存在说谎的可能。

    不信，是因为，这要都是在真的，未免也太过逆天。

    “你没开玩笑？”

    白骑属实有些绷不住了，这哪里还是一个野神的左护法？

    这分明是宙斯麾下亲信中的佼佼者了。

    要是让宙斯知道，肯定要想办法收入麾下。

    赛老犹豫了片刻，忽的伸手，从地面下抓出一只老鼠，轻松捏断了它的脖子，下一刻，光主圣殿的信仰之力笼罩在他的手掌之上，只是须臾之间，老鼠恢复如初，一跃从赛老的手掌上跳下，灰溜溜的逃走。

    赛老看着老鼠离去之后，这才解释道。

    “最好是在半刻之内的伤势，恢复的效果最佳。”

    十二骑已经没眼再看赛老了，这家伙就是个怪物。

    黑骑上前，一把搂住赛老的肩膀。

    “没想到你这老家伙倒是给我不少惊喜，厉害。”

    对这个同乡，赛老也见过数次了，没有和他客气。

    “你不会真以为我就只剩下个传教的能力了吧？”

    “哪里的话，走走，咱两说点悄悄话，让他们继续介绍。”

    黑骑带走了赛老，他以为，带走了这个怪物级别的人，就能够让圣殿十二骑好好的和这些信徒交流。

    黎云上前一步。

    “光主信徒黎云，目前实力在圣殿骑士中期。”

    战神圣殿的十一骑纷纷松了一口气。

    还好不是圣殿骑士巅峰级别的实力，否则的话，他们这老脸都快要绷不住了。

    靠着战神圣殿丰沛的资源，历经无数次的苦修和历练，才拥有如今的实力。

    要是这刚刚成立三年多一点的光主圣殿，反手就掏出是个圣殿骑士巅峰级别的强者，他们就该感慨这数千年数万年的命活在了狗身上了。

    忽的，众人愣了一瞬，先前还站在三人最前方的黎云，此刻已经站在林白和赵武灵身后。

    只是一瞬，没有任何力量的波动。

    “这？”

    十一个骑士都看傻了。

    在场无一人能够能够看出他用了何种手段。

    黎云的解释声传开。

    “承蒙光主大人厚爱，赐我这幻法，我想应该能够在一些特殊的场合派上用场。”

    说完，整个大殿内都站满了神色各异，完全不同的黎云，下一刻，黎云连同身边两人都消失无踪。

    展示完了，黎云收了手段，三人重新出现在众人的视线当中。

    白骑人都看傻了，甚至连从未停止的额咳嗽都停了下来。

    眼神都有些呆滞，这还是他第一次怀疑自己眼睛看见的东西。

    愣了许久，不知是谁说了一句。

    “要不是提前知道的话，这手段有大用，用作奇兵最合适不过。”

    林白上前一步，却被赵武灵不动声色的上前一步，挡住了她的路。

    “在下赵武灵，光主圣殿护卫队队长，我的实力不强，手段有些特殊，只有靠着光主圣殿才能发挥出来。

    到时候进入火凤星域，可能会搭建几座光主分殿作为动用手段的基石，还请诸位替我准备一些资源。”

    这般简单明了的介绍，让十一个骑士心中纷纷松了一口气。

    还好，这人的手段限制太大，想要彻底发挥需要不少的准备。

    就在十一骑士私下传音议论的时候，白骑眼中忽的闪过一道精光。

    不为别的，先前的两人已经超出了他的认知，如今突然间冒出一个赵武灵，说他的手段限制重重，那是不是也就意味着，这些手段的威力极为强大，否则怎么可能被战神阿瑞斯请来？

    而目前白骑还不了解，又需要圣殿这种积攒大量信仰之力的地方做支撑的，他理所应当的想起了那件事。

    “先前在圣殿外的轰鸣，是不是你的手段？”

    这话一出，剩余十个骑士连呼吸都变得急促起来。

    如果真的是他，那这手段限制重重也是在情理当中！毕竟能够屠神！ 

