    青玄山位于青州，偏离青云山脉，地处赵国之中。

    高耸入云，肉眼难望其峰，也是青州最大的山。

    青玄山山脚植被茂密，林木居多，山峰则常年冰雪覆盖，冷若寒冬，单单一个青玄山，就能体验春夏秋冬。

    林世鸣跟着林先志后面，看着眼前的巨峰，只感觉一瞬间高山仰止，如若神山。

    而自己沧海一粟，不过指间蜉蝣。

    “青玄宗山脚有登仙梯108梯，登上才是宗门所在地！”林先志在前边开口说道。

    说着率先走上前，只见一道通天阶梯横在两人眼前。

    而在梯子上，此时还有不少修真者，在漫步登山，仿佛凡人一般的登山模样，倒是令林世鸣感到颇为新奇。

    “这登仙梯为青玄宗的底蕴之一，所有筑基和练气修士，不得飞梯而上，必须步步攀登，其上的奥妙，你体验一步便知！”林先志在旁边解释道，接着摆摆手，示意林世鸣上去尝试。

    林世鸣也没有犹豫，点点头就上去。

    然而第一步跨上去，只感觉整个身体突然重力大增，全身灵力更是一顿，接着有些涣散起来。

    “这！”林世鸣大惊所色，连忙一步跨回。

    重力是小事，若是炼化好的灵气涣散消失，那就是数年修为，功亏一篑。

    然而神奇的是，待到林世鸣退回来的时候，灵气再次恢复，之前的重力感和压迫感全都消失不见，若不是林世鸣还感受到了灵力似乎凝练了些许，必定认为刚刚是个幻觉。

    “这阶梯有凝练功法之效？”林世鸣有些惊喜的说道。

    “这登仙梯确实有凝练功法之效，但非本门弟子只有一次机会体验，第二次登上登仙梯就只有重力压迫，并无功法寸进了，这也是青玄宗身为金丹宗门给所有朝拜下属家族或者散修的一个赏赐！”林先志在旁边介绍着，显然他曾经来过无数次。

    林世鸣听了也明白其中门道，就是一个甜枣一个大棒，让你对宗门更加畏惧。

    “继续攀登吧，可以运转青木决进行小周天修炼，控制灵气不要那么快涣散，我为你护法！”林先志再次提议道。

    林世鸣也不忸怩，深吸一口气后，再次踏入了登仙梯，这次早有准备，也再无之前的慌张。

    凝神静气，青木决在体内开始运转，小周天的运行，并不是那么顺利。

    毕竟那庞大的重力对他也是一股不小的阻力，在尝试了十个呼吸后，林世鸣才完成小周天的顺利运转。

    灵气在一边涣散，一边又凝聚。

    林世鸣开始继续登梯。

    平时几分钟能走完的阶梯，这一刻林世鸣花费了足足一小时，才走了七十二个阶梯。

    而此时，他的脸上，已经满头大汗了。

    除此之外，大半灵气已经涣散了，并且更多的灵气在止不住的涣散中。

    而登上一百零阶梯时，林世鸣只感觉整个身子虚脱了，灵气更是涣散到了极点，只剩下青木决小周天刚运转出的灵气。

    最后一步跨出，所有的灵气恢复，重力释放。

    只感觉全身好似翩若轻鸿，灵气更是凝练如铁。

    林世鸣还惊讶的发现，体内的灵气增加了少许，就这一个小阶梯的修行，竟然抵得上半月苦修。

    一瞬间，青玄宗的庞大在林世鸣的心中再次扩大了几分。

    金丹宗门当真是不可思议，能化腐朽为神奇。

    林世鸣感慨之余，也是回头看了一下其他修士，不乏是一些家族长辈，带着年轻子弟登山修习，其中感触，再次加深不少。

    这一次青玄宗之行，光这次收获，便已经令他满意至极。

    果然家有一老，如有一宝，换做一般的散修，哪有这等机缘。

    “不错，不过两个时辰，便登上登仙梯，灵气凝练程度和毅性比一般优秀宗门弟子都不差了！”林先志明显极为满意，在旁边忍不住赞扬道。

    “七叔祖过誉了，区区一段阶梯，世鸣都已经手忙脚乱了，真当不算不错二字！”林世鸣一阵苦笑，登过仙梯后，其实林世鸣已经明白自身的缺陷，肉体弱小，灵力也不够凝炼，而要知道青木决本就以灵气凝练为优，还是如此，当真不该。

    “年轻人不必过度谦虚，于清三年前带世杰来过，也不过如此！”林先志再次开口，则让林世鸣颇为楞了一回，他大哥竟然也来过，最惊奇的是，速度还比不过三灵根的他。

    一瞬间，林世鸣脑海里仿佛浮现了大哥气喘吁吁爬梯的模样。

    “走吧，现在去宗门外接待处，要去拜见师傅他老人家了！”

    又顺着石板小径走了上百米后，终于到了青玄宗宗门接待处。

    青玄宗的接待处是一处大殿，上至门匾，下至阁楼地槛，皆气派无比，雕龙绣花，华丽非凡。

    几个身穿青玄宗道袍的子弟，正在一个又一个接待着众散修和家族。

    散修大部分是想通过青玄宗的测试，看能否一步登天成为宗门子弟，而家族子弟，则大部分同林家此刻一样，宗门内颇有关系。

    林先志等人通报一声后，就有宗门子弟，扔出传音灵符，进行通讯交接。

    不久，就有专门的修士，带着林世鸣等人朝着山门内走去。

    此行的目的地为一群紫色的阁楼建筑群，紫玄散人的洞府阁楼就在这边。

    一到门口，就有一个同样年纪不大的道袍弟子，似乎等候已久。

    “师弟，师傅就在里面！”

    “多谢谢师兄！”林先志拱拱手，接着便从储物袋里取出一小壶二阶上品灵酒，递给后者。

    “师弟这是？”

    “师兄以前颇为关注师弟，师弟三十年未拜见，特意小酒一壶以作赔礼，还望师兄不要嫌弃。”后者见此，终于收下，鼻子不轻易的一动，脸上笑意更足。

    林先志则继续带着林世鸣朝着殿内走去。

    到了殿内，林世鸣很快就看到了一个紫色衣袍的老人，仙风道骨，鹤发苍苍。

    “徒儿携后代拜见师傅！”林先志拱手，林世鸣也随即开口：

    “世鸣拜见紫玄散人！”

