    喻楚抹了抹眼角，“你。”

    “以后林哥走了，妹妹就真正无依无靠了。”陶琳清忽然满脸悲恸，上前一步，恳切地抓住她的胳膊。“姐姐，可否带妹妹一程？我们怎么也是姐妹，你忍心看我孤苦无依吗？”

    喻楚眨眨眼，『露』出为难神『色』，“姐姐自然愿意帮你，可姐姐也是跟着少帅而已……算了，姐姐会尽量帮你的。”

    陶琳清大喜，“谢谢姐姐……”

    就这个陶楚楚如此好骗！

    她正得意，却听到对方又道：“我却没办法白养着你，毕竟你也知道，少帅不养闲人，这我也没办法。你会干活吗？可愿做个丫鬟跟着我？”

    陶琳清的喜悦一下子僵在脸上。

    带着她就带着她，命都愿意救，还硬要她干活？简直是羞辱！

    她咬牙，却骑虎难下，只好僵硬着脸点头：“我自然愿意……”

    “那就好，”喻楚一拍手，“我等会儿上楼，就和少帅大人提一提。”

    听到她可以随时接触那人，陶琳清又羡慕又怨恨。

    她心里也越发坚定起来。

    ——既然陶楚楚硬要羞辱她，完全不顾及姐妹情谊，那她勾引少帅上床，也真是再正确不过的决定。

    她迟早要陶楚楚后悔！

    喻楚见她低着头，遮挡眼睛里流『露』出的恨意，不由微微嗤笑。

    最后假惺惺地安慰几句，喻楚迈步上了楼，警卫便带她来到一间房前。

    喻楚愣了愣。

    那人站在桌前，转眸看了过来，随即微微蹙眉：“站着做什么。”

    喻楚下意识迈步进去，站在门口顿了顿，还是忍不住问：“大人……我们住……同一间房么？”

    凤倾微微挑眉，慵懒的人，看起来有种邪肆的美感：“房间有限。”

    “……”

    喻楚想自己可以和别人拼，但是想想，队里好像只有自己一个女的。

    而让主神和别人拼……

    ……算了算了。

    他愿意和自己一间房，喻楚觉得就不该再要求什么。难不成还指望堂堂主神，在位面和别人一起住？

    她只好默默关上门。

    主神微微眯了眯眸子，转过去盯着里面的床，若有所思地看了几秒，才回过眸，淡声问：“你睡里面？”

    “我睡外面就校”喻楚下意识回答了一句，随后反应过来，“不是，我睡椅子就行，您好好休息吧……”

    这个位面都靠主神大人了，难道还不让人家休息好一点？

    至于刚刚的口误，喻楚尴尬地『摸』了『摸』后脑勺，希望主神不会介意。

    凤倾却没什么神『色』，静静看了她一会儿，微微勾唇。

    他没开口，只是轻轻移开视线。

    ……

    入夜后，喻楚尴尬地抱着衣服去浴室洗澡，凤倾看了一会儿浴室的方向，微微回过眸，略微思考。

    门外有警卫敲门：“大人，陶姐的妹妹请求见您。”

    陶琳清听着警卫称呼自己为“陶姐的妹妹”，忍不住又一阵咬牙。

    好像她只是陶楚楚的附属品一样！

    越是在警卫这里得不到尊敬，她越是迫不及待的，想打他们的脸。

