    秦芷爱被惊吓的身体一哆嗦，本能的转身看向了顾余生，他脸上的神情阴郁到了极点，眉眼之间泛出的光彩又冰又凉。

    陆半城愣愣的望着顾余生傻了一会儿眼，然后没经过大脑的开口：“这是怎么了……”

    他只是刚说了几个字，吴昊就在桌子底下冲着他的腿上狠狠地踢了一句，陆半城吃疼：“卧槽，耗子，你找死啊，踢我干什么……”

    陆半城一边说，一边横眉竖眼的看向了吴昊，发现吴昊冲着自己在挤眼睛，陆半城嘴里的话一顿，然后转头看了看顾余生，又看了看秦芷爱，像是明白过来什么一样，立刻乖乖的闭上了嘴。

    餐桌上的气氛，略显得有些凝滞。

    受不了这样压抑的陆半城，悄悄地拿胳膊撞了撞吴昊，吴昊懂他的暗示，转了转眼珠子，然后清了两下嗓子，开口说：“小蔻，生哥碗里的汤没了。”

    “哦，”秦芷爱愣愣的应了一声，大概是被顾余生脸色吓得太过于忐忑不安，一时半会儿没反应过来吴昊的暗示。

    顾余生用眼角的余光，盯着她迟迟没动的身影看了几秒钟，忽然唇角一绷，转头冲着她狠狠地瞪了一眼，就踢开了身后的椅子，沉着一张脸，扬长而去。

    顾余生一走，陆半城和吴昊也不敢多呆，两个人狼吞虎咽的吃完了饭，纷纷起身，也跟了出去。

    餐厅里只留了秦芷爱一个人，她呆呆的坐了好一阵子，才回过神来。

    她低下头，不紧不慢的吃光了碗里的饭，才去收拾一大桌的残羹剩饭。

    洗完餐具，秦芷爱拿着抹布，擦餐桌的时候，听见客厅里传来陆半城的声音。

    原来他们还没走啊……

    她握着抹布，沉思了几秒钟，就打开了一旁的橱柜，拿了一套茶具出来，泡了一壶热茶，端着走向餐厅门口走去。

    拉开餐厅门，客厅里，三个人的对话声清晰明朗了许多。

    秦芷爱端着茶壶，刚准备踏出餐厅的门，就听见吴昊的声音传了过来：“生哥？”

    过了两秒钟，顾余生才不冷不热的“嗯？”了一声。

    他一回应，吴昊就立刻接着开了口：“你有没有发现，你老婆跟我媳妇的闺蜜，长得有点像？”

    吴昊的媳妇，其实就是她最好的朋友许温暖，他们还没结婚，只是高中的时候吴昊就喜欢冲着许温暖媳妇媳妇的喊。

    秦芷爱后背微微一僵，迈出餐厅的举动，蓦地就停了下来。

    她知道偷听别人对话，是不道德的行为，可是她却还是竖着耳朵听了起来。

    因为这些年，她比谁都想知道，顾余生到底还记不记得秦芷爱？

