    接下来，刘晓兵十分认真仔细地阅读了手中的文件，并在确认没问题之后在文件尾页的签字栏签下了自己的名字。

    名字一落款，他们这志愿者协会就算是正式成立了。

    收好文件，郭云便让其他的几位领导该忙什么忙什么去吧，他和邢飞带着刘晓兵去参观办公室。

    刘晓兵一想到郭云身兼要职，每天一定有千头万绪的事情要处理，结果还要挪出宝贵的时间在这里陪自己做看办公室这种无关痛痒的事，心里难免不安。

    “郭常委您若是有事的话也尽管去忙，看办公室这种小事我们自己去就是了，哪里能因为这点小事耽误您的时间。”

    郭云却摆摆手。

    “不耽误不耽误，我特地将上午的时间都空出来招待你们了，一会带你们看完办公室，还得再带你们去看看食堂。”

    “食堂？”一提起吃的，陈四平的眼神比谁都亮。

    郭云当即就被逗笑了。

    “对啊，咱们是有食堂的，我已经和食堂那边打过招呼了，回头他们会给你们送来几个工牌，这样你们就可以每天去食堂吃饭了。”

    陈四平赶忙又问：“那花钱吗？”

    刘晓兵看他一眼，示意他不要这么没出息。

    陈四平接收到他的目标信号，立马回了他一个“我愿意”的眼神。

    郭云看着他们两个年轻人之间暗戳戳的互动再次被逗笑了：“不花钱，你每天都可以去吃。”

    陈四平立马开心地点了点头。

    真好，再也不用担心刘晓兵为了节省开支从牙缝里省钱了。

    旁人不知道，他难道还不知道。

    刘晓兵如今为了省钱为后续行动做准备，简直到了过分的地步，去超市买个牙刷都得选最便宜的那种，蔬菜更是专挑打折区，而且还是在打折区里找土豆萝卜大白菜一类的便宜蔬菜，简直跟不要钱一样。

    这两天林鸿雁出去上班，他们就是这么在家里对付的，要不是昨天晚上还出去吃了顿烧烤解解馋，他现在听到食堂两个字怕是都要控制不住自己的腿。

    饶是如此，他也免不了默默地咽了下口水。

    这没出息的样子让刘晓兵忍不住又剜了他两眼。

    陈四平又不服气地对着他撇了撇嘴。

    两个人便在这样的眼神交锋当中跟在郭云的身后走进郭云为他们准备的办公室。

    办公室面积差不多二十个平方，里面摆放着一张办公用的长桌子，上面还放着四台电脑，面对面是四张椅子。

    靠墙摆放着一排书架。

    墙角还有一个饮水机。

    简单干净，对于他们四个来说绝对够用了。

    让刘晓兵惊喜的时候没想到郭云居然如此贴心，居然连电脑都给配备好了。

    “环境比较简陋，你们别嫌弃才好，后续若是有什么缺的少的，都可以跟我和我的秘书说，我们会尽力帮你们准备齐全的。”

    刘晓兵闻言赶忙道谢。

    “这样已经很好了，我们人也不多，这就够用了，哪里还好再麻烦郭常委。”

    郭云闻言沉默片刻才道：“别总是郭常委郭常委的叫，搞得大家这么生分的，我也不自在，我看你们的年纪比起我女儿来也大不了多少，不如你们以后就直接叫我郭叔叔吧。”

    “郭叔叔。”

    “郭叔叔”

    几人纷纷改口。

    郭云闻声满意地笑着点头。

    “这样就对了，搞得那么官腔，我都不自在，你们试试电脑怎么样。”

    刘晓兵原本想说不用试了，实在不好用的话他们还有笔记本，到时候拿来用也是一样的。

    但郭云一片好意，他也不好拒绝，便打开电脑试了试。

    他这边试着，郭云便认真地站在他身后看着。

    一边看一边还解释道：“这些电脑都是我们正常的办公电脑，若是用来办公应该没问题，不过要是用来打游戏的话，可能就不行了。”

    刘晓兵闻言不由的手一抖。

    “郭叔叔您开玩笑的吧？我们来这是半正经事的，电脑自然是可以办公就足够了。”

    郭云立马摆摆手十分宽容的说道。

    “嗨！别看我年纪都够做你们叔叔的了，但我这个人很开明的，你们现在的年轻人都喜欢打游戏，这我是知道的，我也不反对，要我看年轻人工作之余还是得有点娱乐生活，正所谓劳逸结合嘛，只要不过度沉迷就好了。”

    刘晓兵再次为郭云的体贴感动了一把。

    不过还是表示自己并不喜欢打游戏。

    眼下办公室也确认完了，郭云接下来又亲自带着他们在市政大楼转了一圈，将各个部门的职能划分都给他们讲了一遍，更是将各个部门的部长都叫出来和刘晓兵打了个招呼。

    并且还对他们嘱咐道，若是以后他有什么事不在，刘晓兵有什么需要的，可以自行找各个部长商量。

    各个部门的部长也听说了市政大楼要迎来这样一位年轻有抱负的年轻人，听完郭云的嘱咐都纷纷表示很愿意配合。

    这一趟走下来，刘晓兵他们不仅收到了满满的夸奖，还收到了一大堆热情的投喂。

    什么水果零食糖块的，拿了一大堆。

    要不是传媒部门找个个大口袋给他们，他们怕是要抱都抱不住了。

    最后回去办公室的时候，刘晓兵拎着个大塑料袋，看着比去超市采购了还夸张。

    将东西放到郭云为他们准备的办公室，此时也差不多到午饭时间了。

    郭云按计划提出带他们去食堂吃饭。

    陈四平一口答应。

    刘晓兵对陈四平这种只认吃的行为也是哭笑不得。

    一行人在郭云的带领下来到食堂。

    食堂修建在市政大楼的后院，是一排单独的平房，此时里面人员正在进进出出的好不热闹。

    刘晓兵见状忍不住好奇地问郭云。

    “郭叔叔，你们这里的员工吃饭都是不花钱的吗？”

    若是需要花钱的话，他们就不好搞特殊化了。

    郭云一眼便看穿了他的担忧。

    “你放心吧，咱们的食堂都是免费的，是员工福利，多你们几个也多不出多少，再说就算没有你们几个，每天也要剩下一些饭菜的。”

