    “这是冰棺。接下来......”白往后滑退，双手摊开，背后冰轮道道纹路亮起。四周气温再降，飞舞的片片雪花中，一个个枪尖钻了出来。每片雪花均钻出一个枪尖，转眼间白的四周便多了数百把冰雪长枪。他朝哈勃一指，冰枪接连闪射而去。

    　　哈勃瞳孔一缩，就要拼命冲出冰棺，却见这些冰枪在前面停了下来，悬停片刻后，根根化开散去。

    　　“这是冰霜连枪。”白说道，同时挥了挥手，哈勃身上的冰层迅速化开，变成一地雪粉。

    　　哈勃的脸色要多难看就有多难看。

    　　他没想到白已经成长到这种程度，白所使出的冰雪也不同自然界那些脆弱的雪花。他所结出的冰层堪比极地那种万载寒冰，能够在眨眼的高速里凝结极地寒冰，这让哈勃对白的凛霜之力有了新的认识。而且看上去，白晋阶后的冰雪能力不止这么两个。当然，哈勃自己也有毁灭之躯未曾使用，战锤黑暗之星也不在身边。可到了哈勃这种层度，又怎么会不知道纵使给自己用尽全力，仍然打不过已经掌握了凛霜之力的白。

    　　这时艾伦走到他身边，敲了敲哈勃的胸口道：“虚空源力就是把某一种特质放大，并发挥得淋漓尽致。是否掌握虚空源力有着决定性的区别，我看和白打这一场，你应该对虚空源力的了解更深一层了。”

    　　哈勃用力点头，吐了口气道：“今天我输了。不过白头小子，等我掌握了虚空源力之后，我要再找你打一场！”

    　　白耸肩：“乐意奉陪。”

    　　接下来几天，艾伦处理完一些需要他点头通过的事务之后，在回归阿加雷斯的第八天，终于要启程前往魔环城。这天在莫克丹的飞舰港口处，一艘数十米长的中型战舰已经整装待发。本来梅拉尼是要替艾伦准备那艘百米座舰，但艾伦拒绝了。那般座舱是威风了，可消耗也不是一般的大，何况那是星舰。在星球内部行驶根本用不上开星舰，最后还是选择了这条中型战舰，再加上二十艘战斗飞舰作为护航之用。这派头就艾伦如今的身份来讲，稍嫌寒酸了些，可艾伦本人对此毫无自觉，他宁可把资源节省下来，也不愿意用在这种事上。何况派头这种东西，怎么弄也没有两位至尊来得大，何苦呢。

    　　至于随行的人员，艾伦则把梅拉尼推荐的那位玛歌小姐带在身边，以便随时问询。另外同行的还有萝拉、、翠丝丽、哈勃、暮光和白五个核心人员。贝思柯德则留了下来，一来除了坐镇莫克丹外，二来则是协助路琪完善那情报网络。

    　　除开随行的强者之外，则还有一支百人队伍。那是一百名下马的烈焰骑士，这些人型战斗单元总是披甲在身，样子在阿加雷斯上古怪了些，却终究不会引来太大的注意。艾伦让这支队伍充当自己的亲卫队，再挑选了百名巴尔人战士同行，便是这次前往魔环城的队伍阵容。

    　　在简单的送行仪式之后，战舰升空，载着艾伦等人开向魔环城。出发之前，便已经知会了拉默，以免引来魔影国空中舰队的误会，也可在进入魔影国后获得空中引导。

    　　这支规模不大的舰队离开了莫克丹，经过了暗流三城，途经里斯、培提两个行省的交界处。之后便开始进入魔影国的领地，艾伦还好，其它人则有些紧张。很快，便有一支隶属于魔影国的战舰编队和他们在中途汇合，为舰队开路。战舰指挥厅的大屏幕上，映照出下方起伏的地面和经过的各个城市，

    随着时间的推移，舰队已经来到距离莫克丹超过三千公里的区域上。这时大屏幕里渐渐看到一条黑带，坐在艾伦旁边的玛歌轻声道：“那是萨隆大断层。”

    　　艾伦眯了眯眼，萨隆大断层在阿加雷斯上可是一处标志性的地点。这条星球的裂缝足有千米落差，在大断层的另一边，便是魔环城的所在。随着舰队越来越接近大断层，通过前面的大屏幕，艾伦可以看到这条断层带后，是一片广阔的虚空，虚空之上飘荡着长年盘绕的山雾。战舰穿过这片弥漫的浓郁山雾后，一束阳光突然从前面的舷窗外划过。艾伦眼前尽是灿烂的光芒，片刻后适应了光亮，透过舷窗，远远便看到一座宏伟巨大的都城座落在虚空之中。艾伦见过不少让人震撼的事物，地球的巴比伦浮空岛、艾达华星的黄金之城，现在则有阿加雷斯的魔环城。在看到这座如同一个个同心圆组成的巨大王城时，他仍然给震撼了一番。

    　　战舰之下，虚空之中，有一条大道连接着断层和魔环城，并且作为王城的中轴线贯穿了整座城市。那即是魔影大道，尽管现在魔环城的出入多靠来往的飞舰，那条大断层中的古老隧道已经鲜少使用。不过在那条几如架设在虚空之中的大道上，仍有陆行车往来。至于魔环城的上空和城里，更是飞舰如棱。大大小小的飞舰穿棱在魔环城中那些风格古老的建筑之间，场面颇为壮观。

    　　在前方魔影国飞舰的引导下，战舰朝魔环城的飞舰停泊港口飞去。魔环城的飞舰停泊港并非只是一个平台那么简单，而是划分成整整五层的一座巨型立体港口。这五层停泊港有严格划分，最底层是物资运输舰起降的场地，第二层则供给军队运输舰使用，第三层是星舰的专用港口，第四层则仅开放给魔影国里的贵族高官。至于第五层，几乎常年空置，那是斯伯纳克座舰的专用场。不过今天，它也给用来迎接艾伦和弗里乌斯这两位贵宾。此刻，艾伦的舰队就降落到这第五层的停泊港上。

    　　战舰降落之后，舱门打开，一条升降甲板通往地面。艾伦走出舱门，便看到下面已经有一个欢迎方阵，拉默就站在那个方阵前，正满脸堆笑。当艾伦走到地面时，方阵两边礼炮轰鸣，在港口上空炸出一片绚烂的烟火。烟火落罢，拉默才迎了上来。

    　　

    　　PS: 今天看了下后台均订911，不知这月能上千不。上千就爆发庆祝下！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

