    “轰！”

    游龙的声音刚刚响起，这片区域顿时就安静了下来，不管是圣光学院的学员，还是血狼佣兵团的武者，此刻都是呆呆地看着游龙，有些不可思议。

    这家伙，难道真的是初生牛犊不怕虎么，这里可是黑三角，而佣兵团是最难缠的一种势力之一，游龙竟然开口就毫不客气？

    想要在黑色三角混下去，除了一些庞大的势力之外，类似于血狼佣兵团这样的势力，基本上都是与其他的势力相互联系的，否则很难在这种混乱的地方生存下来。

    除了跟天龙宗有附庸的关系外，血狼佣兵团还跟其他的势力有着利益关系，若是真敢动血狼佣兵团，那也会是牵一发而动千钧的局面，所以就算是圣光学院，有时候也是会约束门下的弟子，不让他们在黑三角多生事端。

    “游龙兄弟，我看这件事还是算了吧……”

    在张靖身旁，红玲三个女孩这时候拉住游龙的手臂，脸上有着一抹慌张，这件事情本来就因她们而起，所以她们一直抱着愧疚的心情。

    “对啊游龙兄弟，其实这种委屈……我们还是能够承受的。”不知为何，张靖的眼神也是有些闪烁，反正就是不想游龙为了他们而跟血狼佣兵团闹翻。

    “哈哈可笑！难道说我们血狼佣兵团就这么好欺负么？你们说算了，就算了？那我之前说的那些话，全都是废话么？”龚星看到张靖等人的举动，原本阴险的脸庞，这时候充满了得意洋洋，有一种阴谋得逞的感觉。

    “你说的本来就是废话！”

    游龙这时候目光一寒，他的江湖经验可不是张靖等人能够比的，一旦屈服龚星的安排，那接下来红玲等人的事情就很难想象了！而且，对于张靖等人他也是有着不小的好感，不管怎么说，他们都是自己进来圣光学院遇到的第一批人，而且还是善良之辈！

    只是不知为何，游龙总有这样一个感觉，虽说张靖等人实力算是挺高的，但是在为人处事方面，却显得有一丝丝的卑微，或者说是缺乏自信，有一种畏畏缩缩的感觉！

    “唰！”

    面对血狼佣兵团这种无赖之徒，游龙可不想再多说废话，脚下一踏，背后黑色的羽翼一振，修长的身躯一闪，整个人就带着凌厉的劲风扑向龚星！

    “你小子敢偷袭？”

    看到游龙的举动，龚星的心中一惊，不过他到底也是在黑三角这种地方混的人，身体的反应跟一般的四星武灵相比快了很多，游龙刚发动攻击不久，他那久经杀戮的神经马上就做出了反应，不过他没有打算闪避，而是一拳轰了出去！

    “呼呼！”

    四星武灵的实力，在龚星的手里暴涌而出，雄浑的元力在他的手上汇聚，一股令张靖感到心惊胆战的灵力波动散发出来！

    “臭小子，在你龚星爷爷面前，还是不要卖弄你的实力了！”龚星得意洋洋地说道，眼里闪过一抹残酷，想要一拳将游龙打爆！

    四星武灵的实力，身体内的元力已经开始发生质的变化，已经逐渐由灵元之力，渐渐蜕变为灵力，更强大的杀伤，是灵力与元力的根本区别！

    在他的眼里，游龙只是一个二十岁左右的年轻人，一身实力或许也是因为天赋卓绝而修炼的来，但是这种对敌的经验却是依靠积累的，所以他打算给游龙一个下马威，好教教这种所谓的天才以后怎么走路！

    “呵呵，你也知道什么叫做偷袭……”

    游龙看着龚星连连冷笑，一条手臂已经变成了银色，手臂之上，一层层银色的细屑在随风飘扬，这是游龙修炼霹雳化雷身，使身体逐渐强化的第一步，化雷身，先从最外面的皮肤入手！

    “噬魂雷抓，以爪化雷，融雷化爪……”游龙喃喃自语着噬魂雷抓的武技法诀，这场争斗，他正好可以检测一下这门新武技的威力！

    “嗤嗤！”

    同为四星武灵，两者的力量剧烈的碰撞在一起，血狼佣兵团的武者正想为自己的副团长加油，不过他们很快的发现，龚星拳头上面的元力，竟然像冰雪遇到骄阳一样迅速融化！

    “嗤嗤！”游龙那一只银色的手掌，此刻赫然变成了一个银色的爪子，犹如鹰爪一般锐利，摧枯拉朽一般侵蚀了龚星的元力防御，直达他的手掌内部没有防御的地方！

    “怎么会这样？”

    在前面的苏青以及赵浪，这时候脸上都是涌起一抹震惊，两人同为四星武灵，但是出手仅仅是一招就可以立判高下，这是不是太邪乎了一些？

    “轰轰！”

    游龙的手上银光璀璨，体内有雷华能量转化而成的灵元之力奔腾呼啸，好像迫不及待的想要钻出经脉，向人们展示一下他们的威力一般！

    不得不说，当初游龙选择修炼噬魂雷爪的决定是正确的，当然，这也对亏了眼光毒辣的寒冰老祖！

    在苏青和赵浪惊呆的瞬间，游龙的手爪已经飞快地扣上了龚星的手腕，强大的力量一震，将龚星整条手臂的元力防御都是震散，强大的力量闷响声，清晰的传到众人的耳边！

    “你的实力怎么可能这么强，不可能！”

    被震散元力防御的龚星脸色一片惨白，这时候才知道自己已开始就对游龙估计错误，无论是游龙的速度还是反应能力，或者说这个青年的经验和狠辣程度，都丝毫不亚于自己这种整天在黑三角混的武者！

    “那你下辈子就长长眼睛吧！”

    游龙这时候已经抓住了龚星的手腕，手上银色雷光再度绽放，灌满灵元之力的手臂毫无怜悯的迸发出耀眼的雷光，五指坚硬犹如鹰隼，一把抓进了龚星的骨骼！

    “啊！”

    凄厉的嚎叫响起，游龙的手爪赫然已经穿透了龚星的手腕，鲜血淋漓间，龚星的脸庞顿时扭曲成一片，剧烈的疼痛，让他再也无法保持之前的阴险和心机！

    “臭小子你好狠的心！”

    赵浪看着龚星鲜血淋漓的惨状，顿时心中燃烧起一股怒火，相对于苏青，他的反应还是快上不少，这时候怒喝刚完，整个人已经对着游龙飞掠过来，浑身元力鼓动，以一种强大的气势碾压过来，希望能够延缓游龙的动作，使龚星少受些罪！

    赵浪的实力确实不错，人还没有来到，滚滚而来的元力罡劲就已经将张靖等人刮得东倒西歪，在游龙的脚下，数十道被凌厉元力切割出来的狰狞痕迹清晰可见！

    “唰！”

    赵浪低喝一声，手中的大刀暴涌起雄浑的元力，犹如一层层的浪花，对着游龙的脊背砍过去，强大的劲力，将游龙身后的坚硬地板压得寸寸崩裂！

    “呜！”

    游龙直感到浑身发冷，在五星武灵的攻击下，他身体的神经也是做出了反应，知道这一招不能够硬抗，于是脚下的步伐再动，一道灰色的影子留在原地，而人却已经溜到了龚星后面！

    “残影？”

    看到游龙这一手，不少识货的武者都是惊叫出声，能够做到这一步的，除了实力强大之外，还必须修炼过飞行武技才行，游龙的举动，显然越来越出乎大家的意料！

    “这家伙，到底是什么实力，什么背景？”苏青这时看着游龙，脸上有一抹惊诧，这游龙，真的是自己学院未报到的学员？

    “嘭！”

    大家还没有看清楚游龙的身影，只听见一声闷响，游龙的手掌忽然重重地拍到龚星的后背，强大的力量将他整个人都拍飞，一口鲜血狂喷，在空中划过一道娇艳的弧线后，竟然对着怒扑过来的赵浪飞了过去！

    “好你个臭小子！”

    赵浪原本是想将游龙一刀砍成碎渣，但是想不到游龙的反应这么快，而且竟然还将龚星推到自己面前，迫不得已之下慌忙收住刀势，否则这一刀的劲力，绝对会将已经受重伤的龚星切成碎渣！

    “唰！”

    正当中认为游龙的表现感到惊艳的时候，这时候游龙竟然又动了，原地又是留下一道残影，而其身体，却已经对这赵浪的方向飞掠过去！

    呜呜的风声响起，只见游龙就像一头矫健的飞鹰，快速而矫健的落在龚星的背后，旋即右手手臂再度银光绽放，这一次，众人分明听到了轰隆的低沉雷鸣，而天地间的能量，似乎也开始抖动了一下！

    “怎么回事，游龙这小子竟然么有逃跑，反而主动上前挑衅，这不是在找死吗？”

    “对啊，这赵浪作为雪狼佣兵团的团长，而且又能够跟天龙宗混上点关系，肯定是不简单的嘛，这小子也太意气用事了！”

    “嘿嘿，一般的天才都是天骄傲的，唉，想不到这个游龙也是……”

    一些不明所以的路人，此刻纷纷嘲笑游龙的愚蠢，但是一些心思敏捷的人却觉察到游龙的不寻常，这游龙看上去，不像是飞蛾扑火，倒好像是故意的啊！

    游龙的身影划过一道闪电，而当看到那银光闪闪的手臂时，终于有人忍不住惊呼：

    “这家伙，还是想偷袭！”

