    得到赵温、张喜的支持，士孙瑞就匆匆告辞。

    他要指挥大军渡河，没时间闲扯，讨论那些细节。

    赵温接着主持会议，却抚着胡须半天没说话。一不小心，胡须捻断了好几根，心疼得他直哆嗦。

    “子柔，别犹豫啦，赶紧拿个章程吧。”张喜催促道。

    “怎么拿章程？”赵温反问道：“给袁绍的诏书如何抬头，是渤海太守，还是冀州牧？”

    张喜顿时僵住，讪讪地闭上了嘴巴。

    这是一个大麻烦，也是一个无法回避的问题。

    若以朝廷诏书论——不管这个诏书是不是天子本意——袁绍的官职只有渤海太守是合法的。

    车骑将军是自号，冀州牧则是从韩馥手中夺来的。

    如果给袁绍的诏书中承认现实，等于允许了这一类行为，朝廷将如周天子承认三家分晋一般，重振朝廷尊严也就无从谈起，不会有人再把朝廷的诏书当回事。

    如果不承认现实，那就等于和袁绍撕破脸，再无缓和的可能。

    让袁绍接受现实，自去冀州牧，等待朝廷的封拜，这几乎是不可能的事。

    赵温连声叹息，恨不得将士孙瑞拉过来骂一顿。

    不过他也清楚，士孙瑞的压力比他还要大。

    天子让他代行太尉，既是兑现之前的承诺，也是对他的考验。

    如果士孙瑞不能完成平定卫氏叛乱的任务，假太尉就完成转正，重掌兵权的事也就无从谈起。

    所以士孙瑞不能退，他也不能退，只能硬着头皮上。

    左思右想后，赵温执笔上书，请天子下诏，斥责袁绍以郭图事。

    他心存侥幸，以行车骑将军，领冀州牧称呼袁绍，试探天子之意。

    ——

    刘协看完赵温的上书，轻轻放在案上，眼皮轻抬。

    “司徒，袁绍心中还有朝廷吗？”

    赵温汗如雨下。“陛下……何出此言？”

    刘协不理他，接着又问了一句。“这些年，朝廷艰苦求生，可曾得袁绍一丝助力？”

    赵温不敢再说话了，只是连连叩头。

    天子的声音虽然不大，语气却很重，没有一点和袁绍讲和的意思。

    “司徒，袁绍听从太仆和解，并非心有朝廷。他想做的可不是齐桓公。”刘协将赵温的上书轻轻推了回去。“朕劝司徒莫存侥幸，与虎谋皮不成，反为虎伤。朝廷仅剩一点颜面，不可轻易与人。朕与诸君辛苦坚持，可不是为了给他袁绍做嫁衣。”

    赵温再拜。“臣荒悖，请陛下降罪。”

    “智者千虑，必有一失。”刘协淡淡地说道：“以后谨慎些就是了。”

    说着，刘协又转头对一旁的蔡琰说道：“今日事，暂且不记入起居注。”

    蔡琰应了一声。

    “谢陛下。”赵温如逢大赦，连忙接过案上的上书，塞进袖子里，再拜，退出。

    出了帐，一阵风吹来，赵温遍体生凉，不由自主的打了个寒战。

    帐内，蔡琰写完最后一个字，收起木简。

    “陛下，当真要与袁绍决裂吗？”

    刘协哼了一声：“他想一毛不拔，就名正言顺的占据冀州，哪来这样的好事？再怎么说，朝廷的诏书也不是废纸，想要就要，总得付出一点代价。”

    蔡琰忍不住提醒道：“君子慎独，陛下更当慎言。这要是记入起居注，绝非圣君所宜。”

    刘协叹了一口气。“朕怕是做不成圣君。”

    “陛下何为此言？”

    “内圣外王，谈何容易。你熟读史书，可知古往今来，哪一位能当得此语？”刘协摇摇头。“朕不敢好高骛远，只希望能做好眼前事，无愧于此生，便心满意足。”

    蔡琰想了一会。“难道在陛下心中，尧也算不上内圣外王？”

    “亲亲贤贤，他连儿子都没教好，甚至不是一个合格的父亲，还谈什么内圣外王。且依天人感应之说，终尧之世，连年大水，天下汤汤，可见上天对他也是不满意的。”

    蔡琰的脸色一僵，想了片刻，又道：“那舜呢？”

    “舜在位的时候，也一样是连年大水啊，而且他儿子商均也不肖。”

    “这……”蔡琰无言以对。

    天子明明是在胡扯，可是她却找不出反驳的理由。

    见学霸蔡琰语塞，刘协忍不住放声大笑，刚才被赵温气出来的郁闷总算消散了些。

    蔡琰很无奈。“陛下，巧言绝非天子美德。”

    “令史说得对，巧言绝非美德。”刘协说道，不等蔡琰释然，他又补了一句。“可这并不是朕巧言善辩，而是史书所载，有感而发。你说不过朕，就说朕是巧言，这可是欲加之罪。”

    蔡琰张口结舌，神情尴尬。

    ——

    赵温病了，高烧不退，浑身无力。

    刘协得知消息，不顾众人劝阻，亲自去探望赵温。

    赵温挣扎着起身，向刘协告罪。

    刘协有手背试了试赵温的额头，确实烫手，不是装病。

    “司徒是身体受了凉，还是心里受了凉？”刘协含笑看着赵温。“大丈夫当雄飞，安可雌伏。司徒言犹在耳，令人振奋。如今正是雄飞之时，司徒怎么反倒病倒了？”

    赵温苦笑。“陛下，臣已是花甲之年，少年时的狂妄之言，何敢再提。臣也有幸，能于此时此地，重见大汉中兴之机。奈何岁月不饶人，怕是余日无多。此时一病，不能能否再起。臣有几句肺腑之言，想与陛下言说。”

    刘协摆摆赵温的手。“司徒言重了。你只是受了凉而已，休息几日便好了，何至于此。”

    赵温反手握着刘协，恳切地说道：“人年五十不为夭。臣寿五十有九，心满意足。若陛下能听臣言，臣虽死而无憾。”

    刘协叹了一口气。“司徒切莫如此，朕听着便是。”

    “谢陛下。”赵温喘了两口气。“陛下锐意进取，志在中兴，此诚大汉之幸。然，大汉积弊已深，纵有仙药，也难以一朝而起。董子曰：正其道不谋其利，修其理不急其功。陛下当文武并用，张弛有度，积三十年之功，而太平可至。”

    刘协盯着赵温看了好一会儿，沉吟良久。

    “司徒之言，朕虽不能完全领悟，却愿意试一试。这样吧，诏书暂且不行，司徒作书与袁绍。若他能诚心改过，效忠朝廷，朕可既往不咎，拜其为车骑将军、冀州牧。如果他愿意，入朝主政亦可，朕将以大将军之位待之。”

    赵温又惊又喜，坐了起来，双手紧握刘协。“陛下，所言当真？”

    “朕言出必践。袁绍肯来，朕必以礼相待。袁绍若执迷不悟，心存侥幸……”刘协抽回手，站了起来，俯视着赵温，淡淡地说道：“朝廷自有斧钺，少不得拿他示众，勿谓言之不预也。”

