    “臭小子，专机上有吃的，这行了吧？把海五家那个混小子也带回来。就这样了，我快忙昏了！”啪的一声，电话挂断了。

    韩野看着电话，神秘一笑，嘿嘿，忙昏了就有意思了。

    “小白，让万斤去接海中山，让他马上过来。”

    “是主人，我马上去通知他！”小白立刻去找万斤。

    “你们也准备一下，我们马上回京，今晚上这饭是吃不成了！”韩野对金燕她们说道。

    韩野算了一下时间，把小花和三个丫头带了出来。

    “小花，去把夫人、老管家、黑三，都叫过来，这就去。”

    “你们三个丫头，回去换身便装，我带你们回京城。告诉你们队长，马上来见我。”

    韩野拿起电话，重拨了个号，等了一会，电话接通了。“什么事，臭小子你不知我忙吗？”

    “舅舅，让我带那么多人回去，不会就一架飞机吧？”

    “臭小子，你觉得呢，我的专机什么人都能坐吗？还有运输机随行，你的人和车有运输机，还有什么事。”

    “舅舅，我给你们带点特产，是寒潭湖里的魚，按排专车接一下，两小时后我到机场，就这样挂了。”这次韩野先挂了。

    “这个臭小子，小混蛋，敢先挂我电话！真是气死个人！”代老是边挂电话边骂人。

    “代老，你这是骂谁呢，我还没进门，就听你又臭小子又小混蛋的。这些年，能让你代老这样骂的人，可没有过！”

    “老宋，你说还能有谁，你的宝贝女婿呗，都快被他折腾疯了！彻头彻尾的小混蛋。”

    “代老，你这说法不当，我得先纠正一下。他是我的女婿不错，但他不也是您的女婿吗？我们俩彼此彼此！”说完俩人都会心地大笑起来。

    “老宋，你不觉得我们俩，都快被他折腾疯了吗？”

    “代老，我感觉我也是疯了，这次没请示您，我就动手了，你不介意吧？”

    “哈哈哈哈，正合我意，天下知我者，宋泽也。”

    “哈哈，那我就不知你这老狐狸的心思吗？不就一句话，事先我不知道吗？”

    俩人正说话，海五也来了。

    三人相互看了一眼，没有说话，却都哈哈大笑起来！三个老狐狸终于坐到了一起。

    “老狐狸！哈哈！这就是臭小子背后，对我们三人的总结和评论。”代老笑道。

    “但他这只小狐狸，不比我们差。谋略、布局、善后、胆量，我看都胜过我们。”

    “那我就替女婿，谢谢海五爷的赞誉了！有海五爷这话，我宋泽也知足了。”

    “咱们三人，就用不着这客套了吧？海五爷，这次我可没请你来呀！”

    “好你个老代，不就是在我那里，吃过一回闭门羹吗？何必这么记仇呢？”

    “本性使然，有仇必报！”代老说完，三人又笑了起来。

    “今天真是高兴啊，这个臭小子，已把天捅破了，我让他马上滚回来，你们猜他在干什么？这回你们俩，肯定猜不到，敢小赌一把吗？”

    “代老，那彩头是什么？输了，你不会赖账吧？”

    “老宋，我手里范宽的画，任选一幅！”

    “这赌注不小呢，老宋，我看不要猜了，他这是成心骗我们俩！没把握的事，他老代什么时候干过？”

    “海五爷，怕输就算了，我也不是非赌不可。”

    “五爷说的有道理，但也不一定就是我们输。我想他是在准备什么，究竟准备什么不好猜，这个有难度。”

    “哈哈哈哈，老宋就是老宋，神机子的传人不简单，有女送号小诸葛，这女婿不知该封什么了？臭小子是去给我们抓鱼了，还让我安排专车去接，你们听听，他的心得有多大？还敢挂了我的电话，这臭小子不骂他行吗？”

    “他就是这样，准是你先挂了他的电话。他这是，来而不往非礼也，这才是他的风格！”

    “老代，你骂归骂，但你这次规格不小呀，又是你的专机，又是空中护航，我能不来吗？”

    “我当然知道，你海五爷会坐不住了，就是让你亲自来吗！我找平了。”

    “好你个老代，鸡毛蒜皮的小事，一直记在心里，这肚量不大呀！今晚的酒，你还是少喝点吧，我和老宋替你喝。”

    “就是不知这臭小子，给不给我们带酒，对他我真的吃不准，他做事不按常理出牌。”

    “老代，你此论差矣，他这次出牌可不简单。祸水北引，一箭双雕，离间之计，转移视线，随后又来了一个顺手牵羊。试问哪一个不正规？你们俩就偷着乐吧，我要是有女儿，非让她去抢不可，可惜我只有一个不成器的混小子。”

    “海五，这次你那混小子也参加了吧？有理由提提他了！”

    “老代，这事万万不可。不但不能提，我还要治他擅离岗位之罪，撤了他独立S长之职，这样才能堵住悠悠之众口。”

    “还是五爷处事我服气呀，撤就撤吧，让他跟在臭小子身边，这才是你的目的。独立师那边有合适的人吗？”

    “代老，你想想有没合适的人？”海五爷微微一笑。

    “海五爷，你不厚道，怎么能和我抢人呢？”

    “代老此言差矣，我不但没和你抢人，而且还在帮你。你想想是不是？”

    代老想了一下，突然大笑起来。“海五，你比我高那么一点点。这招够狠，他不会看破吧？”

    “代老放心，看破是一定的，但他不会捅破。我听说他收了个老管家，而且称他为少主。少主，这何等身份？我虽然无法猜到他具体的身份，但大有来头就对了。那老管家，据说也是手段通天。”

    “这就奇了，怎么一下子，就来一位这么强大的管家呢？按理说，那些修炼有成的人，轻易不会出山，更不会管这些世间杂事？管家，是主人最信任的人，看来这臭小子知道这老者是谁，而且还是他信任的人！这臭小子呀，绝非我们看到的那么简单。”代老疑惑了。

    “还是不猜了，要是不耽误，三个小时后，我们就见到他人了，到时候直接问他。”宋泽说道。?

