    “我不喜欢滚，但我喜欢让别人滚！！！”

    楚风撇了撇嘴，冷哼道。

    “你……”

    看到这一幕，其余四人的神色一变。

    他们目光死死的注视着楚风。

    “混蛋，给我杀了他！！！”

    这时那个被踹飞的家伙趴在地上吐着血，一脸愤怒的喝道。

    剩下四人直接挥舞长剑朝着楚风攻击而去。

    他们身上都爆发出恐怖的力量。

    这四人的实力都已经踏入了一品大宗师境的地步。

    四人联手，恐怖的元气力量爆发出来。

    轰！！！

    楚风一拳扫出，澎湃的金之力爆发出来。

    这四人瞬间就被轰飞出去。

    噗噗噗噗！！！！

    一连四道吐血声响起。

    这四人身子全部砸在地上狂吐血，身子全部受到重创。

    随即这五人眼中都是透着一抹惊惧的神色注视着楚风。

    “你竟然敢和我们为敌？你知道我们是谁么？”

    第一个被楚风踹飞的家伙神色惨白的看着楚风喝道。

    “我不想知道。”

    “滚！！！”

    楚风冷道。

    “你给我们等着！！！”

    这五人目光闪烁着，放下一句狠话。

    他们捂着身子，忍着痛苦从地上爬了起来。

    踉跄着离开了这里。

    “多谢！”

    这时鬼医弟子对着楚风说道。

    “你不是要对我出手么？”

    “还感谢我？”

    楚风看着这鬼医弟子轻笑着。

    “这是两码事，你打跑了他们，救了我一命，我理应感谢你！！！”

    这位鬼医弟子神色淡漠的说着。

    “那这九根鬼针？”

    楚风目光看着这鬼医弟子。

    “下次我会再来找你讨要鬼针的。”

    这鬼医弟子看着楚风说道。

    随即其身影就消失在这小巷中。

    “老大，你来的太及时了。”

    “不然我真的就要英年早逝了。”

    巨无霸来到楚风身边，一副心有余悸的说着。

    “放心，你好歹是我小弟，我怎么会让你死呢。”

    楚风撇了撇嘴。

    与此同时，一辆豪华的汽车中。

    叶峥嵘坐在这里。

    “主人，医院大楼塌了，楚风离开了那里。”

    小竹来到车门旁，对着叶峥嵘说道。

    “不愧是狂龙之子，果然厉害。”

    叶峥嵘冷笑着。

    “通知下去，开始实施计划！！！”

    叶峥嵘眼中闪过一抹冷芒，直接说道。

    “是，主人。”

    小竹点点了头，她离开了这里。

    “楚风，我倒要看看我们两个之间，到底谁更强！！！”

    叶峥嵘喃喃自语，眼中精芒四射。

    另外一边，楚风接到了一条短信。

    其眉头一皱，前往了一家餐厅。

    帝都一家餐厅的包间中。

    唐宗二少爷唐耀和唐媚儿坐在这里吃着东西。

    “来，媚儿，干一杯！！！”

    唐耀看着唐媚儿开口说着。

    “二少爷，我已经喝了不少，不能再喝了。”

    唐媚儿一脸红润的说着，其脸上红晕遍布。

    一副娇媚的神态展现出来，媚眼如丝，勾人魂魄。

    唐耀看着此时的唐媚儿不断咽着口水。

    其眼中闪烁着邪光，举着酒杯说道：

    “媚儿，你这么不给我面子么？”

    “我们好不容易单独坐在一起吃饭，自然是要尽兴才行。”

    “二少爷，五长老那边还不知道什么情况。”

    “要不我们先去看看五长老如何？”

    唐媚儿看着唐耀说着。

    “五长老那边用不着我们操心。”

    “我们喝我们自己的，不用去在意。”

    “来，媚儿喝了这杯。”

    唐耀说着，再次举着酒杯来到唐媚儿面前。

    其身子紧贴着对方，他一只手直接在唐媚儿光滑的大腿上抚摸了起来。

    “二少爷！！！”

    随着唐耀的手摸上唐媚儿的大腿，后者猛地起身叫道。

    咔嚓！！！

    当即唐耀手中的酒杯直接被推的砸在地上粉碎。

    瞬间，这唐耀神色一沉，眼中闪过一抹蕴怒。

    “二少爷，对不起！！！”

    唐媚儿对着唐耀躬身叫道。

    “唐媚儿，你真的以为我不敢对你动手是吧。”

    唐耀一脸阴沉的盯着唐媚儿。

    “我是看在你是五长老的手下加上你父亲乃是为唐宗而死的份上。”

    “我才一直没有对你用强，你却给脸不要脸。”

    唐耀一脸冰冷的看着唐媚儿喝道。

    “二少爷，息怒！！！”

    唐媚儿说着。

    “唐媚儿，我告诉你。”

    “今晚，你要不成为我的女人。”

    “要不成为一具尸体，你自己选择吧。”

    唐耀冷冷地哼道。

    他给自己倒了一杯酒，一口干了，一脸阴狠的看着唐媚儿。

    此时唐媚儿神色连连变化着。

    “二少爷，你喝醉了，我先走了。”

    唐媚儿说着就要离开这里。

    唰唰！！

    这时两个中年男人挡在了唐媚儿面前。

    这两人都是九品宗师级别的超级强者，乃是唐耀的贴身护卫强者。

    看到这两人，唐媚儿的神色一变。

    “我说了，今晚你要不乖乖做我女人，要不你就去地下陪你父亲吧。”

    唐耀神色阴冷的看着唐媚儿。

    “二少爷你真要这样么？”

    唐媚儿目光闪烁的说道。

    “既然你软的不吃，那我只能来硬的了。”

    唐耀冷道：“带过来。”

    随即唐媚儿就被这两位九品宗师强者抓着带到唐耀面前。

    “你是自己把衣服给脱了，还是我帮你脱？”

    唐耀眼中闪烁着赤果果的淫邪之光注视着唐媚儿。

    一双眼睛好像能看透唐媚儿全身一样。

    唐媚儿神情无比难看，目光闪烁着，猛地朝着唐耀攻击而去。

    砰！！！

    随着唐媚儿主动攻击，唐耀神色一沉。

    他猛地一拳砸出，身上爆发出一股宗师之威。

    恐怖的力量当即将唐媚儿给轰的连连后退。

    噗嗤！！！

    唐媚儿身子一颤，一口鲜血喷出，脸色惨白。

    “你竟然还敢对我出手。”

    “看来你是真的不把我这位唐宗二少爷放在眼里啊！！！”

    唐耀一脸怒意的注视着唐媚儿。

    “给我废掉她的一身功夫，再把她的衣服给我扒光。”

    “今天我要好好蹂躏蹂躏这女人！！！”

    唐耀神色阴冷的喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    当即这两位九品宗师强者就要废掉唐媚儿的一身功夫。

    唐媚儿脸色难看到了极点。

