    

    冥若风心里苦，眼前的女生这那是什么小可爱？明明就是一个人形大杀器啊！

    在游戏里这家伙简直毫不留情，见到他就杀啊！

    上下左右前前后后的拿着长矛捅他，偷袭他，让他直接毫无还手之力啊！

    龙瑶在游戏里报仇后心情舒畅，收起手机笑得一脸得瑟。

    “怎么样？以后你就是我小弟了，来来来！喊一声老大听听？”

    龙瑶笑眯眯的站在冥若风面前。

    “你怎么练习的？手速这么快？你的长矛是怎么打造的？”

    冥若风很想知道她那神一样的手速是怎么练习的。

    龙瑶挑眉，“你先认我当老大，然后我再告诉你。”

    哼！想要转移话题？没门！

    看着一脸得意的龙瑶，冥若风不的不佩服她。

    这才几天的功夫，从一个菜鸟成长为了一个超级大神。

    那些高难度的动作他都不会，而她竟然玩的那么溜？

    “好！愿赌服输，老大。”

    冥若风抱拳一礼。

    看到他敢做敢当，让龙瑶高看了他一眼。

    她还以为这小子会耍赖呢。

    “嗯，乖！以后老大罩着你哦！”

    龙瑶收了一个小弟心情颇好。

    白果儿上前一步，“老大，求收留！我也要当你的小弟。”

    这个游戏她也玩，但是技术一直很菜。

    今天看了龙瑶的操作，她决定了！她要膜拜大神！

    当然，她表哥那个大神就算了！

    冥若风看着自己的表妹当了一根墙头草，嫌弃的斜了她一眼。

    “真是墙头草！”转头狗腿的看着龙瑶。

    嘿嘿一笑，“老大，既然你是我老大了，把你玩游戏的技巧教教我呗？”

    “还有，你是怎么隐藏你自己IP的？我怎么查都查不到你的地址？”

    冥若风费解的地方就是，他明明利用了黑客技术，却怎么也查不到她的地址。

    “当然是安全网喽！我自己设置了一个安全网系统，就算你是最顶级的黑客也不会冲破我的防护网。”

    这项技术秦无月都在感叹她做得好。

    龙瑶利用了黑客技术加上灵气网覆盖，整个墨家庄园的监控系统，无人能够攻破。

    一旦有人攻击墨家庄园的监控网，她在里面是设置的安全网还会自动追击攻击者。

    这就跟修真用的保护结界和追踪术差不多。

    “老大，你那个安全网能不能帮我设置上一个？我的电脑总是被攻击。”

    说到这个冥若风就郁闷，身为黑客被人攻击电脑是家常便饭。

    但是他的电脑被攻击的次数太多了。

    “可以，谁让你是我小弟呢！”龙瑶答应的很痛快。

    “我也去！我也去！我很久没去舅舅家了。”

    白果儿是个爱凑热闹的性子，这么好玩的事情她一定要亲眼见证。

    “行吧。”龙瑶答应放学后就去他家帮他设置安全网。

    整个十班的人此时对龙瑶十分佩服，没想到竟然能够打败他们崇拜的冥大神？

    中午龙瑶的饭菜还是家里人送来的，龙瑶干脆请全班人吃了一顿午餐。

    整个十班的气氛更加的和谐了。

    十班里加上龙瑶也才四个女生，除了白果儿还有梦婷和王璇两个女生。

    刚开始两人嫉妒龙瑶能够靠近陆商，吃了一顿午饭后对龙瑶的敌意也消失殆尽。

    “瑶瑶，你家里的人做饭这么好吃？我家就是开饭店的，怎么没有这么好吃呢？”

    梦婷家里开着一个小饭馆，家庭条件不好，一家人的生活来源全靠这个饭馆的收入。

    梦婷总是十分自卑自己的出身，觉得自己与这个十班的人格格不入，总是不愿意融入班级。

    王璇的家庭跟梦婷差不多，但是家里的人重男轻女，她妈妈对她并不好。

    整个人在学校里独来独往，也就跟梦婷能够说几句话。

    这个人表面上看着不争不抢，暗中小心眼不少。

