    狼群打架必然是要见血的。

    林厌手不能动,还有脚,脚也被人摁住了，还有牙。

    彼此交颈的时候活脱脱像两头猛兽互相撕咬着对方的弱点。

    宋余杭被咬疼了,掐着她的脖子把人摁进枕头里,喘着粗气，眼里全是被嫉妒愤怒烧出来的血丝。

    本来今天这事，她并非不讲理的人，林厌低头认个怂,解释清楚前因后果,也就过去了。

    可她偏偏要用最惨烈最不理智的方式来激怒她。

    宋余杭是又气又心疼又委屈,凭什么，凭什么她可以一生气扭头就去和别的男人玩暧昧不清不楚的游戏？

    她可以放下她的过去，但并不代表能容忍她现在的所作所为。

    宋余杭也是骄傲的，恣意的,第一次动心,第一次谈恋爱就遇上林厌这种妖精，看见她和别的男人卿卿我我,她嫉妒得快要发了狂。

    尤其是,她碰她，她还躲？

    她居然躲。

    她怎么可以躲。

    难道和那些男人就是心甘情愿，和她就是避如蛇蝎，不情不愿？

    林厌此时此刻的表现，成了压断理智的最后一根稻草。

    就像有阳光就有黑暗一样，宋余杭不是圣人,林厌的出现更是勾起了她内心阴暗偏执的那一面。

    不，或者说，林厌，就是她的阴暗面。

    宋余杭埋在她颈窝里笑了。

    下一刻，林厌就猛地瞪大了眸子。

    宋余杭把她床头挂着的丝巾一把扯了下来，抬起她的脑袋，缠住了唇，在脑后打了个死结。

    紧随其后的是裂帛声。

    她还来不及挣扎，就被人抬了起来，异物感让她紧紧皱起了眉头。

    并未完全湿润的地方哪里经得起这样的折腾。

    林厌仰起头，痛苦悉数咽进了喉咙里。

    那被铐在床头的双手无助地在半空挣扎着，扯得链条哗哗作响，白皙纤细的手腕很快就被磨出了红痕。

    林厌侧过头去，不想看见这样狼狈的自己，宋余杭又掰过她的下颌，硬是要让她目不转睛地看着。

    林厌唇齿间的那些谩骂因为喊不出来都变成了呜呜咽咽。

    偏偏身体却在这种粗暴的对待中升起了奇怪的感觉。

    一定是自己空窗太久了，太久没和人……所以才会。

    林厌模模糊糊想着，又羞耻又愤怒又委屈又不甘，百般滋味涌上心头。

    在她又一次戳中某个点的时候，忍不住偏过头去，哽咽地不成调子。

    宋余杭强硬地又把人脑袋掰了回来，指尖不小心碰到了一丝温热，顿时一怔。

    她又摸了摸，林厌的眼角正源源不断地涌出泪来。

    她即使哭也是打落牙齿和血吞。

    林厌觉察到了她的动作，侧过身去，把脸埋进了枕头里。

    宋余杭脸上神色莫辨，但终究是冷静多了，事情已经到了这个地步，无论她停不停手结果都不会有太大的改变。

    林厌这样的人，桀骜不驯，必须给她一个血泪教训，否则三不打时跟别人搞搞暧昧，她可能会被气到英年早逝。

    但她这样未免又让她想到了从前警犬基地训狼犬的时候，狼的后代有野性，会反扑主人，你只有比它更强，才能让它彻底服从你。

    林厌现在这样，就像是被打服了的狼，呜咽着，尾巴还不肯彻底垂下来，躲在一边，默默垂泪。

    宋余杭把人翻过来，她知道，有时候也务必给她一点安抚，软硬兼施，才是瓦解一个人内心最大防线的手段。

    这一招她审讯的时候用的无比娴熟。

    不过对林厌，看她这样，到底是自己心爱的女人，气归气难免还是心疼了，也稍稍有些后悔自己的蛮横。

    宋余杭放低了声音，吻去她的泪水：“别哭了，对不起，是我错了……”

    骄傲的狼王也在她面前低下了头颅。

    吻从额头落到了鬓角，直让她的泪水再也无处躲藏。

    宋余杭尽可能地给她全部温柔。

    她一直在重复：“对不起，我的错，我的错……”

    那肆虐的手指也退了出来，宋余杭专心致志做好这一件事，耐心地吻她，一点一点舔舐着她的伤口，抚平她的不安。

    “昨晚我回去是因为紧急审讯……”宋余杭说的耐心，做的更耐心，两个人不再针锋相对，她现在才有空把全部真相和盘托出。

    林厌仰着头，被迫承受她的温柔，在耐心细致的安抚下，眼角微微泛起了红。

    和刚刚哭的时候不同，那是情动的红。

    她想说话，嘴还被丝巾封着，一开口就是呜咽。

    宋余杭被刺激了一下，她的耐心快用尽了。

    她把人略微抬了起来，往她腰下塞了一个枕头。

    林厌骤然被拔高，有些无措地抓了一下虚空，什么也握不住。

    她明白了，宋余杭原谅她了，但必须略施惩戒，今晚这顿打，是怎么也逃不过的。

    林厌略有些惊惶地往后缩，被人拽了回来架上脖子。

    宋余杭余下的话有些含糊不清了，林厌也没能听清楚她在说什么。

    脑海里似炸开了一朵烟花。

    全部尖叫都堵在了嗓子眼里。

    宋余杭太绝了，不给她留一丝余地，甚至还剥夺了她唯一通过喊叫发泄的权利。

    林厌成年后和形形色色的人滚过床单，男的女的，大的小的，自认见多识广，却也从未被人如此对待过，甚至可以说，每次她才是掌握主动权的那个人。

    可是现在，一切感官都被剥夺，宋余杭也不知道从哪摸到的领带，最后连她的眼睛都蒙上了。

    可不是应了她上午在办公室说的那句话——绑手、蒙眼、捂嘴，缺一不可。

    她就像一叶飘荡在汪洋大海里的孤舟，浪花一层层拍打过来，把她高高抛上天空，又拉入谷底，循环往复，至死方休。

    不知道过了多久。

    林厌是真的累了。

    嗓子都哑了。

    宋余杭把丝巾取下来的时候，已经全部湿透了。

    她忍笑下床准备去给她倒点水喝，补充补充水分，谁知道赤脚踩到了一个什么东西，拿起来拧亮了床头灯一看，是个装药的铝箔板。

    一长串化学名称她看不懂，不过看懂了适应症:失眠、抑郁、性亢奋……

    她回头看了一眼床上，林厌背对着她，蜷缩在一起，只在腰上盖了一块毛毯。

    她刚刚给披上去的。

    宋余杭心里抽疼了一下，摸到她床头柜上的手机，翻开通讯记录。

    林厌昨晚一共只打了两个电话。

    一个是给她的，她那时候正在审讯室里，无法带手机，因此没有接到。

    第二天出了审讯室给她回拨过去的时候，因为太困了没等接通就睡着了，是她的错。

    宋余杭想给自己一巴掌。

    第二个是陌生电话，应该是她众多追求者中的一位，不过……

    宋余杭看着那通话时间，一秒钟，应该是接通立马就挂断了。

    那时候的林厌在想什么呢？

    听着听筒里传来的陌生男人的声音：“喂？”

    林厌仿佛如梦初醒，瞬间就把手机扔了出去，浑身冰凉。

    她在做什么？

    她想做些什么？

    不，不可以。

    因为见识过阳光，所以不想回到黑暗里。

    林厌从床上爬起来，拉开床头柜，七手八脚翻出不常吃的药。

    她往常不吃这个，因为她不需要克制自己的**。

    体力的流失和**过后的空虚能让她睡得更好。

    可是现在，她像个疯子一样抠着铝箔板，把整整一板都抠了下来，一股脑塞进嘴里，就着红酒囫囵吞枣。

    林厌脱力靠着床边坐了下来，因为药物副作用的缘故，不停恶心干呕，最后抵不过困倦，就这么睡了过去。

    第三个电话是今晨拨出去的。

    打完电话后不久，她就出现在了市局门口，和人卿卿我我。

    宋余杭有理由相信，她是故意让她看到的，包括她的顺嘴一提。

    她把手机放在桌上，林厌依旧背对着她，肩膀微微抖动着。

    宋余杭俯身过去，把人抱了起来。

    林厌没再抗拒，她浑身软得像一滩水，压根提不起一丝力气。

    两个人鼻尖对鼻尖，宋余杭怕她冷，裹了一床毛毯抱住她。

    “怎么不告诉我，你昨晚压根没出去，嗯？”

    林厌垂下了眸子，瘪着唇，不答。

    宋余杭蹭蹭她的额头：“好了，不提了，不想说就不说了，我抱你去洗澡，嗯？”

    浑身黏腻得紧。

    林厌略微点了一下头，下一刻就腾空而起了。

    她下意识勾住了她的脖颈，宋余杭唇角略微浮起了一丝笑意，抱着她往楼下走。

    林厌小声：“楼上就有浴室。”

    “我就要去楼下。”

    “……”

    还记着呢。

    林厌磨牙，由着她把自己放进浴缸里，拧开花洒，温热的水流冲刷下来，有些不适的地方好了很多。

    宋余杭见差不多了，把浴霸开到最大，跑进厨房给她热了一杯牛奶。

    林厌接过来，小口抿着，就是不看她。

    宋余杭蹲下来，目光和她持平，揉了揉她的脑袋：“还疼吗？”

    她不问还好，一问更让林厌想起了那屈辱的一幕，顿时涨红了脸，咬牙切齿。

    “你完了，宋余杭，看我怎么收拾你。”

    “荣幸之至。”

    虽然看她到，自己也很……

    但现在不是个好时候，宋余杭怕她累着，见她手里的玻璃杯见了底，拿过来放在一旁的隔板上，自己脱了浴袍下水。

    林厌瞥一眼她的身材，刚刚黑灯瞎火的，她又不能动，现在才有机会看个仔细。

    如果说她是骨感美的代名词，那么宋余杭就是另一种野性美的代名词。

    一般人通过高强度的训练可以达到六块腹肌，而宋余杭，林厌数了数，八块！

    艹，好酸。

    要不是她的体能跟不上，她也可以。

    而常年健身的人通常不会下垂，小巧饱满又坚挺。

    林厌别开视线，红了耳根。

    浴缸里的水满溢了出去。

    林厌以为她又想做什么幺蛾子，咬了咬唇，缩到了浴缸边上，被人一把拽了回来。

    宋余杭搂着她，热气氤氲里捧起了她的脸。

    “对不起呀，林厌，这事归根究底是我的错，但我也不是护着她，是护着小唯，你走之后，我已经彻底跟她说清楚了。”

    林厌张张嘴，宋余杭伸出食指堵住了她的唇：“这是其一，其二，这事也给我们了一个教训，对彼此不坦诚的后果就是无休止的误会，你误会我去陪她们，我误会你和别人约会。”

    “我的错在没有及时跟你沟通，疏解你的情绪，你的错在当众和别人的男人玩暧昧游戏，前面的那些为了气我的小把戏就不说了。”

    “我……”林厌还是不服，宋余杭把人抱了起来，抵在浴缸边上。

    手指若有若无在底下搅着水波。

    “所以，今天这顿，就当是赔我的，你不冤。”

    林厌红了眼角，忍气吞声，那肆虐的手指才又收了回去。

    宋余杭亲亲她的额头：“再有下次，连本带利，加倍偿还。”

    林厌用手撑住她越来越往下的脑袋：“那你呢，出轨怎么办？和别人搞暧昧怎么办？是不是也如法炮制啊？”

    宋余杭抓过她的手放在唇边吻了吻：“放心，我不会给你这个机会的。”

    “……”

    林厌气得一把推开了她，扒拉到浴缸边，宋余杭又俯身过去，从背后揽住了她的腰，放低了声音耳语。

    “林小姐，今天还满意吗？”

    宋余杭的嗓音还是哑的，让她想起了刚刚在她耳边重重呼吸的时刻。

    林厌脸色一红，用胳膊肘怼开她：“滚。”

    宋余杭失笑，又扒上来，按住她的手：“以后还想做，找我，随叫随到，随时恭候。”

    林厌挣了两下挣不脱，气喘吁吁：“所以，宋警官您真的没有恋爱经验吗？我不信。”

    宋余杭把人翻过来，捏了捏她的鼻子：“千真万确，要不，现在让你验验货？”

    林厌往下瞥一眼，别开了视线，嘴硬：“我才不呢，现在没力气，你给我等着。”

    宋余杭失笑，封住了近在咫尺的唇，声音是含糊不清的。

    “可是，没有恋爱经验，不代表……我不看电影……不自己动手啊……”

    “毕竟……我也是个正常的三十五岁女人……不是吗？”

    林厌快透不过气来，眼睫上都挂着水雾：“唔……这关算你过了……那……你嫂子那件事怎么解决……”

    宋余杭停下来，勾住了她的尾指，一字一句道：“结婚。”

    林厌吃惊地看着她：“啊？”

    怎么也没想到会是这个答案。

    宋余杭笑了，勾住她指尖的手变成了十指相扣，把人抱进了怀里，轻轻拍着她的后背。

    “你不是说，你不是我的家人吗？那就变成我的家人好了，我们去国外注册结婚，然后可以去公证成为彼此的意定监护人，这样就可以在法律允许的范围内最大化地成为我的合法妻子，财产继承人。”

    林厌趴在她怀里，听着她在耳边耳语，心脏砰砰乱跳。

    她一时说不出话来，被浴室的水雾沾湿了视线，微微咬紧了下唇。

    宋余杭又把人扶起来：“不过，今年可能来不及了，太赶了，护照、签证、目的地之类的还得咱们仔细商量，还有我妈那边，我有信心说服她，只是时间问题。”

    她喋喋不休：“还得买套大房子，婚后得搬出去，总不能再住在你家。”

    她一边说，默默盘算起了自己的存款，加上公积金应该能在市区内买一套不错的房子，就是可能没现在这个大。

    林厌其实没想这么多，她就是想让她承认她比那个女人重要，想让她哄哄自己，毕竟她当时气也撒了，大庭广众之下让宋余杭颜面尽失。

    谁知道她说了这么一长串，连结婚买房子都安排上了。

    林厌弯了一下唇，想笑，泪就滚了下来。

    她背过身去自己抹掉，宋余杭又把人拉了回来，替她揩干净。

    “你名下的财产比我多，为了不让人觉得我在占你便宜，做公证的时候我立单方面的遗嘱，你爱怎么怎么样，我不强求。”

    连财产分割都想好了。

    林厌吸吸鼻子，弯了弯唇：“所以，宋队现在是在求婚吗？”

    宋余杭把人揽紧，摸了摸她的脑袋：“算是一次比较仓促又唐突的求婚吧，我知道你还没想好，不过，我不会放弃的。”

    今晚头一次林厌伸手回抱住了她，把脑袋搁上了她的肩膀：“再等等吧，等所有事情都结束。”

    “好。”宋余杭也不急，又把人扶了起来，揉了揉她的脸。

    “不过，有一件事，希望你现在能记住。”

    “什么？”

    林厌看进那双棕色瞳孔里去。

    “我在世界上最亲近的人，只有妈妈和你，我愿意为了你们付出我的全部，甚至是生命，你不要妄自菲薄，要相信我——”

    她牵起她的手放上了心脏的位置。

    “始终是爱你的。”

    林厌愣了三秒，感受到掌心微弱的跳动，弯了弯唇，扑进她怀里，挂着她的脖子。

    宋余杭心满意足，一把把人抱了起来：“不过，有件事我现在等不了了。”

    林厌好奇，缠着她的腰，看着她抱着自己往楼上走。

    “什么？”

    宋余杭用背撞开卧室门，把人放在了床上，抵着她的耳朵。

    “你说呢？”

    林厌小小抗拒的声音湮灭在了唇齿里。

    ＊＊＊

    第二天天光大亮被闹钟吵醒的时候，林厌下意识翻身而起，起到一半腰酸背痛，又扑通一下倒在了枕头上，头晕眼花的。

    宋余杭从被窝里伸出手去把她桌上的闹铃关掉。

    林厌哼哼唧唧的，眼神迷离，翻了个身抱被子，宋余杭跟过去，把人揽进怀里，抱着她就忍不住想要动手动脚。

    林厌有点烦了，妈的，不知餍足，昨晚折腾到快天亮自己心里没点数吗？

    随手抄起一个抱枕就砸了过去。

    宋余杭乐呵呵接住了，把人翻过来，替她揉着腰。

    “你今天还能起来上班吗？”

    林厌又哼唧两声，推开她的脑袋。

    “好好好，我给你批假。”

    宋余杭说着，揉腰的手就不安分了起来。

    林厌皱眉，有气无力地睁开眼：“不要了……”

    宋余杭笑，从桌上摸过手机一看，确实不早了，这才恋恋不舍收手。

    “好吧，今晚下班我过来找你，或者接你去我家吃饭，我妈挺喜欢你的，我寻思着，你们还是得多接触接触……”

    林厌巴不得她赶紧走让自己睡个好觉，困地眼都睁不开，也没听清她说什么，含糊其辞应了。

    “好好好，快滚。”

    说罢，又翻了个身去睡。

    宋余杭失笑，赤脚下地，开始从地上一件件捡衣服，顺便收拾好自己去洗漱。

    昨晚做的时候不知道，现在才发现战况是真的激烈呀，推开门就连走廊楼道上都有散落的东西。

    宋余杭老脸一红，一一捡了起来抱着全部扔进洗衣机，贴身衣物挑了出来拿洗衣液泡着，一会做完早饭手洗。

    林厌听着隔壁浴室传来的哗啦啦的冲水声，又迷迷糊糊地睡了过去。

    不知道过了多久，再次有点印象的时候，是被楼下传来的饭菜香味勾醒的。

    她还是头晕脑胀，腰酸腿痛的，压根不想起。

    房门“嘎吱”一声轻响，宋余杭蹑手蹑脚地走到了她床边。

    “林厌，饿不饿？”

    林厌微阖了一下眸子，长睫扑闪着，小小摇了一下头。

    宋余杭替她掖好被子：“那我放锅里给你热着，一会起床记得吃。”

    林厌点了一下下巴，神色还是恹恹的，眼眶下一圈乌青，连带着熬夜的脸色也不怎么好看。

    宋余杭心一软，摸了摸她的脑袋：“睡吧，我走了，晚上见。”

    林厌从被窝里伸出了手指勾住了她的衣角。

    宋余杭失笑，又倒回去亲了亲她的额头，对方这才作罢，老老实实窝进了被子里。

    宋余杭轻手轻脚离开，替她掩好了房门，驱车离去。

    ＊＊＊

    “早啊，宋队。”

    “早。”

    宋余杭几乎是踩着点气喘吁吁跑进市局里的。

    升了队长之后有自己的独立办公室了，离技侦不远，同一条走廊。

    方辛拿着文件夹跟她打过招呼，本想离去，却突然顿住了脚步，疑惑地看着她的衬衣领子，风纪扣还没来得及系好，露出了一排牙印和暧昧的印子。

    再看她的神情，虽然来的晚，但分明有按捺不住的喜悦激动，眉梢眼角都透出了一股餍足。

    宋余杭回过神来，迅速把纽扣系到了最上面一颗，故作正经。

    “怎么了？”

    “没。”方辛晃了晃手里的文件夹。

    “找林姐签字呢。”

    宋余杭拿过来瞅了两眼，发现是鉴定相关，自己无法代笔，又给她递了回去。

    “她今天请假，缓缓吧，明天再签。”

    “好，那就不麻烦宋队了。”末了，转身走了两步，又倒了回来低声道。

    “绝了宋队，林姐都能拿下，什么时候发喜糖啊？”

    宋余杭手插进裤兜里，埋头笑了一下，既然被人看出来，也就不必遮遮掩掩了。

    “快了，预计明年吧。”

    方辛“啧”了一声，拿文件夹掩住嘴：“这马上就明年啦。”

    宋余杭失笑：“得，皇帝不急太监急，对了，你和段城怎么样了，我觉得……”

    一听这话，方辛顿时脚底抹油：“他？我把人当弟弟看呢，姐弟恋要不得，我妈不得杀了我啊，回见啊宋队。”

    宋余杭摇头，无奈笑了，推开了自己办公室的门，拿热水冲泡面。

    只要两个人相爱，同性恋都不算什么，更何况是姐弟恋呢。

    宋余杭一边感慨，泡面还没吃几口，外勤打来了电话，说是上次侵害白灵的那几个匪徒，最后一个的下落也找到了。

    她蹭地一下站了起来，扯过纸巾擦嘴，往外跑。

    “准备实施抓捕！”

    ＊＊＊

    这是一处城中村里的住处。

    旁边是废品回收站，臭气熏天。

    警方已经包围了院子。

    一行人贴着墙角，外勤组长跟她低语：“两个小时前回来的，再没出去过。”

    宋余杭打了一个手势，后面两名队员上前来垫着手，另外两名刑警踩着他们的膝盖扶着肩膀悄无声息跃过了围墙，从里面拔了铁门的插销。

    宋余杭带人鱼贯而入，子弹上了膛，战斗队形摸到了窗边，拨开破洞窗纱的一角往里看去，屋内没开灯，很黑，门窗紧闭，床上隐隐绰绰躺了一个人。

    她伸出食指比了一个“1”，然后点了两名队员，示意散开。

    那两名刑警会意，绕到了屋后守住了出口。

    然后挥了一下手，几个人分开围在了门的两边。

    宋余杭点了一下头，径直踹开了木门，直接破门而入。

    一行人纷纷冲了进去，漆黑的枪口对准了床上的人。

    “起来，警察！”

    屋里烟雾缭绕，一股呛人的煤味。

    刑警又喊了几句话，还是毫无动静。

    宋余杭止住了他的话头，把枪别进了枪套里，挥了两下烟，伸手把人掰了过来。

    指尖刚触摸到他身体的时候就是一惊，已经开始发僵了。

    宋余杭迅速收回手，重力作用下，躺在床上的男人僵硬地翻了过来，张着嘴，唇角流出了涎液，眼球往外凸张着。

    一行人纷纷后退了几步，已经有人开始咳嗽，呼吸困难了。

    宋余杭把手放上了他的鼻翼。

    没有呼吸了。

    她皱眉，示意都先退出去。

    看来林厌这个休假是要泡汤了。

    “打电话，叫林法医过来一趟。”

