    几天之后，赵文带着李小三站在热气冲天的玻璃窑外面，一双眼睛紧紧的盯着窑口。

    因为玻璃窑不比水泥这种东西，所以赵文便将玻璃窑建在了堡内。

    建造堡内的目的很明确，那就是防止被外人窥伺，也方便管理这些玻璃窑的工人。

    “出来了，出来了！”

    李小三看着窑口缓缓流下来的红色玻璃液，激动的从地上蹦了起来。

    “赶紧拿磨具来！”王六七擦掉脸上的大汗，冲着旁边的几个学徒大声喊道。

    “来了，来了！”

    一个十五六岁左右的学徒工端着一个铁制的平板磨具小跑着过来。

    王六七一把夺过磨具，放到窑口的下面。

    被烧的通红的玻璃液顺着窑口缓缓的流了下来。

    赵文看着被烧的通红的玻璃液，心中大定。

    到了这一步，就说明了玻璃的烧制已经成功了一大半。

    只要控制好最后的淬火，那么玻璃就烧成了。

    玻璃液在众人的注视下，从窑口缓缓的流出，最后平铺到平整无比的铁制磨具上。

    王六七紧紧的盯着窑口，当玻璃液平铺到铁制磨具上时，眼疾手快的将窑口关闭。

    王六七关掉窑口之后，用一把铁钳夹住放满玻璃液的铁制磨具离去跑到一个铁制炉子处。

    王六七将铁制磨具放到炉子的火口处，继续接受高温的炙烤。

    这个时候的玻璃液稍微有点冷却，再加上这个铁制磨具中玻璃液有点多，所以就要往其他的铁制磨具上转移。

    待铁制磨具被烧的通红之后，王六七急忙用铁钳夹住铁制磨具，手脚麻利的往旁边的几个铁制磨具中转移。

    旁边的这几个铁制磨具要比之前的那个铁制磨具浅，大约也就一公分深浅。

    待转移完毕之后，王六七从旁边的工具架上取下一个铁铲。

    他拿着铁铲，顺着铁制磨具的边缘，一圈一圈的将不太平整的玻璃液刮平。

    待将这一切做好之后，王六七一摸头上的大汗，长出一口气，“现在就是等待冷却了。”

    赵文看着铁制磨具中尚未冷却的玻璃液，笑道：“我看这差不多已经成了，王管事，你居功至伟啊。”

    王六七急忙拱手道：“不敢当，不敢当，这都是大人的功劳，都是大人的功劳。”

    赵文笑道：“说你有功劳你就有功劳，磨蹭什么。行了，先这样吧，我还有事，就先走了。”

    赵文看着这里再没有什么问题，便领着李小三走开了。

    走了没多远，赵文对着身旁的李小三道：“你去给我将赵大牛找来。”

    赵文看着匆匆离去的李小三，蹲在路旁的一棵大树底下。

    阳光透过大树枝叶的缝隙，落在大树底下，形成一个又一个的白斑。

    赵文看着地上的白斑，陷入了沉思。

    如今玻璃已经算是烧制成功，但是这东西可不比水泥。

    水泥是靠产量，而玻璃就是靠稀有程度。

    按照赵文的想法，这些生产成功的玻璃最好的用途就是用来制造镜子。

    这个年代不是没有镜子，只不过那些镜子都是从西方来的舶来品。

    个头小不说，人影照的也不清晰，卖的还超级贵。一个巴掌大小的镜子，最少也要卖将近一百两银子，

    像今天那么大的玻璃，要是制成镜子，那可能卖不少呢。

    赵文想着，将烧制出来的玻璃制成玻璃镜子，然后拿去京城或者南直隶售卖。

    镜子若是放到这几处地方售卖，肯定能赚不少钱。

    尤其是两淮盐商，那些人身家可不低啊，个个都是家财亿万贯。若是将这批镜子运到两淮之地售卖，肯定能赚不少钱。

    但是，对于镜子这种东西来说，物以稀为贵，越稀有，就越值钱。所以，这制作玻璃镜子的配方就必须紧紧的捏在自己手里。

    赵文正考虑着要不要分给晋商一点，让他们帮着售卖时，赵大牛却站在了他前面。

    赵大牛看着陷入沉思的赵文，轻声试探道：“大人？大人？”

    “啊？大牛啊，你来了。”赵文急忙从地上站了起来。

    “不知大人找我何事？”赵大牛一脸好奇的看着赵文。

    赵文拍拍手，对着赵大牛道：“今天玻璃窑将玻璃烧制出来了，你可知道？”

    “李小三在路上给我说了。”赵大牛瓮声瓮气的道。

    “知道就好，我现在有一个任务交给你，征兵的事情你就先交给虎子去办吧。

    现在的当务之急那就是将玻璃窑中的那些帮工的底细都给我摸清出。我可不想手中这只能生金蛋的母鸡被别人偷了。”赵文冷声道。

    赵大牛一听这话，立马变了一副脸色，“大人，您就放心吧，敢偷咱们能生金蛋的母鸡，那就是找死。我赵大牛第一个将他们弄死，大人您就放心吧，我一定会给你将那些人的底细都摸清的。”

    赵大牛说完话，便风风火火的走开了。

    赵文看着赵大牛的背影，又将思绪转到了镜子的制作方式上。

    玻璃制镜，有化学镀银和真空蒸镀两种方法，最常用的是化学镀银法。

    这种方法是将硝酸银溶于水中，加氨水和氢氧化钠溶液并稀释成氢氧化银氨复盐，制成镀银液。以转化糖或甲醛、酒石酸钾钠溶液为还原液。

    将玻璃表面洗净，用氯化亚锡稀溶液敏化，然后洗净，再用镀银液和还原液混合立即浸注表面，镜面形成后洗净，随后可镀铜和涂防护漆。

    其实，在这个时代的西方，他们制作镜子主要用的是水银。

    用水银制作镜子的话，一是成本太高，二是有毒。

    再还有，用水银制作出来的镜子，镜子的反射程度不是很高，里面的人影看起来非常模糊。

    而且水银法制作工序繁琐，加工速度慢，不适合批量化生产。在生产速度上，远远比不上化学镀银法。

    至于真空法，直接就被赵文给抛弃了。在这个时代，能制造出真空吗？

    可化学镀银法所需要的化学试剂也不在少数啊，这个时代要想制造出合格的化学试剂，可不是那么的容易。

    其实，在古代，也不是没有化学试剂，在宋朝沈括的《梦溪笔谈》和明朝宋应星的《天工开物》中，已经记载了很多种化学试剂。

    其中就有化学镀银法所需要的试剂，只不过这些，赵文却不知道。

    现在的赵文一张脸就像苦瓜似的，眉头紧锁的朝着守备府而去。

    “这个时代是有氢氧化钠的，也就是俗称的火碱。还原试剂就使用葡萄糖就行了。毕竟葡萄糖好整。

    可是，这个氨水和硝酸银该咋整呢？”赵文皱着眉头，不停地想着这两种试剂的制作方法。

