    “烟钰，坐下！你在胡说什么？”幕公子思考一秒过后，立刻拉了一下齐烟钰。可齐烟钰仍然无动于衷，还在乞求着普度宗主。

    看到齐烟钰站起来替一个外人求情，幕公子脸上微微变化。谁也不知道他此刻在想着什么。

    “普度宗主，这位齐姑娘说的有理。秦宗主毕竟是一宗之主，被迫无奈迎战。如今身体不适，关系到今后的未来。可否暂缓比赛？”落霞宗宗主落玉尘也起身站立，冲着普度宗主祈求道。

    “还望普度宗主看在秦宗主前途无量，又抓了血屠子的份上，暂停比赛。”大剑宗宗主同样开口。

    还未等普度宗主说话，紫云宗宗主云无极立刻开口道：“两人相互切磋，目前正在兴头上。岂能暂停后再战？”

    “自古从未听说切磋之间还可以等待突破的，那照这样讲。何不说等秦宗主突破玄师后，再来迎战呢？”铁腿宗宗主当即反驳。

    普度听着两方争论，又问了问法罗宗的宗主张贺良与玖阳宗宗主赵志成。这两人都是八品宗门宗主，说话很有权威。

    赵志成听完后说道：“秦宗主虽然修为强大，手段不俗。但此刻突破还是带有一定的风险。若是有闪失对我们朱国来说也是一大损失。同时对秦宗也不好交代，依我看还是暂缓为好。”

    赵志成算是为秦叶说了一句公道话，并没有因为他得罪紫云宗而畏首畏尾。同是八品宗门，在他眼里紫云宗也没有什么了不起的。更何况就连九品宗门大剑宗与落霞宗都站了出来。

    紫云宗宗主云无极听完后脸色很不开心，看向法罗宗宗主，希望他能够帮助自己说一些好话。

    张贺良果然没有让他失望，眼神示意云无极，让他放心。同是开口对普度说道：“普宗主，依我看战斗中突破是一件好事。古往今来，无数大能都是在战斗中突破的。就连普宗主，您有一次也是在生死战斗中感悟后，才突破大道的。所以我认为比赛继续，不用暂停。”

    张贺良说的是大仁大义，让人挑不出任何其他的说词，但他用心却十分险恶。在战斗中突破，这句话说的轻巧。但是在历史上，又有几人能够在战斗中突破呢？百分之九十五以上都是在战斗中死亡。能突破的可以说是寥若星辰。

    众位宗主都发表完看法，就等待普度的一句话。普度的一句话可以说决定秦叶这一生的前途。普度看向秦叶后，最终开口道：“我相信秦宗主能够同我一样，在战斗中突破，转危为安。烟钰丫头，你也不用求情了。静静地看着吧。”

    普度最终驳回了齐烟钰的请求，表示着继续观看下去，静等后面的结果。

    普度说完话后，齐烟钰等人脸色上露出不安。但赵无极等人却是露出开怀。全部瞪大眼睛，看着秦叶怎么个死法。

    此刻秦叶已经被逼到演武场的最角落，而且体内的情况也越来越糟糕。如今腹背受敌，形式已经到了岌岌可危的程度。看着腿腿都要自己性命的小铁腿，秦叶必须要立刻断绝。没有办法，在此突破。

    刚刚秦叶之所以使用龙血变，就是要减少玄气的消耗。但是还是不尽人意。此刻在若压制，定会被活活踢死。想到这秦叶将体内的六万多道玄气全部解开，不在压制。

    “他选择了突破！”

    “秦宗主最终果真选择了突破！”

    看到秦叶气势猛然暴涨，各位宗主心中都闪现出这个念头。都在等待着激动无比的时刻！

    “大碑无情！”

    秦叶抖手打出了大碑无情，朝着小铁腿身上砸去。

    “你终于还手了！”

    小铁腿看到秦叶的大碑无情后反而转喜。自己一直进攻着秦叶，秦叶不反手反而倒是无趣。

    见到秦叶大碑无情打来，小铁腿凝聚起两万道玄气灌输到腿上。小腿粗壮了三圈，狠狠地对着黄色的石碑上踢去。

    “崩山一腿！”

    小铁腿吼道。一腿之力能够踢崩山头，此刻朝着秦叶的石碑上狠狠踢去。

    “咔嚓！”

    石碑猛然踢成两截。其中一截朝着湖**去。

    “砰！”

    一声爆炸在湖内响起，炸起数十丈水花。发出冲天般巨响，千百条鱼儿全部被炸的粉碎。另外一截朝着看台上的幕公子射去。幕公子双手微抬，轻轻接触到这半截石碑。石碑随后散去，连一丝风浪都没有掀起。这就是公子及实力的差距。做起事来举重若轻。

    小铁腿踢断石碑过后，还没容他有多大反应。一道两丈长，一寸宽的巨大白色风刃突然朝着他割来。风刃锋利无比，还没结处到小铁腿的身体，小铁腿裤腿处都被割裂了。发出撕拉的声响。

    “好锋利的风刃，我倒要看看是你的风刃锋利，还是我的腿锋利。”小铁腿脾气也倔强，再次灌输玄气，对着风刃狠狠地踢去。

    “滋滋滋滋滋！”

    风刃与他的腿不断摩擦，火星四溅。号称小铁腿，可见他的腿有多么坚硬。小铁腿曾经面对手握灵器的对手，依靠着血肉之躯完全硬抗住灵器的攻击。一双小腿完全更是逼得使用灵器的对手连连后退。小铁腿的称号也因此得名。此刻面对风刃，完全是扛住了。

    风刃过后，闪现出秦叶一头银色的巨狼。银色的毛发十分耀眼，巨狼两米多高，五米多长。尖锐的狼爪与锋利獠牙让银狼啸月更添雄威。只是身体略显虚幻，可能显得每中不足。

    “啸月，你帮我顶一阵！等我突破后来灭他！”秦叶此刻体内玄气四射，已经完全控制不住了。

    “天地同寿！”秦叶又大喝一声。

    一颗由玄气凝聚而成的巨大无比的树木出现在演武场上。那坚硬无比的地面也是硬被穿破了，扎出了深深的痕迹。秦叶在大树内闭上了眼睛，徐徐地运转体内无法控制的玄气，就要在当场突破玄士六重。

    看着场上翠绿无比的巨大灌木，以及威风凛凛地银狼啸月，所有宗主觉得这场战斗颇为有趣。

    “我就说秦宗主有过人的手段，这一招防御居然连我用银卵石布置成的地面都穿透了。二十四俊才除了最前面的五位，其余人想要穿透这地面也实为不易。”普度宗主看着秦叶这一招天地同寿后，同样觉得有些吃惊。他虽然认为秦叶颇有实力，但也就略强与小铁腿。在俊杰内也就十五六名的程度。但是他没想到秦叶竟然如此刚猛。这一招防御完全就是地级武技。

    “普度宗主说的不错，他的那头银狼灵魂也不简单。居然突破了二阶，相当于玄师级别。若不是灵魂状态发挥不出十分之一的实力，恐怕单单是它，小铁腿就难以接下。即使这样想要收拾掉它也需颇费精力，而且更有那令我都震撼的防御武技，恐怕对秦宗主突破造成不了多少干扰。”赵志成看到场面慢慢地说道。

    在这两年的时间内，秦叶顺利帮助银狼啸月突破了二阶灵兽。让银狼啸月实力大增。目前秦叶都在寻找一个合适的狼身，给银狼啸月换上身体。让它能够成为真真正正的二阶灵兽。

    看到目前的形式对秦叶有利，赵无极与铁腿宗宗主脸上露出阴沉。两人一言不发，盯着场上的银狼啸月与小铁腿。

    “咻咻咻咻咻！”

    此时寻常弟子眼中只见一黑一银两道影子在演武场上不断移动，完全看不清具体情况。就看到两道影子时而相互触碰，迸发出强烈的火花，发出扣人心弦之声。

    总体趋势就是势均力敌！小铁腿爆发力更刚猛些，但是银狼啸月更加灵活。

    而秦叶在大树之内不断突破着，六识封闭。完全感受不到外面的情况。气海在不断地膨胀着，玄气一浪高过一浪。轰击这玄士六重的大门，已经是到了最关键的时刻，也是最后的时刻。

    “小铁腿，你可以使用那个！”铁腿宗宗主聚音成线，不顾违反规则对小铁腿说道。

    他刚刚说完，立刻犹遭巨锤轰击，狠狠地击打在胸口之上。铁腿宗宗主直接从座位上跌坐下来，吐出一口鲜血。还好紫云宗宗主手疾眼快，一把将他扶住了。一旁的宗主见到这突然起来的情况下了一跳，他们还不清楚是怎么事情。

    “我刚刚说过了，任何人不要违反规则。莫非铁宗主真以为我老糊涂了不成？”手中还握有拐杖的普华宗宗主对着铁腿宗宗主说道。

    这时候众位宗主才明白，原来铁腿宗宗主违反了规则，遭到了普华宗宗主的惩罚。此刻铁腿宗宗主面色苍白，口不能言。

    “普宗主，念在铁宗主初犯的情况下就饶了他这一次吧！”云不悦替铁腿宗宗主开口求情。

    普华宗宗主这才别过头去，继续观战，此刻两道身影已经分开。

    小铁腿刚刚听到宗主的话后立刻闪身远离秦叶。而银狼啸月退回到了秦叶身旁，小心翼翼地守护者秦叶。小铁腿深呼一口气后，随即从怀中小心翼翼地拿出了一颗丹药，生怕捏坏了。

    拿到手中后眼中还有不舍，因为这丹药的价值是在太珍贵了。乃是四品丹药，爆燃丹。

    爆燃丹，四品丹药。能够爆发燃烧体内的玄气。让使用者以燃烧的精/血的代价获得爆发力。服用后玄气能够暴涨三倍，但需要花费许久才能养回丢失血气。

