    东江镇是肯定要建立的，也就在今年，最晚也不过两三个月后。

    但圣上显然对东江镇由谁统率还有疑虑，毛文龙是现成的人选，骆思恭便是来考察的。可不只是东江，还有登莱，都在他考察之列。

    几十年的锦衣卫生涯，骆思恭看人的眼光还是有的，更擅长对别人脾气禀性的分析和判断。

    历史记载不是那么可靠，历史人物不是那么简单，这是朱由校逐渐清晰的认识。

    毛文龙毁誉参半，赞之者称其为海上长城，抗清英雄，后金的心腹大患。毁之者骂他违法乱纪、通虏谋叛、罪在当诛。

    朱由校相信人是复杂的，也不是恒久如一的。根据外部条件的变化，人的改变也不足为奇。

    毛文龙在东江镇初建后，如同大多数新上任的官儿，自然是比较迫切地要表现自己，干出成绩。

    但在缺乏制约，以及明末混乱的朝局中，毛文龙逐渐变得跋扈骄恣，也相当正常。

    与其等到出现问题再改，何如提前预防，将不确定因素消灭于萌芽状态？

    为什么要让毛文龙没有制约，为什么东江镇的情况各人说的不一，为什么非要等他羽翼丰满后再安插人员，徒招他的不满和抵触？

    毛文龙领旨完毕，命令副手陈继盛及将领们下去加紧准备，他热情款待骆思恭一行。

    骆思恭表情谈笑自若，却慢慢将圣上的交代布置下去。

    “这几人原是某的属下。”骆思恭叫来几名锦衣卫，给毛文龙介绍着，“为首者杨杰、方定邦，皆擅长谍报侦察，日后便在毛将军帐下听令。”

    骆思恭一挥手，几个锦衣卫向毛文龙躬身施礼，口称：“卑职参见将军。”

    毛文龙有点发蒙，赶忙抬手虚扶，嘴上说着：“诸位免礼。”脸上神情却复杂，不知道这几个锦衣卫留在自己身边到底是什么意思，监视？协助？

    骆思恭淡淡一笑，向着几个锦衣卫问道：“与毛将军说说，你们的职责为何？”

    几个锦衣卫中唯有杨杰的形象比较特殊，中年微胖，脸上似乎总带着几分笑容。如果换身衣服，你绝对会把他当成客栈饭庄的殷勤老板。

    杨杰一拱手，脸上笑意更显，说道：“卑职等对外负责刺探军情，对内负责肃清奸细，所需人员还请毛将军派遣，对毛将军的军事指挥，卑职等既为属下，又岂敢干涉？”

    骆思恭点了点头，对毛文龙笑道：“他们是毛将军的属下，毛将军该如何差遣，便如何差遣。”

    话是这么说，可毛文龙也知道不能派这些人去上阵打仗。人家搞谍报的，已经说得清楚了。

    “末将明白。”毛文龙向着骆思恭拱了拱手，笑着说道：“这几位兄弟精明强悍，末将能得此臂助，求之不得。”

    骆思恭微微颌首，又接着说道：“本官还送来几位京城俊杰，圣上见他们骑术精湛，便让他们来毛将军这里驰骋杀敌……”说完，他露出几分坏笑。

    毛文龙听完也是神情怪异，没想到皇上竟这么整治京城纨绔。可知道这几个纨绔的家世背景，不由得咧嘴苦笑。

    寿宁侯张家的张宗宝，武靖侯赵家的赵辉祖，寿宁侯张家的张军能……

    骆思恭看出毛文龙的为难，笑道：“圣上小惩大诫，让他们吃些苦头也就是了。这些混账小子，吃上几顿粗食陋菜，见识下战场惨烈，还能不改脾性？毛将军不必为难，本官已派了人，会好生看顾他们的。”

    “骆大人想得周到。”毛文龙松了口气。

    骆思恭的人对这几个二世祖是好是坏，毛文龙管不着，也不想管。可要让他来，轻不得重不得，还真够头痛的。

    直到现在，毛文龙还是搞不明白骆思恭的来意，难道只是派几个谍报官，抑或是送这几个二世祖来吃苦头？

    这些肯定都不是，毛文龙不用想也知道。

    而能指派骆思恭这尊大神驾临小小的皮岛，关心下东江的叫化子士兵和辽东难民，除了皇城的那位，恐怕再没有别人了。

    圣上对东江有意思啊！

    毛文龙暂时还不知道是什么意思，但已经肯定，只要这次的差事办得好，东江的情况或许将有惊人的改变。

    这边在谈话商量，皮岛上的气氛已是热烈起来。无论是难民，还是兵将，都面露喜色，奔走相告。

    大锅煮着饭，米香四溢；宰杀的猪羊剁成带骨肉块，和白菜、萝卜胡乱炖在一起，肉香诱人。

    饭菜虽然不丰，也没有精工细做。但对在寒风冰雪中仓惶奔走，在荒岛上仓促而居的东江军民来说，却是最为难得的美味。

    在以能吃饱为幸福标准的东江，能吃上肉，喝上肉汤，那绝对是最幸福的事情。

    一队队的东江士兵在军官的指挥下，排队上前领取武器装备。

    盔甲不多，只能分配给军官等少部分人使用；士兵呢，或是刀盾，或是长枪，但至少每人能再得一件鸳鸯战袄和一顶毡帽（范阳笠）。

    鸳鸯战袄为红色，衣长到膝盖，袖口窄，里面是棉花，又称“红胖袄”。骑士多穿对襟，以便乘马。

    即便是最低的配置标准，也让由难民组成的东江兵感到兴奋和激动。穿衣戴帽，再擎枪握刀，至少不再是乱七八糟的叫化子军队了。

    更何况——

    “皇恩浩荡，万岁，万岁，万万岁！”紧紧握着手里的三两银子，冯大铁随着前后左右的同伴跪拜谢恩。

    三两银子多嘛，其实按正常来算，只是明军士兵一个多月的军饷。

    但作为辽东军的老兵，混了两年多的冯大铁却从来没拿到过这么多的银子。

    在他的记忆中，每年能给足四个月折色、八个月本色的标准，就已经很令人感恩戴德了。

    所谓的折色，就是发银子，本色就是直接发粮食。但发的粮食是什么呢，好一点的“掺和沙土糠秕”，差的则“浥料如粪”。

    而折色的银钱不但少，且大多被军官克扣，平均下来，明军普通士兵只有军饷四钱左右，少的只有二钱五分。

    