    第69章爱屋及乌

    “老奴做的种种皆是为了少主你啊！”

    戚婆婆说得情真意切，连炤听了却只勾起一抹冷笑。

    “呵……戚婆婆当真是为了我么？”

    戚婆婆面上一僵，强撑着问道，“少主这话是何意？”

    连炤看不见她的表情，但却感觉到了她有片刻气息不稳。

    果然如他所猜测的那般。连炤隐于宽袖下的一双拳头悄悄捏紧。

    “你虽口口声声唤我为少主，却从未忠心于我。

    这六年你之所以愿意留下照顾我的饮食起居，也只不过是因为我是你主子留下来的遗腹子，将来可以为他复仇……

    你忠心的一直都是你已经死去的主子而非我这个少主。对吗？戚婆婆？”

    戚婆婆脸上闪过一抹震惊，她倒是小瞧这位瞎眼少主了，本以为他现在年幼不知事，可以随意拿捏，想不到……

    戚婆婆半阖下松垮的眼皮，“少主是主子的骨肉，您为主子复仇难道不是理所应当？”

    连炤转身，脸上一片冷意，“的确理所应当。”

    ——————

    酉时整，祁玉和陆心莲骑着毛驴回到陆家村。

    陆心莲把自己逛了大半日才狠下心来买的一对头花分了一朵给祁玉后，便匆匆赶回了村南头。

    祁玉低头看着手里的粉色头花，脑子里想的却是今日在清河县城东西南北市的所见所闻。

    “欧昂——”

    大驴发出的声音打断了祁玉的思绪，抬头一看才发现已经到了家门口。

    祁玉跳下驴背，打开栅栏门，冲着屋里喊，“娘，我回来了。”

    在柴房里忙活的芸娘听到声音，忙扯着嗓子回道，“我在柴房。”

    祁玉牵着毛驴进柴房，就看到芸娘正站在用编竹围起的鸡圈里打扫。

    她走到一根木桩前，把毛驴拴好，“娘，捡到野鸡蛋没？”

    自从猎回来的野兔生了小兔崽后，想要野鸡下野鸡蛋就成了祁玉的执念，几乎每日都要问一遍或是去看一遍。

    只是可惜，过了这么久，她一个野鸡蛋也没见着。

    “没呢。”芸娘摇头，拿着扫帚从鸡圈里出来。

    祁玉不满地瞪向两只只会咯咯叫的野鸡，“养了这么久还不下蛋，明日宰来炖了。”

    芸娘笑着点头，“好。”

    祁玉咧开嘴笑了，跟着芸娘出了柴房。

    到了柴房外，芸娘回头，“对了，你不是说去县城里转转看什么生意好做么？转得咋样了？”

    不错，祁玉今日去城里赶集，一是为陪陆心莲，二是为了去看看城里什么生意好做。

    她自得了端木晔那一万多两银子后，便一心想着要去皇城找枢密阁，请他们帮忙查清当年真相，还她们一家清白。

    直到从端木晔口中得知，枢密阁很有可能只是说书人杜撰，是否存在还待考究。她才恍然明白，有些事得靠自己。

    所以她后来才决定，暂时不回皇城，就留在清河县搞钱。

    待她搞到了足以帮助她查清当年真相的钱财，再寻个机缘回皇城，为家人平反。

    而搞钱的最基本操作就是做生意。

    祁玉轻笑道，“今日我和心莲把清河县城的东西南北市都转了一个遍，发现衣食住行中，唯有做吃食生意的最多，且还客源不断。所以我想先试试做吃食这方面的生意。”

    芸娘轻拧眉头，“你是打算开个饭馆还是酒楼？”

    祁玉摇头，“清河县城里已有饭馆无数，酒楼八九处，我若再开怕是只有赔银子的份。”

    “那你说的吃食生意是？”

    “米粮铺，糕点铺和酒肆等，只是到底做哪一样，我还一时未拿定主意。”

    芸娘听完又开始忧心，“玉儿，你当真打算到县城去做生意吗？且不说咱们无背景无靠山，能不能立稳脚跟还犹未可知，就说你我皆没有做生意的经验，这万一……”

    赔个血本无归该怎么办？

    祁玉握住她的手，“娘且放宽心，我会先开一个小铺子试试，如此，便是以后赔了也不会亏太多银子。”

    芸娘觉得先从小生意做起可行，因为若是做小生意赔了，凭她们手里那一万多两银子，也完全可以东山再起。

    “成，你既已想好，娘便不再拖你后腿，你说怎么做就怎么做。”

    祁玉杏眼一弯，“嗯。”

    酉时末，芸娘在厨房里刷碗，祁玉蹲在右边的篱笆下不知道在刨什么东西。

    穿一身蓝灰色衣裳的陆济来到栅栏门外，看到祁玉后，他清了清嗓子，尽量让自己的声音听起来和蔼一些，“那个，祁玉丫头啊……”

    祁玉闻声抬头，然后有些惊讶的开口，“陆济叔，你这么晚来是？”

    陆济呲着四颗大门牙，“我今儿赶集买了些栗子糕，带来给你们母女俩尝尝。”

    祁玉……您别笑得这么可怕！

    祁玉拍了拍手站起，走到门口，低头看着陆济手里捧着的油纸包，忍着笑问，“陆济叔是专程来给我们送糕点的？”

    “嗯，这栗子糕趁热才好吃。”陆济一边说话，一边忍不住把目光投向厨房门口。

    他刚才好像听到厨房里有动静。

    “谢陆济叔。”

    祁玉笑眼弯弯的接过栗子糕后，回头朝厨房里喊道，“娘，陆济叔给咱们送栗子糕来了。”

    须臾，芸娘的身影出现在厨房门口。

    “陆济兄弟来了？快请进屋坐。”

    陆济见到了自己心心念念的人儿后，笑得有些憨，“天快黑了，我就不进去坐了，这栗子糕你们趁热吃，我先走了。”

    见他转身就要走，芸娘连忙叫住他，“陆济兄弟你等一下。”

    “嗯？”陆济转头看着她，一双虎目亮得发烫。

    芸娘垂下眸子，不敢跟他对视，只吩咐旁边的祁玉，“玉儿，去我屋里把那个包袱拿出来。”

    “好哒。”祁玉很是乖巧的进去拿包袱，如果忽略掉从她那双眸子里溢出的笑意的话。

    只稍许，祁玉就拿着一个包袱出来，交给芸娘。

    随后，她便特识趣地躲进了自己屋子。

    芸娘低着头把手里的包袱双手递给陆济，“这里面装的是你上次忘记带走的衣裳。”

    以为芸娘会送他什么礼物的陆济……

    一刻钟后，祁玉从屋里出来，就看到芸娘还站在栅栏门口发呆。

    她走过去关心问道，“娘，陆济叔都走好远了，你怎么还站在这里？”

    芸娘转头看她，眸子里带着些许疑惑，“他临走的时候说他会爱屋及乌，是什么意思？”

    (本章完)

