
　　其实说起来，将进酒的两个战友的表现还是很给力的。

　　在关键时刻两个人同时爆发，《斗转诀》与《蛤蟆功》同时出手，一击之下便直接冲破了山水有相逢与吃货小仙女的刀芒剑网。

　　然而，夜未明的计算实在是太过于周到了一些。

　　就在独孤行云和我在找东西击退强敌，准备立刻赶过去对付主战场中的夜未明时，却是忽然感觉眼前一暗，却是一个高大帅气的男子身影遮住了射向他们的阳光。

　　抬头看去，却见一个相貌潇洒，气质扫骚包的中年男子身形飘然落在，不偏不倚的拦在两人身前，让他们不得寸进。

　　来着不是别人，正是大理段氏最著名的高手之一，甚至因为他一个人，连累整个大理段氏都在读者之中背上了风流之名的大理镇南王，段正淳也是！

　　算起来，这段正淳的战斗力就算比起天龙寺的四本来，也要稍差一些，就算是本体当面，也就只有100级不到的样子，与段正明、段延庆这样的高手相去甚远。

　　如今以任务模式下的阉割版形态出现，实力再被削弱许多，甚至比起常态之下的云中鹤也未必强出多少。

　　可即便如此，那也是一个90级开外的大BOSS！

　　面对这样的大BOSS，即便是他们与将进酒三个人联手，想要将其拿下也免不了一番苦战。

　　此刻只有两人，更是败多胜少。

　　更何况，在夜未明的安排下，段正淳其实并不需要和他们两个人动手。

　　他只是出现拦住二人的去路，并没有做出过多的动作，而刚刚被独孤行云和我在找东西逼退的雪山金乌组合，则是在第一时间折返回来，刀剑齐出之下，又再一次将他们死死的缠住，一时之间无法脱身！

　　还是那句话，夜未明之前那整整一夜的思维导图，可不是白画的！

　　敌人之中最大的几个变数，都已经被他提前安排好的对手死死缠住，完全无法对主战场的鸠摩智进行增援。

　　在这种不受外界干扰的情况下，夜未明自然可以从容不迫的推算鸠摩智的破绽。

　　按照正常逻辑，如鸠摩智这样的超级高手，计算起来肯定相当繁琐，就算给夜未明几个小时的时间，也未必能将《岱宗如何》的主动效果顺利激活。

　　但此刻鸠摩智的正在与四大高手比拼内力，根本无法移动，这也相当于处在了一个特殊的虚弱状态之下。

　　这种状态，自然是让夜未明的推算变得简单了许多。

　　凭借着在进入游戏以来日益增长的心算能力，加上高达2292点的反应属性，在“剑神的影子”作用下发挥出来的双倍效果。仅仅用了不到五分钟的时间，夜未明便停止了左手掐算的动作。23sK.com

　　与此同时，他的脸上也终于露出了一丝了然的微笑。

　　《岱宗如何》主动效果，激活成功！

　　随着《岱宗如何》主动效果顺利的被激活，远在三丈之外的鸠摩智猛然感觉之前那种犹如芒刺在背的危机感，在这一刻被提升到了极致。

　　然而下一刻，夜未明却用实际行动告诉他：这还不是极致！

　　就在鸠摩智一边与四大高手内力对抗，同时将目光落在了夜未明的身上时，却是忽然感觉一股异常狂暴的内力波动从这个青年捕快的身上散发开来，狂暴而凶猛。

　　在澎湃的内力涌动之下，夜未明的身体似乎都已经不堪重负，面部、脖颈、双手等暴露在外人视线之下的皮肤，都在以肉眼可见的速度开始变热，发红！

　　即便距离老远，似乎也能感觉到他身上散发出来的丝丝热气！

　　而伴随着夜未明的爆种，一直笼罩在鸠摩智心头那让他以为已经达到了极致的危机感，也随之再次攀升，直至达到了一个前所未有的恐怖程度！

　　问，何事偏向别时圆？

　　恨，自古忠孝难两全。

　　一誓向人，宁为玉碎不瓦全！

　　狼灭第一誓“玉碎昆岗”的爆种效果被彻底激发出来，与《岱宗如何》的主动效果相互叠加，在这一刻将夜未明的战斗力，俨然已经提升到了一个堪称恐怖的地步。

　　在这一刻，不论是夜未明基础属性、气血、内力，亦或是招式爆发出来的伤害，都得到了大幅提升。

　　比之常态之下的他，又何止强了一倍？

　　一瞬间进入最强形态之后，夜未明忽然手腕一翻，一枚七彩琉璃珠已经被他扣在拇指与中指时间，运足了十成功力的“弹指神通”随之出手，弹珠化作一道七彩流光，径直朝着鸠摩智两腿之间的下**激射而去。

　　夜未明之所以选择此处来作为攻击的落点，倒不是想要断绝鸠摩智制造小BOSS，给大雪山添丁增口的能力。

　　因为在《岱宗如何》的算计之下，他清楚的知道自己这一记“弹指神通”根本就不可能命中对方的身体。

　　此刻双方正在进行内力的比拼，五个人的身体周围亦出现了一个由他们五个人内力交织所形成的气场，将五个人的身体完全保护在其中。

　　在这种状态之下，如果有宵小之辈想要偷袭，势必会遭到五大高手内力的联合反噬。

　　虽然只是余波，但也足以秒杀100级之下的任何存在了！

　　这也是为什么在许多时候，高手们敢于在大庭广众之下比拼内力的原因所在。

　　而夜未明想要打破僵局，将《岱宗如何》激活之后的效果完全发挥出来，就必须要先凿穿这个气场！

　　他这一记“弹指神通”所选择的攻击位置，便正是在五大高手内力交织循环的情况下，在此时此刻，最不利于鸠摩智的一个点！

　　要知道在内力交锋的过程中大家的内力彼此交锋流转，任何的节点不但极为隐蔽，而且时刻都在变幻着位置，若非是《岱宗如何》着实太过于给力，哪怕是与鸠摩智同级的高手，也未必能够将战机握得如此精准。

　　“嘭！”

　　五大高手内力交织所形成的气场，在七彩琉璃珠的一击之下就仿佛一个膨胀到极致的气球被针扎了一下，其内部的不稳定性直接导致了五人内力的强烈反噬，将正在比拼内力的五大高手各自真的后退数步，且一个个的体内气血翻涌。

　　竟是在同一时间，受了轻微的内伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第455章 胜负之间，岱宗如何！免费阅读。https://xs.23sk.com 