    打开万界系统，里面果然收到了一封邮件。

    三等功嘉奖令*1、成就点*100万、功勋点*10万、晶币*1万……

    刚刚功劳薄评估后发放的奖励，全部在里面。

    甄建直接点开邮件，把奖励全部都领取了。

    打开个人中心，查看了一下收获，

    指挥官：甄建

    阵营：黑鹰领地（三百平方公里）

    军衔：少校（可召唤21中级士兵+80名追随者士兵）

    指挥部：3级

    成就值：14100600

    功勋点：1511620

    财富：180618

    资源：低级移城卡……

    成就再次累计到了一千四百多万，功勋一百五十多万，晶币也有十八万多。

    不得不说，刚刚这场小型战役的胜利，收益确实不错。

    甄建看了看升级中校的条件：成就点200万、功勋点20万、三等功2次。

    现在已经获得了一次三等功，只要在获得一次三等功，他马上就可以把军衔提升到中校了。

    目前积攒的成就和功勋，足够他升到上校了。

    最缺的还是三等功。

    必须获得更多的三等功才行。

    漆黑的夜幕之中，甄建望着山谷的另一头，心潮逐渐起伏。

    “我如果攻破青石城，应该可以获得更多的三等功吧？”

    “领主特权之内，还有十次夺取兵权的机会，只要我攻破青石城，摧毁里面的指挥部，就可以把十次夺权的机会全部用了，到时候，我就会拥有更多的士兵听我指挥了……”

    想到这里，甄建眼中精光一闪，已经了由决定。

    快速的来到山谷。

    黑豹他们正在打扫战场，此刻，那些没有断气的敌人，差不都已经清理完毕了。

    “长官，这是你要的徽章！”

    黑豹来到跟前，将一枚紫色的绍将徽章，递了过来。

    甄建拿着徽章一看，心中惊喜万分。

    因为这枚紫色的绍将徽章，属性实在太高了。

    四项属性点，分别加44，能量护罩的防御值，高达8000……

    好东西，真是好东西。

    虽然目前佩戴不了，但是可以留着以后使用。

    想到这里，甄建把紫色徽章收纳进了储存手环里面。

    没过多长时间，士兵们将战场全部打扫干净。

    黑龙来到身边，汇报道：“长官，我们从敌人的手里，收捡了数百条栓式步枪，轻重机枪总共十三挺，各种弹药一万多发，这些东西怎么处理？”

    顺着他手指的方向，甄建看去。

    只见山谷的地面上，有好几堆弹药枪械。

    虽然这些武器有些落后，但有总比没有好。

    甄建微微沉吟了片刻，道：“先把这些东XZ起来，等以后有时间，我们再派人过来搬运回去，怎么样都不能留给敌人。”

    黑龙点了点头，“好，我现在就让人把它们全部都掩藏好。”

    “对了，长官，我们接下来的任务是什么？”

    “继续进攻！”

    甄建看着漆黑的山谷尽头，淡淡的道：“黑龙，你说我要是在山谷外面部署八辆90式122毫米自行火箭炮，能不能对青石城内的领主指挥部，进行精确打击？”

    听闻此言，黑龙摇摇头，“这个有点复杂，想要实施精确打击，没有那么容易，必须派遣炮兵观察员，前往目标地点观察才行。”

    甄建问道：“具体怎么操作？”

    黑龙想了想，道：“长官如果想对青石城实施轰炸，因为隔着一条山谷，而且还有七八公里的距离，仅凭肉眼，我们肯定难以瞄准目标，只能先派几名观察员，前往青石城附近的制高点观察，先试射几枚火箭弹，然后再由炮兵观察员指挥炮手，慢慢的调整发射的角度和落点，最终锁定需要轰炸的区域。”

    甄建眉头一皱，“照你这么说，岂不是会浪费一些炮弹？”

    “这是肯定的，要想精确打击，我们又没有目标坐标定位，只能这样做，这是最原始的方法。”

    “好，就按照你说的做。”

    甄建大手一挥，下令道：“所有人，在山谷内休息半小时，半个小时之后，我们穿过山谷，攻打青石城！”

    “黑虎！”

    “在，长官！”

    甄建从储存手环内拿出一张黑色军火卡牌，交给了他，“黑虎，这里面有八辆90式122毫米自行火箭炮，每一辆只要一名士兵即可完成战斗操做，你挑选八名高级士兵，去山谷外面部署，听我们的指挥行事。”

    “是，长官！”

    黑虎接过收纳有自行火箭炮的黑色卡牌，从队伍中挑选了八名高级士兵之后，便以最快的速度，朝着数百米外的山谷出口奔去。

    甄建又看了看黑龙身上的配备的无线通讯装置，这些装备都是他们升级高级士兵的时候，自动配备的。

    “黑龙，你们的无线通讯器，能不能正常使用？”

    “可以正常使用！”黑龙点了点头。

    甄建想了想，道：“等下我们前往青石城，炮兵观察的任务，由你亲自指挥。”

    黑龙笑了笑，“幸好我们都配备了无线通讯器，否则的话，还真的有些麻烦。”

    “大家原地休息，补充点能量，三十分钟后出发……”

    不知不觉中，半个小时的时间，很快就过去了。

    根本不需要甄建吩咐，士兵们全部都站立了起来。

    甄建遥望着山谷另一头的青石城，沉声道：“出发！”

    一声令下，包括黑龙黑豹在内的七十二名士兵，全部化身一群敏捷的猎豹，在甄建的带领下，迅疾无比的朝着山谷前方奔去。

    此刻，山谷的出口外面。

    八辆重达二十吨的自行火箭炮，威猛霸气！

    它们像一群充满了毁灭力量的钢铁巨兽，整齐的排列在开阔平坦的荒原之上，所有的发射管道，早已经斜斜向上，隐隐瞄准了七八公里外的青石城。

    黑虎与驾驶舱内的八名士兵，早已经打开无线通讯器，随时保持与黑龙他们通话。

    只要听到命令，他们会立即按下发射按钮，对山谷另一头的青石城，实施毁灭性的轰炸。

    漆黑寂静的山谷之内，甄建带着队伍，仿佛一群幽灵，悄无声息的沿着谷底的大道疾行，直奔青石城而去。

    突然之间，他的脑海中，猛地的爆出一团五彩斑斓的光芒，紧接着，万界系统发出了一个响亮无比的通告声音：

    “万界全民通告：恭喜炎阳帝国派遣的【神风第六军团】，成功攻破东晋联盟的首都健康城，击杀东晋联盟所有统帅级别以上指挥官，击杀东晋联盟盟主司马空，彻底的灭亡了东晋联盟。”

    “万界全民通告：恭喜炎阳帝国成功占领东晋联盟所有领土，如今，【神风第六军团】势如破竹，兵临南荒边界，希望他们再接再厉，再创新的辉煌……”

    听到这两则通告之后，甄建的脸色，瞬间就阴沉了起来。

    万界全民通告，等于只要是在这个世界里面的人，不管是诸天万界的降临者，还是那些普通人和奴隶，他们都会收到这两则通告。

    炎阳帝国倒向九幽魔族之后，实力变得这么强了吗？

    东晋联盟被灭了，估计也是一个实力不行的联盟。

    但是听到全民通告的提示，小鬼子的什么神风第六军团，好像来到了南荒边界。

    甄建眉头一皱，如果他没猜错的话，东晋联盟的领地，应该距离南荒不远，说不准就在附近。

    现在小鬼子灭了东晋联盟之后，又来到了南荒边界。

    窝草，他们想干什么？难道想横扫整个南荒，将这片区域全部都占领？

    想到这里，甄建心烦意乱。

    玛德，搞什么。

    自己好不容易跑到南荒境内当一个小领主，都还没开始发育起来，炎阳帝国的军团就出现了。

    估计从今天开始，整个南荒会陷入恐慌，所有盘踞在这里的大大小小领主和势力，要么被灭，要么向炎阳帝国归降。

    深深吸了口气，甄建暗暗发狠道：“来吧，小鬼子们，老子还有一颗核弹没有使用，到时候送给你们！”

    炎阳帝国的神风军团，逼近南荒边界。

    这对于甄建来说，还轮不到他担心，因为天塌下来，还有个高的在前面顶着。

    当前最紧要的是，就是攻打青石城，把盘踞在北峰的军阀爱德华给干掉。

    “快点，大家的速度再快一点，我们一定在最快的时间内，攻下青石城！”

    在甄建的催促之下，队伍再次加快了步伐。

    很快的，众人便看到了山谷的尽头。

    “长官，前面好像一座碉堡……”

    听见士兵的提醒之后，甄建举起右手，瞬间，所有人都停下了脚步，然后迅速的隐蔽在了山谷两边的斜坡上。

    甄建抬头朝着前方望去，只见山谷的出口处，两侧的山坡，突然陡峭变窄，使得山谷底部，只剩下一条不到五米宽的通道。

    通道的两边，分别是数十米高的悬崖峭壁。

    一座高达八米，由大量砖石建筑而成的坚厚碉堡，横跨整个狭窄的山谷，将山谷中间的通道，封堵的严严实实。

    碉堡的下面，留有一个巨大的门洞，门洞已经关闭。

    很明显，阻拦在山谷尽头的这座坚固碉堡，就是青石城设立在场的第一道关卡。

    要想攻打青石城，必须摧毁这座碉堡。

    否则，他们就会被阻挡在山谷之内，根本过不去。

    隔着数百米的距离，甄建清楚的看见。

    这座拦路的碉堡上层，似乎有灯火闪现，偶尔还能够看见一些人影，在碉堡上面来回走动。

    看样子，军阀爱德华在这里应该部署了很强的防御力量。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上，

