    第20章被打屁股

    木妮妮那一边见到了文墨月后，就跟欧阳郁回家了。

    “爸爸，我怎么感觉小哥哥一家特别奇怪。”

    “怎么奇怪了？”季君烬带着木妮妮上车，又看了看季君烬，“你们不许再下车了。”

    坐在火车上的两个人点了点头，“嗯，我们不会再乱来了。”

    “就是特别的奇怪。”木妮妮开口道，“我感觉小哥哥有着一箩筐的心事。”

    木妮妮想到文墨月的时候，“就是觉得她不高兴，为什么？有着爸爸妈妈为什么还不高兴？”

    木妮妮记得有爸爸妈妈的人，都过得特别高兴，那小哥哥却好像很难受。

    “妮妮，每一个人都有着自己的事情要做。”每一个人都有着自己要做，“你别想太多了，别人的事情，跟你没关系。”

    “好吧，妮妮知道了。”木妮妮点了点头。

    这一次木妮妮并没有出意外，而是直接跟季君烬到了下一个京都。

    在来到京都后，木妮妮看了看周围，“好漂亮。”看着周围的灯泡，“我们哪里都没有这些灯泡。”

    “这是京都，怎么可能不好看。”没有好气的看着木妮妮道，“土包子。”

    ……

    木妮妮看了看这季君烬，“我是不认识，是谁连地里头的青菜跟草都分不清楚？”

    “……”季君烬不打算跟木妮妮说话了，木妮妮简直就是太气人了。

    木妮妮气呼呼的不理会她，又看了看周围后，“爸爸，我们什么时候去找外婆？”

    “过一会就带你去找你外婆。”欧阳郁直接坐上来接自己的车。

    而此刻这车里头的人不是别人，是这季君烬的父亲，对方看到季君烬伸出手抱着。

    “谢谢你，如果不是你，我家的小子，就会被别人给卖掉了。”一脸心有余悸道。

    “我刚刚好遇到而已。”欧阳郁开口道。

    ……

    两个人说了一些话后，欧阳郁坐着车回到自己的家里头。

    木妮妮看了看这季君烬，“你不跟我说再见吗？”

    季君烬看了看木妮妮道，“再见……”

    “这就对了，你这人脾气真坏。”说着就牵着欧阳郁的手离开。

    季君烬的父亲看了看季君烬，“那小妹妹性格还挺不错的。”

    “是挺不错的。”季君烬点了点头。

    “要不然她做你未来的媳妇儿？”

    “不要。”季君烬毫不犹豫拒绝，“太吵了。”

    “好吧，你既然不喜欢，以后可别后悔。”

    季君烬看着离开的木妮妮，心里头想着自己才不可能后悔。

    ……

    木妮妮那一边在跟季君烬来到这家里头，看了看周围。

    发现有着一个小哥哥从楼上走下来。

    “哥你回来了。”男孩一袭白色西装，挺拔的身子容貌俊秀，露出的笑容如沐春风。

    跟欧阳郁委委屈屈就是不同的性格，看着对方的时候，木妮妮觉得好看，“小哥哥你好看。”

    “他不是你的小哥哥，是你的小叔叔。”季君烬没有好气道，“小花痴，你跟谁的？”

    “你们人类都喜欢看好看的，我也喜欢。”木妮妮立刻就不高兴了。

    “好，你也喜欢，就是一个小花痴。”看着木妮妮的时候没有好气道。

    木妮妮气鼓鼓的看着对方，又看着这出现的男孩。

    欧阳臣伸出手道，“你叫妮妮是不是？你好我是你的小叔叔。”

    “小叔叔你好。”木妮妮甜甜的开口道，只不过突然好像想到了什么事情？

    这小叔叔该不会就是木香香心心念念的小叔叔吧？

    “小叔叔……”木妮妮看着欧阳臣，欧阳臣有着几分疑惑，“你以后不可以卖掉妮妮。”

    “……”欧阳臣有着几分疑惑的看着自己的兄长。

    “别理会这小丫头，一天到晚就爱胡思乱想。”季君烬没有好气的提着对方，“去洗澡，一会带你去找外婆。”

    木妮妮的外婆不肯住在这里，所以季君烬给找来另外的住处。

    “嗯。”木妮妮高高兴兴的跑去洗澡。

    “要我帮忙吗？”季君烬站在门口，“你会用吗？”

    “木妮妮……”听到里头没有声音推开门进去，就看木妮妮在玩水。

    “不是让你洗澡吗？”

    “妮妮，在洗澡，你出去……”木妮妮推开季君烬开始洗澡。

    觉得这城里头真的特别厉害，居然有着热水器。

    木妮妮觉得真厉害，管子里头居然会出热水。

    洗好澡了，木妮妮这才穿衣服出去，看着衣服是公主裙的时候，有着几分紧张，小心翼翼的穿好。

    特别的漂亮。

    看着镜子里头一袭白色公主裙的自己，木妮妮整个人都贴在上面。

    季君烬进来就看到木妮妮，有着几分无奈，“臭屁了？”

    “你坏人。”木妮妮没有想到季君烬说自己，立刻就气鼓鼓道。

    “好，我坏人，让我来看看，我们的小臭屁。”看着木妮妮的时候道，“真是又漂亮又可爱，小公主……”

    “妮妮是小公主？”木妮妮目光亮晶晶的。

    “是的，妮妮是我的小公主。”季君烬笑着开口道。

    木妮妮亲了季君烬一口，季君烬脸颊有着几分泛红。

    看着眼前的木妮妮的时候，目光温柔，将木妮妮抱坐在自己的手肘上。

    出门就带着欧阳臣去找马翠兰了。

    马翠兰这些日子都在担心木妮妮。

    在听到了门口有人叫自己，马翠兰立刻就打开门，看到木妮妮的时候，“你这臭丫头。”

    把对方架在自己的腿上打屁股了起来，木妮妮被打得措手不及。

    哇哇大哭的在叫着，“呜呜……外婆疼，疼……”

    欧阳郁看木妮妮被打心疼的厉害，直接要上去，被马翠兰一个眼色给呵退了。

    “你还知道疼，无缘无故跑了，你知不知道吓坏我了？看我不打死你这臭丫头，多小的奶娃子，就你该一个人下车。”看着木妮妮的时候没有好气道。

    木妮妮委委屈屈地哭，也知道外婆被自己吓坏了，就没有反抗，“外婆你打吧，妮妮不会反抗了。”

    “你……”每一次这臭丫头认错的态度那是一个好，可奈何每一次认错后，她就会变本加厉，气煞她了。

    (本章完)

