    徐慎和皮凯凯休息了一个下午，此时正是精力充沛的时候，随即接话道：“没问题啊，师姐，还有几个病人呢？你给我们分配一下吧！”

    何必红说道：“10床、13床、23床和28床，每人两个，快去吧！我在产房那边的医生休息室等着你们。”

    徐慎和皮凯凯从何必红手中接过拔导管时需要用到的手套、碘伏、棉签和创口贴, 分头行动起来。

    拔除硬膜外导管这种操作，对于徐慎来说实在太简单，他很快就搞定了23和28床。

    走出房间之后，徐慎先是回到了产房的医生休息室。

    何必红正在刷娱乐新闻，听见有人进来，抬头一看是徐慎，说道：“这么快就拔完了？我这才坐下来呢。”

    徐慎答道：“嗯, 病人都很配合，所以就快了。”

    “行，那我们先等着皮师弟吧，今天下午的饭我包了。”何必红的手指拨弄着屏幕，嘴角时不时上扬。

    但过了10分钟，还是迟迟不见皮凯凯归来的身影。

    徐慎有些坐不住了，起身道：“师姐，我去看一下师弟怎么还没回来。”

    “好，你去吧，有事打我电话。”何必红头也不抬地回答道。

    徐慎又走出产房区域，向10床走去。

    等快到10床所在病房的门口时，只见皮凯凯正急匆匆地从里面出来，低头往前走。

    “凯凯！都拔完了？”徐慎喊道。

    皮凯凯转身，见是徐慎来了，说道：“师兄，还有13床呢！”

    徐慎走到皮凯凯身边，问道：“管子不好拔？我和师姐等着你去吃饭呢。”

    皮凯凯一脸苦笑，“我本来先去的13床，结果病人正在给小孩儿喂奶，我就只好在外面等着了。”

    徐慎问道：“那你先来10床不就得了？”

    皮凯凯说道：“嗯, 我也是这么想的……只是想得晚了一点。”

    徐慎笑道：“走吧，我给你打下手，这样能快一点。”

    于是两人一起走进了10床产妇的房间，皮凯凯说明了来意，并照着何必红传授的方法，让家属帮忙把10床产妇调整为背对自己的侧卧位。

    随后，皮凯凯掀开了10床产妇的后背衣物，露出皮肤来。

    相对其他产妇，10床产妇体重较大，后背观感上也比一般人壮实得多。

    看着这样的后背，徐慎不仅想起“喧嚣”系统里那些逼真的操作练习对象，也不知道自己在现实里能不能完成这种病人的硬膜外麻醉？

    这么一看，何必红也是有两把刷子的。

    另一方面，麻醉科总住院医生这个位置，确实可以提升麻醉医生的操作水平。

    正想着，皮凯凯说道：“师兄，碘伏。”

    徐慎回过神来，配合着皮凯凯手中的棉签。

    皮凯凯撕下敷料，确认穿刺点周围皮肤无误，便开始消毒, 最后捏住了硬膜外导管。

    皮凯凯说道：“10床，你保持不动，我准备拔管子了。”

    皮凯凯学着何必红的样子，往外抽动着硬膜外导管。

    这手法完全没问题，毕竟他刚才在13床就是这么做的。

    但这一次，皮凯凯感觉从手上传来一种奇怪的感觉。

    生涩、紧绷、磕磕碰碰，好像不是在向外抽圆润的硬膜外导管，而是在拔一根埋入体内的生锈链条。

    想了一下，应该是10床体重比较大的原因，所以硬膜外管道有些难拔出来。

    正当皮凯凯准备加大手上力度时，徐慎眼中浮现出一行橙字。

    【威胁程度，B段】

    怎么回事？难道10床的硬膜外导管不能拔？

    的确，从材料本质上讲，硬膜外导管其实就是一根中空的硬质塑料细管。

    所以在使用和回收硬膜外导管的过程中，完全有发生断裂和受损的可能。

    “凯凯！先等一下！”徐慎急忙喊道。

    被徐慎这么一喊，皮凯凯立马停住动作，不敢继续往外拔硬膜外导管了。

    毕竟，这可是师兄的命令！

    他叫停，一定有他的道理！

    10床家属立即问道：“医生，出什么问题了？我媳妇她没事吧？”

    徐慎迅速接话道：“是这样的，拔掉这个管子前，我们得先再次评估一下病人的情况。”

    说完，徐慎戴起了手套，示意皮凯凯起身，随后又对他说道：“你去产房的医生办公室找一下师姐，就说这边需要她来确认一下情况。”

    皮凯凯赶紧离开了房间，他心里毛毛躁躁的，感觉自己仿佛从一桩祸事中逃了出来。

    徐慎坐了下来，用棉签缓慢地擦拭着穿刺点周围皮肤，问道：“10床，你的无痛分娩是什么时候打的？”

    10床产妇回答道：“前天晚上的时候吧，大概晚上9点的样子。”

    徐慎继续问道：“那你是几点进的产房呢？”

    10床产妇心想这个麻醉医生真奇怪，这些都是过去的事情了，怎么现在又开始问了？

    但10床产妇还是回答道：“昨天早上7点的样子吧，管床护士说我的宫口已经开到了8指，就把我送进了产房。”

    徐慎追问道：“那小宝宝是几点出生的？”

    10床产妇想了想，说道：“早上9点14分。”

    “小宝宝是你们的第一个孩子吧？”徐慎捏起了硬膜外导管，仔细观察着露在外面的部分。

    没有被压弯的折痕，也没有那种因为过度牵拉而导致的塑料发白迹象。

    怎么回事呢？难道真的是里面出了问题？还是因为别的原因？

    “嗯，我这是头胎呢。”10床产妇回答道，随后问道：“医生，我后背上的管子拔出来了吗？”

    徐慎突然想到一件事情，便没有回答10床产妇的问题，而是反问道：“你生出小宝宝的时候，有没有被会阴侧切？”

    所谓会阴侧切，就是当出现产妇宫缩力量不足、胎儿头颅过大、胎儿出现缺氧等情况时，为加快胎儿娩出的过程，对产妇的会阴部做出的斜形切口。

    会阴侧切是为了防止产妇会阴过度撕裂，并有保护盆底肌肉的作用。

    但会阴侧切也会带来一个问题，那就是产后伤口疼痛。

    会阴侧切产生的疼痛，部分产妇会因此不敢下床活动，也对正常排便造成极大的影响和心里恐惧。

    不过有了无痛分娩，就可以适当延长硬膜外导管的留置时间，继续发挥镇痛作用。

    不过，10床产妇很干脆地回答道：“没有诶，产房里面的医生说我孩子不大，用不着切。”

    奇怪，难道她的硬膜外导管真是容易断？

    想了想，徐慎决定上手试着拔一下硬膜外导管。

    于是，他不动声色地捏起硬膜外导管，向外抽了一下……

    卧槽，好紧！

