
　　“罗先生，我奉劝腻最好要理智一些，如果你不知道那我可以告诉你，你的这种行为造成全美互联网活动的瘫痪等同于大规模的网络攻击，那时候谁都可能收不住。”

　　英特尔公司的全球副总厉声指责。

　　罗晟漫不经心地回了一句：“如果我付出十年的心血化为泡影，我什么都没有了，还要这世界干什么？”

　　“你……疯子！！”

　　与会的老外们得内心直扑扑的发凉，无不捏了把汗，摊上这么一个狂人，大家还真的就怕他会干出什么疯狂之举来。

　　……

　　闭门会议持续了不到半个小时的时间，最终散会。

　　各大国际供应链巨头都是面无表情的离席，但在那无波无澜的表情之下，内心却是一点都不平静。

　　数据！

　　在当今的信息时代，数据是最珍贵的资源，甚至比任何实物的价值都要高。

　　而罗晟这十年来的商业布局几乎垄断了全美互联网行业近十年来70%以上的商用数据，如果都清除了，对于全美乃至世界互联网全行业的冲击都是不堪设想的后果。

　　……

　　非正式会结束后，张博文和姚建鸿都来到了科技综合体大厦，此刻两人正在罗晟的私人办公室里面谈。

　　“罗总，这么一来咱们就更不可能让老美放心了，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，后面的布局该怎么走？”

　　说这句话的是张博文，坦率讲，不论是老张还是姚建鸿，面对眼下的情况他们两个是已经无法独立掌控现在的局势走向了，他们也不敢擅自做任何决策，因为他们非常清楚任何一步都是及其凶险的，担不起这个责任。

　　这种时候，真的就只能指望创始人了。

　　这种时候，创始人的地位和作用几乎不可替代，也只有创始人能够起到绝对主心骨和灵魂人物的作用。

　　非正式会议上，罗晟当着北美的供应链伙伴们撂出如此之狠的话来，结合时下发生的事情，恐怕北美方面更加对蓝星科技和蔚蓝海岸严防死守了。

　　毕竟，一家公司的一个决定就能爆发全球性的股灾，一天蒸发4.76万亿美元，能让全美互联网行业倒退十年，还当着面说出这种狠话来，没有谁能放心这种公司的存在。

　　在老张看来，这恐怕只会让北美更加坚定。

　　罗晟瞄了眼老张，嘿然笑道：“嘿~~我不说的这么狠，对方就会抬一手？我就是要明明白白的告诉他们，全美互联网的数据已经捏在我手里已经是客观的事实了，我具备决定拉闸与否的能力也是客观的事实，好，你是想要经济还是主导权？问题是，你即便付出了经济的惨痛代价，我在全美的资产我捞不到你还是照样捞不到，只捞到一堆废铁。”

　　“话说狠一点，能争取的利益就多一点，但和别人虚张声势的狠话不同的是，我的狠话含金量十足，无半句虚言。”

　　“至于后面的布局怎么走，就看对方怎么出牌了，这种时候我们不要着急，跟对方玩一玩回合制游戏。”

　　说到这里，罗晟看着它们两个：“商场如战场，事业做到我们这个地步，强者恒强，弱则消亡，这场科技战争没有退路可言，结束战争的最佳策略就是随时准备战争，这场科技战对方要打，我就跟他打到底，大不了所有的国际市场我不要了！”

　　张博文和姚建鸿两人面面相觑，都不由自主的深深呼吸了一口气，既然创始人都已经把话说道这个份上了，没什么好说的了，尤其是张博文，彻底放弃了之前的缓和之策，准备好随时面临最坏的打算。

　　……

　　两天后，北美，马里兰州米德堡NSA总部。

　　“有没有可能他只是虚张声势？以这种威慑的手段来为谈判桌上增加他的谈判筹码？”NSA的头子奥兰多看向坐在会议桌两边的与会者如是说道。

　　“虚张声势我不知道，但如果是真的，的确可以为他们在谈判桌上增加筹码。”一位与会者分析道。

　　这时，与会的另一位负责全美网络安全的首席顾问发言道：“从技术角度来讲，完全具备后门操作，蓝星科技的各大数据中心很可能已经被他提前装了病毒程序，或者其它的触发机制启动自毁程序，这都是在技术上可以实现的。”

　　光刻机就是最好的例子，雄芯电子的两台光刻机设备，只要公司内部的人员操作，或者拆解等等，远在欧洲的ASML总部立刻就会触发警报系统，可以远程输入命令。

　　奥兰多问道：“如果切断电力供应呢？亦或者我们的黑客能不能入侵进去阻止病毒程序在其感染数据之前把所有的数据库安全转移出去？”

　　毕竟，是在北美的地盘上，完全可以有时间协同FBI、NSA和CIA三方机构的特工精心策划一场闪电行动，做到同时在一个时间节点强制闯入蓝星科技在全美的上百个数据中心，也完全可以做到一分钟之内就实现物理上实际控制所有的数据中心。

　　那名网络安全首席顾问听到这种行外人的白痴言论实在无语，但并没有表现出来，而是认真的回道：“很遗憾，每一座数据中心都有紧急备用电源，断电并不能阻止得了，至于我们的黑客……奥兰多先生，NSA招募的最顶级的黑客团队一直在尝试，但……他们的安全系统太强大了。”

　　“被我们的黑客评价为蓝星科技和蔚蓝海岸的安全系统是他们生平见过的最强悍的，我们的黑客团队可以轻松破解北美防空导弹指挥系统，但却无法攻克蓝星科技的安全系统。”

　　言外之意就是此路也是不通的，如此一来，想要策划一场闪电行动直接物理上世纪控制蓝星科技在全美的数据中心就不可能做到了，否则即便物理控制了，数据都毁了。

　　另一位与会者说道：“如果没法做到，那就只能暂时隐忍，逐渐让本土的云服务科技公司在数据比重上提升上来，降低全美互联网商用数据对蓝星科技的依赖。”

　　坐在他旁边的一位立即接话：“本土的科技公司？噢，得了吧，已经给了他们五年的时间，一个能打的都没有，本土的那些云计算公司要不是靠接伍角大楼的订单说不定已经饿死了。”

　　“所以，只能靠正府给予这些企业大规模的补贴。”

　　“该死……散会吧！”

　　奥兰多心烦的直接起身离席，然后招来了他的秘书为其安排一趟立刻动身前往白宫的行程。23sK.com

　　……

　　随着时间的推移，来到了12月17日，时间越来越临近蓝星科技和蔚蓝海岸启动撤出北美市场的日子了。

　　原计划是定在12月19日这天正式开始全面与北美的供应商、合作渠道商进行业务清算切割，至于该召回的员工们早就已经打包准备回国了，现在就等这边的交割工作结束，母公司派专机接回国。

　　趁着最后半个多月的时间，国际供应链伙伴们仍然在卯足劲了的爆肝增产，直接空运交货。

　　现在抢时间就是抢钱啊！

　　但就在西部时间12月14日这一天下午，局势突然发生重大逆转。

　　北**IS发布通告，就有关于针对蓝星科技和蔚蓝海岸发放临时通用许可证进行公开意见征询，截止期限为2013年12月14日至20日，为期一周。

　　根据该通告，BIS正在征求建议，研究蓝星科技和蔚蓝海岸在北美市场经营的临时通用许可证可能延长范围的期限。

　　同时BIS发布通告，蔚蓝海岸和蓝星科技在北美经营期限暂时延期150天，至2014年6月15日，在此期间以便于蔚蓝海岸与蓝星科技能继续为现有的北美客户、用户提供服务支持。

　　发布的这条公告简单的说，就是蔚蓝海岸与蓝星科技现在在北美已经被吊销正式的营业执照了，但是又拿到了一张临时的营业牌照，期限大概半年的样子，就这么个变化。

　　其它的都没改变，蓝星科技和蔚蓝海岸在这所谓的延期时间内依然可以如往常一样在北美进行商业活动，北美的供应链伙伴们也会继续与之进行商业往来。

　　这一则通告发布出来，再一次打脸了所有国内外的预测砖家们，因为大多数预测都认为罗晟这次惹来天大的麻烦，招惹了根本惹不起的存在。

　　事实证明，要想在这个世界上混得开，就得豪横一点。

　　……

　　（求票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第533章【想要在这个世界混得开，就得豪横点】免费阅读。https://xs.23sk.com 