    只是，拓跋紫现在正在半空中，趴在一条威风凛凛的大黑龙身上。

    不等她回神，威风凛凛的大黑龙摇身一变，变成了一个冷酷霸气的男子。

    失去大黑龙的拓跋紫，身子猛地从空中坠了下来，也是这一坠，惊得她猛地清醒了过来。

    正想着是赶紧躲进空间，还是施展些本事安全落地，免得摔死时，冷酷霸气的男子已经凌空踏至她面前，双臂一伸，将她纳入了温实的怀里。

    “一切都结束了，南宫昰已经死了。”

    低沉的声音，在她耳边响起，好听得能让人沉醉。

    拓跋紫知道，他是在告诉她结果，告诉她南宫昰已经死了，告诉她他们已经离开南宫昰用禁术布下的暗黑空间，告诉她他们已经回到现实世界，已经没有危险。

    她还没来得及说句什么，两人已经轻飘飘地旋落到地面。

    比他们更快落到地面的，是风无域，他早已收起苍裂剑，一步一步走向南宫昰的尸体。

    可是，离南宫昰的尸体还有十几步远时，南宫昰的尸体突然以肉眼可见的速度腐化了。

    先是脚，后是腿、肚子、腰、胸、脑袋……

    风无域加快脚步赶了过去，但刚至南宫昰尸体前，那尸体便已经腐化得连骨头都不剩，只剩下一堆尸粉。

    刚好一阵风拂过，那尸粉被风一吹，如一抔黄沙，全部消散于天地之间，无影无踪。

    “怎么回事？”拓跋紫急问。

    就怕这又是南宫昰的什么障眼法，南宫昰根本没有死，已经逃了。

    “他倒是有自知之明，知道就算死了，尸体也不会有好下场，干脆给自己的身体先用了禁术。一旦死了，化成尸粉，风一吹，灰飞烟灭，没有人能再拿他的尸体怎样。”风无域嘲讽地冷笑一声。

    “你肯定他真的已经死了？”拓跋紫仍然担心。

    “死了！”风无域肯定地给了两个字。

    拓跋紫一听，这才猛地松了口气。

    不过一口气松完，她又想起南宫绯影，眼神急忙四处搜寻，“南宫呢？南宫哪去了？”

    四周皆无南宫绯影的踪影。

    风无域朝她伸出手，手心里躺着两个木偶，一个是之前的，一个是他刚刚在半空中接住的……

    “你是说……”拓跋紫瞬间明白了他的意思，刚刚那个南宫绯影也是木偶幻化成的。

    风无域点了点头。

    突然之间，拓跋紫浑身的力气就像被抽干了一般，眼皮重重一瞌，晕死在了冥北凉怀里。

    ……

    不知过了多久，等她再次醒来，已经是躺在灵枫榭豪华客房的床上。

    一睁开眼睛，就看到儿子坐在床前，正睁着一双乌溜溜的漂亮眼睛，一眨不眨地盯着她。

    见她醒来，立即就激动地喊了起来，“父王，娘亲醒了！娘亲醒了！”

    霸气英俊的男人听到声音，从外间闪身进来，只是一个眨眼间，就已经扑到了床前，因她伤在肩膀，不敢乱碰她的手，只抚摸她的脸，神色关切又着急，“紫儿，你终于醒了！”

    声音低沉缓重，带着掩不住的浓浓担忧。

