    项南和凌翔茜随后在山海市也办了婚礼，邀请了当地的亲友们、同学们、老师们。

    “天阔、茜茜，我早知道你们有出息的，果然没令老师失望。”潘主任笑着称赞道，“以后好好努力，你们现在可是我们振华同学学习的榜样呀，一定要给他们带好头。”

    项南现在是中科院二级副研究员，差一步就可以当研究员了。研究员的级别相当于教授，副厅级，还是很有地位的。

    更别说他还写了那么多畅销书。单是在他们振华中学校园里，一天就得抄走好几本。

    凌翔茜现在开传媒公司，推出的视频也挺火。尤其《黄皮子坟》推出之后，融资一个亿，妥妥的成功人士。

    振华中学这么多年，毕业了好几万学生，比他俩更优秀的还没见过，所以大家都以他们为荣。

    “您放心，潘主任，我们一定会继续努力的。”项南笑道。

    ……

    除了潘主任、武文陆老师、俞丹老师、张峰、张平等老师外，还有很多留在当地发展的同学也来参加了婚礼，其中就有米乔。

    “我和奔奔现在开了一家自己的民宿，就在山海市的郊区，依山傍水，环境可好了。”她笑着向项南说道，“很多人去我们那儿玩，住我们的店，吃我们的串，欢迎你们有时间也去玩~”

    “在那里开店，也有助于米乔的休养。”奔奔补充道，“她这几年病情还算稳定，不过就是不能太劳累了。”

    项南笑着点点头。

    他刚帮米乔号了脉，她的病还是无法痊愈，只能是慢慢调养，尽量延长寿命。

    不过看她活得很开心，他也就放心了。

    ……

    一五年，融资一亿的凌天传媒动作比之前大很多，两部电视剧同时开拍。

    一部《古董局中局》，一部《鬼吹灯之精绝古城》。

    《鬼吹灯》基本还是原班人马，主角李現，男二乔钐，女主Shirley杨由王紫璇主演（《河神》中的小神婆、《致青春》中的黎维娟），女二英子由朱颜曼姿出演。

    总投资为三千万人民币，毕竟这部戏中用到的特效比较多，像精绝古城、牛头山地宫等等，没个千万特效根本做不出来。

    《古董局中局》则由夏羽饰演许愿、乔震宇饰演药不然、蔡文婧饰演黄烟烟……项南之前看过这版，感觉还是挺不错的。

    而且，夏羽、乔震宇虽然早就成名，但其实片酬并不贵。而蔡文婧虽然在《黄皮子坟》里演了女一，反响很好。但是网剧的关注度，毕竟比不上上星剧，所以片酬也不算高。

    这部戏成本也是三千万。

    ……

    一五年，由陈琨、黄勃、舒琪、Angelababy主演的，根据《鬼吹灯》改编的电影《寻龙诀》正式上映，随后一举拿下了十六亿七千万人民币的票房。

    这一下子，令《鬼吹灯》这一IP的热度直接爆表。圈内无数影视公司希望能够得到《鬼吹灯》的影视改编权。

    之前花四千万买下八本小说影视改编权的万逹影业，最早被人骂是傻瓜。现在才知道，他们捡了多大一便宜。

    这要八本全改成电影，照这个质量，照这个票房，那还不赚飞了呀。四千万算得上什么，四亿都不算多。

    不过《鬼吹灯》的电影、网剧改编权都卖出去了，剩下就只有电视剧的改编权了。

    有关盗墓的电视剧，其实不太容易上星，毕竟盗墓是违法的行为，不宜大肆宣传。像凌天传媒推出的网剧，故事都是大幅经过修改的。

    所以《鬼吹灯》的电视剧改编权，原本没人敢要。但现在眼看着《鬼吹灯》热度这么高，还是有影视公司愿意一试。

    项南也不含糊，直接喊出一本一千万的授权。

    反正他现在也不缺钱，爱要不要。要知道这些年，他又是炒楼又是炒股又是炒币，身家没有百亿也有十亿。

    不敢说跟资本掰腕子，起码也早做到财富自由。

    而且，他刚刚提升为研究员，年纪轻轻，就负责带领团队研究天体物理，可以说已经成为该领域的科技带头人。

    因此如今的他，要钱有钱，要名有名，要地位有地位。他不用看资本的脸色，资本反倒要看他的脸色。

    最终，还是欢瑞以八千万的价格，将《鬼吹灯》八部给买了下来。他们准备賭一賭。

    ……

    一五年末，《古董局中局》在腾迅视频上线，当天就获得了千万级的点击，总订阅量超过二十亿，创造了数亿的惊人利润。

    一六年，《鬼吹灯之精绝古城》正式上线。这部网剧更狠，上线当天就有过亿点击。总订阅量近六十亿，创造的利润，更是令腾迅视频赚红了眼。

    因此一六年，腾迅视频也向凌天传媒投资。

    凌天传媒仅创办四年，估值就从刚开始的百万级，到了现在十八亿的估值，翻了千百倍之巨。

    这样的成绩，自然让外界一片哗然。

    ……

    不过项南和凌翔茜都知道，媒体的报道过于夸张了。

    凌天传媒刚开始启动资金虽然只有五十万，但因为它一元钱的象征价格，拿到了《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《大唐狄仁杰》、《武林旧事》、《天坑》、《古董局中局》等诸多小说的网剧改编权，所以它的估值是严重被低估的。

    以当时这些IP的热度，其实凌天传媒的估值，应该是三千万左右。毕竟那么多热门IP，也是一笔无形的巨额财富。

    不过媒体报道，讲究的是【语不惊人死不休】，自然是越夸张越好。

    其实，凌天传媒用四年时间，估值就翻了六十倍，也是挺了不起的了。

    凌天传媒获得腾迅视频的注资之后，逐步有了成为影视巨头的架势。

    随后，在项南的建议之下，它又拍摄了《亲爱的，热爱的》、《安家》、《小别离》、《小欢喜》、《山海情》等等，逐步由一家只制作网络短视频的小小传媒公司，成长为影视界的小巨头。

    而凌翔茜也因此多次被媒体评为是内地娱乐圈影响力最大的女性之一，出尽风头。

    ……

    而进入一七年，余周周去非洲采风，在当地遭遇到了疫情。

    林杨收到消息之后，第一时间飞到了她身边。

    虽然这么多年，余周周对他的感情，总是若即若离，不过林杨却始终没有放弃。

    而余周周在肆虐的疫情下，生死关头，也终于想通了，她是真的离不开林杨。

    如果她现在生病死了，那最对不起的人，就是林杨了。

    因此她主动对林杨表白，最终两人成功牵手。

