    “君誉？君誉！”

    姜灿唤了他好几声，霍君誉才回过神。

    还没说话，小腿就被霍知行轻轻踹了一脚。

    “你想什么呢！”耳边传来老爸低沉严厉的声音，“你妈跟你说话，你小子还敢走神？！”

    霍君誉缩了缩脖子，看向老妈求救。

    “儿子刚回来，你就别说他了！”姜灿看似是在怪霍知行，手却挽住他的胳膊，温柔一笑，“不准这么凶，不然又要多几条皱纹！”

    霍知行也笑笑，轻轻握住她的手。

    此时霍君誉觉得自己挺多余的。

    “爸妈，那什么，我……”

    “不准走！你妈话还没说完！”霍知行又是一眼瞪了过去。

    霍君誉老老实实坐下，一动不动。

    “君誉，我和你爸商量了一下。”姜灿柔声道，“你在央城多待几天，抽空去趟陆家，看看小柚。”

    “什么？”

    霍君誉一愣。

    不过很快他就明白，他确实应该去看看，不管怎么说，两家交情摆在这，而且当年还有过婚约。

    再说出于小时候的那份情谊，他也应该去看一下小柚妹妹。

    他点点头，神色却有点不自然。

    “二十年前，小柚刚出生不久那阵子，我经常去陪雨晴姐，”姜灿轻声说，“我俩一起给她洗澡，我记得她腰间有一块浅浅的月牙儿形胎记，当时我还跟雨晴说呢，这么大一块，幸亏不是长在脸上。”

    霍知行顿了顿，“是，我也听阿山说过……说长在腰间的胎记寓意好，腰里藏着财，是大富大贵的命！”

    “前两天雨晴姐说小柚子找到了，我还特意问她胎记这回事……”

    “她怎么说？”

    姜灿轻叹一声，“雨晴说她检查过了，腰间那块月牙儿形胎记一点都没错，还是那个位置，而且随着年岁增长，比小时候更大了些。”

    霍知行面色深沉，心头的疑惑依然挥之不去。

    而霍君誉一直没搭话，显得有些心不在焉。

    “儿子，”姜灿看出他有心事，“你在江州……是不是有什么放不下的？”

    霍君誉挑挑眉，勉强笑道，“没有。”

    “你叶叔那个案子，其实也用不着你查什么东西。”霍知行淡淡的说，“你干脆不要回江州了，就待在家里吧。我带你熟悉一下霍氏的业务，然后你……”

    “不行！”霍君誉猛地站起来。

    他哪能不回去？不回去谁给那家人当门神？

    不回去的话，顾紫晗再欺负某人怎么办……

    但这些话，他跟爸妈却说不出口，只能很窘迫的站在那里，除了那声地动山摇的“不行”，他再也没话了。

    姜灿和霍知行都怔怔的看向他。

    眼见着自家老公脸色又开始晴转阴，姜灿急忙拉住他的手。

    “好了好了，这件事以后再说。”她温声道，“儿子大了，有他自己的世界，反正他还小，就让他出去闯两年呗！”

    霍知行只听老婆的话，盯了儿子一眼，闷闷的“嗯”了一声，带着姜灿回房间休息去了。

    霍君誉站了一会儿，独自一人走出去，来到旁边那栋小别墅。

    这幢房子实际上是他的书房，各种珍藏版原版图书占满了别墅的前三层。

    第四层，是他的“天文台”。

    小时候他特别喜欢看星星，于是老爸大手一挥，直接给他造了这座天文台。

    房间正中央摆着一个巨大的地球仪，哈雷望远镜立在窗口。

    这是霍君誉的私人天地，青春期的他，也有过敏感脆弱的阶段。

    烦恼无法排解时，他就来到这座天文台，把烦恼都交给远方的星空。

    此时他又站在望远镜前。

    听说宇宙虫洞是真的存在的，可以连接两个遥远的时空。

    那么，他能不能穿过虫洞回到小柚子失踪那一天？他真想亲眼看看，究竟是谁带走了她。

    ……

    这天是周末，央城下着小雨，而江州却晴空万里。

    姜绵绵伸个懒腰，穿着简单的T恤和阔腿裤，下楼帮苏艾前做早点。

    苏艾前上下打量着女儿，好像不认识她似的。

    “你这丫头，什么时候这样好心，还进厨房帮你老妈做饭？”

    姜绵绵小脸一红，耍赖皮似的笑起来，往苏艾前身上贴。

    “去去去！”苏艾前嘴上嫌弃，心里却无比受用，“别闹，我炸春卷呢，这里全是油烟味，你出去等着吃就行！”

    “妈，那我帮你炸！”

    “大小姐，不劳你大驾了！”苏艾前笑笑。女儿长这么大，她教她做饭，仅限于最基础的炒米饭之类，只要能填饱肚子就行的那种。

    像煎炸烹煮这种有点难度的，她绝对不让姜绵绵碰，万一伤到了手，那比伤在她自己身上还疼。

    有时候姜有才劝她，多教女儿一点东西，否则将来嫁了人，连一顿大餐都不会做，被婆家嫌弃了怎么办？

    苏艾前一听这话立即瞪圆了眼：“我伺候大的女儿，凭什么去给婆家做饭？！将来我们家绵绵的丈夫，必须给她做饭做一辈子！”

    姜有才无话可说，直笑话她不讲理。

    苏艾前胖胖的脸上略带得意之情：“你放心，我肯定会把毕生所学全都教给女儿，但这得慢慢来！再说，我教她这些，不是让她去伺候婆家伺候老公，而是让她在没人依靠的时候，有生存下去的能力！”

    不过，只要姜绵绵还当她女儿一天，她就心甘情愿的伺候一天。

    苏艾前哼着小曲，炸春卷炸的更起劲儿了。这是豆沙馅儿的，绵绵最喜欢吃。

    姜绵绵被老妈“无情”的赶出厨房，只好靠在厨房门框上跟她有一搭没一搭的聊着天。

    不过精明的苏艾前很快就听出来，女儿说不了三句话，话题就绕到那个小霍身上了。

    “这几天我抽空去店里帮忙，我看爸一个人搬货挺累的……嗯，要是霍誉在，爸就不用那么累了，是吧？”

    苏艾前看她一眼，嘴角藏着笑意。

    “对了妈，霍誉没说什么时候回来啊？”

    苏艾前专心炸春卷，不搭话。

    姜绵绵自言自语道：“我记得你说过，他两三天不就回来了嘛？这都第四天了，他怎么还……”

    “你着急啊？”苏艾前把火关掉，抬眼看着她。

    姜绵绵支吾着，连个完整的句子都说不出来。

    最后她随口编了一个：“我，我不是怕爸爸一人在店里太累嘛！霍誉在那的话，好歹还能搭把手！”

    “哦，原来是怕你爸累啊？”苏艾前笑笑，“没事，你爸不累！小霍好不容易回家一趟，人家父母也得留他多待几天的！我跟他讲好了，让他在家里待上两个星期再说！”

    “啊？”

    姜绵绵不由自主大叫了一声，随即低下头，轻轻咬着嘴唇。

