    踏入代表随机的星辰之门，林逸眼前再次出现星空倒悬，斗转星移的浩瀚场景，很快眼前再次出现三道星辰之门，同时神识海中接收到一段新的讯息。

    归纳一下，大概意思就是你踏入了随机门，但什么事情都没有发生，又回到了原来的起点位置！

    林逸无语，所以刚才就是白走了一回呗……

    看来自己的运气也并没有想象中那么不错……不说直接进入第二层第三层，连靠近星云平台核心一点都没有，气人了不是！

    中间的随机门看来不用试了，剩下左边生右边死的两道星辰之门，选哪边？

    林逸没想太久，时间也不允许考虑太多，于是回到原地后马上转向右边，普通人第一次选择，潜意识里会更偏向于选择生门。

    虽然大家都知道，写着“生”字的门并不一定是生门，但相比哪个明晃晃黑漆漆的“死”字，还是会更偏向于选择生字门。

    所以林逸选择死字门，向死而生！

    踏入死字门，林逸耳边响起雷霆般的轰鸣声，心中不由暗自猜测，难道真的走进了死门？

    林逸迅速摆出防御姿态，随时准备迎接预料之外的打击，不过说实话，林逸并没有太紧张。

    即便是真正的死门，也不代表有威胁到自己的能力，毕竟这只是第一层的考验罢了，理论上来说，这里的考验，针对的应该是开山期以下的武者。

    比如秦勿念这种实力等级，进入真正死门，会有生命危险，而林逸堂堂破天期大佬，哪怕现在实力受到星辰之力的限制，只能发挥小半，那也是远超第一层星云塔的层次，基本不会遭到致命伤害。

    林逸有底气，所以对第一层的考验没太在意，哪怕选择错误也可以依靠实力反复试错，一步步直接莽过去就完了。

    正当林逸准备应对未知的攻击时，脑海中传来进入生门，顺利通过第一道星辰之门的提示……所以那雷霆轰鸣，是选择正确后的特殊音效？

    林逸抽了抽嘴角，感觉到来自神秘星云塔的深深恶意……

    回头看看，原来平台的边缘已经消失不见，只剩下一片虚空中点缀着许多星光，眼前依然是相同的三道星辰之门，如果不是脑海里的提示，林逸会以为又一次回到原点了。

    这次，还是随机门走起！

    林逸几乎没怎么考虑，再次选择了碰运气，进入到随机之门中，这一次，没有再回到原点，而是响起了熟悉的雷霆轰鸣声，比刚刚听过的还要强烈数倍。

    中大奖了？

    林逸的眼睛被星光晃花了，暂时还没能看清眼前的情况，而神识也受到干扰，几乎无法查探到什么有用的东西。

    光凭着这轰鸣的雷霆声，林逸只能判断比刚才正确的选择更好几倍，所以是直接到第一层中央的核心了么？

    念头还没转完，玉佩空间就发出了疯狂的示警，林逸本身也感觉到一股凌厉的杀意，大吃一惊的同时，马上催发雷遁术，也不管东西南北，先闪了再说！

    遁出数十米，似乎遇到了什么壁垒，雷遁术无法穿透，林逸才瞬间从雷遁术状态中现出身形，神识已经恢复正常，视野也重回清晰，林逸这才掌握了周围的情况。

    原先所在的地方还有雷弧残余，此时才消失不见，而林逸刚才感觉到的凌厉杀意，则是一个壮硕的披发男子，粗壮的手臂肌肉贲起，即便不用力，也能感觉到其中蕴含的爆炸性力量。

    他的手中握着一把鬼头大刀，林逸刚才所在的地方，除了消失的雷弧，还有一道漆黑的刀痕斩开了星辰组成的地面，露出里边无尽的虚空，此时也正在迅速愈合之中。

    “咦！居然是个扮猪吃虎的小白脸！倒是有点意思！”

    批发男子转头看向林逸，他的面上有一道疤痕，从右额头斜斜划过眉心、鼻梁，在左侧脸颊处结束，随着他脸部肌肉的起伏而微微扭动着，看起来极为狰狞。

    “老子最讨厌的就是你们这种小白脸，有点实力还喜欢藏着掖着，想要偷偷暗算别人，真是阴险小人，就该把你们全都宰了！”

    林逸面色阴沉，如果不是恢复了真气，使用雷遁术只需要心念一动，这次的偷袭还真有可能被对面的披发男子给得逞了！

    对方是破天初期巅峰的实力，即便有玉佩空间的示警，林逸在视野和神识都无法提供准确信息的情况下，光靠蝴蝶微步，多半躲不过对方的追杀！

    差点就死了啊！

    披发男子的样貌比较明显，林逸却没什么印象，不但以前没见过，进入星云塔后也不曾遇到过，应该是从另外的星辰阶梯攀登上来的人。

    素不相识，无冤无仇，出手就要人性命，林逸心中也怒了！

    “呵……要说阴险，怎么也比不过阁下！堂堂破天期高手，居然趁着别人传送的混乱间隙，悍然发动偷袭，连话都不说一句，和你相比，所谓的扮猪吃老虎，岂非是小孩玩意儿？”

    林逸冷然一笑，说话的同时也在观察周围的情况。

    本以为这个平台上只能玩单人模式，没想到突然就冒出了多人模式，随机门还真是让人惊喜啊！

    或者说现在已经不是第一层九十九级上的星辰平台了？

    林逸的疑惑才升起就被打消了，因为脑海里已经有了新的讯息传来。

    这里还是第一层的星辰平台，不过林逸已经到了第五道三门选择了，随机门让林逸的进度前进了一大截，所以雷霆轰鸣的声音比第一次强烈许多。

    至于出现其他武者伏杀自己，则是因为这一次的规则——这里只有进入两人之后，星辰之门才会出现。

    但能进入星辰之门的却只有一个人！

    两人必须想尽办法打败或者击杀对方，才能开启星辰之门，而失败的人死了就没啥好说了，活着也要回到最底下重新攀爬。

    ——果然三十三级和六十六级台阶的人头规则还在！

