    来到了这个境界，林凡已经成为整个仙界的绝对高层了。

    过去的一切都被他看得清清楚楚，自己的宿命像是一条纯白色的线。

    而在上一次的记忆那一段，已经被彻底的抹除了。

    “难道我只是做了一个梦吗？”

    林凡忽然想到。

    上一世经历的记忆如梦如幻。

    而在这一世当中，他已经远远的超过了太乙金仙的境界，来到了仙王的境界当中。

    青帝的影子也是彻底的消散，与他没有任何的关系。

    叶婉清看到林凡若有所思的模样，她心中也是搞不清楚。

    “林郎，你在想些什么呢？

    想的如此的入迷？”

    叶婉清关心的问道。

    林凡笑着摇了摇头，并没有多说什么。

    这个秘密是他心底最大的秘密。

    无论是谁，都不能将这个秘密说给他听。

    甚至林凡都怀疑，一旦将这个秘密说出口的话，都会遭受到某种因果律的干扰。

    境界越为强大，还是越发感受到了因果的重要性。

    世间的一切都是有着因果的，只不过过去实力弱小的时候，自己没有留意到罢了。

    现在他已经来到了仙王的境界，每一个人头顶上都有一条因果线的存在。

    如果杀死一个修士的话，等于亲手斩断了对方的因果线，这就等同于将对方的因果牵扯到自己的身上。

    一个修士牵连太多的因果，他就会被因果所干扰。

    这就是为什么邪魔是很难修炼的成功的原因。

    因为他们身怀太多的恶劣因果，想要成功的话，连心魔的阻碍都突破不了，更不用说成功了。

    每天都在无尽的悔恨与咒骂之中进行修炼，在如此的修炼环境之下，怎么可能修炼的好呢？

    所幸林凡有着天剑这把神器的存在。

    正因为天剑的原因，所以他杀人能够不沾染任何的因果。

    天剑作为整个仙界最强大的神器，不是没有道理的。

    一道白色的身影从天边拂来，林凡已经感受到了对方的气息，那是他的师傅人皇殿下。

    两个人见面，并没有多说什么，只是都报以淡淡的一笑。

    “你成功了。”

    人皇这句不是个疑问句，而是个陈述句。

    林凡点了点头，然后不急不慢的说道。

    “弟子幸不辱命，终于达到了仙王的境界。”

    人皇很满意的用手摸了摸自己满是胡茬的下巴，能够教出一个如此宝贝的弟子，就让他颇为自得。

    更加离谱的是，对于对方的栽培之上，他也没有付出多么大的精力。

    林凡的师兄青龙城主得知林凡成为仙王的时候，他的脸上写满了苦涩。

    “师弟，你到底是怎么修炼的？

    这才过去多长的时间你就成为仙王了。”

    青龙城主忍不住感叹说道。

    第一次见到对方的时候，他还只不过是一个地仙境界的小家伙。

    那时候的仙界，他都不敢去随意的闯荡，因为随时都可能经历灭顶之灾。

    来到了青龙城之后，他也给了自己是第一个机会，让他在青龙城之中就任官职。

    对方骨气相当的硬，根本没有给他机会。

    当时他就对自己这个小师弟留有很深的印象，能有这样的志气，将来表现是绝对不会平凡的。

    但他也没有想到，林凡的成长会有如此的迅速。

    人族又有一个新的仙王的消息散播出去。

    原本就是一件算不上常见，但也不会让人非常吃惊的事情。

    但是他们得知新仙王的身份之后，就震惊得说不出话来了。

    “当年那个参加仙界天才战的家伙已经成为仙王了吗？

    什么时候先王这么容易就进入了？”

    “林凡这个成长速度也太恐怖了吧，他绝对是下一代人皇！”

    所有的人族都在感叹着，这个消息飘到了妖魔二族的耳朵当中，他们心中也是升起了极大的警惕心理。

    人族怎么出了一个这样不世出的天才？

    魔神和妖帝心中都非常的嫉妒，为什么他们族群之中没有这样的良才的存在？

    尤其是妖帝，一想到族群中那些互相残杀的家伙，他就觉得非常的无奈。

    一帮没有脑子的蠢货，整天就想着彼此征战杀伐，根本没有想过未来的大问题。

    万一将来人族冲了过来，将没有人能够抵挡的住。

    “这个小子羽翼已经丰满了，想要杀死他的话，几乎是不可能的事情。”

    魔神有些无奈的说道。

    妖帝与魔神已经结成了暗地里的联盟，一旦人族与他们其中一方开战，他们两方就正式打算结成联盟。

    魔神一开始也是心高气傲的存在，但发现这些年人族发展的越来越快，他也不得不向现实低头了。

    “根本没有听说过这个小子，他在先才战记中一鸣惊人，没想到现在就已经成为了一代仙王。”

    妖帝也是感叹说道。

    两人都活了数千万年的岁月，但也没有听说过如此诡异的事情。

    “走一步看一步吧，提升自己实力才是最重要的。”

    莫生说完这句话之后，黑色的烟雾身体就消失在了原地。

    妖帝也是无奈的摇了摇头。

    如果不是自己坐上了妖帝的位置，妖族的死活他真的不愿意在乎。

    想到那群蠢货每天都要暗自偷杀对方，外面已经火烧眉毛了，还在想着不断内斗的时候，他真的有想过，找一个僻静的地方完全放弃了。

    在外界环境没有大压力的情况之下，林凡的心性也是越来越平和。

    过去的他讲究杀伐果断，但是现在的他看上去气势完全变了。

    “你有没有想过，接下来该做什么？”

    人皇对着林凡问道。

    林凡思考了片刻，然后慢慢的说。

    “要让人族统一整个仙界。”

    说出这句话的时候，一个金黄色的印记从他身上悄然浮现。

    林凡有些惊奇的看着这一幕，他并没有想到会引发这样的情况。

    “既然你已经许下了自己的宏大愿望，那就要用一生的时间去追寻完成它。”

    人皇一脸严肃的说。

    现在林凡已经成为了仙界的高层，很多事情他也要负起职责了。

    林凡自己也是清楚，这一段休闲的时光，终于要度过了。

    

