
　　“小舞是谁？”

　　白沉香问道，看着这些虽然款式新颖但是怎么看怎么别扭的衣物，她的心里怦怦乱跳。尤其是那几根线，她本来也不会多想，但是一看到它竟然还能用衣架晾成三角形就由不得她不多想。

　　“无耻，就知道研究些不好的东西。”白沉香轻啐一声，但还是忍不住伸手将这些衣裤取下来。

　　小舞的身材和白沉香差不多，都是纤瘦娇小型的，对她来说正好合适。

　　“怎么？喜欢吗？”徐然从后面将白沉香抱住，看了看衣柜，见到里面的摆布心里大概清楚，紫姬和碧姬两人在他们走后肯定也翻过这些东西。

　　哎，教坏了别人啊！

　　“这都是些什么呀。我都不知道怎么用的。”白沉香脸上红的发烫，指着里面的衣服，面红耳赤。这肯定不是人家女孩子自己弄得，肯定是徐然琢磨出来的。

　　徐然大色狼，还有什么是不会的？

　　“这个简单，我给你说说你就明白了。”徐然附在白沉香的耳边，低声说着。这可是来自另一个世界文明的精华。

　　本来徐然是准备把这些新时代的东西发扬光大的，毕竟这绝对是一个发财致富的好渠道。更重要的是造福全人类，刺激老色批，提高生育率，一举多得。

　　但是这玩意儿要是暴露出去，最后肯定会被光大老色批使用，甚至逼迫自己的女友穿自己不喜欢穿的东西。

　　那样的话，便不好了。

　　所以想了想，好东西还是自己独享的好。

　　反正自己享受到了就行了，小舞，荣荣，竹清都被他套路的死死的，会穿给他看。

　　“不行，好羞耻啊。”白沉香听着徐然不断说出无耻的话，举起粉拳好一通锤，以此发泄自己的羞愤和尴尬之情。

　　听到徐然说这些的功用不是穿，而是好看之后，白沉香更是羞臊不已。

　　这能不能穿出去，她还不知道吗？

　　这些东西要是暴露出去，整个斗罗大陆都很有可能会引起震动。

　　徐然还是外界赫赫有名的绝世天才，受到万千少女敬仰的奇男子呢。要是让徐然的那些仰慕者知道徐然背地里竟是这样的好色之徒，不知道会怎么想。

　　“哪里羞耻了？很正经的东西，都是你思想太保守了。”徐然好笑，当初小舞她们也是这幅见了鬼，死都不穿的表情，过了好久之后便真香了。

　　“哼，就你会使坏。那个小舞肯定被你欺负死了。”白沉香板起脸，往外跑。就算是要穿，也不是现在，大白天的多丢人。

　　“不穿就算了，反正有人穿给我看。”徐然悠悠的说道，白沉香朝外跑的步子蓦然停止，幽幽的看了徐然一眼。她还真是被徐然吃透了，若是别人都是那样，就她一个人冥顽不灵，她最后肯定会失宠。

　　……

　　“叮，系统任务发布。”

　　“叮，请宿主在唐三的手中抢夺八蛛矛。”

　　“八蛛矛乃是唐三手中最强大的魂骨，乃是从人面魔蛛身上得到的，这块魂骨对于唐三来说拥有极为可怕的增幅作用。在原著中，唐三的八蛛矛更是进化成了海神八翼，让唐三的实力得到暴涨。”系统小姐姐的声音响起。

　　“八蛛矛？”徐然脸上露出一抹喜色，之前他还在想着如何将八蛛矛取出来呢。这块魂骨可以说是唐三在斗罗大陆遇到的最强外挂之一。

　　外附魂骨在外界的价值仅次于十万年魂骨，拥有成长性，其实在强者和天才的眼里，外附魂骨的价值是远远高于十万年魂骨的。

　　因为强者和天才能让外附魂骨的价值提升到极致。

　　就像唐三的八蛛矛进化成海神八翼一般，外附魂骨的成长性是十分可观的。

　　“不知道我可不可以拥有一对翅翼，哎，外附魂骨啊。”徐然叹道，想要套路系统小姐姐。他的手里，帝天交给他的储物魂导器中不乏强大的翅翼骨，就比如交给白沉香的那对尖尾雨燕的外附魂骨。但是现在他可是很挑的，一般的魂骨他看不上眼。

　　“宿主哥哥进行抽奖或许可以抽到。系统会根据宿主哥哥的需求来匹配奖池的。”系统小姐姐幽幽的说道，她已经给宿主哥哥开了很多外挂了。很多都是钻石级抽奖才有的奖励，全都送给宿主哥哥了。为的便是让宿主哥哥在斗罗大陆无敌。

　　反正她的存在便是为了给宿主哥哥开挂，自然要越强越好。

　　她也很喜欢宿主哥哥耀武扬威，独步天下的样子呢。

　　“懂了，系统小姐姐，我爱你。”徐然笑了，还是系统小姐姐贴心啊。

　　“现在唐三应该来星斗大森林获取魂环了吧。”徐然想道。上次从敏之一族离开的时候，唐三刚好突破到了五十级，现在正好是获取魂环的时间。

　　……

　　星斗大森林，唐三，玉小刚，泰坦三人正围着一具万年人面魔蛛的尸体。

　　“哈哈，小三不愧是天纵奇才，天命之子，外附魂骨如此罕见的宝物竟然能够碰上。”玉小刚指着人面魔蛛的八只腿，激动的说道。

　　外附魂骨乃是足以震动大陆的宝物。

　　“恭喜少主，少主有如此际遇，未来必定崛起，让无数人俯首称臣。”泰坦抱拳，恭敬的说道，心里也是无比的激动。

　　“哈哈，这便是我唐三的际遇吗？”

　　“果然我唐三才是天命之子，本来我还觉得这人面魔蛛的年限太低了，配不上我唐三的天赋，但没想到我竟然小看它了。外附魂骨又能让我的修为提升一大截。”唐三激动的说道，眼睛发红，用力将人面魔珠的蛛腿全部砍下来。

　　“白鹤那老匹夫还欺我，说我连外附魂骨都拿不出来，比不上徐然。我就笑了，我手中这外附魂骨又是什么？”

　　“白鹤，白沉香，敏之一族做出了错误的决定，此生他们必将会付出代价。敏之一族，男的为奴，女的为娼，我要他们一辈子受到这种惩罚。”

　　“还有徐然，现在我已经崛起，等给我一些时间，你算个屁。到时候你便明白欺辱我的代价。你身边的人将会受到地狱般的折磨和羞辱。”唐三美滋滋的想道。他觉得自己的机遇要来了，从此以后他便会崛起，将徐然踩在脚下。至于徐然身边的美女，尤其是史莱克学院的，统统都会成为他唐三的人。23sK.com

　　《从斗罗开始俘获女神》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十四章 唐三笑了，竟然有外附魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 