    乔梁接着举起酒杯：“各位，来，我敬你们一杯酒。”

    听乔梁这话，出于下意识的礼貌和本能，加上刚才乔梁那股森冷之气的震慑，刘本涛、姚健和王庆成都拿着酒杯站了起来，王庆成甚至还冲乔梁笑了下。

    文远则坐在那里没动，也没拿酒杯，点着一支烟，身体往椅背一靠，看着天花板慢慢抽烟，似乎他根本就没听到乔梁敬酒，似乎乔梁根本就不存在。

    文远对乔梁从心里一直就是俯视蔑视的，他一直觉得，自己是乔梁的老领导，乔梁没有资格和自己平起平坐，甚至在自己不开心的时候，敬酒都没有资格。

    看文远这样，乔梁也不在意，和他们三位碰了下酒杯，然后道：“祝各位周末愉快，祝贺大家在此次江州风暴中各有所获，祝贺本人虽然深陷风暴但却安然无恙……”

    一听乔梁这话，大家脸上都难堪起来，我靠，来者不善，这小子果然是带着不良企图来的，是要借机打他们的脸，借机愚弄捉弄他们，报复他们上次对他的嘲笑和嘲弄。

    想到这次江州风暴的结局，他们心情都很黯然很沉重，本因为苦日子熬到头，终于可以站起来出口恶气了，哪里想到会是这个结果，这结果分明让他们感到了前途的黯淡无光。

    刘本涛不动声色点点头：“乔主任，祝贺。”

    “祝贺。”王庆成和姚健也道。

    “同祝同祝，其实我这是借了上次你们给我的吉言啊，说实在，我应该感谢你们。”乔梁说完一仰脖，喝了杯中酒。

    听乔梁说反话，他们脸上的表情更加难堪，看乔梁喝了，也只有跟着干了。

    文远这时愤懑难平，冷哼一声道：“小人得志便猖狂……”

    乔梁看着文远呵呵一笑：“老领导，您说谁呢？”

    文远却不搭理乔梁，自顾看着天花板抽烟。

    “领导，老领导……我在和您说话呢。”乔梁继续温声细语道。

    文远一副冷蔑傲慢的神态，继续不搭理乔梁。

    看乔梁被文远这样对待，刘本涛、姚健和王庆成都感到快意，文远是乔梁多年的老领导，乔梁可以对他们有些烧包，但在文远跟前，他还是没有资格，猖獗不起来。

    乔梁叹了口气：“老领导，您是不是糊涂了？这倚老卖老是要把握住度的，适可而止就行了，别最后弄得自己下不来台，那可就不好玩了。”

    “嗯？”文远瞪眼看着乔梁，“乔梁，你这话什么意思？谁倚老卖老？”

    “在老领导跟前我不敢撒谎，当然说的是您，的的确确是您。”乔梁一本正经道，“我这话的意思其实很简单，我现在有耐心陪您玩，但可能，很快我就没有耐心了，一旦没有了耐心，我实在担心会让您难堪……”

    “混蛋，你在耍我！在威胁我！”文远愤怒了，伸手指着乔梁呵斥，“没素质没教养的东西，滚出去！”

    “看，我对您仅存的一点尊敬也被您自己折腾没了。”乔梁似笑非笑看着文远，“您说我是没素质没教养的东西，那么，请问，您是什么东西？”

    “我什么东西都不是。”文远脱口而出。

    乔梁点点头：“哦，你这话的意思是，你不是东西，不是东西，那你是什么玩意呢？”

    “我……”文远一下被噎住了，憋得脸通红。

    乔梁接着一拉脸：“你说我没素质没教养，那好，你给我来点有素质有教养的，既然你是有身份有地位的人，那自然要说到做到，上次我们可是打过赌，现在江州风暴结束了，结果大家都知道，显然你输了，既然输了，就要在地上爬学小狗叫……”

    一听乔梁这话，大家暗暗叫苦，文远脸色顿时难堪。

    乔梁接着对文远道：“来吧，把你的素质和教养表现出来给大家看看，让大家看看你是如何言行一致的……来，腾场子……”

    说着乔梁就拉椅子。

    大家都有些懵逼，我靠，要玩真的啊，这下文远要出大丑。

    王庆成想帮文远一把，笑着对乔梁道：“乔主任，别了，他跟你开玩笑的，你何必当真呢。”

    乔梁一皱眉头：“嗯？有素质有教养的人从来没有戏言，对这一点，我从来笃信无疑。怎么？你想代替他？”

    “哦不不。”王庆成忙摆手，不敢继续劝阻了，我靠，自己可不能被搅合进去。

    看乔梁没给王庆成面子，姚健和刘本涛自然也不想掺和，都知道乔梁这小子有股邪劲，发作起来很难遏制，还是别自找难堪了。

    看乔梁要玩真的，文远异常恼羞，尼玛，被自己昔日的下属这般耍弄，实在是奇耻大辱！

    文远内心羞愤到了极点，腾地站起来，恶狠狠瞪了乔梁一眼，接着就往外走。

    “啊，老领导，莫非你是嫌屋里地方小，要去走廊里表演？”乔梁故作惊讶道。

    文远头也不回，径自愤愤离去。

    看文远走了，大家互相看看，乔梁一摊手，满脸无辜的神情：“哎，你们都看到了，都可以作证，这不能怪我吧？我只是来敬酒的，他连我敬的酒都不喝，还骂我没素质没教养，还让我滚出去，结果我还没来得及滚，他等不及自己先走了……”

    大家又互相看看，靠，文远分明是被乔梁给憋屈羞辱气走的，怎么这事让乔梁一说，好像他受了天大的委屈，文远把他给欺负了，理全在他那儿。

    尼玛，这小子嘴巴太油，无理也能争三分，何况今晚文远招惹乔梁在先，乔梁自然不会放过他。

    乔梁接着冲大家一拱手：“各位，告辞！”

    说着乔梁转身离去，边走边咧嘴笑。

    乔梁走后，刘本涛和姚健、王庆成大眼瞪小眼，尼玛，好端端的周末聚会被乔梁给搞散了，晦气。

    他们也无心喝酒了，无精打采下楼，结账离去。

    乔梁回到房间，三位美女正在聊天，气氛很融洽和谐。

    看乔梁回来，叶心仪看着他：“情况如何？”

    “过去敬了一杯酒，四个男人被我干跑了一个，还剩下三个。”乔梁坐下道。

    “被你喝酒喝跑的？谁酒量这么小跑了？”邵冰雨问道。

    “不是喝酒喝跑的，是我要干他，他害怕，夹着尾巴逃跑了。”乔梁咧嘴笑道。

    “嗯？谁？”叶心仪看着乔梁。

    “我们共同的老领导。”乔梁道。

    乔梁这么一说，大家都知道是文远了。

    “你怎么把他干……干跑的？”叶心仪有些不适应用“干”这个字，但乔梁刚才已经这么说了，自己也只好如此。

    “我之前和他打过一个赌，谁输了要在地上爬学小狗叫，结果他输了，我刚才让他兑现，可是他耍赖，跑了！”乔梁气愤道。

    叶心仪眉头紧皱，看着乔梁责备道：“你搞什么搞？胡闹，怎么能和老领导打这种赌？”

    “咋了？我和他打赌是给他面子，我当他是老领导是给他脸，当然，他要是不要脸，那我自然也不用客气。”乔梁理直气壮道。

    “你……”叶心仪刚想斥责乔梁，接着想起文远之前对乔梁那些打击报复的卑劣作为，就不说了，文远那时以小人之心公报私仇对待乔梁，乔梁现在如此对他，似乎也是报应，谁也说不出什么不是。

    “好了，这事不提了，继续喝酒。”叶心仪说着举起酒杯。

    乔梁哼了一声，也举起酒杯……

    此时，骆飞家，赵晓兰正坐在客厅看电视，骆飞和楚恒正在餐厅喝酒。

    楚恒是骆飞今晚特意约来的。

    秦川一出事，骆飞顿时感到自己被卸掉了一个膀子，失去了一个重要的得力助手，这让骆飞感到伤感失落和痛惜，同时又意识到，秦川一出事，楚恒的作用开始凸显出来，他应该接替秦川成为自己的重要臂膀。

    基于目前的状态，骆飞觉得有必要加深自己和楚恒的关系，为了显出自己对他的重视，显出自己的诚意，决定主动邀请他来家里吃饭。

    对骆飞的心思和用意，楚恒心里是很明清的，他来骆飞家吃饭，自然也有自己的算盘，也有对自己利益的权衡和分析。

    如此，这周末两个人的小小饭局里，隐含着各自深刻而深邃的心计和心机。

