    张忠廿吩咐完这些，就打发掉了众人，苏靖也随之默默的离开，他思考该如何干掉张忠廿，然后掌控城外的八百大军。

    虽然这支大军人很少，不说天下，就是在广东这片地区，都不算什么，然而对于苏靖来说，却足够了，他知道这八百人中，至少有四百都有委员会1888，这柄枪，在民国还是非常的不错的一款。

    给他时间训练一番，他相信自己绝对能够训练出一股精锐的小队，也许对于天下没有什么用，却可以保护龙门，以及附近一些县城，对于苏靖来说就已经足够了。

    众人离开后，张忠廿突然对着还未走的曹苑道：“老曹，你给我盯紧苏靖，”

    “少爷，你担心这人心怀不轨？”曹苑抬起头，有些诧异的问道。

    “嗯！”张忠廿只是点点头。

    “那少爷干嘛刚才还叫此人过来？”曹苑有些疑惑。

    “看看这家伙的成分罢了，此人武功不错，而且出身海外，见识很广，如果能够为本少爷所用，自然好的，你最好试探一下他”

    张忠廿只是简单解释一下。

    “哦！”曹苑点点头，而一旁一直如门神的陈元亮则是眼中精芒一闪而过。

    回到自己住处的苏靖，坐在书桌前，低着头思考起来，张忠廿刚才的杀心，显示的杀伐果断，让苏靖不敢小看对方。

    如今他来这里半个月的时间，虽然也通过一些手段拉拢了几十个在军中存在感极低的士兵。

    但是要靠着他们，夺取政权，几乎不可能，他还需要说服其他的一些人，张忠廿给的名单，苏靖没有动。

    那些人也是苏靖的拦路虎，正好让张忠廿干掉，也算省心，当然苏靖知道，这时候，张忠廿很可能会派人监视他。

    这几日，他靠着自己的武力以及后世的见识忽悠一番，得到了张忠廿的认可，成为了卫队，但这不能说明张忠廿就真的将他当成了心腹。

    苏靖清楚，现在他的住处外，肯定有很多人在不断的监视他，对此苏靖也没有理会。

    一天就这样过去了，夜晚降临，苏靖正准备入睡，突然听到门外有动静，精神一震。

    咚咚！

    “是谁？”

    “是我，曹苑，苏兄弟你睡了吗？”门外传来曹苑的声音，让苏靖没有一紧，这曹苑乃是卫队的小队长，手里掌控着三十六个卫队队员，实力不差，这深夜到访，不知道是有什么打算。

    苏靖也不惧，起身走到门前，将门打开。

    “请！”

    “不知道，曹队长这么晚了，到我这里来，是有什么事情要吩咐的吗？”

    “没事，就不能找苏兄弟聊聊了吗？我可很佩服苏兄弟你啊，有武功，还有知识，文武双全，不像我们这些大老粗”

    “好了，曹队长，如果你大半夜是来夸奖苏某的，那么就请回吧？”苏靖一脸冷漠，这是他一直故意表现出来的。

    “很好，苏兄弟爽快，那么曹某也就不废话，曹某深夜来找苏兄弟，是有件大事，想要跟苏兄弟一起谋划，就是不知道苏兄弟，有没有这个胆量？”

    曹苑突然脸色一肃，认真的看着苏靖说道。

    “什么事情？”苏靖抬头看了一眼对方，语气淡淡，不过内心却是一动，他倒要看看这家伙想要干什么。

    “张忠廿，我想要杀死张忠廿”石破天惊，曹苑一句话，也是让苏靖一惊，抬头愣愣的看着曹苑。

    “曹队长，我就当你是喝醉酒胡说，现在你立即离开，我就当你从来没有来过这里”

    苏靖冷着脸，起身就要打开门。

    “苏兄弟，如今张大根已经死了，区区的一个纨绔弟子，他根本就成不了事的，不要看他今天杀伐果断，就高看他，今天这个消息，很快城外的那些人就会知道的，到时候，就算我们不动手，他也必死无疑的”

    “杀了张忠廿，得到张府的财富，苏兄弟，。你可能不知道，张府可是有着几百万的银元，甚至据说还有部分的黄金，只要苏兄弟愿意，我们可以平分这些，之后远走天下，何处不能去的，苏兄弟想要报效祖国，没有钱怎么行？”

    看着苏靖冷漠的脸色，曹苑似乎有些着急，于是连忙说道：“还有苏兄弟可能是怀疑曹某，曹某之所以想要杀张忠廿，不单单是为了张府的银子，同时就是曹某和他张忠廿有着血海深仇，曹某的母亲，和妹妹，都是此人害死的，曹某要报仇”

    “花费了两年的时间，曹某终于成为了卫队的小队长，现在是有机会了，曹某当然不想要放弃了”

    苏靖不可置否的看了对方一眼，虽然这曹苑眼睛露出杀意，仿佛真的非常的恨张忠廿，对方的故事也是真的。

    然而苏靖始终觉得不妥，“哼！我倒要看看你到底想要玩什么？”

    “曹队长，需要苏某做什么？”

    “哈！苏兄弟好，曹某需要苏兄弟到时候拦住陈元亮，你也知道，这陈元亮的实力很强，只有苏兄弟你可以拦住对方”

    曹苑看着苏靖，眼睛闪亮，然后激动的说道。

    “什么时候动手？”苏靖淡淡的问道。

    “就是后天，等干掉城外的那些人后直接动手，我知道苏兄弟也拉拢了一些人，到时候苏兄弟将他们也偷偷带过来，暗中埋伏”

    “等到干掉张忠廿年，张府的一切，我们平分”

    “好！”苏靖深深的看了这家伙一眼，吐出一个‘好’字。

    “那么就这么说定了，苏兄弟你好好的休息，曹某这就不打扰了”说完曹苑就快速的离开，在黑夜中，谁也不知道。

    看着曹苑离开，苏靖久久的望着门外的黑夜，“曹苑、张忠廿！”

    嘴里喃喃的说了一句，随后嘴角微微翘起，露出了几分的笑容，不过这笑容，却是讥笑，仿佛在嘲讽什么。

    曹苑的话，苏靖一点都不相信，对方到底是什么打算，苏靖不知道，但是他却可以陪着对方玩玩。

    到最后，他倒要看看，谁才是最后的胜利者。

    同时他也要看看那张忠廿，到底是什么样的人物，“扮猪吃老虎，还是真的是废物”

    苏靖深深的望着张府的方向，如果能够得到张府的财富，那么对于他来说，自然是好的。