    苍茫的宇宙中。一颗恒星无时不刻都在施放着无尽的光和热。

    它就像一个春心萌动的少男，看到了朝思暮想的女神，几乎就想将自己的热情和殷勤在最短的时间内完全施放。

    然而就是在这颗随处可见的恒星上，正发生着非比寻常的异状。

    一块黑斑就像是瘟疫般，迅速地在火热的恒星表面蔓延开来。

    只用了很短的时间，这块黑斑就彻底笼罩了整颗恒星表面，就像是把它从宇宙中抹除一般。

    事实自然不是这样，恒星还在，它只是被完全遮蔽而已。

    偌大的黑色恒星，开始了诡异的蠕动。

    从最初激烈的蠕动直至平静下来，恒星的表面出现了无数的窟窿。

    随后，壮观的一幕出现了。

    无数的异兽，仿佛炮弹一样，伴随着那些窟窿的蠕动被挤了出来——或者说被抛射出来。

    最小的还不及普通的成年人类体型，最大的堪比一艘超级巨舰。

    在不足一个恒星月的时间后，偌大的恒星已经缩小到了不足原来体积的一半。

    围绕着它的，却是超过了数百亿的异兽。

    笼罩了恒星的阴影，在停止了异兽的喷射后，迅速地从恒星表面褪去。

    那颗正值年轻序列的恒星，此时已经变成了一颗死亡之星。

    它不像普通的恒星死亡，并没有崩塌成“黑洞”，或者变成一颗“白矮星”。

    在它布满了褶皱的表面，满是大大小小的窟窿，就像是一个死寂的蜂巢。

    从恒星上褪下来的阴影，它那布帛匹练似的身躯，迅速地缩小成一团。

    在数百亿的异兽掩映下，它们迅速地汇聚在一起。

    异兽的中心区域，有一只体长超过了数百公里的巨型异兽。

    它那长长的身躯微微蜷缩起来，在“母兽”阴影似的身躯靠近过来时，巨型异兽身体上暴发出强大的能量波动，随后就在虚空中打开了一个迅速扩大的“虫洞”。

    根本不需要“母兽”刻意的下达命令，数百亿的异兽在它的带领下，浩浩荡荡的钻进了“虫洞”之中。

    再出现时，它们已经到达了数百光年外的“母巢”。

    “母兽”不是唯一的，因为在这个宇宙当中，还有更多吞噬恒星来繁衍的“母兽”。

    “母兽”有很多，但“母巢”是唯一的。

    很简单，因为它们的“主宰”就在这里——“虫族”至高无上的“主宰”。

    异兽不是异兽，而是虫子。

    “母兽“不是母兽，而是“虫母”。

    带着数百亿的虫子，回归的“虫母”停在了“母巢”所在的恒星系统之外。

    按照惯例，它应该在刚刚繁衍出来的“坑道虫”带领下，去另外一个恒星系统繁殖更多的虫子。

    然而“主宰”的命令早已经下达，刚刚的繁殖就是它最后一次执行自己的使命——至少是这一阶段的最后一次。

    “虫母”尽可能地蜷缩身躯，虽然这些并不能减轻它的虚弱感。

    吞噬了一颗恒星的它，本不应该这么虚弱。

    但是“虫母”存在的意义就是繁殖，它将自己吞噬恒星得到的能量完全用来繁殖虫子，根本没有为自己保留任何多余的能量，这才是造成它虚弱的原因。

    “虫母”并不后悔自己这么做，它存在的唯一价值和使命就是繁殖。

    为此别说是极度的虚弱，哪怕是这样的状态去参战而被击杀，它也无怨无悔。

    这就是虫子，在这方面与异形毫无区别的虫子。

    这样的“虫母”，在这个恒星系统不同的边缘区域有数万乃至十几万之多。

    而它们繁殖出来的虫子，已经达到了恐怖的数千万亿之多。

    每一只“虫母”都不理解，至少以它们单纯的思维能力并不能理解。

    如此数量的虫子，在它们看来已经可以摧枯拉朽地打穿整个宇宙。

    所以它们不明白，为什么处于恒星系统中的“主宰”还表现出了焦虑。

    强大的心灵网络，可以让它们在更远的宇宙感应到“主宰”的任何命令。

    同样，通过这个特殊的心灵网络，它们也能感觉到“主宰”的情绪变化。

    就像此时此刻，所有“虫母”的注意力都集中在恒星系统中唯一的恒星之上，它们都能清晰地感觉到“主宰”严重的焦虑感。

    那颗恒星，也不再是普通的恒星。

    “主宰”身上精纯而强大的能量辐射，已经将火热明亮的恒星变成了一颗暗红色的星球。

    星球表面火红的火焰之海，仿佛变成了涌动的血海，阴森而又恐怖。

    庞大的“虫族主宰”，此时就在这血海中浮浮沉沉。

    “我想再去一趟神墟。”

    “待在这里，没有任何意义。”

    “那些门徒根本不是我的对手，真神我又打不过。”

    “只有在神墟中才有真正的对手，只有他们才能让我成长，让异虫一族成长。”

    “所以，你为什么要阻止我再一次进入神墟！”

    沉寂了不知多久，“虫族主宰”终于控制不住自己的情绪，掩饰不住暴躁情绪的精神信息递荡开来。

    数千万亿的虫子，感觉到“主宰”的暴戾情绪后，尽皆骚动起来。

    “你们的存在，会搅乱神墟。”

    “就像某些文明一样，把神迹当成宇宙中随处可见的果实，只想着摘取、吞食。”

    “虫族主宰，你不要着急。”

    “秘境可以满足你的所有需求，很快它就要开启了。”

    “在秘境中，你和你的虫族会面对不同的对手、敌人。”

    “你想战斗，那里就有无尽的战斗。”

    “你想杀戮，只要你有杀戮的能力。”

    “现在不要着急，你的当务之急是创造出更多的利维坦。”

    “利维坦才是究级虫子，而它们在秘境中不出意外的话，可以大量的成就伪神。”

    “足够数量的伪神虫子，才是你在秘境中生存的关键。”

    “能在秘境中生存下来，你才能成就真神。”

    暴躁的“虫族主宰”脑海中，萨米尔图兰的声音幽幽响起。

    “你是什么？”

    “你是真神吗？”

    “如果你都不是真神，又凭什么试图控制我！”

    越发暴躁的“虫族主宰”几乎就是嘶吼一样发出了精神信息。

    “或许在秘境中你会看到我，到那时你就知道了。”

    “前提是，你在秘境中能活下去。”

    萨米尔图兰最后一次回应了“虫族主宰”，随后任它再怎么咆哮，却就似离开一般再无任何回应。

