    “秦用自问小时候没过上什么好日子，但好歹有阿母照顾，也能勉强吃得饱，穿得暖。长大后，也算有了几分家资，看这大秦尽是富庶，不见世间疾苦！”

    “可当时看到那些劳工，他们一个个衣衫褴褛，甚至有很多人，连衣衫都穿不上。骨瘦如柴，在寒风中瑟瑟发抖，如此惨况，岂是人所能承受的？”

    “秦用不才，不敢言大慈大悲之心，但若有能力相助一二却视若无睹，岂能为人？又怎配为秦人？”

    “方才两位将军的话，秦用亲耳所闻。放心吧，有些事得靠两位将军，但人不是万能的，两位将军能做到的，秦用或许没办法。但两位将军做不到的，或许秦用能想一些办法。不如现在就带秦用前去看看如何？”

    秦用拱手，此刻他也不藏着掖着了，有些事，他真的想尽一点力去改变。

    不是为了成神成圣，哪怕只是为了那颗良心，他也得去做！

    “宣文君真愿意帮忙？”

    王贲眼睛一亮，他一直都很认同秦用那一句术业有专攻。

    有些事想想就是这样。

    为将者，不擅长朝堂之事，但当一个国家面对危险时，却是最大的脊梁。

    没人能否认为将者的重要性，可为将者再强，终究不过一介武夫，能打打杀杀，保境安民，可执政为官，改变天下的执政能力，又注定不是他们所能擅长。

    恰巧在这方面，秦用明显更有话语权，若秦用真心相助，那可比去逼迫那群朝臣有用多了。

    毕竟很多时候，那些朝臣也有身不由己的时候。可秦用不一样，他是一个自由人，但有身负大局重任。很多时候，他更有能力，而且少了身不由己。

    “帮忙算不上，大丈夫就当为国为民，若连一份心力都不愿意尽，岂能配得上大丈夫之名？”

    秦用拱手，郑重其事道。

    “好……既然如此，宣文君请随王贲前来！”

    王贲双手一合，随后猛地抓住秦用的手臂，拉着就朝外面走去。

    恰巧此时，阿瑶和乌桓也从外面走了进来，几人迎面碰上。

    “这是去往何处？”

    阿瑶一愣，不解道。

    “哎呀，瞧我这脑子，今日之事，宣文君随我前去便可。阿瑶姑娘，你与夫人，还有这位壮士就在骊山大营呆着吧！”

    看到阿瑶，王贲骤然反应过来，拍了拍脑门，笑着说道。

    “你们这是要去骊山陵墓，何不一起前去？”

    阿瑶是一个聪明的女人，很快就反应了过来。

    只要一提到这骊山陵墓时，阿瑶就想起了很多事。

    似乎在她身边的人，每个人都在刻意阻挠他前往骊山王陵。

    要说这天下，凭她手嬴政的照顾，大秦之地就没有她去不得的地方。偏生就是这骊山王陵，嬴政每次前去，总会把她安排在宫中，不许前往。

    如今，她心中也很好奇，这骊山王陵倒地有什么是自己不能看的。

    “没错，是去骊山王陵。只是这天寒地冻的，阿瑶姑娘不妨在这里等着吧，我随宣文君前去足矣！”

    王贲也不隐瞒，点头说道。

    “不行，我今日也想去看看！”

    然而，阿瑶却是摇了摇头。

    今日有机会，她还非得去看看不可。

    只是她这话一出，王贲就有点为难了。

    虽然嬴政从来没有刻意交代过什么，但如他这般与嬴政亲近的人都知道，嬴政并不希望阿瑶看到大清繁华之下的艰苦。

    有些东西，大秦是不会让女人参与进去的。

    说是保护也好，说是安慰也罢。

    该是男儿担当的东西，岂能让女人家插手？

    一般女人，秦国都很少通融，更何况是阿瑶？

    不过一没王令，二无理由，王贲一时间还真不好拒绝阿瑶。

    “王贲将军可有难处？这骊山陵墓之事关乎大秦每一个人，倘若可以，我也希望大家都能前去看上一看！”

    就在这时，秦用的声音响起，对王贲说道。

    王贲回头，看向秦用，苦笑道：“宣文君，这骊山王陵可不是一个好地方，女人看了怕是不好，何必呢！”

    秦用笑道：“此言差矣，大秦儿女，缺一不可。这男儿能顶半边天，女人又岂能比男儿差？唯有万众一心，方能突破一切无法化解的困难！”

    “男儿该尽一些力量，但谁又敢言女人无用。女儿家心灵手巧，办法多，脑子也多，或许能帮上一些忙呢？”

    这话一出，王贲愣住了，就连阿瑶和乌雅也愣住了。

    秦用这番言语在这个时代说来，虽然算不上什么大逆不道，但也绝对新鲜。

    还从来没见过哪个男人如此推崇女人的呢，这是把女人的地位抬得和男人一样高啊！

    秦用这番话，有些借鉴前世那一套男女平等的口号，但也算不上完全借鉴。

    实际上，对于前世那一套男女平等的口号，秦用压根不屑一顾。

    什么男女平等，这世上，根本就没有平等一说。

    当那些女人被压迫的时候，好歹还有男人懂得喊两声男女平等，相助一二。

    可真正男女平等的时候，却一个个开始不知足。

    到最后，男女平等未成，反倒是成就了女尊男卑的局面。

    甚至到了最后，一部分女人连什么叫女人心，什么叫良心都已经忘记了。

    总觉得，女人就该有自己的人生，换男人，堕胎打掉孩子，那都是人之常情，是为了自己的幸福。

    实际上纯属扯淡。

    秦用不屑那一套，但他也从来不贬低女人。

    男人有男人的用处，女人也有女人的用出。

    所谓人尽其才，物尽其用，这世上没有废物，也没有废柴，就看能不能放在刚好的位置而已。

    或许有些是，男人无能为力，反倒是女人，轻松就能搞定呢。

    为国尽力这种事，不该区分男女！

    “宣文君，您的这番境界王贲理解不了。不过宣文君既然开口了，那就一起吧！”

    王贲本就无言以对，在被秦用这么一说，更是连拒绝的理由都没有了。

    于是也不管嬴政那边会怎么想，应了一声，吩咐下去，立即带着秦用、阿瑶、乌雅和乌桓几人直奔骊山陵墓而去。

