    谁也没想到，在这种情况下，君临做出的选择竟然是甩锅！

    但不得不说这的确是最简单的解决方法。

    第一天命阁下，你那么牛逼，也不能全嘴炮啊？

    拿出点真本事吧！

    这刻黑雾中的意识幻化出一个全新的人形，不再是黑暗之王的模样，却是当年达尔文般的少年形态。

    屹立当空，少年叹气道：“我这身体，只是一个意识复制体，战斗打不过，嘴炮说不赢，我也没有能力影响一位主神的意志。所以君临，要想解决这个问题，恐怕还需要你的帮忙。”

    君临笑笑：“所以我们算是联手了？你想怎么做？”

    “怎么做都没有用！”加梅利尔叫道：“君临！这身体在我的掌控下，你抢不走，没有我的同意，阿墨特丽丝死定了！”

    君临不说话，只是看尼采。

    尼采已道：“加梅利尔，这不是你可以觊觎的存在。放弃妄想，我将来可以帮你们另外寻找新的途径，成就第五天命。”

    命运女神加梅利尔冷笑：“你在开玩笑？天命是这么容易成的？你知道在过去这些年，已经失败过多少天命种子了？”

    君临眉头一扬。

    还有很多的失败者？

    尼采轻探一声：“三到四个，星光文明的皇后是一个，你们的创世神计划算一个，这一尊古圣也是一个，另外还有沃兹那边，也在做类似的尝试。”

    众人听得愕然。

    所以眼前这尊古圣遗骸，是试图成为天命失败而死？

    加梅利尔冷道：“你知道就好！”

    她目光落向眼前的古圣遗骸：“图是所有古圣中最有野心的一个，诸神继承了他的遗志，却最终功败垂成。但我们看到了希望，我们不会放弃的！”

    君临突然道：“他叫图？他的名字就一个字？”

    这是个很无厘头也不重要的问题，尼采和加梅利尔同时看向君临。

    加梅利尔冷道：“是，怎么？”

    君临道：“没什么，既然名字只有一个字，那么古圣的数量应该很少。”

    呃……

    好吧，也算是有道理的分析。

    虽然没有意义。

    加梅利尔回答：“确实不多，我对他们的了解有限。实际上今天要不是尼采所说，我也不知道，原来他们竟然是飞升者文明的创造者。怪不得这么超然！但这和眼前的一切无关！”

    “那可未必。”尼采已道：“加梅利尔，你知不知道，天命之所以是天命，核心的本质不在于强大，而在于序列特性！”

    加梅利尔冷哼：“当然。”

    尼采继续道：“特性是天命者区分其他人的关键。尼古拉代表的是掌控，对物质与能量的掌控；君临代表的是真理，言出法随，扭曲现实的途径；我代表的是全知，对信息的无尽探索。无生星代表的是幻想法则，它不是扭曲现实，而是增加现实，让幻想成为现实部分；皇后代表的是生命本质，是碳基生物到硅基生物的变化，以及因此而来的无数可能。至于图，他所追求的是次元与位面的融合……”

    次元与位面的融合？

    原来这是这位古圣所尝试创造的新途径？

    大道至简。

    这位古圣想走化繁为简的升华之路……

    君临明白了：“所以他不是被杀的，他是自杀的。”

    尼采点点头：“他舍弃了自己，将自己的意识融入和这个位面，并试图将其升华，通过提升这个位面来完成突破。”

    “唔，用道家的话说，就是小宇宙。”叶清弦嘟囔。

    怪不得古圣意志和位面意识完全融合，原来是这样。

    “但表现的可不怎么样。”君临皱眉。

    “因为被诸神盗走了法则。”尼采回答：“当年诸神统治这里，从这里得到了古圣留下的升华法则，他们将其吸收，开启了自己的创世神计划，为此付出巨大，导致了后来失去这个位面。”

    君临明白了，也就是说，古圣的计划和诸神的计划其实都是同一思路，即升华法则。

    “那又怎么样？”加梅利尔没好气道：“这和现在没有关系！”

    君临道：“他没有提沃兹。”

    沃兹？

    命运女神一怔。

    尼采化身的少年轻笑：“沃兹是第二天命，他的天赋是系统。依托于尼古拉与飞升者文明的系统而存在，走的也是掌控之路，从特性上来说，他是没有资格成为天命的。”

    加梅利尔看着尼采：“你到底想说什么？”

    尼采已道：“沃兹之所以能成为天命，是因为他有最强大的执行能力，他是踏脚石的有力创造者！有我，还有沃兹，以及君临，我们可以帮你们成就原来的升华计划，成就第五天命！那才是适合你们的道路！”

    原来你丫兜一圈是这个意思啊？

    加梅利尔冷笑：“尼采，你还是老样子，总是试图用花言巧语来解决问题。但你认为我会信吗？”

    君临已道：“你当然该信，因为全知者不撒谎。”

    尼采猛然看向君临。

    君临微笑：“是的，我找到你的又一个弱点。你可以欺瞒，用种种手段去制造谎言，但事实是，你本人从不撒谎。你只是制造谜团，引人入彀！”

    “我骗过你！我说过我是老头子！”尼采狠声道。

    “哦，那就是最有趣的部分！你的确撒过一些谎，但你依然是个不能撒谎的人！”君临吃吃笑：“很矛盾，对吗？但这就是你，尼采！有太多办法可以解决这个问题。比如你曾经占用过巴德尔的身体，那么从这个角度考虑，你说你是老头子不算谎言！你的不能撒谎是本质，而不是表象！用真话来撒谎，这就是你！这也是为什么你无法回地球解决一切的原因，因为你在地球上已经是个死人！死人是不能再出现的，如果你回去了，那就意味着你戳破了自己的谎言！”

    “该死！”尼采怒了：“我是在帮你！”

    “哦，抱歉我忘了。”君临摊手：“就是习惯性的了解一下对手。”

    他转头看加梅利尔：“尼采没有骗你，只要你同意放手，我们可以帮你完成那个什么关于升华法则的创世神计划，成就第五天命。”

    “是吗？”加梅利尔却低低笑了起来：“但前提是让沃兹同意，对吗？”

    “这并不难。”君临道。

    加梅利尔摇头：“那可未必啊。尼采，你为什么不再感受一下神种的存在？”

    感受神种？

    君临愕然看尼采。

    少年的面孔依然凝固。

    他低着头，似是在看着什么。

    片刻后摇头：“我感应不到神种的存在了……奇怪，时间法则里没有它的历史记录……见鬼，它在哪儿？”

    尼采愕然看加梅利尔：“你们把它放到哪儿去了？”

    加梅利尔冷笑：“你还没有明白吗？尼采，这个次元只有四种方式可以屏蔽你的全知。一是尼古拉的绝对掌控，二是君临的绝对真理，三是观察者的遗忘，最后就是对时间法则本身的深入理解……”

    听到这话，尼采和君临同时色变：“沃兹？它在沃兹手里？”

