    如今看到冷月回复的私信，她已按照林渊所说，加入了平**营。

    看了一下私信的时间，是昨天晚上八点多回复的。

    那时候，林渊还在满山遍野的搜刮宝藏呢。

    压根没注意私信响没响，此时看到后，给冷月回复了一条私信。

    阎王和旧年太阳也给林渊发来了私信。

    他点开看了一眼，没啥重要事，只是告诉林渊他们也来到了第十层大秘境。

    林渊也就没有回复。

    他回到营地的第一时间，就是去找百夫长。

    交付任务，顺便接取新的任务。

    随着玩家的到来，百夫长也逐渐变得忙碌起来，他一早上，一口水没喝，一顿饭没吃，光顾着给玩家安排任务。

    这不，百夫长刚送走了几名玩家，林渊又来了。

    看到林渊，百夫长脸上面带笑容道：“不错啊，任务这么快就完成了，我还以为你至少需要两三天的时间内。”

    林渊没有废话直奔主题，将白银城要在冰冷山丘安放地狱投石器的事情，告诉给百夫长。

    百夫长听了去，脸色顿时变得无比凝重。

    “这可是大事，马虎不得，我现在就去给将军汇报，清明你能继续调查关于地域投石器的事情吗？”

    “当然可以。”

    林渊回答得干脆利落。

    “好小子，我果然没看错你，那此事就交给你去办了。”

    百夫长踮起脚尖，拍了拍林渊的肩膀鼓励道。

    说罢，百夫长推门离去。

    林渊也随之走出百夫长的住所。

    等他刚一出来，正好碰到了两名身穿白色皮甲的玩家。

    “你是清明吗？”

    其中一名玩家有些激动道。

    林渊看到这两人身上穿着生活玩家制作的制式装备，上面还有镜花水月公会的标志，便认出，这二人是镜花水月公会的玩家。

    “我是清明，你们会长现在在哪？也在军营吗？”林渊询问道。

    “不，会长离开军营，做任务去了，不过旧年太阳团长留守在军营里。”那名镜花水月玩家答道。

    “那你们能带我去找他吗？”

    “当然可以啦。”两人激动得带着林渊前往镜花水月公会的驻地。

    起义军军营，划分成了好多片区域。

    有好多空置的屋子，玩家到来后，这些屋子就划分给了玩家。

    不过，玩家的人数，远远高出了屋子的数量。

    先占先得，后来没房子住的玩家，只能在外面搭帐篷了。

    镜花水月公会算是抵达大秘境第十层最早的一批公会了。

    他们理所应当占据了最好的几间屋子。

    林渊的到来，引起了不小的轰动。

    附近，其他公会的成员议论纷纷。

    “你听说没，清明大神与镜花水月公会联手了！”

    “看来咱们加入平**营果真是正确的选择啊，有清明大神跟咱们同一个阵营，肯定不会输！”

    “还是镜花水月公会会来事啊，我听说早在清明大神刚来风吹沙的时候，镜花水月公会的旧年太阳就开始抱大腿了.....”

    .....

    不止是其他公会，就连镜花水月公会的玩家，也纷纷拿敬畏的眼神望向林渊。

    林渊到来，旧年太阳早早得到消息。

    他与阎王一起，从房子内出来，迎接林渊。

    “小明，你来了。”

    旧年太阳热情洋溢地冲林渊打招呼。

    阎王也对林渊恭敬道：“清明大神，早上好呀。”

    林渊说道：“情况如何啊？你们在前九层大秘境的伤亡大不大。”

    旧年太阳和阎王脸上闪过一丝阴霾。

    “唉，说来话长，还是进来说吧。”

    旧年太阳长叹一声，邀请林渊进屋说。

    林渊随旧年太阳和阎王一同进屋，就在这时，林渊无意中瞥见，另一栋屋子门口，星痕站在那，一脸冷漠地望着林渊。

    林渊冲他露出一个微笑。

    等进到屋内，三人坐下。

    旧年太阳大倒苦水。

    这次挑战大秘境，镜花水月公会与狂怒公会一样，共挑选出一千位成员参与挑战。

    可在大秘境挑战的过程中，伤亡远比狂怒公会惨得多。

    狂怒公会挑战完前九层大秘境，还剩下不足百人。

    而镜花水月公会却只剩下不到五十人。

    虽然狂怒公会被林渊坑了一波，刚一到大秘境第十层就损失了二十多人。

    但即便如此，狂怒公会仍旧有七十多人，人数依旧比镜花水月公会人多。

    至于阎王所带领的那几名分部精锐。

    也全部都折在了秘境当中，唯有阎王这一个幸存者。

