    

    第226章特殊的爱好

    凌天再次沉默，对方这么说，他无话可说，但是他不可能承认，而且他相信云州仙子也不可能认为他就是那个人。

    毕竟，他是真神亲口确定已经死去的人，没有人能反驳，他觉得，云州仙子可能在拖延时间。

    云州仙子见凌天没有停手的意思，只好竭尽全力抵挡凌天的招式，她咬牙拿出了一张符箓，上面刻画着诡异的纹路，有一股强大的力量从符箓中流淌出来。

    这是她的保命底牌，能用次数不多，是家族中的前辈炼制的，非常珍贵，即便是当今的云家圣子也没有，此刻被她拿了出来，用来抵挡凌天的攻击。

    砰！

    符箓发出璀璨的金光，一股不属于紫府修士的力量凭空出现，非常的强大，直接粉碎虚空，将凌天的一切攻击都抹平。

    云州仙子凭借这张保命符挡住了凌天的全部神通，此刻她劫后余生，心中压力顿时缓解了不少。

    “可惜，你不是他……”

    只是她忽然长叹一口气，语气中似乎带着一些异样的情绪，这让凌天不禁有些丈二和尚摸不着头脑。

    对方这是在……怀念他？亦或是……想他了？只是以她目前的处境，似乎不应该想这些吧？

    “不能吧？”

    凌天心里自语，即便是千年之前，他似乎跟云州仙子也没什么交集，二者甚至都没说过话，怎么云州仙子这副神态是什么情况？

    凌天有些懵了，正在他走神的时候，云州仙子又开口了：“说来也有意思，我与那人几乎没有任何交集，关于他的事情，还都是听说过来的呢。”

    “你到底想表达什么？”

    凌天忍不住开口询问，他真的有些懵了。

    “敢对我们远古世家的人下杀手，近千年来，你是第一个。”

    “我很欣赏你的胆识，与那个人有的一拼。如果不是真神亲自确认那人已经死了，我几乎认为你就是那人。”

    凌天眉头紧锁，说来说去，对方还是在怀疑他的身份。这的确是一个问题，虽然他重新活过来了，但是他的行事风格还是一如当年，想改都改不掉。

    “你知道吗，那个人名扬天下的时候。我们云家内部曾专门开过一次会议，想让他入赘到我们家。”

    “入赘？”

    “呵呵！”

    凌天鄙夷的摇了摇头，云家还真是敢想。以他的秉性，怎么可能会同意这种事，这种会议根本没有任何意义。

    “还入赘云家？你们倒是挺敢想。”

    凌天直言不讳的嘲讽，此刻他倒不着急动手了，想听听云州仙子还能撤出什么滑稽的事情。

    “为什么不敢想？”云州仙子反问：“我云家乃是混天域第一世家？让一个天才入赘难道还不够资格？”

    凌天摇头，取笑道：“入赘你们家，取谁？别说是取你哦。”

    “就是我！”

    云州仙子开口，这句话直接把凌天雷的外焦里嫩。

    云家居然想以云州仙子为代价，让他入赘？这是什么脑回路？他看不懂，貌似千年之前的他，还不至于这么受重视吧？如果是这样的话，最后为什么一群远古世家又要杀他？

    “你同意了？”

    凌天试探性的开口，他觉得以云州仙子那高傲的性格，肯定不会同意，毕竟她自己也是天才，未必看得上他。

    然而答案往往出乎意料，云州仙子真的同意了，而且没有任何犹豫，一口就答应了下来。

    听到这个答案，凌天差点一个趔趄。然后他觉得，云州仙子在唬他，想框他的话。

    凌天再次陷入了沉默，因为他真的无话可说了，同时他害怕言多必失。

    不过他又感觉云州仙子不像是在说谎，这让他十分疑惑，不知道对方的葫芦里卖的什么药。

    他的精神领域已经扩张到极限，但是还没有看到过来援助的云家人，难道对方不是在拖延时间？

    “你说的这些，跟我有什么关系？”凌天开口，取笑道：“你一直再说我很像他，言语之间满是回忆。看你对他这么怀念，怎么，你莫非想嫁给我，以填充内心的空虚？”

    “我未必看得上你哦！”

    凌天这段话算是赤裸裸的调戏了，他实在也想不出要说啥了。对方突然说出这么一大段话来，他反而不知道要不要接着动手了。

    云州仙子绝美的脸颊上露出一抹红晕，非常的动人，虽然她现在被追杀，有些落魄，但是气质未曾衰减，反倒增添了一种凄艳的美。

    凌天不得不承认，这个他以前认为“就那样的”女子，在修为和境界提升上来之后，几乎接近完美，远离尘世的俗气，精致的如同一件艺术品，让人望而生慕。

    “你到底是不是他？”云州仙子开口，还是问出了这个问题，而后她像是自问自答，道：“你对十三大远古世家的弟子，似乎有着非同寻常的仇恨，而且你的行事风格跟他几乎一模一样。所以我有理由怀疑，你就是他。”

    “呵呵。”

    凌天笑了笑，他没有立刻否认云州仙子的猜测，过分的在意这个问题，只会让云州仙子更加笃定心中的猜测，他需要扰乱一下云州仙子的心神，打乱对方的思绪。

    “佛说心中有佛，世人皆是佛。我看你就是太想他了，所以看见一个像他的人，就觉得是他。要不然这样吧，你干脆嫁给我好了，以后你可以天天观察我。”

    云州仙子瞥了他一眼，脸颊依旧红彤彤的，但是没有把他的话当一回事儿，反而开口说道：“你能容忍自己的道侣心中一直想着另一个人？还是说，你有特殊的爱好，就好这口？”

    “呦？”凌天乐了，忍不住调笑道：“小凤凰，懂得挺多嘛？看不出来，堂堂云家的圣女，居然还对这些事有过深入了解，这真是让人大开眼界啊。”        

