    熊志昨晚学又思考了９８分，让天天吵架的父母喜极而泣不说，还轰动了整个学区。

    他一晚上都没怎么睡，捧着几本文言文课外辅导书可劲儿地读，只觉得以前看不懂的天书，现在就像看小说看漫画一样通俗易懂。

    果然草鱼老师说得对，紧张什么呀，在古代，文言文可不就是现在的小说嘛，古代那些科举大学士，也就是咱们现在的高考生，没啥大不了的。

    虽然没怎么睡，一大早他又爬起来，进鲨鱼直播逛了逛，结果发现他亲爱的草鱼老师，居然被封、封、封了靠！

    评论区全是昨晚的粉丝，正在愤怒的抨击鲨鱼软件。

    他看到了直播间熟悉的身影，上去问：

    【高三不努力高四徒伤悲】：兄弟，咋回事啊，我还等着今天草鱼老师的英语诀窍呢。

    【每天都想跳楼的学灰】：好像被人举报了，眼红病可真多。我比你更急，明天就四级考试了，我今早起来做了套模拟卷……３５分。

    【高三不努力高四徒伤悲】：我去，兄弟你比我惨啊，我最多不及格，你特么３５？！没救了！咳咳咳，不是，等草鱼老师上线，说不定你还有救。

    【每天都想跳楼的学灰】：没事，不用安慰我，其实我自己很清楚，开学马上大四了，再不过四级，毕业证都拿不到，工作也找不到……我，可能真的只有跳楼解脱这一条路了。

    【高三不努力高四徒伤悲】：别呀兄弟，我们一起找鲨鱼直播抗议，把草鱼老师早点找回来你先别跳啊啊啊……

    对方头像黯淡了下。

    可把熊志急坏了。

    帝都郊区贫民窟。

    一栋危房的小阁楼里。

    大三男生李小楼，有着与年龄不符的沧桑憔悴，捧着一台型号老旧的手机，晃了几下，叹气：“又断网了……”

    窄小不到十平方鸽子笼一样的小阁楼里，摆着两张小床。

    一张躺着个昏迷不醒的妇人，是他妈妈，因车祸成为植物人已经三年了；另一张是个才六岁的小姑娘，他妹妹，快上小学了。

    高考中榜那年，爸爸在车祸中丧生，他一个人拖着小妹妹，照顾着植物人妈妈，咬牙打好几份兼职工，才勉强把大学三年撑了下来。

    医生说，妈妈这种植物人，可以试一试一种最新的治疗手段，不过需要很多钱。

    如果他毕业能找到高薪的工作，妈妈说不定还能救活回来。

    可是这一切，如果他连四级都过不了，全都是做梦。

    看着酣睡的两人，瞅了瞅银行卡里不多的存款，想到明天的四级考试……他真有种撑不下来的感觉。

    学业、生活、前途的重压，让他喘不过气，很多次想从这破旧的小阁楼纵身一跃，跳下去一了百了。

    可是他死了，谁给妈妈养老送终？他六岁的小妹妹沦落街头又会是怎样的命运？

    可是不跳，这样沉重的生活，每天睁开眼就要找钱，为了赚钱养家又没有时间潜心学习，学习不过关又赚不到足够的钱……

    穷人就像拉着磨盘的驴，一条道死循环。

    穷人真的不配活着吗？

    就在李小楼站到床边，俯视楼下那条臭水沟，有种往下跳的冲动时。

    忽然。

    手机震动了一下。

    “您关注的主播已上线！”

