
　　这样看了好一阵子，秦风找不出那怪鱼所在，这让他很有些郁闷。

　　不过再看看岸边人布置的阵法，突然眼睛一亮：“呵呵，这阵法让我来布置一下吧。”

　　“先生有什么特别的布置吗？”杨雄好奇的道。

　　“当然有。”秦风笑笑，随后一道能量打入进了沙滩里面，接着将一丝混沌火焰通过能量的包裹布置在了地底。

　　完事看看杨雄：‘你们现在把那些引火阵去掉，然后准备好一个大铁笼。’

　　“啊？撤掉？”杨雄一惊：“先生，要是撤掉的话，那不是更没有防御的办法了吗？”

　　秦风摇摇头：“你们不懂，我已经在这岸边布置了追踪之火，只要那怪物敢在这方圆一百里内上岩，一定会被火焰附着到身体，根本不会再有反抗之力。”

　　“啊？方圆百里？就是你刚刚做的那一下？”杨雄一帮人惊的都不知道说啥好了。

　　他们知道秦风的本事大，可是真的没想到过秦风的本事会这么大，那……那也太玄幻了。

　　“放心吧，我说可以就是可以，你们就放心吧，绝对不会出错的。”秦风微微笑道。

　　他说的这是实话，别人看他只是将一丝混沌之火打到了地下，但秦风可是界主，对海里的事情虽然不能完全掌控，但这海边的事情还是可以的。

　　刚刚他一下，他已经将这方圆百里全设置了暗线能量，只要那怪鱼飞来，可以瞬间将混沌之火引过去。

　　杨雄等人听秦风说的那么坚定，只能听他的，之后就按秦风说的，让大家退到了离海边一里路的距离，开始等了起来。

　　杨雄几兄弟更是让人准备了酒菜，一边陪秦风吃喝一边讨着交情。

　　之前他们带着一帮属下耀武扬威，经过上次的事情他可是知道厉害了，现在全想着让秦风以后罩着他们。

　　秦风笑笑：“你们不用担心，现在我们这么多势力形成了商圈，只要大家好好经营就可以，不会有什么事的。”

　　杨雄连连点头：“秦先生，有啥事你尽管吩咐，我们兄弟以后一定听你的。”

　　秦风：“当然了，我有事一定会吩咐的，现在整个商圈要全面发展，后面我会把我们这里做为一个基地，还有啊，你们十兄弟的实力不弱，又有五百精卫，后面我会让你们组建一个护卫团，做为整个商圈的保卫力量。”

　　“还有，以后蚕粉会大量的出产，介时我会卖给各个势力的人，然后挑选精壮之士，将给你们统领，慢慢的形成一股武装力量。”

　　杨雄几人听了秦风的话，全是一阵微惊：“秦先生，你……你这是要建立军团，扩大地盘吗？”

　　“擦，你们怎么天天想着扩大地盘？”秦风郁闷的摆了摆手：“我没有那种心思，如果真有的话，根本用不到军团，我挥手就可以让你们全部失去反抗能力。”

　　“啥？挥手？”几人有点不敢相信。

　　“不信是吧？那我现在给你们演示一下，你们下一刻只能说话，身体不能动。”秦风说着话，随手一挥。

　　接着杨氏兄弟和他们手下人的身体全被空间禁锢了，任是他们再想动都动不了了。

　　“这……这是怎么回事？秦先生，你……你到底对我们做了什么？”杨氏兄弟惊的无以复加。

　　秦风微微笑笑：“这叫空间法则，你们现在修为太弱根本不懂，等你们真的拥有了足够强大的境界，就会明白怎么回事了。”

　　说着话，他直接解开了空间禁锢，这下杨氏一帮人才算恢复了自由。

　　可是等他们彼此看看对方，眼中已经全是震惊。

　　不得不说秦风这一手真的让他们太难相信了，一挥手就可以让他们杨氏兄弟和周围几十人全部失去行动能力，这……这如果秦风想要灭掉他们得有多简单。

　　秦风看众人震惊的样子，淡然摇了摇头：“好啦，你们不用惊讶，我只是想告诉你们，真正的强者是不需要拉帮结伙的，因为任何环境的资源都注定只能诞生极少的强者，相对于这些强者，其他弱者只不过不蝼蚁一般的存在。”

　　“这也是我当初为什么让你们多多追求个人境界，而不是追求什么称王称霸的原因，现在世界变化，会不断的有强者产生，这种变化会不断影响着世界。”

　　“以后更是会慢慢进入追随强者的时代，而不是你们单凭人多就能怎么样的时候了。”

　　众人听的尽皆沉默，他们不是傻子，以前见识到秦风的本事，他们还有些不服，但现在他们终于明白这真正的强者和他们的区别了。

　　好一会，杨雄带着几兄弟齐齐跪在了秦风的面前：“秦先生，我兄弟以后愿意誓死追随你。”

　　“嗯！起来吧，我知道了，以后我会慢慢安排你们做一些事情的。”林点了点头，并没多说什么。天籁小说网

　　今天之所以震摄杨氏兄弟，是因为秦风想确保目前商圈的稳定，现在人们这个商圈范围只有两个地区的大小，以后秦风还想继续扩展范围，不是他想控制谁，而是他要通过自己产出的作物使更多的人变得强大。

　　只有这样，最后才能让地球出现越来越多的强者。

　　而这杨氏十兄弟和他们的五百精卫正好可是做为秦风以后继续扩展的一只力量，也算是他将来对抗更强大的对手的初期力量。

　　至于他们现在所谓的忠诚，秦风并不是太相信，他需要的是一步步的训练，让他们成为一只真正能战斗的有生力量。

　　这样和杨氏兄弟聊了一阵子，直到快晚上的时候，秦风正准备安排大家轮班休息，可这会那海里却突然出现了一个巨大的黑影，猛然扑向了岸边。

　　“先生，怪鱼来了。”杨氏兄弟齐齐指向了海边的方向。

　　但他们刚刚喊完，那海岸的土地之中一道焰光突然暴起，接着将那黑影给撞在了海滩之上。

　　“啊？”众人看的一阵惊呼。

　　倒是秦风，微微摆了摆手：“不要急，一会我们就能看清楚寻到底是什么东西了。”

　　随着秦风的话出，那焰光撞到了黑影发出了一阵凄厉惨叫，随后那焰光却混合着沙滩上的沙子形成了一个巨大的沙人，然后抓着黑影到了秦风的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百章 杨氏效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 