    不清楚这个问题的陆龍，只好作罢，等以后再去龙岛秘境问问他的爷爷。到时候，一切就都清楚了。

    之后，陆龍从系统背包中拿出了珍藏了一个月的、一块价值1000块钱的超级能量方块。

    这种能量方块，他之前还是圆陆鲨的时候也吃过，只不过吃得格外小心。

    这是为什么呢？他怕里头的能量太多，把自己撑死！

    超级能量方块！超级能量方块！这玩意儿都是超级的了，一块超级能量方块蕴含的能量还不够一只小圆陆鲨吃的，那它还混什么？！生产商直接倒闭算了！

    这个差点倒闭的能量方块生产商，生产的超级能量方块还是比较给力的，四分之一块就把陆龍给撑住了。

    要知道，当时的陆龍已经可以同时吃下两块中级能量方块了，也就是200*2=400块钱！

    而1000的四分之一是250，由此可见，能量方块的品质越高，性价比越高。

    不过，出于各种各样的原因，超级能量方块一般的精灵训练家很少买，毕竟价格较高，基本上都是有钱的精英级以上的训练家在使用。

    之前，陆龍从大力鳄得知了人类对宝可梦的实力划分。

    他拿了自己，也就是大力鳄一族的进化链来举例子。

    “一般来说，小锯鳄们的实力都是在最低级的'初级宝可梦'的范畴内，蓝鳄们的实力在'中级宝可梦'的范畴内，大力鳄们的实力在'高级宝可梦'范畴内。”

    以上，便是大力鳄的原话。

    当时，陆龍问大力鳄，刚进化的烈咬陆鲨是在什么范畴内。

    对方回答。

    “最差的烈咬陆鲨在刚进化的时候，应该都是有精英级的实力，这一点你的父母和我说过......我在进化后可是努力了好长一段时间，达到了精英级的实力，得到了老丈人的认可，才‘抱得美人归’的！”大力鳄郁闷道。

    而大力鳄现在的实力，陆龍也很明白，对方是妥妥的道馆级！

    毕竟，大力鳄的年龄也不小了，他在袁站长二十岁应征入伍后，就从培育屋分配到了对方的身边。

    现在，十几年过去了，晋升到道馆级，也是再为正常不过。

    他是在刀疤脸事件过后，晋升的。

    尽管大力鳄提升到了道馆级，他也仍然肯定自己，绝对不是陆龍父母的对手。

    陆龍父母的实力，正是道馆级之上的天王级！

    更上面的，就是造成潼谷关湿地保护区巨大灾难的罪魁祸首——三首恶龙了！他的实力被评定为冠军级！

    这是那位击退了三首恶龙的天王级训练家评定的。

    拥有六只天王级以上宝可梦的训练家，才能够被称为天王级训练家，他对于三首恶龙的实力，自然是有话语权的。

    毕竟，在击退三首恶龙的时候，他可是六只天王级宝可梦齐出，都没能留下对方，让对方回到了飘浮秘境，并切断了与这个星球的联系。

    下一阶级，便是站在训练家顶端的大师们了。

    龙国有八位大师级训练家，据说，他们曾经一起挑战过守护神快龙。

    可结果呢？竟然只是和守护神快龙打了个平分秋色的样子，甚至还有点处于下风（纯实力比拼，不用任何战术）。

    这足矣让人们感慨......更不用说，曾经一同制止了人类和宝可梦战争的两只宝可梦——凤王和洛奇亚了，守护神快龙在这俩面前，唯唯诺诺的，就像是个乖宝宝一样。

    更强大的宝可梦，在这个世界还没有被人们所发现，但从各大秘境中的遗迹中可以得知，一定有比凤王和洛奇亚还要强大的宝可梦......

    因此，守护神快龙及以上实力的宝可梦都被人们统称为“传说级精灵”，因为这个层次，基本上算是“不可以触碰到的领域”了。

    人们并没有将传说级细致划分。

    “咔吧！咔吧哇！”陆龍振臂一呼。

    小的们！吃完这块能量方块！让我们继续朝着传说级宝可梦前进！

    “咔噜！”鲤鱼王们举起了胡须。

    “呀......呀！”呆呆兽举起了手。

    “可达！”可达鸭抱住了头。

    向着美好的未来继续奋斗！

    小弟们各自取出了自己的低级能量方块，准备与手持超级能量方块的陆龍，一同进食。

    进化后的陆龍，三只手指头的小手，变成了更具杀伤性的爪子。

    他的双爪都是白色单趾。

    可别小看了这个进化后仅有的一根“手指头”，它是有抓握能力，而且抓得很稳，完全不用怕东西拿在手中，什么时候会自己掉了。

    吃着能量方块的宝可梦，脸上都洋溢着幸福的笑容，谁叫能量方块是宝可梦最好的食物呢？

    哦，不对！方可乐岛料理才是最美味的食物！

    食用完能量方块后，陆龍趁着这个机会，让探险小队前去攻略方可乐岛第二区域——阴湿森林的最后一关。

    这关由巴大蝶把守，上次，探险小队可是吃尽了苦头，催眠粉竟然穿透了超能力制造的“过滤网”！

    这次，他们又在大力鳄补习了一个月，是否能够通过呢？

    我们现在，可以从陆龍的监控画面看到，探险小队处理掉了一大堆的绿毛虫、独角虫、铁甲蛹、铁壳蛹，还有毛球。

    再次来到本关BOSS巴大蝶的面前，呆呆兽和可达鸭率先使用了超能力，制造出过滤网，来看看能不能过滤掉巴大蝶的粉末招式，要不然一切都只是白搭。

    关卡BOSS巴大蝶在发现探险小队的到来，立马就与他们拉近了距离。

    巴大蝶首先释放了麻痹粉招式，黄色的粉末从三名攻略者的眼前飞过，并没有穿透过超能力过滤网（全身款）。

    麻痹粉，MISS！

    紧接着，是催眠粉。

    “很好，催眠粉也MISS了。”看着监控画面的陆龍和其他三只鲤鱼王，不禁点了点头。

    在有前面两种成功MISS的情况下，巴大蝶制造的毒粉也是没有起到什么作用，顶多就是让附近的空气变成了紫色的样子。

    三粉失效后，上一个月能够暴打探险小队的巴大蝶，非常地不堪一击，在三只宝可梦的集火下，倒下了......

