    

    朱竹清转身一跃，领域竟是无形之中伸展成了无数条形的能量柱，均匀地通过了空间穿梭。抵达无时无刻地摧毁者马红俊释放的火焰。就如同一队精兵伏击大军。只要有任何一组小团体士兵落单。就必然要受到毁灭性的打击。而这数量上的一点一点减少，也逐渐打破着双方能量的平衡。

    “第八魂环，凤凰降世。”

    这样的较量几乎每天都会出现，马红俊也见怪不怪了。第八魂环亮起。凤凰降世发动。

    凤凰斗罗马红俊的魂技以超强的爆发力和穿透力称著，这也得益于他的超级武魂。九首火凤凰。无论从他的第四魂技凤凰啸天击到第九魂技凤凰地狱火。每一个得到的强攻系魂技品质极高，但是他的第四魂技所爆发出的力量就远远超过同级别魂师的高等级魂技。不要忘了。他现在是九十九级巅峰。

    一道凤凰虚影在马红俊背后逐渐凝结而成，开始还有些模糊，到后来越来越凝实和清晰。无数即将被月神空间所吞噬的火元素全部如同逃兵般溃散。最终注入凤凰的体内。几个逃兵是脆弱的，但一旦这些逃兵们汇聚在一起，重新变得有建制时。战斗力就会变得极为强大。

    朱竹清瞳孔一缩，她当然清楚凤凰降世这魂技的强大威力。硬顶是朱竹清无论如何做不到的。额头前的紫金色光芒闪耀。一个个空间传送门打开，她的紫金色的眸子渐渐变为银白色。即使是戴沐白面对这银白色也为之恐惧。她的目光瞄准马红俊，毫不犹豫地对上了马红俊的眼睛。

    背后。九宝琉璃宁荣荣第八魂环亮起，精神力增幅凝聚而成的七彩光芒打在朱竹清身上。朱竹清所使用的。正是模仿唐三紫极魔瞳的精神力凝聚轰击。

    如果说之前马红俊和朱竹清的精神力相当的话，现在宁荣荣的增幅到来之后。双方的精神力就已经不成比例了。马红俊暗骂一声，开启了自己的武魂真身。

    嘹亮的凤鸣引得森林神谷里的树木沙沙作响，在一瞬间所有火焰都变得更为锋锐与浓厚。金色的极致阳火不断地侵袭着朱竹清的月神领域，而黑色的极致阴火则悄悄笼罩住空间黑洞，一点一点腐蚀它的边缘。

    两股精神力在下一刻就冲撞在了一起，就像两架急速行进的战车一般迎面相撞，仿佛无数的小蜜蜂出现在了两大领域内，嗡嗡的蜂鸣声震得人耳膜生疼。所有的能量体，不论是漂浮在空中的火焰还是空间裂缝，都发出了不同程度上的扭曲，就连凤凰降世这一绝世魂技的能量也减弱了许多。

    发出精神力的双方不约而同地闷哼出声。马红俊则是嘴巴里流出了一丝淡金色的鲜血，即使是武魂真身下的马红俊，在与朱竹清进行精神对冲中也吃了亏。但他的目的达到了，一番能量余波的扫荡下，几乎所有的空间裂缝全部被吞噬摧毁。

    朱竹清显然是有些怒了，同样亮出了自己的武魂真身。武魂进阶为灵猫仙子后，她的武魂真身不再是变身为幽冥灵猫，而是全身都泛起了淡淡紫光，耳朵变得尖锐起来，背后六翼变得修长而晶莹，半透明的粉紫色翅膀上有着明丽的纹路和图案，唯美而动人。她的四肢也变得比原来修长些，本来就凹凸有致的身材此刻更是变得高挑了一些，竟看得戴沐白有些痴了。

    面对朝自己飞来的凤凰，朱竹清娇颜上露出一丝冷笑，更显出她的清冷而高贵。月神之剑一挥，一道新月形的空间塌陷绽放在凤凰身上，紧接着空间完全被撕裂成几个小块。月神之剑从空间塌陷处穿梭而出，一个优美的圆弧划过，整只凤凰顿时被空间切割成了碎块。

    凤凰降世固然厉害，但却不是武魂真身附体后全力以赴的朱竹清的对手，更不要提之前在精神对冲中减弱了不少了。

    马红俊掏出几根奥斯卡的恢复大香肠，胡乱塞进嘴里，体内顿时感觉好了很多，消耗掉的魂力也恢复了大半。两人现在似乎又回到了原点，彼此周旋着。

    突然，一个声音，打断了两人的战斗。

    “各位贵宾，唐三和小舞大人已在神界连续通过第七，第八考核，森林神大人命我向各位报平安。”白玉急切而又兴奋地道。

    史莱克剩余五怪互相对视一眼，眼里纷纷爆出精光。年近三十的他们在生命的三十年中完成了一般人一生也无法达到的成就。现在小舞八考已完，仅剩下最后的传承，眼见着，史莱克七怪中的第二位神级强者就要诞生了。

    神界，森林神殿。

    按人界的时间纪年算，星露在这里已经等了整整两个月了。她闭着眼，静静地等在神殿门外，却被自己设下的神念封印所阻挡。由于修罗神的气息远远比森林神的气息高级，星露也无法探知里面究竟发生了什么。

    星露睁开眼，抬起头，绽放出了一个舒心的微笑。生命为引，她带动着森林神领域内千千万万的生灵向新晋的修罗神传去自己的庆贺。

    从森林神殿底部一直向上，一道血红色光柱升起，不断向上，直插云霄。唐三漂浮在空中，全身笼罩在令人胆寒的血红色中，此时此刻，他才是真正意义上的修罗神。唐三仰头，露出了一个冰冷又带着杀气的微笑，全身都沉浸在充满力量的喜悦中，手上的修罗魔剑不断地颤抖，修罗神装上闪着飘忽不定的血光。最令人吃惊的，是他身上金色、赤金、赤金、赤金、赤金的五轮神环。

    唐三，一百一十四级控制系神之尊，神祇：海神。

    唐三，一百一十四级强攻系神之尊，神祇：修罗神。

    以上每一个身份在神界都是高人一等的存在，但这两个一的一旦重合，即使是神王也不能不大惊失色了。神界有史以来，第一个双神级别的强者，拥有审判与元素主神的地位，五种神力属性的怪物，诞生了。

    修罗神位的继承让他的魂力直接提升到了一百一十一级，凝结修罗神的神环又帮助他提升了三级。现在的他，脑海里只有一个词，那就是：掌控。

    神之尊比神之子究竟强了多少倍，恐怕只有唐三自己才能够说清楚。他当初刚刚来到神界的时候是那么的脆弱，随便一个高阶神之子就能够置他于死地。现在则不同了，五种属性过于霸道，多种多样的技能配合唐三那高得离谱的神环年限，铸造出唐三远远超出同级神祇的实力，就算是在强者如云的主神一级，唐三自问面对神之王以下的任何神祇也都有一拼之力。

    此刻小舞也清醒过来，痴痴地看着自己的男人神武的样子，脑海里回荡着星露的声音。

    “第八考，坚持不懈，不离不弃，为爱人奉献自我。森林神亲和力增加百分之十五。目前亲和力，百分之一百零五。”

    星露飞身而至，望着唐三和小舞，眼神中既有欣慰又带着点忧虑。她原本估计，小舞完成传承至少需要三年的时间，没想到小舞的天分比她原本料想的还要高上许多，仿佛对魂力有着天生的吸引力，修炼的速度快得惊人。

    星露凝视着唐三，那英姿飒爽面带冷笑的样子让她微微有些心寒。星露从没有想过，一向性格内向的唐三会露出如此乖戾而冷血的一面，她突然觉得，自己从未了解过这个年轻人。

    “只是为了小舞的传承罢了，不需要谢我什么的。”

    星露只是浅浅地微笑，左手手腕一翻，金光一闪，一捆仙草便是落到了她手上，顿时，金光盈盈，整座森林神殿内的能量波动竟是纯粹了许多。唐三和小舞对视一眼，都看到了对方眼中深深的惊诧。

    星露手中的仙草，若放在人界，不注意的话，可能只会当成普通的小草。但以唐三的神念细细观察，竟是发现，这小草上密密麻麻地排列着数不清的细密纹路。要知道，在这一株头发丝粗细的小草上刻痕，其难度无异于用昊天锤砸死一只四处乱窜的小蜜蜂，哪怕是以唐三进化前的神念想要办到也很勉强。

    仙品，绝对是万中无一的仙品。唐三暗暗咋舌。如果说史莱克七怪服用的是人界中的仙品，那么此刻他所见的，就是神界的仙品。

    一为凡，一为神，两者根本没有可比性。

    眼见着仙草渐渐与周围的环境融为一体，一道道翠金色光点集中向仙草汇聚而去，唐三结结实实地打了一个寒颤，这仙草，竟是引动了周围各种神级植物的信仰之力。

    星露低头看看这仙草，隐隐之中竟是有些肉痛的表情，缓缓地朝着唐三道：“这仙草名日黑纹草，乃是神界一百五十万年级别的金纹白沁草转化而成，由我木之神下二级神祇药神亲自炼制七七四十九天再由我加入生命神力凝聚的上上之品。”

    唐三和小舞同时倒抽一口冷气，白沁草他们不是没有听说过，那是品阶微微低于蓝银皇的植物魂兽。但金纹白沁草，就以唐三对植物的了解的广博程度，竟根本没有听闻过。可以断定，这是神界天成的神物，人界不可能有这种变异的存在，可想而知这金纹白沁草有多么珍贵。

    至于那黑纹草，唐三恐怕也只有瞠目结舌仰望的份了。它更是由神界第一炼药师药神亲自炼制，顺便还附带森林与木之神的“生命”属性，一个神一生中能够吃到这么一回草药，也算是一种幸运了。

    “每年森林神领域产出的这些黑纹草，都要向神王殿进贡五枚，剩余的几枚放入库存。这丹药的作用，是能让一个神祇在短时间内级别上涨一至两级。比如说我，正是借助黑纹草连升两级突破了神之王的瓶颈。一个神每一个阶层都只能服用一枚这种丹药。”星露继续淡淡地道。        

