    喜欢喝酒的知青们，毫不意外地全部喝倒下了。

    今晚他们送给孟桃和沈誉一份结婚礼物：整套的床上用品，枕巾床单被套毛毯。何慧娟说是赵明从县城买回来的，仿佛他早预料到两人很快要登记结婚。

    这整套床上用品是高档货，要花不少钱和票，一个人送显得太过隆重，于是就八个人掏钱凑了份子。

    但今晚的喜酒赵明缺席，因为他已经接到通知返城了。

    就是上次从县城知青办回来，两天后他办手续离开临水村返回城里，之后给知青们来信，说是准备要出国留学了。

    大家除了羡慕，便是祝愿他前程似锦。

    孟桃的八个知青老师，现在剩下七个，或许再过一两个月，还得走两个，江晓东和何慧娟，有很大希望能进公社中学当代课教师。

    到时候就只有徐国梁、孙玉堂、钱亮、钱小云和蒋丽梅，孟桃并不为这五个人的前途担心，按照她对他们文化水平的了解，两年后，也就是77年恢复高考，这五人必定会第一批考上大学，返回他们的城市。

    赵明离开，即将出国留学，他在信中再次明确表示，对何慧娟和蒋丽梅他从未心动，以前没有，以后也绝不会，所以请两位好姐妹把握住自己的人生，努力博取前程，追求幸福，不要以他为念，他若在国外遇到合适的女子，会立刻结婚的。

    两位姑娘受打击挺大，特别是蒋丽梅，整个人瘦了一圈，像个林妹妹似的；何慧娟倒还好，她要备考中学教师，分散了精力，没有太多时间伤春悲秋，但即便这样，她的变化也很明显，不像以前那么爽朗爱笑了。

    今晚的醉酒，倒是给了两个追求者发泄的机会，一个哭一个笑，孟桃半扶半揽着把她们送回房休息，反被她们抓住不放，硬是把她当成赵明，争着抢着倾诉心中痴爱深情。

    孟桃十分无语：喝醉酒这么神奇吗？自己明明一女的，还能变身男神，被迫倾听表白。

    周翠玲帮忙扶钱小云回来，在旁边听了一耳朵，笑得不行。

    包冬梅拿着电筒来接包大队长，看见金牛在厨房烧火，就过去帮忙，煮好醒酒汤并舀好，一碗一碗端出来给大家喝。

    沈誉安置几个男知青，护送其他醉酒人员回家，则交给了汪铁根和邻居三兄弟。

    等客人们都回去了，一切忙乎完，院里就只剩下沈誉和孟桃，金牛说要照看醉酒的知青们，今晚去了新院子那边睡。

    沈誉握住孟桃双手，低头凝视心爱人儿，俊眸中似有万千星光，嗓音低缓醇厚如琴音醉人，满含宠溺和欢喜：“今天，你跑不掉了！”

    孟桃当然明白他的意思，羞红了脸，却还要装样地斜睨他一眼：“谁跑？每次不都是你#￥%？！*……”

    “后面这句，麻烦再说一遍？”

    “听不清算了，好话不重复！”

    “……”

    沈誉一个公主抱将人抱起就往屋里走。

    孟桃搂着他脖子：“你要做什么？”

    “你说呢？新婚之夜，新郎新娘会做什么？”

    “我们可还没举行婚礼。”

    “我只要结婚证，婚礼可以慢慢来，什么时候都行。”

    孟桃瞪眼：你竟然是这样的沈誉！

    忙碌一天，不可能不洗澡就上床睡觉，两人进屋把门窗关好，沈誉用神识探看了一下周边动静，并无异常，两人把房间和床铺布置好，放下蚊帐，相拥着进入云海空间。

    空间里有香柏木大澡盆，是孟桃在省城家具店订制的，盛上满满一大盆清泉，整个人泡进去舒服极了。

    澡盆能容得下两个人，沈誉倒是想洗鸳鸯澡呢，孟桃死活不肯，他没法子，只好自己动手用脸盆舀水，从头到脚浇淋着洗。

    他已勘察好地形，并准备了工具，打算耗点时间，在整块石台上凿出一个图形精美的浴池，可以游泳的，到时候不用他多说，小娇妻肯定要跑过来和他一起洗，那时就可以天天洗鸳鸯澡了。

    其实孟桃并非老古董，也不是不想和爱人洗鸳鸯澡，但就是莫名地有点心理障碍，害怕失去最后一道防线，彻底沦陷之后，感情又突生变故的话……

    她知道，这是前世父母婚姻留下的阴影，无论她怎么要强，怎么自我暗示要对自己和沈誉充满信心，也还是难以摆脱。

    领证结婚，夫妻坦诚相见，她真的一点不着急，想着能拖就拖，哪怕谈一辈子恋爱，她都可以的。

    可该来的终究还是要来，眼下这样情形，那人虎视眈眈的，看来真是跑不脱了。

    孟桃泡在水里唉声叹气，磨蹭着不肯出来。

    沈誉早就洗好了，回到木楼卧室里，看看飘逸素净的白色纱帘，觉得不应景，今天可是他们的大喜之日，要有点喜气才行。

    他打开柜子一通翻寻，找出一套粉红窗帘，还有大红的床帐、床单被套和印着双喜字的枕巾，他记得这是两人逛街时候买的，就为结婚时用。

    于是动手统统给换上，小楼顿时间变了颜色，红光辉映喜气洋洋，平时觉得俗不可耐的场景，此时怎么看怎么满意。

    里里外外都布置好了，他的新娘却还不回来，沈誉神识朝泉池方向探了探，小娇妻懒洋洋趴在大澡盆里，像只青蛙似的动手动脚，还玩潜水吐泡泡，皮肤都泡成冷白色，就是不起身！

    沈誉抿了抿嘴唇，忽尔垂眸一笑，约略猜到是怎么回事了。

    往日两人同床共枕，小娇妻很放松，还会坏心眼地撩拨他，看他被撩得受不住，出糗了，她笑得不要太开心。

    那是因为她知道，他就算不是柳下惠，但绝不会超越底线，在未婚前动她，所以她肆无忌惮，嚣张得很。

    现在，他们领了结婚证，是受法律保护、世俗认定的夫妻，她还想逃避？不可能！

    沈誉下楼，大步走到泉池边，孟桃的香柏木澡盆放置在一道天然矮石屏后，听到声音探出头，赶紧对沈誉喊：“我还没穿衣裳！”

    沈誉拿起搭放在石屏上的大浴巾：“不穿了，就用这个，省事。”

    “不要，不要，你先走开嘛！”

    孟桃大呼小叫，沈誉充耳不闻，俯身从澡盆里捞鱼似地把人捞出来，包在浴巾里，直接扛回木楼去了。

