    第351章装睡的人叫不醒

    “这事儿啊，你找县衙没用，只有告到知府衙门才有用！哦，你要是不信，不如先去县衙试试？看不挨一顿板子回来！”

    邵大伯看了乔萱一眼，微微皱了皱眉，有些不太满意乔萱这话。说的太不好听了。

    但他动了动唇，倒是没说什么。

    方氏已经快气炸了，赶起人来：“走走走，要再说这事儿再说一句话就给我滚！别怪我翻脸不认人！你们自己想作死就去做，别乱连累别人！”

    邵云端：“三叔三婶不如先去问问六堂弟是个什么意思吧！”

    乔萱忍不住道：“你们口口声声说六堂弟聪明勤学、学的极好，先生总夸他，请问这都是先生亲口告诉你们的吗？”

    怎么就这么自信邵六郎一定考上了、是被“冤枉”才落了榜呢？

    邵三叔呆了呆，差点儿没跳起来：“你这话什么意思！”

    “就这意思，”乔萱撇撇嘴：“不是亲眼所见亲耳所听，反正换做是我我肯定不信。”

    邵云端想笑又忍住了，轻轻扯了扯乔萱：“算了，别说了......”

    先生夸没夸过邵六郎他当然门儿清，邵六郎是不是聪明勤学又用功、学的极好他也很清楚。

    只不过，他的这位六堂弟非要此虚荣、非要这么对外说，他也不会去拆他的台。

    毕竟他也没法给三叔三婶拿出证据来证明。

    说不定还要让人家说他是嫉妒。

    谁知乔萱这会儿说了这话了，他是真没想到，他媳妇这么耿直的......

    邵三叔气急败坏：“不要污蔑我家六郎！我看你们就是嫉妒！”

    乔萱翻了个白眼，毫不客气怼：“我相公已经中了秀才，明年还要参加秋闱呢，我干嘛嫉妒？”

    干嘛嫉妒你一个考不上秀才的？

    “你！”

    邵大伯听得心惊肉跳，“乔氏，你少说两句。”

    三弟、三弟妹心里已经够不好受的了，这乔氏，偏哪壶不开提哪壶，竟还这么说，这不是往人伤口上撒盐吗？看看，这不就要闹起来了，唉！

    乔萱哪里会害怕邵大伯啊？笑嘻嘻道：“爹，我是好心提醒三叔、三婶啊。不过我也就这么一说，信不信随便他们。我本来也没打算多说、更没想跟他们争执啊，这种事儿，哪里能争执出个结果来呢？毕竟我也没那么无聊，特意上明华书院去找先生们打听啊！”

    邵大伯：“......”

    这、这乔氏每次一开口，都要把他给气个半死！

    方氏哈哈大笑，笑眯眯点头道：“我看乔氏说的很有道理！”

    她真不是想幸灾乐祸，三房自个太过分了，那别怪她。

    马氏气急败坏：“还用问什么书院的先生们？云端不就在这吗？云端你说，先生们是不是经常夸赞你六堂弟！你六堂弟是不是极聪明用功、学问极好！”

    邵云端：“......”

    别逼他，逼他他也不想撒谎。

    “我平日里除了念书不太往别的地方去，先生有没有夸六堂弟、六堂弟学问如何，我并不清楚。不如三叔三婶自己去好好的问一问六堂弟吧。”

    (本章完)

