    “噗！！”

    段成两截的百步穿杨，突然爆开，化作一团烟雾。

    五米之外，百步穿杨的真身擦着汗道：“擦，什么鬼，吓死爹了。”

    幸亏百步穿杨手里有一枚幻戒，在关键时刻使出分身逃脱，不然刚才被切成两段的就是他本人了。

    “分身幻影？”

    阿鲁高看到自己的技能竟然只击杀了百步穿杨的分身，不由得怔了一下，饶有兴趣道：“能够用分身躲过我的次元切割，果然有两下子。”

    随说着，阿鲁高法杖一抬。

    “浮空术！”

    “轰隆！”

    脚下地面突然升起。

    “去！”

    接着一挥手，偌大的地板飞到了百步穿杨的头顶之上。

    “重力术！”

    阿鲁高法杖突然往下一落。

    半空中的地面也跟着猛然下坠，砸向百步穿杨。

    这坚硬的青石地面，何止千斤重。

    就百步穿杨那小身板，被砸一下估计死的连渣都不剩。

    “到我身后来！”

    就在这时，盾御天下一个冲锋，从前排来到了百步穿杨身前，手中盾牌往上一举开了盾墙。

    “Duang！！！”

    巨大的青石地板结结实实，重重地砸在了盾御天下的盾牌上。

    “哗啦！”

    石板碎裂。

    弥漫的烟雾中露出了盾御天下以及其身后的百步穿杨。

    队伍中其他人，也已经趁机快速走位，前排变后排，将阵型调换。

    不愧是纵横天下的首席坦位。

    盾御天下这个反应速度，和救援能力简直无可挑剔，连天龙教这么一群眼高于顶的家伙都不由得心中佩服。

    “孙贼！”

    不等烟雾完全散去，盾御天下没有丝毫停顿，左手往前一伸，做了个挑衅的手势。

    【嘲讽】！

    盾战士的特有技能，可以强制拉取仇恨，让被嘲讽目标无条件攻击自己。

    半空中的阿鲁高被嘲讽锁定，不由自主地从空中落下，手中法杖对着盾御天下的盾牌就敲了过去。

    “上！！”

    法力无边一声令下，众人一哄而上。

    “四连斩！！”

    “旋风斩！！”

    “背刺！”

    “袭风刺！”

    “蓄意轰拳！”

    “狗子，咬他！”

    “快速射击！”

    “专注射击！”

    ……

    物理攻击职业不用读条施法，技能随手拈来，对着阿鲁高就是一通招呼。

    一时间刀光剑影，匕首箭矢齐齐落在了阿鲁高身上。

    然而就在所有人都以为阿鲁高挨了这一波攻击，至少也得掉一万血的时候，阿鲁高却丝毫不见慌乱之色，口中吐出一个字：“虚！”

    只见他身形微微一晃，虚化成了一个残影

    “噗噗噗噗！”

    所有人攻击落在阿鲁高身上，都没有收到击中反馈，全部击空，半点伤害都没打出来。

    就连王历的箭矢，也是穿身而过，没有带走一滴血。

    “这……这……”

    众人见物理攻击无效，全都傻眼了。

    阿鲁高竟然是虚化的幽灵之体，不吃物理伤害。

    “哈哈哈哈！”

    阿鲁高哈哈一笑，法杖对着盾御天下横着一划道：“次元切割！”

    “噗呲！”

    盾御天下连人带盾变成了两段。

    盾御天下是坦克，自然不会像百步穿杨一样，拥有分身技能。

    他这一下就挨得结结实实。

    一道白光闪过，盾御天下当场消失。

    队伍里盾御天下的名字也暗了下去。

    队友-1.

    “不好，减员了！还是坦克！！”

    见盾御天下被秒，所有人心里俱是咯噔一声。

    大家是十五人的人数下限队伍，并没有替补职业，死一个队伍里就少一个。

    而且死的还是队伍里最最重要的坦克职业。

    打过副本的都知道，可以没有太多输出，也可以没有控制，奶和坦绝对是必备，少一个这本就打不成。

    如今主坦被秒，就相当于直接打没了队伍的防守力量。

    更重要的是，坦克是什么？

    队伍里血量最高，防御最高，守护技能最多的职业。

    连盾御天下这个坦克都能直接秒杀，其他人被BOSS技能击中是个什么下场，自是不用多说。

    ……

    副本外，一道光芒闪过，盾御天下被传送了出来。

    格林要塞门外的玩家都在等地狱本失败的消息呢，见纵横天下一伙人有人阵亡减员。

    忍不住全都凑了上来。

    大家心情可以。

    纵横天下的玩家自是各种郁闷。

    其他行会玩家却是极其兴奋。

    打酱油看热闹的多是幸灾乐祸。

    “死的谁啊这是？”

    “盾御天下！纵横天下第一坦克。”

    “我擦！坦克都没了？那肯定要团灭！”

    众人你一言我一语。

    打副本能把坦克打死，团灭只是时间问题。

    “哈哈哈，我就说纵横天下不行吧，听说他们的坦克都死出来了。”

    华夏龙腾的办公室内，凤舞九天笑得非常得意。

    “啧啧啧，太惨了，坦克都死了，这次他们怕不是彻底要灭团。”龙腾四海亦是幸灾乐祸至极，然后道：“咱们攻略队伍准备好了吗？地狱副本的冷却时间是七天，咱们一定要赶在所有人之前，打通地狱级别副本。”

    凤舞九天道：“准备好了，准备好了，等他们团灭了，咱们随时就可以开打。”

    “呵呵！”

    龙腾四海十分满意：“年轻人啊，沉不住气……看来这次他们要给我们当垫脚石了。”

    检测室内，一众检测员见王历一伙人的队伍中坦克战士，也忍不住暗喜：“我说怎么来着，把阿鲁高堕落形态给搞出来了，他们这不是找死吗……”

    “可不是嘛……估计他们都不知道这个BOSS该怎么打才能掉血。”

    “哈哈，看来他们要灭了……”

    虽然王历一伙人团灭对他们没有任何好处，但是看到开挂嫌疑人被BOSS虐，大家就是心里舒服。

    ……

    副本内。

    盾御天下阵亡后，横冲直撞和纵横无双直接一个冲锋顶上前去，扛起了坦克的大旗。

    “引力，斥！！”

    阿鲁高言出法随，就在横冲直撞二人撞到阿鲁高的一瞬间，阿鲁高身上迸发出一股不可抗拒的力量。

    “砰！”

    二人就像撞到了海浪上一样，当场就被这股强大的能量给推飞了出去十几米远。

    在地上翻滚了好几下，才摔落在地。

    “擦！神罗天征吗？”

    众人眼睛都直了。

