    “不过你们猜对了。”

    就在齐阳公他们忐忑期待的时候，陆离低语一声，然后脸上的笑容一敛，眸中便就闪过一道冷芒。

    下一刻。

    却见他浑身气息一变，原本被刻意压制的飞身托迹之法，瞬间恢复到了圆满的境界。

    随之而变，西庭侯周围那绞杀而来的空间碎刃，瞬间变得狂暴起来。

    那原本就已经只能勉力支撑的寒冷，在这一瞬间便被狂暴的空间裂痕给破碎。

    不管这寒冷再如何渗透空间，却是再也无法将空间处的裂痕给冻结。

    因为一股更加强大，更加可怕的力量与意志，在这一瞬间便将那寒冷给击溃，夺回了这处空间的控制之权。

    这变故来的极其突然。

    就像齐阳公他们出手一样，都想打对方一个措手不及。

    但很显然，相比起他们给陆离的惊讶，明显是陆离给他们的惊讶更大一些。

    “不好，他是真法圆满！”

    原本一直泰然处之的齐阳公，在见到陆离展露出真正的实力之后，终于是忍不住脸色大变。

    他原本一直稳坐高台，便是看出陆离真法大成的修为，心有底气。

    哪怕对方将西庭侯斩杀，以自己真法圆满的修为，再加上南云侯这位阵法小成的帮手，加上掌控天地的优势，足以将敌人杀灭。

    可此时陆离却是隐藏了修为，实质上是真法圆满，这就瞬间打乱了他的计划。

    一位真法圆满，哪怕有着天地优势，有着一位帮手，却也不是这些布置能够杀死的。

    齐阳公自身便是真法圆满的境界，深知这等境界的修士有多么厉害难缠，所以更知道这种境界有多难杀死。

    “别管封禁空间了，速速救人！”

    感应到陆离气机变化，几乎只是转眼间，齐阳公就做出了自己的决断。

    却见他瞬间调动红日，将那齐日光辉朝着陆离照射而去，试图攻打陆离真身，逼迫他放弃攻击西庭侯。

    而另一边。

    南云侯也立刻察觉到了战场的形势变化，也没有犹豫，同样从空中降下一缕缕云气，缠绕向陆离。

    两位真人级的夜叉出手，其中一个还与自己同等修为。

    若是陆离不及时停手，哪怕能够击杀西庭侯，自身也难保一个重创的下场。

    到那时。

    面对齐阳公与南云侯的夹击，即便陆离能够逃掉，却也会负伤累累。那时再面对夜叉国的全力追杀，若不逃离东海，绝对难以幸免。

    而那样，也算暂时解决陆离这个隐患了。

    至于日后是否会有反复，那时夜叉国有了充足准备，自然不会再拿他没有办法。

    所以这是一场博弈。

    赌陆离是否愿意为了一个西庭侯，就此放弃自己在东海的大好局面。

    齐阳公赌赢了。

    看着朝自己打来的两道攻击，陆离当即便舍弃了西庭侯，将那边对于空间的操纵放弃，转而在自己身前立下层层壁障。

    一边拦下那红日光辉与缕缕云气，同时也各自发出一阵空间裂线，朝着齐阳公与南云侯切割而去。

    面对圆满之法，两个夜叉皆不敢小觑。

    方才西庭侯被那空间之法，摧枯拉朽般机会的场面，此时才过去数息而已。

    却见他们连忙抵挡空间裂线，一边又继续维持着攻击，牵制着陆离的心神。

    而另一边。

    “好险！”

    西庭侯看着周围渐渐平复的空间，不如深吸一口气，眸中尽是后怕。

    方才那一刹那，他几乎以为自己就要命丧此地，好在对手终究还是不敢以伤换命，最后一刻将攻击撤去。

    看着远处正在交战的战场。

    他眸光闪动，很想立刻上去支援。

    然而方才一场大战，几乎将他法力尽数耗去，便是自身之法，最后也被彻底击溃。

    以自己现在的情况，最少也要片刻功夫，才能恢复一成战力。

    而在恢复之前，他已然没了半分影响战局的能力。

    “真是可恨，今日筹谋如此之久，我还接连遇险，却是连人都无法留下。”

    没想到最后可能无法留下陆离，西庭侯心中不免生出一股郁气。

    然而还不等他继续苦闷。

    却见底下海水忽然狂暴起来，大海就如同被某种巨力翻搅一般，带着无数洋流，卷起了无数汹涌的浪花。

    轰隆隆！

    啪！

    却见漫天浪花飞起，瞬间化为无边巨浪，直接将西庭侯给拍没。

    这位夜叉侯爵的身影，眨眼间便随着汹涌洋流，被卷入滔滔海底。

    在翻滚的海水之间，不见了身影。

    “西庭侯！”

    齐阳公虽然在与陆离缠斗，但却还分了一丝心神观察四周，此时见到这突然变故，顿时惊呼出声。

    然而已经被卷入海水之中的西庭侯，却是根本无暇也无力回答。

    海水，全都是海水。

    看着周围那熟悉的幽蓝，感受着那冰冷的水流，还有那沉重的压力。

    本就掌握了深海之法的西庭侯，第一次觉得自己对深海是如此的恐惧。

    大海不断的震撼着，翻涌着，一股无形的力量，仿佛在搅动着这片深不可见底的海水。

    仿佛要将海给掀起一般，在这搅动之下，一种巨大的冲击力，消磨之力，也随之酝酿而生。

    而更可怕的事。

    面对这等恐怖的力量，自己却已经毫无力量抵抗。

    方才西庭侯已经勉力支撑起一丝真法，然而这微弱的法，面对这可怕的力量，转瞬间便就被消磨而去。

    身躯仿佛开始被力量撕扯的裂开，暗红的血液在海水中稀释扩散，他感觉到自己的生命在慢慢流逝。

    终于，在无止境的虚弱，西庭侯渐渐地闭上了双眼。

    陆离近些日来修成的翻江搅海法，这时初一出手，便就立下了奇效。

    翻江倒海此法，能操控江河湖海，掀起滔天巨浪翻滚，威力巨大。

    不过他选择此法，最为看重的，还是身处东海的地利优势。

    这里皆是茫茫海水，修成此法，便可平添几分地利，也能抹消自己与东海一些精擅水行之法的修士差距。

    不过这门法因为初步修成，加上缺少灰气，所以才修行到入门境界，连小成都算不上。

    但就算如此，却也足可媲美眼前的西庭侯了，并且夺去已经虚弱的他的性命。

    西庭侯殒落，他的法彻底消逝，天地瞬间生出感应。

    齐阳公于南云侯同样也感应到了这一点。

    察觉到那熟悉的气机迅速消散，两个夜叉眼中顿时露出一股悲色。

    “给我死！”

    想到自己谋划尽废，甚至还死了一位西庭侯，齐阳公心头便生出无尽愤慨。

    却见他怒吼一声，海底那轮红日顿时推开重重海水，直接从海面上升起。

    无穷无尽的光辉，随着他的愤怒，一起涌向了陆离。

    周围海水滔滔，不断的翻涌着，带着无数巨浪，朝着那轮红日拍打过来，试图将其淹灭。

    然而还不等海水接近红日，那些暗红光辉，便就将海水排开，甚至直接蒸发干净。

    见此情形，陆离不慌不忙，继续维持着空间隔层，将那照射而来的红日一层一层的分割，甚至将之移到它处。

    在这不断的分离之下，哪怕红日再是散发光辉，却也无法伤到他一步。

    拦下了齐阳公的攻击，陆离并未停下手来，也没有转身逃走的念头。

    见翻江搅海无法奈何那齐日之辉，他便转而将之移向了空中的南云侯。

    却见万丈巨浪自海而起，漫天海渊顿时出现一个巨口，如同一个陷坑，被人挖去一截。

    陆离这时真的翻起了大海，操纵着那无尽海水，直接拍向了南云侯。

    “狂妄！”

    南云侯见陆离被围攻，非但不想着撤退，反而还想独战两人，本就因为西庭侯死去，心中悲痛的他，顿时化悲痛为愤怒。

    无穷无尽的雷云涌动，大量的阴云被他操纵着，一边缠绕在身周，另一边却分出一些，朝着那万丈海浪卷去。

    “自取灭亡！”

    陆离见南云侯的举动，心中顿觉天助自己，不由哈哈一笑。

    下一瞬。

    却见天空雷云轰鸣，万千雷霆汇聚，那聚拢在南云侯身周的阴云，霎时间便就化为一片雷海。

    陆离之所以将战场选在此处，便就是因为这阴雨连绵的雷云。

    他如今掌握了三门法，飞身托迹与翻江搅海，此前已经用出。

    余下的一门掌控五雷法，虽已经圆满。

    但是以他如今的境界，凭空生雷虽也可做到。

    但这样用出的神雷，威力比起汇聚雷云，生出雷电，这样一步步完善之后的神雷，却会差上许多。

    而生出雷云，却是需要一些时间，难免会被对手察觉。

    此时天降大雨，空中雷云密布，却是天助的天时。

    有了这场雷雨，陆离便可免去汇聚雷云的程序，直接以五雷法掌控雷云，进而生出五行神雷。

    而那南云侯，因为自身修持之法的缘故，主动的将自身隐于云雾之中。

    这么做，以他的角度来说，并无半点不合理之处。

    可对于暗藏手段的陆离来说，却是将自己送到了他嘴边。

    面对这块肥肉，当然要狠狠咬下去。

    却见强大的意志瞬间夺去了云雾的掌控权，直接排斥了南云侯的法。

    阴云之中雷霆汇聚，五行神雷顿时击溃了南云侯仓促聚起的防御，毁灭之力携带着天威，直接落在了他的身上。

