    北方已是深秋，万物萧瑟，待大雪落下来，天地间便只剩灰白二色。

    但江南的秋，却是无比的绚烂。

    曼陀山庄，漫山遍野的山茶树，偶见早开的一二朵，虽是庸俗的大红大紫，却别有一番风味。

    赵佶捧着一本古籍坐在琅嬛玉洞前，读得津津有味。

    身后，童贯、杨戬正监督曼陀山庄的人打包着秘籍，一本不留。

    另有从还施水阁抄家抄来的典籍十七箱，堆放在一边。

    俘虏若干，也都安排在山庄里，有段延庆、段誉、包不同、风波恶、阿朱、阿碧、王语嫣母女。

    “女儿，那端王究竟想要做什么？怎么慕容侄儿你表哥还没来救我们？”

    女流之辈并没有受到苛刻的对待，所以王夫人母女尚有行动自由，但想着要被押解去东京，王夫人便满心的害怕。

    看着那温润如玉坐在阳光下认真读书的少年，她更是升起恐惧之心，那少年，一言可决整个曼陀山庄的未来，包括她的身家性命。

    几日时间，王语嫣已经满脸的憔悴，心中失望和希望交杂。

    失望，是慕容复从未出现过，似乎真的是畏惧了端王的强大，不敢露面，舍弃了他们。

    希望，是寄希望慕容复正在努力寻找解决危机的方法，虽然这希望渺茫。

    她一介女流之辈，虽然满腹的武林秘籍，但却又丝毫不懂武功，徒之奈何！

    “娘，你不要太过于担忧，端王因为表哥意图复国谋反，来查案，不会太过于为难我们的……”

    “你表哥……他号称南慕容，也不是他的对手吗？”

    王语嫣苦笑一身，微微摇了摇头。

    这哪里是不是对手的问题，而是根本没有可比性。

    “娘，若是姑丈尚在，或许能够与端王一战吧！”

    王语嫣口中的姑丈，便是慕容博。

    王夫人气喘！

    琅嬛玉洞外，赵佶放下了手里的秘籍，抬头一看，正好见到打酱油已久的吴领军领头走来，他身后跟着一群人。

    眼睛一扫，正好七男一女。

    函谷八友，到了。

    “王爷，小人领函谷八友前来拜见！”吴领军已经彻底成了舔狗，被赵佶的画道所折服。

    “琴颠康广陵……棋魔范百龄……书呆苟读……阎王敌薛慕华……巧匠冯阿三……花痴石清露……戏迷李傀儡……”

    “拜见端王殿下！”

    赵佶眼神从他们身上一一扫过，功夫俱都不怎样，但按照金老的描写，艺术成就专业技能，似乎都很强。

    他在杏子林一番作为，气运又大涨了一千三百余点。

    对于武道，他已经胜券在握，迟早推演到天龙世界的极致，先天只是小关卡，扫地僧不过是小BOSS。

    所以，以观看起点小说十年的眼界来推演，仙侠玄幻才是未来的发展方向。

    那么，武功上没什么天赋，但艺术成就颇高的函谷八友，就有点值得培养了。

    还要知道，鸿蒙空间能够打通时空壁垒，降临诸天万界，就是需要的气运颇高，暂时用不起。

    日后降临诸天，掠夺气运，以一人之力对抗整个位面，这未免太过于狂妄，也太过于劳心劳力，所以，各方面的人才都是需要的。

    总而言之，在赵佶的心中，函谷八友作用很大，远甚于段延庆之流的武林高手。

    值得收在麾下，培养一二。

    赵佶打量着函谷八友，函谷八友也在暗暗注视着赵佶。

    杏子林之变后，端王赵佶的大名已经在江湖上传扬，褒贬不一，但实力之强，名声之盛，已经直逼北乔峰南慕容。

    函谷八友一生所愿，便是助师父苏星河灭了星宿海。

    奈何武功真的不怎么样，只能想尽办法找外援，或者收集武功，又因为痴迷于外物，最终一事无成，只能东躲西藏，避免被星宿海门人发现，在夹缝中生存。

    好在吴领军因为画技攀附上当朝端王，而这端王，竟然是能够轻易拿下四大恶人的高手，艺术成就更是堪比吴道子。

    机会来了。

    他们便也来了，齐聚于江南。

    准备依附于端王麾下。

    艺术上的事，怎么能够称之为依附、投靠？应该是被端王请为清客。

    一笔好字不错，二等才情不露，三斤酒量不醉，四季衣服不当，五子围棋不悔，六出昆曲不推，七字歪诗不迟，八张马吊不查，九品头衔不选，十分和气不俗。

    他们八人，可以说屹立于清客的巅峰。

    将端王舔舒服了，等闲耳！

    赵佶笑了笑，将手里的书籍一抬，说道：“在琅嬛玉洞里发现了这本唐朝的秦王破阵乐，竟然是一部音杀之术，闲来学了学。康先生，你是琴颠，为本王看看，有没有疏漏之处……”

    “不敢！”

    康广陵身为大师兄，岁数已经颇大，外貌看上去有五十好几，古拙清奇，背着一架用黑布蒙着的古琴。

    赵佶指了指他背后的古琴。

    康广陵这才反应过来，其实内心大是不愿意让旁人来用他的琴，奈何即将寄人篱下。

    表情倒是没有大的变化，康广陵将琴解下，送到了赵佶面前。

    赵佶抚摸着这架古琴，手掌一拂，送入内力。

    霎时间，一阵充满杀伐之意的琴声响起，如铁骑突出，若银瓶迸裂。

    亦似刀剑一般，要往人的脑子里扎，往心脏里捅，令人心气难平，坐立难安。

    “这……”

    康广陵表情大变。

    但身后在琅嬛玉洞里忙碌的人，却没有多大的反应，只觉听到了一曲急促的琴音。

    内力若杂乱，自然四面传播，分散音杀的威力。

    而内力凝聚，威力便显。

    函谷八友摇摇欲坠，只觉琴声或愈发诡变莫测，宛若大海暗潮；或愈发锋锐凌厉，如同千刀万剑齐齐交击；或愈发高亢威猛，如天龙猛虎奋起嘶吼；或愈发没个正形，若一群顽童嬉笑打闹。

    “啊……”

    除了康广陵之外，剩下七人顿时站立不稳，相互扶持也难以稳住，脑袋里更是昏昏沉沉，恶心欲呕。

    一曲未完，赵佶按住了琴弦。

    小试身手，这音杀之术，却是别有一番妙处。

    康广陵顿时抱拳道：“我一辈子痴于琴，却只能奏出凡俗的音律，王爷将音与武道结合，康广陵自愧不如，自愧不如……若能悟出如此音杀之术，哪里会处处受制于星宿海……”

    一时间，康广陵百感交集，直感觉自己一辈子活到了狗身上。

    赵佶将古琴还给了他，说道：“你要学，本王却是也能教你，不过……”

    他摇了摇头，对古琴略有失望。

    康广陵不知道这个“不过”是什么，竖起耳朵听着。

    “所谓千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，三年笛子五年萧，唯有唢呐上云霄……要尽显音杀之术的精髓，当用唢呐。”

    “唢呐？”

    康广陵眉头紧锁，那玩意儿简直就是流氓……

