    田大伯知道自己这个时候是一定必须站出来的。

    就算江筱不说，他也想主动出来跟胡队说一说家里的情况。

    现在被江筱这么一问，田大伯就站了出来，走到了胡铁兵面前，他声音发涩，请胡铁兵坐下。

    “胡队，本来说家丑不能外扬，但是我也不担心这个了，这件事情得说开来，我可不能连累好人，不管是江小姐还是老钱，他们都帮了我许多，现在我老伴的身体真的是很不好，刚刚她被田芳红母子给气晕过去了，还从床上摔了下来。胡队，你也可以进屋看看。”

    胡铁兵朝屋里看了一眼。

    其实他对于田家的事情多少也知道一点点。

    现在听到田大伯这么一说，他也看了田芳红一眼，田芳红在听到亲生父亲说这些话的时候脸上还是有些愤恨的，看起来根本就没有一点点悔意。

    “爸，你这么说是什么意思？你怎么不说，你和我妈这都快偏心死了？你们年纪这么一大把了，这么些东西，还想着留给已经死去的风清？为什么就不能想想我这个还活着的女儿？不想想你亲外孙？我只不过是想让你们帮一把，好让小松顺利结个婚，以后你们二老，我们又不是不管了，我们这不还得管着你们吗？自家里能商量的事情，你和我妈非就不同意！现在还跟外人这样合起来欺负我和小松，你到底是什么意思啊？”

    田芳红的话，又把田大伯气得不行。

    他眼睛都红了。

    “你别一再地提起你弟弟。我什么时候说过这些东西一定要留给他？他人是不在了，但是我和你妈还在啊！我们不用住了吗？非要我们把这房子卖了，你们要我和你妈住到哪里去？再说，这里还有你弟弟以前生活过的痕迹，也不能让我和你妈留个念想？为什么非得逼着我们年纪一大把了，还要把家给卖了？”

    田大伯说到这里感觉很是悲愤。

    他用力地闭了闭眼睛，很是无力地摆了摆手。

    “算了，我看，跟你说也是说不出来什么的了，你的心早就已经偏移到了不知道什么地方去，是再也扭不回来的了。我反正把话放在这里，这房子，是我，我和你妈两个人的主意，打定了主意绝对不会卖掉，跟任何人没有关系，你也不用把无辜的人也给扯下水来。你那骂人的话，侮辱人的话，我也不知道你是从哪里学来的，我这老脸只怕都给你丢尽了。”

    田大伯看向了胡铁兵，“胡队，我们之后就静悄悄搬走，这房子，你要是还在这里，偶尔巡逻的时候就麻烦你看一眼，要是发现有别人进来，包括田芳红他们一家人，那全是不问自入，全是小偷！”

    田大伯这一回毫不留情地就这么直说了。

    “爸，你有必要做得这么绝吗？”

    田芳红脸色一阵青一阵白的，然后就扭头冲着胡铁兵叫道：“胡队，我要告这个叫江什么的，她把我和我儿子打伤了！现在我的手臂都麻得举不起来，我儿子更是连站都站不起来——”

