
“砰！”

基刹打出来的血雾骷髅头转眼间就撞击到云基尔身前的血雾之上。

两下只一碰撞，就是冲天的红影乱窜。紧接着，众人便能看到，云基尔血雾之中那黑色的骷髅头登时被撕的粉碎，在他身边的血雾，也跟着消失不见。

云基尔不自觉的向后倒退一步，身子旋即就是一晃，差一点没直接坐到地上。

基刹的血雾也随之消散，不过那条骷髅项链，却是直接弹回了基刹的手里。基刹看起来从容自若，微笑着说道：“云基尔，怎么样啊？”

云基尔没有说话，好像是一时间根本说不出话来。他的脸色涨得通红，半晌之后，喉头动了一下，好像是将什么东西给咽了下来。

随后，云基尔狠狠地咬了咬牙，说道：“基刹……你怎么可能变得这么强……”

“我虽然没有完全领悟玛雅传承，但还是一不小心得到了一点。这次只是小试牛刀，等到日后，还会更强。”基刹得意地说道。

“玛雅传承！”“基刹酋长得到了玛雅传承！”“基刹酋长！”“基刹酋长！”“基刹酋长！”……

好家伙，一听基刹这么说，毕思邦部落的人，纷纷呐喊起来。

一时间，纳闷的声音震天动地，估计整个海岛都能听得到。

其他部落的人听到如此喊声，一个个都是面面相觑，特别是京东安，脸色已然大变。他转头看向身边的牙都大祭司，说道：“大祭司……这个基刹隐藏的够深的了……连云基尔都不是他的对手……接下来应该怎么办……”

牙都也是微微皱眉，说道：“我认为云基尔说的没错，基刹肯定搞了什么鬼。可是他现在得到了玛雅传承，实力大增，连云基尔都不是他的对手，怕是咱们已然没有任何办法，只能是让他做这个酋长了。”

“基刹！”京东安咬了咬牙，他的心底也明白，按照这个架势，只能时由基刹来做这个部落整合后的新酋长了。

山顶的声音渐渐落定，基刹见没了声音，他看向京东安的部落那边，朗声说道：“京东安酋长，我现在虽然刚刚跟巴瑟隆、云基尔动过手，却也无需休息。如果京东安酋长方便的话，咱们不妨就直接决出来这个新酋长吧。”

狂妄！

简直是无比的狂妄！

基刹之前表现的十分低调和淡定，现在简直是彻底的变了。

当然，能够击败云基尔的人，那是绝对有资格狂妄的。

京东安当即摇头一笑，说道：“基刹酋长既然得到了玛雅传承，那我理当按照之前的约定，奉基刹酋长为新的酋长！”

“基刹酋长！”“基刹酋长！”“基刹酋长！”“基刹酋长！”……毕思邦部落的人，一听到京东安这么说，立时是欢欣鼓舞。

对于他们来说，只要自家部落的带头人能够成为新的部落的领袖，那就已经足够。

“呜……呜……呜……”

也就在这些人欢呼的时候，山下突然响起了号角的声音。

突兀的号角声，令山顶的人都为之一怔，不少人都赶紧扭头朝山下看去。

这一看可不要紧，跟着就看到，一艘偌大的游轮正朝他们这边驶来。

如此大的船只，自然不可能是印第安土著的船只，山顶的人马上喊了起来，“不好了！外来人的船来了！”“是外来人的船！”“这个船好大！”“怎么办！外来人来了！”……

这些印第安人都遭遇过外来人的侵扰，此刻看到如此大的游轮，难免会有些紧张。

倒是基刹，听了这话之后，只管大声说道：“你们不要慌张，那些外来人不能将咱们如何的！”

说完这话，基刹就朝巴瑟隆部落那边走去。

巴瑟隆那边的人一看到基刹朝他们走过来，一个个立刻小心戒备起来。云基尔眼瞧着基刹走向自家部落的阵营，却也是无能为力。

基刹走到距离巴瑟隆阵营还是二十步远的时候停了下来，他当即说道：“巴瑟隆，我直接寄存在你那里的火神石，你应该带来吧！”

“什么叫寄存的？基刹……你这话什么意思……”巴瑟隆现在正被达吉图扶着，站在队伍前列。刚刚他眼瞧着云基尔都败给了基刹，人已经有些心如死灰。此刻听基刹竟然这么说话，也不禁是气壮顶门。

“还能是什么意思，火神石在什么地方，赶紧带我去取。”基刹傲慢地说道。

“你！”什么时候有人敢跟自己这么说，巴瑟隆一听基刹如此说话，特别是那目中无人的态度，差点没把他给活活气死。

倒是还站在原地的云基尔开口说道：“基刹，真是想不到，这一切的一切，竟然都在你的算计之中……如此看来，这些外来人一直不停的侵扰我们各个部落，其实目的就是为了这块火神石……这一次，你赢了……基刹，火神石在我的帐篷里，你去拿吧……”

“哈哈哈哈……”基刹听了这话，不由得得意地大笑起来，他接着说道：“云基尔大祭司就是与众不同……你放心好了，大家都是印第安人，而且都是玛雅部落……以后我们还是通力合作，为壮大玛雅文明而努力的……”

言罢，他就转身朝山下走去。

毕思邦家的人自然是要跟上去，其他部落的人，互相看了看，最后都是看向自家的酋长。

京东安、赖斯也都是无奈，只要跟着下山。

眼瞧着人流纷纷朝山下赶去，云基尔走到了巴瑟隆这边，跟巴瑟隆汇合。

巴瑟隆见到云基尔回来，无力地说道：“大祭司，这个基刹，怎么会变得如此厉害！当年他跟毕思邦都相差甚远……今天……今天我们竟然会输在他的手上……这一切的一切……简直就是为他准备的……我、我不甘心啊……”

云基尔摇了摇头，苦笑一声，说道：“这个家伙，早就勾结外来人，做好了一切的布局……我们会有今天，可以说……完全都是在他的算计之中……”

“那、那接下来……咱们该怎么办……”巴瑟隆无奈地说道。

“我也不知道，只能是走一步算一步了……总而言之，起码要等到巫力先恢复再说……咱们现在，先下山吧……”云基尔也是不甘心，可是自己终究是败在了基刹的手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544229"  chaptername="第4307章  为时已晚">加入书签</a>
</div>
