    此刻飞机冲入空中。

    李扬坐在飞机上感觉到脱离地面后的渐渐不适之后，周身随后就感觉到犹如遁入了空中的小鸟一样，说不出的自然放松。

    人呢，一旦脱离地面确实感觉少了许多安全感，却也多了更多的自由自在。

    或许这就是人喜欢飞天的感觉。

    李扬静静的品位着个中的味道，夜空中俯瞰大地，一片璀璨光亮，不大一会飞机就进入了云层上空，径直冲向北方。

    这架载重五十吨的超大型货运飞机，远比寻常客运航班大的多，临时改造成可以载人的飞机，其内并不舒适，毕竟临时加装固定装置和座椅等，为了尽可能的多载人，近乎是人挨人一排一排的坐的，还好，五十吨的载重量，三架飞机容纳三千人的重量，并不吃紧。

    除了起飞时的短暂不适之外，大多数时间对大青山人而言，并不觉得难以承受。

    大概两个多小时之后，凌晨十二点多的时候，飞机落在了辽省的飞机场。

    那边和青山市沟通的机场的相关领导也已经到了，听说货运飞机拉着人来了，起初不以为然，一般都会带几个人押送货物的。

    可看到货运飞机上下来的一群群的魁梧大汉，个个穿着单薄却并畏惧寒冷的样子，人数足足过好几千人。

    “李先生。”那个领导一看第一个走下来的人正是李扬，顿时上前恭敬道。

    “你好。”李扬点了点头，看了一眼辽省的天空，机场还好，其他区域皆是一片白色，雪下的还是很大的，相比于东江省而言，这边已经零下十多度了，十一月的东三省，今年的雪下的有些早也有些大。

    “原来是李先生大驾光临，你们大青山的货运飞机来到辽省机场，都是我来负责通关运输的，我是辽省飞机场负责航空货运通关的马经理。”裹着羽绒服，四十多岁，个头不高的马经理急忙自我介绍道。

    “大青山的货物送达辽省，多谢你们机场的帮忙。”李扬点了点头，随后说道：“现在我可以带着人离开了吗？”

    “可以，可以，我带你们走特殊通道。”马经理急忙点头，原本还是有些麻烦的，毕竟货运飞机的通道走人，还是一下子乌压压的几千人，肯定是有一些说不过去的。

    不过现在是半夜，对象又是大青山，那就容易操作了。

    毕竟号称三十万赫赫兵源之地的大青山现在如日中天，一天卖了几百亿的货物，整个国内互联网商城，现在人人都在称颂，哪怕盛世网最强盛的时候，也无法遏制大青山的前进了。

    更何况大青山布局全国物流体系，以及打造国有农产品交易中心的事，不管从哪个角度去看，大青山都是他惹不起的，也是他们机场的贵客，特权，在任何时候都是存在的，此刻的大青山值得这般礼遇。

    很快马经理带着李扬等人走特殊通道离开了飞机场，并恭敬的拿出一张名片递过去。

    “李先生，这是我的名片，如果你们要离开辽省，到时候和我打电话，我可以帮你们安排航线。”马经理恭敬道。

    “好，谢谢马经理了。”李扬点了点头，亲手接过了名片放进了口袋里。

    “应该的。”马经理看李扬如此礼貌的接过自己的名片，脸上顿时满是笑容，心底那是暖烘烘的，随后还想帮忙安排车辆的。

    就在这个时候，从不远处驶过来了二十几辆重卡以及几辆轿车，横亘街道数百米的长度，也就现在已经是凌晨，人少，才没有引起大的动静。

    “李先生。”邱泽天从为首的车内下来，快步走了过来。

    “邱总辛苦了。”李扬看着邱泽天熬的两眼通红，脸色泛白的样子，就知道这段时间为了十五省的物流配送，他是劳心劳力了。

    “还是出了大事，如果当时我多安排一些人押车就好了。”邱泽天自责道。

    “事情即然发生了，做好善后就行，先去看看受伤的兄弟。”李扬说道。

    “好。”邱泽天走过去主动拉开车门。

    李扬对一旁的马经理，点头示意，随后进了车里。

    王军对着身后的三千大青山人挥了挥手，很快这些人直接分列成队形，井然有序的上了一辆辆的重卡里。

    紧接着王军拉开副驾驶的车门，坐了上去。

    随后一行车辆径直消失在了白雪皑皑的夜色里。

    “辽省要有大动静了啊。”马经理跺了跺脚，地上满是冰渣子，雪下的虽然小了，不过四周堆积的雪却足以漫住脚踝了。

    很快车队就来到了辽省第一人民医院。

    大部分人留在车内。

    “王村长，车内有方便面和热水，先让大家简单吃点，等解决了所有事情，到时候咱好好吃一顿。”邱泽天先是下了车，对王军说道。

    “我们是来办事的，有的吃就行。”王军点头一笑。

    李扬从车内下来，面色平静的朝着医院内走去，那边邱泽天和王军以及小六带着几个人跟了过去，很快就到了病房外。

    在辽省出事的车辆一共有五辆重卡，一共十个人负责驾驶配送。

    等房间门打开。

    十个人都没有睡的，护士正在给他们打点滴。

    “你们是谁，怎么能乱闯，现在已经过了探视的时间了。”一个护士抬头看到屋子里突然进来了十几个人，急忙上前劝说道。

    “李医生。”病床上躺着的十个大青山人一看来人竟是李扬和王军等人，顿时激动的走床上跳下来，抬手毫不犹豫的拔掉了刚刚扎上的针头，胳膊上还带着血。

    十个人站的拔直，一个个眼眸内露出愧疚和自责之色，铁骨铮铮的眼眸内略带湿润，他们心底明白，正值双十一，那五辆车的货物意味着什么。

    “你们怎么能这样。”

    “哎，刚刚给你们扎上，万一感染了怎么办。”

    几个小护士当即急了，急忙想过去帮他们重新扎上针。

    “受伤了就配合医护人员，好好养伤。”李扬说道。

    “我们要求再战。”十个人几乎异口同声道，他们心底明白，即然李医生和王军村长过来了，外面肯定来了不少大青山人，他们闯了祸，哪能安心的躺在温暖的房间里，让千里奔袭而来的兄弟冒着严寒去为他们善后。

    “不要自责，这件事另有隐情，换成其他人配送，也会出事。”李扬看着面前的十个人，亲自走过去检查了一下他们的伤势，大的伤势没有，不过身上多有淤青，单打独斗很少有人能伤的了大青山人，这凌乱的淤青应该是被人群殴打的。

    李扬眼眸内露出一丝厉色，单打独斗，是生是死，大青山赢得起也输得起。

    可敢群殴，那就踩过线了！

    “余下的事，我们来做。”李扬说道。

    “是。”十个人大声喊了一声，一个个紧握着拳头，命令下达他们必须遵守，可内心还是很希望现在就跟着大部队一起出发。

    这个时候王军走了过来，也亲自看了看他们的伤。

    “李医生，他们的伤我大致看了一下，没有伤筋动骨，这点伤对我们大青山人而言没必要住院打点滴，在家里躺一晚上第二天完全不影响干活，不如让他们跟着过去吧。”王军低声道。

    “什么躺一晚上还不影响干活，他们软骨质多处挫伤，肯定很疼的，别说干活了，最少要在床上躺半个月。”一个护士急忙道。

    王军根本没有理会护士的话，而是恳求的看向李扬。

    “我知道您是爱护他们，不忍心他们受了伤还出去奔波，可以后他们要在东三省的地界上走动，今天不能亲眼看到大仇得报，心底憋着这股子委屈，这对他们反而是不公平……，我们大青山人拿得起放得下，别说这点伤，就是断胳膊断腿，如果有机会报仇，我们也绝对不会在对手倒下之前离场的。”王军咬了咬牙，再次为十个人争取再战的机会。

    “这些人确实很勇猛团结，我赶过去的时候，他们没有一个人倒下，如果不是为了保护余下的货物，哪怕面对的是上千人，他们也肯定会追过去。”邱泽天也是走过来沉声道。

    李扬微微皱眉，轻轻一叹。

    “李医生我们可以的。”其中一个男子伸手拍了拍胸膛，脸上满是坚定之色。

    “我们可以的。”另外几个人也是纷纷握拳捶了捶胸膛，脸上满是表态之色。

    “货是从我们手里丢的，我们希望亲自追回来。”一个人十分坚定道。

    “李医生给我们一个机会吧，我们不怕死。”

    “我们不怕死。”

    十个人纷纷的站出来，脸上露出诚恳之色。

    在一旁的小护士们一个个目瞪口呆，到底是什么任务，非要搞得那么的严重，竟然受伤了都不管不顾，这些伤换成城市里的人，早就疼的哭爹喊娘了，看这些人却像是没事人一样，只想着完成任务。

    “行吧，穿上衣服一起走。”李扬看了一眼王军，转身就是朝着外面走去。

    王军尴尬一笑，随后看向对面的十个人。

    “李医生宅心仁厚，这次是我厚着脸皮帮你们争取的机会，记住了，这次只能看不能瞎乱跑，别给我惹麻烦。”王军沉声道。

    “是！”十个人脸露喜色，齐声应道，随后纷纷的从床上拿起外套就是朝着外面走去。

    “谢谢你们了。”王军对里面的护士摆了摆手，然后就带着人离开了。

