
第1776章阿塔尼斯星球

“不！”

背生双翅的红翼星天才口中发出惊呼，他自以为生着翅膀，可以嚣张。

却没想到对手更加的嚣张，竟然找到一个机会，将其直接扯落下来，按在下方的潭水之中。

呼！

潭水之中，一个巨大的黑影猛的冲了出来，哗啦水响，黑色巨兽将这个红翼星天才直接吞入口中！

而那一名得到金色小刀的年轻修炼者，则是在水面上用脚尖轻轻一点，飞速逃遁！

“这家伙好强的实力！”小赵炎看了这一场戏，心中暗自吃惊。

这个夺得金色小刀的家伙可真的是非常生猛，一个人干掉几个，最后还夺宝返回！

而这个夺得金色小刀的家伙，逃遁的方向，也正是向着小赵炎的方向飞来。

小赵炎并没有参与抢夺金色小刀，不过当这个年轻的修炼者飞来，却是突然毫无征兆的砍来一刀，他手中的金色小刀放出冲天的光华，应该是一件不错的武器，金色刀光正是向这小赵炎而来！

“不好！”小赵炎脸色一变，不过好在他动作敏捷无比，身影一动就躲了开去。

金色刀光斩杀在小赵炎背后的山岩石壁上，只听轰的一声巨响，刀锋深入石壁内部，打出一条深深的缝隙，看上去触目惊心。

“哈哈！果然是好刀！”这一名年轻修炼者得意的大喝一声，随即飞速遁走。

“混账！”小赵炎看着此人的背影飞远，目光之中已经生出杀意。

对方和自己根本无怨无仇，只是因为想要试用一下手中刚得到的武器，就想来将自己斩杀！小赵炎心中已经判了此人死刑，但是此人实力确实很高，小赵炎就算全力出手，也不一定能够轻易战胜。

看见此人嚣张的离开，旁边也是一片议论纷纷，一名外星老者笑道，“你倒是灵活，若是慢上一步，被这一刀击中，非死即伤！在这沉碧渊，哪怕一点伤，你都是完了？你也算是幸运！”

“确实如此。”小赵炎又问道，“不知此人如此嚣张，是来自哪个星球？”

在场围着水潭的各大星球修炼者人数众多，其中还真有认识此人的，一个女修炼者开口冷哼道，“年轻人，莫非你想找他报仇不成？我提醒你，这是我们阿塔尼斯星球的索伦，神境级别最强者，就连很多炼虚期强者都不是他的对手！你刚才不死，只是索伦没有真心想杀你，你应该庆幸，我劝你死了报仇的心！”

“阿塔尼斯星球的索伦！”小赵炎心中记下了这个人的名字。

他才不会象那名女修炼者这样认为，说对方没有真心想杀死自己；刚才那一刀，分明就是必杀一刀，如果刚才站在那里的，不是小赵炎，而是别人，就会死在索伦的刀下！

“阿塔尼斯星球的索伦，如果有机会，我必杀你！”

小赵炎没有，继续在水潭边等待，因为这里等待的人太多，从水面下浮出来的宝物又太少，对他来说几乎是浪费时间。

他继续向前进发，根据田丑给他的地图上记载着，在沉碧渊有一个安静的独立空间，找到之后，里边不但妖兽数量众多，安全有机会能够得到一些宝物，最重要位置偏僻，人很少！

他沿着地下通道继续向前进，又通过一片危险的水面，躲过节肢动物和水中黑色巨兽的绝杀，终于来到了沉碧渊的底部！

只见这里是一个非常宏大的地下世界，地洞丛生，环境非常的复杂。

一个又一个的巨大地洞之中，看似空旷，等修炼天才走进其中，顿时会发现，大量隐身的黑色节肢动物又或者其他不同的凶残妖兽，瞬间浮现出来，口中发出各种怪异的声响，发动疯狂攻击！

不少的修炼者正在一个个的地洞之中，大肆屠杀，获得考核积分，提升自己的排名；而当他们将这个地洞之中的妖兽全部斩杀完毕，就可以在其中寻找和挖掘，找到一些前人所以遗落的宝物，甚至能够找到上古强者留下的武器！

因为这里的地洞众多，成千上万，互相之间的无谓残杀，倒是相对较少，更多的修炼者都是在这里屠杀怪物，猛刷积分！

小赵炎也不是来这里杀人夺宝的，他立刻沿着地图上的方向前进，找到那个最为偏僻的空间。

“就是这里了！”

小赵炎注意到这个空间从外边看好像很狭小，没有几只妖兽，但是进入之后，可以找到墙壁上隐藏着的一个狭小通道，通过这个狭小通道进入，面前顿时豁然开朗，会出现一个超级巨大的大厅。

当小赵炎进入这大厅之中，耳边顿时传来绵绵的尖叫声，各种奇异的怪物瞬间出现，黑色节肢动物飞跃过来，四对手爪如同八把锋利的大刀对着他的脑袋来回砍杀！

“一些愚蠢的怪物而已！”小赵炎来到这里，再也没有任何的顾忌，直接放出自己的生锈神剑，全力催动，他目光冷凝，口中暴喝一声，“都给我死！”

他的实力要远超自己的修为，如果再配上这把神剑，斩杀起这些妖兽，如同切瓜砍菜一般！

转眼之间，这个空旷大厅之中所有的妖兽，就已经被他斩杀一空！

“在这里赚积分的速度果然惊人！”小赵炎刚来到这里的时候，自己的排名已经落到了第600多万，可是当他这一批斩杀之后，迅速爬升了整整100万名次！

在沉碧渊这些地方，怪物多如牛毛，死掉一批，很快就会又诞生一批。

所以小赵炎在新怪物还未诞生之时，赶紧拿出之前炼制的寻宝珠，开口喝道，“寻宝珠内的天缘星小猫妖，立刻使用你的特殊本领，帮我感应宝物的位置！”

“遵命，主人。”

小赵炎立刻拿着这一枚宝珠，在大厅内飞速移动，没走了一会儿，宝珠内就传出小猫妖的声音，“主人，这下边有一件宝贝，不过天缘的感觉不强！应该不是一件特别珍贵的宝物，和你手中的那把锈蚀宝剑差远了！”

虽然不是一件珍贵物品，小赵炎却也没有放弃，记住地点之后，继续移动不断，“帮我继续找！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44630946"  chaptername="第1776章  阿塔尼斯星球">加入书签</a>
</div>
