一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十七章枪头是我的

    咯噔！

    包执事心头巨震，原来秦浩是受了院长的命令，前来领取铠甲和兵器。

    而他，却阻拦秦浩行事。

    倘若因此秦浩拒绝参赛，一旦院长怪罪下来，包执事怀疑自己还能不能在学院里混下去。

    这第五层，秦浩必须得进。

    “那怎么能行，公子一定要进五层，说句良心话，五层就是为您一个人设立的！”

    包执事紧张万分的说道，带着哀求的样子。

    “五层是为我设立的？呵呵，我秦浩何德何能啊，只不过是个道德低，素质差的弟子而已，没有资格进去！”

    秦浩连连摆手，一脸惭愧。

    “不不不，在我眼中，公子您仁心仁德，乃外院弟子的楷模，少女的偶像，各大长老的掌中宝，院长的得意门生，素质必然是顶呱呱啊，公子快快进来！”

    包执事呼唤到，却是一脚把五层的门踢烂了，免得挡了秦浩的光辉大道。

    “可是我的脚踏进去，是对五层地板的侮辱！”

    “谁说的？您能进来，才令五层蓬荜生辉！”

    “真的吗？”

    “千真万确啊！”包执事快急哭了，秦浩一直抓着他的小辫子不放。

    “好吧，为了让你的五层生辉一下，我恭敬不如从命了！”

    秦浩叹声气，还一脸不情愿的样子。

    门口的弟子全看傻了眼。

    他们原本以为秦浩不可能从包铁皮的眼睛底下，走入地榜三圣的房间。

    如今倒好，非但进去了，而且，还是包铁皮在求秦浩，貌似秦浩还很不愿意的样子，反差也太大了。

    摔出藏兵阁的李霸天也听到了俩人的对话，顿时面如死灰。

    他感觉，他存了三年的钱，正无情的从他的口袋里往秦浩的身上飞。

    那叫一个痛的领悟！

    抬起脚，秦浩正准备进去，又摇摇头！

    包铁皮见状，心马上提到了嗓子眼里，秦浩又怎么了？

    “刚才我与人打赌，今天在五层带走的全部兵器，全由李霸天付账，他不进来貌似不合适吧？”

    秦浩开口到，目光望着包铁皮，语气不是在和对方商量，更像是命令。

    “李霸天，你还不赶紧给我滚过来？想当着我的面赖账不成？”

    包铁皮大怒喝道，如同一个炸雷般凶悍，声音滚滚传了出去。

    外面的李霸天心彻底的寒透了，他没有抗争的余地，若不进去，活命都是问题，包铁皮有一百零八种手段让他见不到明天的太阳。

    一脸悲愤的站起，垂头丧气，如死了亲爹般回到秦浩身边，哭得泪流满面。

    “俩个人进未免太单调了，既然大家那么有兴致，不如全进来吧！”

    秦浩转身望向那群门口的弟子，又向包铁皮说道：“我奉院长之命，带几位师弟进来见识一番，想必包执事不会拒绝吧？”

    和李霸天打赌，必须得有人现场证明，也省得以后李霸天再像疯狗般乱咬人，污蔑是被秦浩逼的。

    “没问题没问题，莫说几位，几百位都没关系，毕竟，连院长都点头答应了！”

    包执事擦着满头大汗说道，只要秦浩能进五层，什么条件他都愿意接受。

    他可不敢搅乱欧阳宏的新星赛。

    那群门口的弟子自然是满心欢喜，藏兵阁五层一向是外院很神秘的地方，犹如药塔的第三层，只有地榜前三才有资格踏入。

    他们做梦都想不到，自己能获得一次机会进去看一眼。

    此刻，不少人对秦浩感激涕零。

    这份荣耀是他带给大家的，便是忍不住全部称颂起来。

    李霸天听着别人对秦浩的夸赞，把拳头捏得青紫。

    他算计秦浩没有成功，反倒让对方出了大风头。

    这下更好，有那么多人见证，以后他连翻盘的机会都没有了。

    本来他是准备一旦离开藏兵阁之后，就宣扬是被秦浩胁迫，才答应帮对方买下兵器。

    谁知，这心思早已被秦浩识破。

    秦浩呵呵笑着，袖子一卷，带领众人踏步而进。

    在其身后，包铁皮像个随从般跟着。

    藏兵阁五层确实是个好地方，货架摆放的刀剑比下方四层的档次明显强出很多。

    清一色所有兵器和铠甲的品质，全达到了下品凶器的程度。

    秦浩只是微微扫视一眼，便看到了几种材料，非常适合做紫陨剑的外铁。

    其他弟子更是目不转睛，甚至是眼中蕴含着贪婪的欲望，盯着一件件神兵利器，嘴里狂流口水。

    那李霸天的心情却和其他人不同，他的心很痛。

    这里的兵器实在太贵了，最差的一件价值三百玄晶。

    怪不得学院只允许地榜前三进来，这里根本不是普通弟子和优等弟子该来的地方。

    “好枪头！”

    秦浩忽然一声赞叹。

    便是目光欣喜的望向了藏兵阁的中央位置，哪里有一座小台，台面上悬浮着一枚枪头，纯银色，凌厉无比，十分的养眼。

    “公子好眼力，这枚枪头是由百年玄镔铁打造，内部掺有月辉石，呈现银色，它的程度已经无限接近上品凶器，是整座藏兵阁材质最高的。只不过，此物已被人特意预定……”

    “枪头我要了！”

    不等包执事把话说完，秦浩已满色大喜，把枪头握在了掌心，这枪头熔炼成外铁剑锋再合适不过。

    只是他刚一握住枪座，掌心便传来一股子震动之力，秦浩的手掌也是禁不住晃动了俩下。

    暗道，好烈的兵性。

    但在丹帝手中，再烈的性子也得乖乖驯服。

    登时，强盛的元气扩散而出，秦浩的掌力猛然收紧，握得枪头难动分毫。

    那枪头也是奋力抗争了俩下，发现居然无用，便是安静了下来。

    这一刻，包执事脸上涌满惊讶。

    秦浩以元宗的修为，竟能镇压住顶级凶器的兵性，实在有点匪夷所思。

    别的不敢说，恐怕五星凡圣都很难将枪头的兵性驯服，却在秦浩手里毫无反抗之力。

    “院长如此看重此子，想必他确实有过人之处！”

    包执事暗道，内心对秦浩有点刮目相看。

    “把枪头给我放下……”

    一声爆喝突然响起，饱含着滔天的怒意。

    这一声咆哮，把原本热闹的藏兵阁五层压得鸦雀无声，也令其他人吓了一跳。

    众人同时看去，发现门口出了一个人。

    身姿挺拔，目光如龙，气势相当强劲。

    尤其醒目的是，此人的背后，背着一杆银枪。

    “地榜第三名……抢圣！”

    “是劳元亮，劳师兄！”

    “他怎么突然出现了？莫非那枪头是……”

    弟子们互相对视，一阵猜测。

    “那枪头……是我特意订购的，把你的脏手从本爷的枪头上移开！”

    下一秒，劳元亮已经义愤填膺的冲了上来，狠狠将秦浩推开，力道相当之猛，推得秦浩退了俩个趔趄。

    但秦浩的手，丝毫没有松开枪头的意思，反而越抓越紧。