    天空淅淅沥沥的下着小雨，似乎给整个镇子染上了一层墨色。

    李陵收起劲力巨蟒，走出结界，深吸一口湿凉的空气，只觉得身心俱爽，仿佛整个人都通透了一些。

    心念微动，界面便弹了出来。

    功德：3687

    修为：炼窍（1920）/凝窍（1920）

    “剩下的功德只够用三次，看来得再回龙宫一趟了。”

    李陵叹了口气。

    如今，龙宫黑水司里关押的妖修已经被他清空了五分之一，剩下的全部收割掉的话，大概能有七八万功德。

    这个数字看似很大，可随着修为日渐深厚，每次炼化窍穴所需的功德越来越多，现在一次消耗1200点功德，以后还会继续增加，根本支撑不了多久。

    节流做不到，只能想办法开源了，不过目前还没有什么头绪。

    而且让他郁闷的是，炼化的窍穴达到1600之后，体质提升的幅度比预料中要小不少，也就是说达到了某个极限。

    根据他之前估计，炼化3000个窍穴能达到的效果，可能要等炼化4000个，甚至5000个窍穴才能实现。

    超过两个媳妇遥遥无期啊。

    这几日，除了雷打不动的修行，他每天都会到镇子上转一转，修行者虽然越来越多，不过也没见有什么事端。

    倒是之前见的那位老先生，头顶的乌云不知什么时候散去了。

    大概是因为李陵将见到的几个邪修都随手料理了，所以才让他免去一劫……

    沿着江边走了大概二三里，就见一个披着蓑衣的老头正在钓鱼。

    这老头面容黧黑，满是风霜之色，蓑衣下的粗布衣裳也带着补丁，裤腿高高挽起，露出枯瘦的小腿与破破烂烂的草鞋，脚趾头还缺了几个。

    见到李陵，老头咧嘴一笑。

    “后生，来了。”

    李陵打开鱼篓瞅了瞅：“老张头，收获不错啊，这几条鱼我都要了。”

    老张头妻子早亡，没儿没女，平时靠钓鱼糊口，前两天李陵在他这买过一回鱼，倒是让他记住了。

    “那感情好。”

    老张头放下鱼竿，随手扯几根草茎搓成绳，把鱼抓出来往嘴上一穿。

    李陵接过来一掂，一大三小四条鱼差不多有十二三斤。

    他正要掏钱，老张头连忙摆手。

    “在这种靠水的地方，臭鱼烂虾不值什么钱，上回你给的银子买一船鱼都够了，可不能再要了。”

    李陵也没跟他客气：“那行，这回我就不给钱了。”

    “后生，你先等会儿……”

    老张头又从背篓里拿出一捆小葱，泥根已经掐掉了，洗的很干净，青青白白的，还粘着水珠，瞅着挺馋人的。

    “自个儿种的，别嫌弃。”

    又掰扯了几句，李陵就拎着鱼提着小葱，渐渐消失在如烟的雨幕中。

    “嘿，上钩了！”

    老张头提起鱼竿，把鱼摘下来，打开鱼篓，就见里面放着一块碎银。

    “这……”

    进了结界，李陵周身劲力一吐，就将身上的雨水震散。

    “我回来了。”

    俩媳妇正挤在一张卧榻上。

    九儿侧身坐着，手儿撑着卧榻，左腿绷的笔直，脚尖点在上，腰肢扭转成一个不可思议的角度，李陵还记得这条蛮腰带给他的种种快乐。

    小白翘着两条小腿趴在榻上，沿着窄窄的肩膀儿一路向下，构成弧度优美的曲线，到最低处又陡然凸起，如激流撞上礁石，显得臀儿愈发的圆润挺翘。

    她们俩脑袋凑在一块，嘀嘀咕咕的不知在说着些什么。

    俨然一副好姐妹的样子。

    李陵走近了一看，发现俩媳妇正研究玉牌呢。

    这事还得从几天前说起。

    4号那天俩媳妇已经商量好了，是一起吃的，5号就轮到九儿了。

    不过结界就这么大地方，而且九儿吃的时候又哭又闹的，小白听着听着也馋了，就偷偷摸了过来。

    香香软软的身子往怀里一靠，李陵自然就舍不得她离开了。

    等九儿清醒过来的时候，发现小白已经吃上了，当时她虽然没说什么，不过估计心里有点不满意——按之前定下的规矩，这天应该是她吃独食的。

    到了6号那天，本该是李陵休息，九儿悄悄找到他想偷回嘴，把5号缺的补回来，结果她刚说完小白又过来了，之后自然而然的就三人同行了。

    7号，也就是昨天，同样如此。

    也就是说，规矩都定下好几天了，但是一回都没用上。

    三个小牌牌白刻了。

    幸亏他把修炼的时间挪到白天了，晚上用来陪媳妇。

    不然这几天就彻底荒废了。

    九儿见李陵手上提着几条鱼，雪白莹润的脚丫挑起绣鞋。

    “晚上吃鱼么，我帮你吧。”

    用玉指勾好鞋子，她又在小白臀儿拍了下，顿时颤颤巍巍的。

    “快穿鞋，一起帮忙。”

    “不就是几条鱼么……”

    小白嘀咕了一句，坐起来将两只玉足并拢在一起，长腿伸直，脚趾头扭来扭去的，她眨着眼睛看着李陵娇声道。

    “你来帮本王。”

    似乎是九儿的出现让她觉醒了某种天赋，撒娇卖甜简直信手拈来。

    李陵嘴角含着笑，把小葱和鱼放在一边，走过去在九儿脸蛋上亲了口，然后蹲下身，拿起绣鞋套在小白脚丫上。

    “你就惯着她吧。”

    九儿摸了摸被他亲过的地方，对这种一碗水端平的态度很满意。

    一家三口中，九儿年岁最长。

    别看她在被窝里的时候表现的温柔小意，对李陵更是百依百顺，而且还会偶尔吃个飞醋，争争宠什么的。

    到了平时相处的时候，她都是以长姐的身份照顾两人。

    她自幼被龙君寄以厚望，当成龙子甚至接班人来培养，女扮男装行走天下时又有过各种各样的经历。

    可以说，在各个方面她都超出两人一大截，也更成熟，若不是因为那次意外李陵给她留下了不可磨灭的记忆，又怎么可能如此轻易的就坠入情网。

    对于九儿，李陵是有些愧疚的，拥住她道：“小白就是这般纯真的性子，以后这个家就劳烦姐姐操持了。”

    “好了，做饭吧。”

    见小白在撅嘴，九儿又抱了抱她。

    “这样总行了吧？”

    李陵勉强算个吃货，各种厨具调料都专门放在一个乾坤法袋里。

    做饭水平也不错。

    在他的指导下，小白和九儿将鱼刮鳞去脏抠鳃，又在鱼鳃靠下鱼尾靠上的位置各划一刀，抽去腥线用佐料腌好。

    大的蒸，小的炖。

    不到半个时辰鱼就出锅了。

    勾好汁浇在蒸鱼上，再端上桌。

    李陵和俩媳妇围坐在桌前，人手一大碗浓白鱼汤，再洒上葱花做为点缀，淡淡的香味散发出来，很诱人。

    这顿饭很简单，却是一家人配合做出来的，都很有参与感，李陵拿筷子取下最嫩的两块鱼腹放到俩媳妇碗里。

    “开饭了。”

