    

    第31章祖师的真相

    随着古玄尘抽调北斗七星阵的力量来对抗化形雷劫，千幻空间大阵虽然还有固守着逍遥宗的地盘，但却无法再隐匿在空间裂缝中！

    隐藏世间数千年的逍遥宗终于显现在千荡山脉。

    但鸿蒙福地在最后的劫雷在轰击中彻底破碎，鸿蒙树化形时释放出来的天道法则弥漫而出，

    充斥着整个逍遥宗！

    从外部看来，整个逍遥宗都被一团灰白笼罩着，仙气逼人，宛若人间仙境。

    逍遥宗众人虽然不敢违背古玄尘的指令，靠近鸿蒙福地十里之内，但此刻也聚集在逍遥峰，疯狂的修炼着！

    毕竟这种法则索绕灵气浓郁的修炼环境，他们还从来没有感受过。

    鸿蒙果九大灵宝之一，不仅可演化天道，更蕴含着浓郁而精纯的灵气！

    而且古玄尘服下的乃是青云大陆有史以来，第一次被化形雷劫淬炼过的鸿蒙果，其力量更加狂暴！

    不仅灵气浑厚的不敢想象，而且其中还蕴含着劫雷之力！

    三天过去，古玄尘突破到灵王境初期后，发现丹田顶端居然悬着一团紫青，有如当初的劫云！

    古玄尘心神一动，指尖立刻电流涌动，一掌堆出，轰响之中，地面立刻出现一个直径十余丈的大坑。

    随着古玄尘停止修炼，那道在小萌脑海中指导了她三天的人影也随之消失！

    小萌连忙起身，“谢师尊指点！”

    “你头发长这么快？”

    古玄尘发现小萌已经长出满头青丝，此刻再配上她精致的五官，再加上眉宇间隐隐有别于人类的气质，说是人间绝色也毫不为过！

    “有师尊的指点，若是三天还长不出头发来，那不是太丢人了！”

    小萌自信满满地说道。

    事实上，这三天，随着脑海人影的指引而修炼，小萌也的确感觉远胜她之前数百年的苦修。

    古玄尘没有深究这个话题，抬头看去，一下子明白了逍遥宗如今的情况。

    “你到宗门等我一下，我一会来找你！”

    丢下一句话，古玄尘身影一闪已经向着逍遥峰的方向奔去。

    突破到灵王境初期，古玄尘的速度比起从前不知快出多少，片刻之间便出现在逍遥峰上！

    “弟子叩见祖师！”

    胡海全等人见着古玄尘跪拜之际，眼中满是敬佩！

    不明内情，在他们看来，古玄尘可是唯一一个滞留青云大陆的渡劫武帝，而且还是为了他们留下，能不佩服吗？能不感激吗？

    “这里有十颗鸿蒙果，赤火你根据他们各人的身体情况选人服用吧！”

    “你们安心修炼，我有事要离开一段时间！”

    说着，古玄尘已经转身离去！

    鸿蒙果成熟，他自然要第一时间给古雨寒带去。

    “鸿……鸿蒙果……”

    “祖师不仅渡过了破虚雷劫，还借助劫雷之力令鸿蒙树成熟？这是什么样的手段啊？”

    “可是祖师，这突然离开，又是什么意思呢？”

    众人目光从古玄尘离去的身后退到赤火手中的鸿蒙果时，彻底傻起眼来。

    赤火捏着手里的鸿蒙果，眼中再次闪烁起睿智的光芒，“我，好像有些明白了！”

    在众人充满求知的眼神中，赤火长老说道，“之前我也和你们一样，以为破虚雷劫可能会给祖师带来危险，可事实上，祖师安然渡劫后，还能滞留青云大陆，这说明破虚雷劫在祖师眼里就算个响点的屁而已！”

    “那么之前引动北斗七峰的力量，就根本不是对抗雷劫，而是为了让我们逍遥宗出现在世眼中。”

    “同时祖师先是传我无上丹道，又传陈长老阵法神通，接着又让所有人都迈入天人阶，并赐下鸿蒙果！”

    “很显然，祖师是要和整个南荒宣战，告诉他们，我们逍遥宗要强势崛起！”

    啊……

    被赤火长老这么一说，震惊之余，又满怀期待！

    但向来稳重的胡海全还是忍不住问道，“如果真像你所说，那祖师为何又突然离开！”

    赤火长老当即竖起两根手指，“祖师离开，原因有二，一，他想锻炼我们，若是祖师坐镇宗门，我们心有底，未必能把潜力完全激发出来，从过往情况来看，这也是祖师的惯用伎俩！”

    “其二，便是最关键的一点！”

    “你们好好回忆，初见祖师时，他才小灵境，随后才慢慢提升，哪怕现在渡过破虚雷劫，但今天看上去仍然只有灵王境初期，这是为什么？”

    看着四周一双双充满求知欲的目光，吊足了众人的胃口，赤火长老才接着说道。

    “如果我没有猜错，祖师早已证道武帝，以前一直压制境界，那是为了躲避雷劫感知！”

    “如今虽然渡过雷劫，但他同样要躲避来自圣域的法则之力，所以祖师只能用这种收敛气息的手段来避开圣域的法则之力把他带走！”

    此言一出，全场一片哗然，虽然震惊，但大家又觉得除此之外，根本没有其他解释。

    “如此看来，祖师一旦施展出超越灵王境的力量，极可能还是会被圣域的法则之力带走！”

    “嗯……祖师虽然深不可测，但也不可能一人之力对抗圣域的天道法则！”

    “所以祖师故意离开，是怕在磨砺我们的时候，看到伤亡会控制不出自己出手！”

    众人你一言我一语，把古玄尘从出现到离开的一切，组成一幅合情合理的画卷出来。

    一阵议论之后，胡海全说道，“赤火长老，我有一事与你相商！”

    “宗主请讲！”赤火洋洋自得地说道。

    胡海全说道，“我想把宗主之位传于你！”

    “宗主，你这是……”众人茫然！

    胡海全却是一脸认真的说道，“如今我们整个逍遥宗，最懂祖师的便是赤火长老，其次就是韩空长老和莫千颜长老！”

    “所以，我想以后由赤火长老接任宗主，韩长老和莫千颜长老为副宗主，大家意下如何？”

    这……三人茫然之中，连同胡海全在内的逍遥宗众人纷纷跪拜！

    “参见赤火宗主，参加韩副宗主、莫副宗主……”

    赤火连连摆手，“你们……不行，我哪有统领宗门的能力！”

    “赤火宗主，祖师故意弄出这么大的动静，烈火教估计不日便会上门，若不由你们三人主持大局，我等难以安心！”

    “还请三位以大局为重！”

