
进到塔中，是一片广袤的空间。。

周遭青灰色的墙壁古老斑驳，排列整齐的地砖无缝拼接，巍峨的石柱撑起来高大的吊顶。

在交错的巨梁之上，刻画有各种各样的山水图案。

整个大堂，一片空荡。

按照剑一真的说法，这里原本应当是存放奇珍异宝的密库。

但在一次又一次人道修者的洗礼中，早已经空空如也。

进到诸生塔后，由于没有了灵气和道则的干扰，剑一真探出神念，将整个第一层扫过一遍。

一无所获。

“剑首，您要找的人，不在这第一层。”

剑一真说道，随即望向大堂尽头那一道巨大的门扉。

通天塔之内，每一层之间并非由楼梯相连。

这座塔的每一层，皆是一个独立的小空间。

由传送门相连接。

这在上元几乎已经绝迹的传送技艺，却被如此随意地使用在诸生塔内。

第一次来此地的李相，不由一阵惊叹。

但一想到此地曾是仙人住所，也便释怀了。

“不过，更让老夫心头揣揣不安的——是那个声音。”

“上一次老夫来这塔中，却是未曾听到过。”

剑一真叹息道。

江南与我李相，也是脸色阴沉。

方才自他们进来的那一刻开始。

隐隐间，整座塔身仿佛都在震动。

还有类似于沉重的石板摩擦的声音，渺远地回荡在耳边。

就像是这沉睡多年的巨塔……在复苏。

而剑一真上一次来时，并未有此异常。

便只说明——诸生塔一片平静的表面下，发生了一些变化。

而这变化，很可能与先前进来的白烛脱不了干系。

“我们，应当要加快脚步了。”

江南目光沉沉，朝着那同样第二层的“门”走去，

“绝不能让那白烛得逞！”

余下两人，皆是点头。

快步跟上！

很快，三人穿越了通往第二层的门扉。

第二层内，比之第一层更加辽阔，其中摆满了各种各样的兵器架，但其上早已经是空空如也。

剑一真如法炮制，神念扫过。

片刻后，摇头：“这里，也没有任何异常。”

于是，三人朝着第三层而去。

第三层也是一样，空无一物，也无人烟。

然后是第四层……

第五层……

第六层……

直到他们穿过第六层的“门”，到达诸生塔第七层的时候。

变化发生了。

这第七层乃是一片小天地，有广袤的苍穹，有肥沃的土壤，有规划俨然的田圃……

看起来应当是仙人用来栽种灵植的一方小世界。

三人刚一踏入其中，便感受到一股股厚重的气息，从荒芜的土地下传来。

而当他们的身影，完全出现在门后的时候。

前方的大地内，一道道壮硕的身影便破土而出！

他们身着玄色重甲，手持重锤巨斧，气息磅礴，神光奕奕！

远远望去，一片小天地，皆是被这些重甲身影，完全占据！

一眼望不到边！

恢宏的威势，自他们身上散发开来！

江南愣住了。

倒不是因为有所埋伏。

事实上若是让他们一路通畅走到白烛面前，江南反倒觉得有问题。

但关键是这些重甲的军士……他认得。

——玄武军团！

当初那被天下人分而食之的玄武神将，手下的军团！

那一晚的伏杀中，江南借黄金帝剑，势如破竹，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将其斩杀。

作为天庭四方神将之一的玄珲，连召出军团的余地都没有，便已经身首异处。

原本以为，随着玄武的陨落。

他神国中的玄武军团，也应当消泯了。

却未曾想到，在这诸生塔内，又见到了他们的身影！

气势汹汹！

而剑一真与李相，自然也是认出了他们的来历。

脸色变得极为沉重起来。

毫无疑问，这铸造了诸生城的仙人，与天庭肯定是没有半毛钱关系的。

然而，在这诸生塔内，却出现了天庭兵团的影子……

一时间，一个荒唐的念头，浮现在三人心中。

——有天庭之人，混入了诸生城中。

而最有嫌疑的，就是那远古天骄的领头人——白烛。

剑一真与李相，不由一阵脊背生寒！

若非江南执意要进这诸生塔中，他们甚至根本不知晓这事儿！

“看来此事，比本官所想，还要严重得多……”李相目露凝重之色。

“是啊……这些碍眼的虫子，无处不在。”剑一真露出厌恶之色，抽出铁剑，恢宏剑光爆发！

与此同时，无数的玄武重甲军，也向着三人，发动了进攻！

他们大喝一声，震碎天穹的云彩，齐齐冲锋起来！

大地都被踏得颤抖！

无匹的气势，如排山倒海一般！

剑一真手中剑光落下，宛如瀑布一般淹没了无数玄武重甲军！

凛冽的剑光切断了铁甲，斩碎血肉！

一时间，血雾爆散！

沐浴在其余玄武重甲军身上，让他们血气更盛！

转眼间，繁密如蚁潮一般的重甲军便将三人团团围住！

江南也是抬手，无边剑气自他身上爆发，过如惊鸿！

刹那间，无数玄武重甲军身首分离！

便又有磅礴火焰自江南口中喷薄而出，掠起滔天火海，烧出一片空地！

与此同时，跟随烟云山圣人修行读书之道的李相，清喝一声，

“当有雷霆万钧！”

便有无边阴云汇聚，雷光滚滚落下，轰在军团之中！

一时间，整个诸生塔第七层，火海沸腾，剑光纵横，雷霆明灭！

宛如末日之景！

李相与剑一真皆是微惊，他们自认从不曾看轻江南。

却不想这大部分都是三四品的玄武重甲军团，在江南手下也撑不过一眨眼的功夫！

不过，很快三人便没有心思顾及其他了。

因为方才被覆灭了一大半的玄武军团，如今正远远不断地从地底探出，补满空隙！

江南见状，神情无比难看。

有着青龙神将记忆的他，一眼便看出，乃是地下某处，存在着通往玄武神国的门扉。

所以这些玄武重甲军，方能源源不绝。

而按照他的知晓，方才被他们斩杀的玄武重甲军，仅仅是占据整个玄武军团的九牛一毛！

剑一真见状，深吸一口气。

铁剑横空！

一股苍茫而磅礴的剑意自他身上涌起！

然后，他将铁剑高高举起！

斩落！

大地，被切开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68879032"  chaptername="第228章  再见玄武！（第二更）">加入书签</a>
</div>
