    林云在青年的一脸讨好之下，进了屋中。

    他抬头望了一眼，问道：“之前的老先生呢？怎么今天是你？”

    听到对方点名要老者，青年一愣，随即笑道：“小的来介绍也是一样的。”

    “哦。”

    林云淡然道。

    对于谁介绍，他倒是不怎么在意。

    “这位公子，您是认得那个老头……前辈吗？”

    青年问道。

    林云点了点头：“上次就是他给我介绍兵器，但没有合我心意的，所以这次打算再看一看。”

    “哦……”

    青年淡然答道，态度没有之前那么热情。

    “诶，这不是上次那位公子吗？”

    老者认出了林云，上前几步问好。

    “老前辈又见面了，我这一次，是想再看一看，有没有什么趁手的兵器，您不妨给我推荐一下，最好是比上次品质还要好的长刀。”

    林云眼见之前的老者来了，便让熟人来做向导。

    而把之前的青年，冷落在一旁。

    青年看这阵势，嗤然一笑，也不在意什么。

    只觉得这人又是来浪费时间的，就让老家伙慢慢跟他磨好了。

    而他则是开始物色起其他客人，想办法多卖出去几件。

    毕竟这是一份差事，若是卖出的兵器多，他也能获得更多的酬劳。

    不过他撇了一眼，只见老家伙和客人竟上阁楼，去看那些贵重兵器了。

    令他产生了几分好奇。

    ……

    林云在老者的带领下，上了阁楼。

    “阁下请看，这一柄龙纹长刀，比起之前的星芒钢刀，更是要好上几分，这一把，可以说是我们万宝阁中，最为贵重的一柄刀。”

    林云看了一眼，这长刀的刀型极具流畅感，刀身有着一道龙纹，刀刃泛出淡淡寒芒。

    “不错，这就是万宝阁中最好的了？”

    老者点了点头：“是的公子，在这乌坦城分行里，这一把龙纹长刀，便是最好的刀类兵器，若要更好的，得去我们其他地方的大商行……”

    林云点了点头：“哦，那好吧，这一把刀，要多少两？”

    老者道：“七千八百两。”

    “这是最低价格了？”

    “老朽说的都是实价。”

    老者点头。

    他并不喜欢报虚报高价，从而从中获取油水。

    “那好吧，这一把刀，还有之前的两把，我都要了。”

    林云淡然道。

    这三把刀买下来，刚好接近两万两。

    “什么？！”

    老者明显愣了一下：“阁下全要了？”

    林云点了点头：“嗯，都包起来吧。”

    “嗯，好的。”

    老者立马行动起来。

    收好了三把蓝装长刀，动身去往楼下登记售出。

    这一幕，让刚刚上来的青年伙计撞见了，露出了一脸惊诧之色。

    这打包起来的模样，是全都卖出了？

    他跟着众人，来到了楼下，做好记录后。

    眼见林云痛快的给了银票，让他眼红了好一阵。

    真有钱啊！拿出两万两，眼睛都不眨一下！

    他同时也有一些后悔，刚刚要是自己接待这位贵客该有多好，这笔数要是记在他头上，月末不知道又可以喝多少花酒了，勾栏里的小红，又能宠幸几次……

    林云买完了想要的东西。

    这乌坦城一行，也算是圆满结束了。

    他带着手下，装好了物品，启程返回青龙山寨。

    ……

    ……

    在距离稻花村不远的一处山林。

    “嗷呜~”

    忽然，寂静的山林间，传出一声狼啸。

    只见在山林深处，一头山狼与一个少女对峙。

    少女手持长刀，朝着壮硕的山狼快速袭去。

    唰！唰！

    长刀挥舞，带起了阵阵风声。

    “呜呜……”

    一刀斩下，把山狼砍成了两半，鲜血喷洒。

    山狼临死前叫了两声，便一命呜呼了。

    少女的身手敏捷，干净利落。

    对付一头山狼，可以说是轻而易举，游刃有余。

    这时候，在山林的另一侧，走出几位村民，无不对少女的身手惊叹。

    “好厉害的小姑娘！”

    “不亏是稻花村的武学奇才。”

    “有姑娘在，以后我们稻花村，就有安全保障了。”

    “芊芊姐，你真厉害！”

    几位身穿麻衣的村民，有老有少，纷纷赞叹。

    而刚刚使用长刀，把山狼劈成两半的，正是玩家徐芊芊。

    徐芊芊此时看见村名们都一脸崇拜，心里有些得意。

    嘿嘿，不愧是我！

    仅仅十几天，就可以称霸这一片……村林了。

    徐芊芊虽然心里得意，但还是一脸淡然模样，颇有一副淡泊名利之色。

    “哈哈，为乡亲们解决困扰本是我应该做的，这不算什么……”

    徐芊芊摆了摆手，一脸谦虚道。

    她这一谦虚，反而引来的村民们更多的好感，迎来了更多的赞叹。

    “多亏了徐家姑娘，要不是你，我们平时上山砍柴，都要担惊受怕。”

    “是啊是啊，就是这一头山狼，不知道伤了多少人了。”

    “听说隔壁村就有人，被这山狼吃了！”

    “是哩是哩，还吃了一个小孩……”

    村民们对徐芊芊做的好事，心生感激。

    “小姑娘，你可真厉害，看这样子，是一个淬体武者了吧？”

    一个强壮的汉子，走出来问道。

    这强壮的汉子，本是此次上山除恶的主力，也是一个武者，早些年还走过镖。

    徐芊芊点了点头：“我已经是淬体二重的武者了！”

    “嘶……”

    强壮的汉子倒吸了一口凉气，惊讶道：“没想到，小姑娘年纪轻轻，就到了淬体二重的地步，真是世间少见的武学奇才！”

    闻言，徐芊芊愣了一下：“我有那么厉害吗？”

    壮汉点了点头：“当然，我练武数年，不过才到了淬体一重境界，姑娘如此年轻，就到了淬体二重，只怕我都不是姑娘的对手！”

    听壮汉这么说，徐芊芊也是有一点膨胀了。

    她玩了十几天，成功把自身的实力提升到淬体二重的地步。

    感觉已经是有了一定实力。

    这片新手村里，已经没有什么对手。

    山上的野猪山狼她都可以轻松解决。

    或许她可以尝试一下，去挑战更厉害的敌人。

    去探索更远处的地图。

    这么想着。

    徐芊芊问道：“这附近，还有什么野兽作恶，或是恶人匪徒吗？”

    在村民中，有人开口道：“在数十里外的山头，有许多山匪占山为王……平时会向附近的村子收取保护费。”

    “是啊，每到收成不好，这保护费，也是乡亲们沉重的负担。”

    “不过，那些山匪都武艺高强，小姑娘你虽然厉害，但是孤家寡人，必然不是他们的对手。”

    徐芊芊点了点头：“乡亲们，我自有分寸。”

    她在内心，默默记下了山匪的事情。

    这些山匪，大概率就是第一个要解决的低级副本了！

