    然后又是想了想，于是又加了两根手指，说道：‘至少也能卖出七千万龙血紫晶的价格。“

    “七千万？”陈枫挑了挑眉头，有些诧异。

    他也并非是不懂行之人，这把长剑要说能够卖出三四千万龙血紫晶，那是正常价。

    如果能够卖到五千万龙血紫晶，那就已经是喜出望外了。

    而现在，竟然能够卖出七千万龙血紫晶？

    似乎能够猜到陈枫的心思，七尾蝎子说道：“这把剑，如果是放在龙脉大陆拍卖的话，五千万基本上是顶天了。”

    “但是，放在我们海外拍卖，价格则会更低。”

    “因为这里奇珍异宝出产更多，而且都集中在瀛洲岛，多了，自然就不值钱了。”

    陈枫缓缓点头。

    接着七尾蝎子便是说道：“但是现在，却是特殊时刻。”

    他笑道：“陈公子，你当真是赶上了。”

    “西海之上，两大势力，海神盟和三山宗门，开战在即。”

    “他们对这些强大的武器极其渴望，非常迫切，因此现在这东西一拿出来的话，肯定会被他们争抢。”

    “原来如此。”陈枫点头。

    那七尾蝎子又是翻了翻另外几件东西，笑逐颜开，说道：“陈公子，您这次带回来的这几件东西，都是能够提高战斗力的，非常的合适，估计都能卖出不菲的价格。”

    “加起来的话，应该足够卖出一亿五千万龙血紫晶了。”

    “好。”陈枫点头说道：“什么时候可以开拍？”

    七尾蝎子毫不犹豫，干脆道：“两个时辰之后，今日傍晚过后，入夜便可以开拍了。”

    “我们拍卖场，向来是晚上才能够拍。”

    陈枫点点头！

    七尾蝎子掷下去布置，而陈枫则就在这里等待着。

    很快，几个时辰的时间过去了，天色已经擦黑。

    这个时候七尾蝎子也是赶回来了，他脸上满满的都是兴奋的神色，看着陈枫，大笑道：“陈公子，小人都已经安排好了。”

    “拍卖会半个时辰之后便是开始。”

    说罢，便是扔给陈枫一套黑色长袍。

    陈枫对此早已习以为常，自然知道这是干什么的。

    他微微一笑，将那黑色袍服换上，此时七尾蝎子也已经换上了黑色袍服。

    陈枫向他看了一眼，见那黑色袍服遮住了七尾蝎子的全身，只留下一双眼睛。

    而他是透过眼睛，根本无法看出袍服之后的情况，并且这袍服似乎有着遮掩气势和气息的能力一般，让人无法感知到这黑袍之后的人实力是高是低。

    也无法从他的气息上判断此人是谁。

    陈枫不由啧啧称奇。

    “这件黑袍，给我的感觉似乎比轩辕家族内宗黑市那里卖的，还要强那么一些。”

    似乎知道陈枫心中所想，七尾蝎子很是自豪的说道：“陈公子，这件黑袍可是我们这处地下拍卖场的一大法宝。”

    “若不是有这黑袍的话，这地下拍卖场早就已经不复存在了。”

    陈枫点头，他自然是深明其中意义。

    “这件袍服价格可是不低，不过公子乃是贵客，便送给公子。”

    陈枫微微一笑：“如此，便多谢了。”

    他发现两人的声音都是一片沙哑，也听不清楚本来的声音了。

    很快，陈枫便是在七尾蝎子的带领之下一路向着这片区域的深处而去。

    到处都是破败的街道，闭塞的小巷，非常的肮脏，但却也是非常的隐蔽。

    两人走出去约莫十几里，此时面前竟是出现了一片乱葬冈。

    到处都是低矮的坟包，种着一些槐树，此时不少槐树表面的皮都已经被扒了，露出了白森森的树干。

    现在夕阳已经完全落下，在那夕阳的余晖中，一只只乌鸦不停飞过，发出难听的聒噪之声，为这里平添几分凄惨与诡异。

    只是此时这里却有着不少人出现，每一个都是身穿黑袍，看不出面目，也感知不到气息。

    他们互相看了，都是心中了然，也不说话，只是向着一个坟头而去。

    陈枫知道，这想必就是那拍卖场所在之处了。

    很快，七尾蝎子带着陈枫来到其中很不起眼的一处坟头。

    这坟头已经裂开了，露出了一条向下的黑色通道。

    两人拾级而下，弯弯曲曲走了不知道有多远，陈枫感觉已经走了起码有半个时辰了。

    周围一片漆黑，一股土腥味儿泛了出来。

    周围墙壁打磨的非常粗糙，甚至还可见刚刚开挖的痕迹。

    七尾蝎子说道：“陈公子，我们每一次拍卖的地点，都是不固定的，都是现挖出来的。”

    “所以，别人想找到可是非常困难。”

    他声音里面带着说不出来的得意。

    陈枫缓缓点头，他们做事倒确实是非常小心谨慎。

    下一刻，陈枫已踏上平整地面。

    七尾蝎子用力推开面前的大门，顿时陈枫感觉，面前黑暗消失的无影无踪，一片光亮。

    眼前是一个壮阔的地下空间，方圆足有千米之多，非常的简陋，泥土都裸露出来，但是却非常热闹。

    此时，里面约有三千个左右的座位，已经是坐了一半了。

    正中拍卖台也是搭建起来非常有模有样，两人悄无声息的溜了进去，找到一处不起眼的地方坐了下来。

    而后，七尾蝎子告一声罪，便是离开。

    陈枫就在那偏僻角落里冷眼旁观。

    约莫半个时辰之后，一声大响，大门关闭，拍卖正式开始。

    三千个座位，大约做了有六七成左右。

    陈枫缓缓点头，看来七尾蝎子并没有吹嘘，这处拍卖场当真是神通广大，短短几个时辰的时间，竟然就通知了这么多人。

    虽然感知不到他们的气息，也看不清楚他们的容貌，但是陈枫能够感觉得出来，来到此处之人无一不是强者。

    有一些人，他们的气息，甚至连那黑色袍服都遮掩不住，似乎要直冲天际，显然强横到了极点！

    陈枫心中暗道：“以我现在的实力，想要冲破这黑袍的束缚，展现出了一些气势，勉强可以做到。”

    “但是，绝对不如他们这般游刃有余。”

