    第774章 后悔也晚了   

    看见他这样子，赵海皱起了眉头，“你在那愣着干什么呢？

    我跟你说话你没听见啊！”

    

    “这个孩子也不知道是怎么了，失魂落魄的，都跟他说了，今天要来这里见客人，他还这副德性。”

    

    在他这话说完了之后，赵玉生这才开口道：“爸，不是我不懂礼貌。”

    

    “是我现在太生气了，刚才外面不过是一个小小的服务员而已，竟然也敢对我大小声。”

    

    “咱们到这来是吃饭的，又不是到这来受气的，我真是不理解了，她凭什么看不起我！”

    

    在他把这话说完了之后，赵海顿时变了表情，只见他眉头紧皱。

    

    “这是怎么回事？

    哪个服务生对你不客气，我跟你出去看看，难道这地方还有人这样欺负人吗？”

    

    听到他们的话，程泰安表情也变了，“竟然还有这样的事情？”

    

    “你们先别着急，我现在就叫餐厅的老板过来，没想到竟然还有人，敢对我程泰安的客人不敬！”

    

    听到他这话，赵玉生立马说道：“谢谢程叔叔！”

    

    他表情得意了几分，脸上也露出了一抹笑容，说话之际，他们几个人便站起了身。

    

    正当此时，门忽然被推开了。

    

    服务员带着李义阳，迈步走了进来。

    

    看见他进来，程泰安的表情，这才略微露出了些许微笑。

    

    不成想还没等他开口说话，就听见旁边的赵玉生，传来了一声怒斥。

    

    “谁准许你们进来的！也不看看你们是什么东西，这里是你们能进来的地方吗？”

    

    在看清楚了李义阳之后，他直接便开始借题发挥了。

    

    没成想李义阳胆子这么大，什么地方都敢乱闯。

    

    正好他还在这等着，找个机会去处置一下李义阳，再向他们证明一下自己的威风。

    

    还不等自己去找他们，李义阳就自己送上门来了。

    

    此时一旁的程泰安，听到他所说的这句话，整个人都傻了。

    

    没想到他竟然敢对李义阳，说这样的话，程泰安呆呆的愣在了那里，完全没有反应过来。

    

    赵玉生却并没有就此罢休，直接恶狠狠地瞪着他说道：“还赶紧给我滚出去，你看这里的人，能是你得罪得起的吗？”

    

    把话说完之后，他转头看向了自己的父亲赵海，“刚才就是他，在外面教唆着这个服务生，对我不尊敬！”

    

    听到他这话，赵海顿时变了表情，只见他猛地站起了身。

    

    可还不等他开口说话，一旁的程泰安就转头，呵斥起了赵玉生。

    

    “给我闭嘴！这简直就是污蔑，我绝对不相信，李先生会说出这样的话！”

    

    听到他这话，再看到他此时的表情，赵海带着些许的诧异。

    

    “程总这是……”   

    还没等他把话说完，程泰安就摆了摆手，“我看没什么可说的了，没想到你们竟然会这样对待李先生。”

    

    “这可是我今天叫到这里来的朋友，为的就是让你们之间合作，可你们竟然这样去骂人家？”

    

    “我绝对不相信，李兄弟会是那种不分青红皂白，就对人不礼貌的，反倒是你这个儿子一句一骂！像什么样子？”

    

    他把话说完一旁的赵海傻了，过了好半晌，他这才反应过来，这是怎么一回事儿。

    

    不过还没等他开口说话，赵玉生就道：“程叔叔你这是什么意思，难道你觉得刚才是我在骗人吗？”

    

    “我之所以说话这样的不礼貌，那是因为这家伙，刚才对我也没有礼貌，你是不知道之前在外面的时候，他有多么的嚣张跋扈。”

    

    “旁边的这个服务生，也跟他联合起来，对我一点也不尊重，还说要让我从这里滚出去，完全没有把我当成是这里的客人！”

    

    赵玉生什么时候受过这样的气，更别提此时，他父亲还在一旁陪着。

    

    他把这几句话说完了之后，赵海直接转头便给了他一巴掌。

    

    “赶紧给我闭嘴！就你长了一张嘴，在这儿说个不停。”

    

    “你程叔叔都已经说了，让你赶紧闭嘴道歉，你就给我把嘴闭上！”

    

    这突如其来的一巴掌，直接把赵玉生给打蒙了，他都没有反应过来。

    

    只见他错愕地看着自己的父亲，“爸，你没搞错吧，你打我干什么？”

    

    “刚才你还说要帮我出气，可现在人都站在你面前了，你反过来打我，你中邪了？”

    

    他对自己父亲说话，也丝毫不客气，此时心头生出了浓重的委屈和怒火。

    

    听见他这番话，赵海怒不可遏，“我看你是脑子有问题，程总都已经说了，这是他今天请来的贵客。”

    

    “平时你在外面，不知天高地厚也就罢了，今天跟人家竟然生出了这样的误会，赶紧给我道歉！”

    

    他倒是也会帮自己儿子说话，分明是他儿子没礼貌，贸然得罪了李义阳。

    

    如今在他嘴里，反倒是变成了年轻人，不知天高地厚而产生的一个误会。

    

    在自己父亲说完了这句话之后，赵玉生也反应了过来，他呆愣愣的看着李义阳，表情有些发懵。

    

    只见此时李义阳也正看着他，嘴角露出了一抹微笑。

    

    赵玉生捂着自己发痛的脸，觉得他的脑袋也一阵一阵的懵。

    

    这是什么情况？

    

    这个家伙是今天程泰安请来的贵客？

    

    赵玉生摇了摇头，完全不敢相信这个事实，毕竟李义阳有些太年轻了。

    

    而且，他如果真的是连让程泰安，都敬佩的心服口服的大人物，又怎么会认识孙晴呢？

    

    孙晴不过是一个小小的珠宝店员而已，尽管是略有一些姿色，可是也绝对不到，能够吸引得了那种大人物的。

    

    因此在赵玉生看来，李义阳只不过是个稍微有些钱的土包子，所以才会对孙晴那种，没有身份地位的女人感兴趣。

    

    如今听到这话，他下意识生出来的就是怀疑，可是一旁的程泰安就在那里站着，李义阳的身份又怎么会作假呢？

    

    赵玉生吞了吞口水，他心里头闪过了一个想法。

    

    如果李义阳，属实是今天他们要认识的大人物，那自己或许是摊上大事儿了。

    

    连程泰安都对人家毕恭毕敬，而且除了青城市之外，这附近好几个城市，都有认识李义阳的人。

    

    谈起李义阳的时候，他们一个个的都无比的尊敬。

    

    这样的大人物，今天就这样被自己给得罪了吗？

    

    

