    梦妍才将洗漱好，练了嗓子，然后拿着小镜子前看着镜子里的那张如花娇颜。

    秀眉微直，却带来了些飒爽之意。

    而最美的就是眼睛，号称秦淮河第一美眸。

    可这双美眸此时却带着厌恶的情绪，等听到脚步声之后，她说道：“不是说不要打扰我吗？”

    可脚步声依然没停，梦妍微怒，回头正准备呵斥，却看到了一个男子。

    “嗯，眼睛不错。”

    这人瞥了梦妍一眼，然后就坐下，随口道：“一刻钟之内，王成言若是还没到就开船。”

    梦妍正发愣时，舱外有人应道：“是，老爷。”

    “可是……方先生？”

    方醒打量了一下舱内的布置，随口说道：“那些字画看着还不错，只是那幅仕女却有些媚俗了，倒把这里弄的成了……”

    梦妍的面色有些白，福身道：“见过方先生。”

    方醒微微颔首，说道：“准备上菜吧。”

    梦妍愕然道：“难道就先生一人吗？”

    一人上画舫，这个动机有些可疑啊！

    方醒倚在柱子上，懒洋洋的道：“兴许还有一人，不过过时不候。”

    坐在这里，能看到秦淮河两岸，秋风吹来，让人胸中一畅。

    方醒问道：“会吹箫吗？”

    梦妍一怔，随后垂眸道：“会。”

    “那就随便吹一曲，幽静些的。”

    方醒只觉得今天这趟来对了，心情放松了不少。

    他屈指轻轻叩击着桌面，看着远处急匆匆而来的一辆马车，眼中有些冷意，说道：“准备开船。”

    那个老苍头已经看到了马车，可辛老七却喊道：“准备开船。”

    老苍头觉得楼上那位方先生请客不诚心，可却想起了派人来订下画舫的那人，只得喊道：“开船开船！”

    “水色极佳！”

    方醒在上面赞了一句，就看到马车停住，然后下来一个男子。他看到船身开始移动，就往上面瞟了一眼，正好和方醒对上。

    就这么楞了一瞬，船上已经准备收船板了，王成言不知怎地就有些慌，赶紧抢了上去。

    等上了船，王成言怒火冲天的问了老苍头，然后上了楼。

    刚爬了一半楼梯，一缕低沉的箫音传来，王成言一怔，缓缓而上。

    梦妍端坐在圆凳上，双手执箫，神色专注。

    王成言看到一个男子背对自己，斜依在柱子上，左手轻轻的叩击着桌面，姿态轻松。

    梦妍并未理睬王成言，一曲吹完，她说道：“梦妍技艺不精，倒是污了方先生之耳。”

    “还行，稍后你就唱几曲。”

    王成言有些心惊了，梦妍是秦淮河新晋的名妓，据说还没人能留宿，能上她画舫的人不是文名出众，就是巨贾。

    至于官员，在这段时间还没人敢公开来秦淮河消遣。

    王成言自己倒是有这个财力，可他却不乐意，觉得有那钱还不如去纳几房小妾，可以日日逍遥。

    干咳一声后，王成言说道：“老夫王成言，可是方先生？”

    那男子没回身，只是淡淡的道：“正是方某，王掌柜请坐。”

    好大的架子！

    王成言刚被箫声洗去的怒火又上来了，正准备呵斥，下面却传来了打斗声，片刻而止。

    “老爷！救命！”

    一声短促的呼救之后，下面安静了。

    王成言怒道：“这里可是金陵，方先生意欲何为？”

    “老爷，都控制住了。”

    辛老七大步上来，随手推开王成言禀告道。

    “好，你们在下面吃饭。”

    辛老七下楼，王成言被那气势所慑，不禁走过去，在侧面坐下，然后打量着方醒。

    长相普通，却自有一番从容的姿态。

    这人有贵气！

    长久在商海打混，让王成言练就了一双好眼睛，大多情况下能看出一个人的性格和大致身份。

    所以他马上就收了怒色，微笑道：“方先生英姿勃发，一见让人忘俗，老夫今日有幸一见，幸甚！”

    这话进可攻，退可守，堪称是老油条。

    这时开始上菜了，冷盘。

    方醒有些饿了，他夹了块藕片吃了，赞道：“味道不错。”

    王成言在边上有些愕然，等方醒指指菜，这才心中苦笑着慢慢的吃了起来。

    方醒吃了几块点心，然后放下筷子，看到边上的梦妍根本没动筷，就说道：“方某吃饭快，你们别客气，不然自己饿肚子。”

    梦妍不知道方醒今日是来干啥的，但是看到王成言这般富豪模样的人都带着谨慎，就笑道：“方先生却不知道女儿家午时多半是要少吃些。”

    方醒愕然道：“你的身材无需减肥，倒是担心会瘦成竹竿。”

    梦妍心中羞恼，却看到方醒已经在吃羊羹了。

    羊肉切片，味道略微带些膻，不过却正好。

    咬一口，感觉到肉质细嫩。

    方醒连吃了十多片羊肉，喝了两碗汤，这才在两人的目瞪口呆中放下筷子，问道：“可有面条？有的话让他们用羊汤煮一碗，放些辣椒。”

    这人难道是专门来画舫吃饭的？

    梦妍强笑道：“有，方先生稍待。”

    欢场女人要有眼力，在看到方醒和王成言没有什么交流之后，梦妍果断起身，亲自去吩咐厨房。

    等她走后，方醒擦擦嘴，漫不经心的问道：“王掌柜的生意兴隆，可有过为国分忧的想法吗？”

    瞬间王成言的全身肌肉都绷紧了，脸上的表情凝固，然后又放松，笑道：“方先生……在衙门？”

    方醒随意的道：“方某没在衙门。”

    王成言马上就松了一口气，脸上多了些羞恼，大抵是觉得自己被方醒唬住了，有些丢人。

    “那方先生找老夫何事？”

    王成言的态度渐渐的有些不耐烦了，他这些年通过生意，也认识了不少官员，谁怕谁啊！

    “就问问，王掌柜……对交税有何看法？”

    “交税？”

    王成言纳闷的道：“老夫的盛昌一直在交税啊！”

    “你经营的大多是富贵人才用的起的货物，利厚。”

    “那又如何？”

    王成言不愿意装傻，他从方醒的话里听出了不祥的味道。

    方醒笑了笑，“耕者有其田，穷人能吃饱，大抵这就是目前大家最大的愿望，只是还很难，所以需要大家齐心协力，而均衡赋税就是一个好办法，王掌柜以为如何？”

    王成言霍然起身道：“方先生，你究竟是何人？”

    这时梦妍亲自端着托盘上来了，托盘上是一碗热气腾腾的面条。

    方醒闻到了羊肉汤加上辣椒的味道，食指大动的道：“这个才过瘾啊！”

    梦妍察觉到了气氛不对，把面条放在方醒面前，然后就请告退。

    她算是看出来了，今天中午这位方十五就是来这里找事的，先避开为好，至于有啥损失，到时候谅他也不敢不赔。

    等她下去后，方醒淡淡的说道：“做生意的要学会顾大局，商税天经地义，不交不好。”

    王成言呆若木鸡的站在那里，商税二字一出，他猜测这位方十五必然就是某位……权贵，或是高官的人，特此来试探他的。