 没有多耽搁，说完这些之后，公孙无忌让上官曦芸等人，各自回去做准备，便带着林寒前往祖陵了。

二人在瀛州仙岛上一路向东，朝着极为偏远的地方飞去，林寒疑惑，当初祭拜公孙硕时，后山有个陵园，但岛主带他所到之处，明显不是那里，不由心想：“既然祖陵规格这么高，不在普通之地，倒也正常。”

大约飞行了半刻钟，公孙无忌就带着林寒来到了瀛州仙岛的边缘，前方是茫茫大海，碧波万倾，浪花汹涌澎湃，让人心旷神怡。

不远处有一座高大的石崖，十分峭壁矗立在那里，光秃秃的，仍由浪花拍打，不知多少年，仍旧巍峨矗立，透着一股坚韧之感。

在石崖上，有三名老人盘坐在那里，若石塑一般，与山体的颜色近乎相同，不仔细观看的话，根本不会发现。

林寒吃惊，这三名老人，十分可怕，每个人都有深不可测的味道，不敢相信仙岛之内，竟还有这等高人。

公孙无忌上前行李道：“见过三位师叔！”

又转头对林寒道：“参见你三位太师叔。”

林寒心想岛主都称这三人为师叔，也就说这三人是仙岛的太上长老，怪不得气息这么可怕，当下一揖到地道：“小子，林寒见过三位太师叔。”

三位老人缓缓睁开了眸子，眸子中有岁月的气息在流淌，盘坐在那里，有种天人合一，在另外一个时空的感觉，可怕无边。

中间一个眉间有火焰形状的老人，淡淡开口道：“无忌，此乃祖陵重地，外人不可踏足，你今日为何无端带一个小辈上来？”

声音沧桑，带着一股年代感。

公孙无忌恭敬道：“启禀火师叔，七大仙岛比武召开在即，这一届仙岛出了一个十分杰出的少年，小侄觉得他福缘深厚，特此想让他到祖陵试试，看能否领悟祖师爷留下的《易天十二转》和《截剑九式》。”

左边一个体表有淡淡旋风缭绕的老人，道：“《易天十二转》和《截剑九式》，从古至今，已被无数天才尝试领悟，无一人能够成功，甚至在那强大的精神压力下，不少人都重伤铩羽而归。

连历代太上长老和岛主都无可奈何，你找小辈上来试探有何意义？”

公孙无忌道：“风师叔，有所不知，这小辈异于常人，一路走来做过很多常人不能做之事，小侄相信说不定他会成功。

况且，此今瀛州仙岛和蓬莱仙岛关系已经极僵，七大仙岛比武大会，倘若再取不得一个好名次，怕更要被蓬莱仙岛耻笑无颜立世了，这小辈肩负着扬我仙岛名声的重任，进祖陵学艺，乃唯一之举，还请三位师叔体谅。”

右边一个体表有木纹，像一尊颗老树的老人，声音沙哑道：“我倒要看看，这小辈有何等能耐，竟让你如此推崇…”说完他沧桑的目光便转了过去，打量林寒，另外两人，也都将目光转了过来。

林寒心头大惊，只觉在三个老人的目光注视下，自己全身上下，仿若是被看透了一般，没有任何秘密可言。

混沌造化诀、至尊法象、万佛朝宗…必然都被他们所获，这是他首次感觉被人看的这么透彻，足见这三个老人的实力之强。

不过好在鸿提前做出准备，生出一股气息，将洪荒铸剑炉遮掩了去，避过了三位老人的审视。

三位老人看了半晌，相互对视了一眼，那原本风轻云淡，淡漠生死的眸子中，皆涌出了一抹点点的异色。

以他们的眼力，自然能看出林寒的诸多秘密，只有十八岁，不但拥有神王境七重天的实力，且身怀大千血炎披风、火麟焚天剑、混沌造化诀、至尊法象、万佛朝宗这些惊人手段。

饶是他们生活了漫长岁月，见证了无数天才，也没想过有人会妖异到这一步。

当下，中间的老人，点头道：“确实是一个十分非凡的后辈，有此弟子，乃是仙岛之福。

但轻易尝试领悟《易天十二转》和《截剑九式》，一个不慎，会让这潜力无穷的后辈夭折，无忌，你确定要让他冒这个险吗？”

公孙无忌不由面露为难之色，他心中的确有这方面的顾虑，若林寒出了什么意外，对仙岛来说，就是莫大的损失了。

林寒说道：“三位太师叔放心，小辈心甘情愿，愿意一试，不会有什么怨言。”

为了得到七大仙岛比武大会冠军，他甘愿冒任何险，否则不到开天图鉴，皇朝的子民，就得不到上古神灵之力的滋润，无法昌盛。

中间那位老人，看着林寒年轻的脸庞上浮现的一抹坚定之色，与左右两人对视一眼，轻叹了口气，便点头道：“看在无忌侄儿这么推崇你，你又心智这么坚定的情况下，我们三个老家伙就破例让你去尝试一下，不过你千万要切记，若中间发现任何一些问题，务必要第一时间退出中断，万不可乱来，以免酿成大祸。”

林寒见三人答应，这才松了一口气，笑道：“放心，小辈会的。”

中间老人也心想：“这少年的确独特啊，说不定他真的会有奇迹。”

当下他又看了左右两位老人一眼，默默点头，三人不约而同，双手在胸前结出一个结印，顿时巨大的崖壁，开始颤抖了起来，接着在林寒惊愕的目光中，在光秃秃的崖壁上，有一层光罩荡漾而开，隐隐间形成了一个门户的形状，摆在他面前。

林寒暗忖道：“看来这是一道空间之门，三位太师叔，正是看守祖陵的宿老。”

公孙无忌见状，脸庞也是不由浮现一抹微笑，接着拉着林寒的手，笑道：“走吧。”

缓步走了进去。

进入门后，林寒便感觉到眼前的画面一黑、空间开始变幻了起来，然后就发现自己来到了另外一个奇特地方的边缘。

只见前方，是一片巨大的空间，仿若在茫茫星空之中，四周一片漆黑冰冷，带着亘古如一的味道，在空间中，竟悬浮着一座座大坟，矗立在那里，若一个个山头，都带着一股特殊的气韵。

 