    次日，天刚微微亮，南溪便带着南府众人出发去城外的山庄。

    此行除了南溪和青鸢外，还有王屠夫和四个护院。

    ——

    天外天，云之巅

    一群仙者候在一座云雾萦绕的琉璃宫殿的大殿内，直到一束金光自下界破云而来，又飞入琉璃宫殿内。

    众仙见此，齐齐俯身恭迎：

    “恭迎神尊归位！”

    “嗯。”

    大殿里，阶梯之上，一抹红色身影缓缓转身，眸色淡淡的睥着下首众仙。

    “无相何在？”

    无相仙尊上前一步。

    “神尊有何吩咐？”

    夭满步下阶梯行至他跟前，冷然的目光充满了压迫感。

    “万年前的那个大阵，你是从何处得来的？”

    ——当年那个由十二天都煞大阵演变出来的法阵，根本就不是他们这个级别能知晓的法阵。

    无相垂着脑袋，额间有细密的冷汗冒出：

    “回神尊，布下那大阵的乃是逍遥上仙，小仙起先也并不知晓竟有此法阵。”

    夭满敛下眸子：“逍遥何在？”

    “小仙见过神尊！”

    一个精瘦的中年男子从后面站了出来。

    “说吧，那法阵是谁人告诉你并教会你的？”

    逍遥上仙抹了一把头上冷汗。

    “回神尊，小仙……小仙也不知，就……就有一日小仙入定醒来后，突然便会了！”

    突然就会了？

    夭满半敛着的眸子里，怒火越燃越盛！

    *

    九重天之巅

    一身火红鎏金云裳的夭满，手举一柄大刀，刀尖直指穹顶，眸中带着盛怒的对着虚空喊道：

    “天道，给本神滚出来！”

    虚空中没有任何回应，只有一阵轻风从远处吹来，温柔的拂上她的面颊，似是在安抚她此时的爆脾气。

    许久不见回应的夭满顿时火气更盛，只见她双手握住刀柄，对着虚空就是狠狠的一劈！

    “速速给本神滚出来！”

    有紫电在虚空闪过，随后便是一阵晃荡，气波涌动。

    跟着，便见一位银发长至脚踝的金纹云袍男子自虚空中缓缓现出身形。

    他的容颜俊美得让天地都为之失色，一双古井无波的金色瞳眸更是让人不自觉的俯首低眼，就唯恐亵渎了神明！

    睥着美眸含怒的她，他薄唇轻启：

    “吾名帝临！”

    他，怎么会有一种莫名的熟悉感？

    夭满皱了皱眉头，冷声问道：

    “吾与汝一向井水不犯河水，汝为何要在万年前算计吾？”

    “不是算计。”

    金色眸子不动声色的瞄了一眼她手中的大刀。

    ——不知现在认错是否还来得及？

    夭满手腕一转，刀尖直指着他：

    “天煞阵是你教给逍遥的吧？利用他来对付我，你还敢说不是算计？”

    帝临那双古井无波的金眸里，全是她的影子。

    “万年前，你对自己的心魔太过心慈手软，我只是想要帮你！”

    没想到最后却弄巧成拙！

    夭满却是冷哼一声：

    “你我以前从未打过照面。帮我？你以为我会信？”

    “不，我们打过照面。”甚至还相处了一段日子。

    “什么时候？”

    帝临在心中轻叹，看来不把所有的事说清楚，她是不会信的。

    “你可还记得你在鬼域森林里捡到的那只幼狐？”

    “当然记得……”

    夭满话语一顿，随后一脸吃惊的望着他：

    “……你是小白？”

    帝临轻轻颔首。

    “万万年前，吾见你自封记忆进入十世轮回，因不明其因，便一直都有留意着在凡世的你……”

    直到第十世，他一时兴起，便化作了一个小男孩去接近她，可惜没有成功，甚至还差点被杀。

    之后他又幻化成一只弱小无害的小白狐去接近她，这次终于成功。

    后来，在朝夕相处之下，他对她似乎有了某种莫名的情愫！这怎么可以呢？他乃天道，天道本该无情！

    因此，在上古秘境里，他便借着救她之时死遁了！并且在此以后，刻意的忽略她在下界的所有消息……

    直到千年后，她历完劫回来，他却发现，回来的“她”是她又不是她了！

    他也因此再次乱了心神！

    “……我当时未曾细想，一听说你要到下界除去心魔，便一心想要助你，谁知却是……”把她封印了近万年！

    帝临的金色眸子划过一抹自责跟懊恼。

    ——虽说万年对于神仙来说不算很长，但也不短就是了。

    “你！！！”

    夭满听完他的叙述后，竟是怒极反笑。

    “帝临，你欺我在先，害我在后，如今又把顾临掠走……”

    等等，顾临！！！

    夭满突然美眸一震，握着刀柄的手在隐隐发抖。

    “你是顾临？！”

    帝临见她如此，急忙上前一步。

    “夭夭，你听我解……”

    夭满眼中似燃着两簇火焰：

    “齐临也是你？”

    “……是！齐临顾临都是我。”

    “帝临，你个王八蛋，受死吧！”

    ——竟敢把她玩弄于鼓掌之间！

    夭满手里的大刀直接冲着帝临的胸口刺去！

    噗！

    是利刃划破锦帛刺入皮肉的声音！

    随即，一声闷哼自她头顶发出！

    夭满一下怔住，抬起头，她愣愣的开口：

    “为何不躲？”

    “我知你是在气我欺你瞒你，我亦无话可辩……”

    ——他知道，如今无论怎么解释她都不会听了。

    帝临顶着刀口向前一步，使其又没入了胸膛几分。

    “夭夭，可否原谅我这一次？”

    夭满咬着牙：

    “若我不呢？”

    “那我任凭你处置！”

    帝临又迈出一步，这一步使整个刀身都没入了他的胸口，金色的血液从最开始的一滴一滴的滴落，变成了如溪水一般的流淌。

    “你！你！你！”

    夭满心中又气又恼！

    僵持片刻之后，夭满竟是直接弃了手中的刀，转身飞离了此地。

    帝临苦笑，看来苦肉计对她无用啊！

    刚从幽冥界出来的阿哞正打算借助主神空间去九重天找夭满，就见它家主人突然就出现在了不远处。

    它兴奋的跑过去！

    “主人！”

    夭满抱起变小了的它。

    “阿哞，我们走！”

    “主人，我们去哪儿啊？”

    “去履行你契约的那些灵魂的承诺。”

    等帝临追来的时候，主仆二人早消失在这方天地。

    他露出苦涩一笑，随即也消失在原地！

    ——从此踏上了他的漫漫追妻路！

