    随着李景隆的命令。

    至少四五十个玩家冲上比武台，杀向杨明。

    杨明干脆利索的把雷火弹扔到了人群最密集的地方。

    雷火弹只要灌入真气，就会触发。

    目前玩家还没见过这些东西。

    随着雷火弹落地。

    轰！

    一声巨响。

    凶猛的爆炸和火焰席卷。

    瞬间就炸死了三十多个玩家，比武台上也被炸出一个坑。

    没被炸死的玩家，也多少被雷火弹的弹片崩伤，并且吓的够呛。

    一时间竟然楞在那里了。

    杨明一跃上前。

    金刚掌加巨力斩。

    砰！

    一个玩家的胸膛被捶瘪，当场打死。

    烈焰斩！

    手上燃烧起火焰，直接灌入另外一个玩家面门。

    这些1级玩家，一招一个，没有一个能撑两招的。

    齐刷刷死了一地。

    还有一个想跑。

    杨明一记百步裂锋斩，隔着十米距离，直接把那个玩家头斩了下来。

    全部干掉。

    李景隆哪见过这场面，吓的转身就跑。

    “李景隆，你想跑！”

    身后传来一个声音。

    李景隆回头一看，只见杨明正森然的看着他。

    “你认识我？”李景隆大惊。

    “我当然认识你，死吧你！”

    “你……”

    李景隆满脸震惊，一肚子疑问，但没等他说话。

    杨明远远的射过来一个巴掌大的火球。

    这火球看着很不起眼。

    轰！

    一声巨响。

    比雷火弹的威力还要巨大，温度还要恐怖。

    李景隆当场被炸成飞灰。

    “这下看你还笑不笑的出来？”杨明冷哼一声。

    1级小玩家的掉落，杨明不感兴趣。

    李景隆肯定能掉好东西。

    但爆炸太猛，杨明什么都没能找到。

    既然没东西，他也不耽误。

    立即往城外跑去。

    …

    一个宅院里。

    刚复活的李景隆就收到杨明逃跑的消息。

    立即在公会聊天区里大喊：“杨罗从西城城门逃了，给我追，他肯定力竭了，不然不会跑！所有人都给我杀！谁杀了他，我赏1金！”

    1金，那就是1000银！

    一刀暴富的事情啊！

    大唐商行的玩家顿时沸腾了。

    那些不知道杨明厉害的，立即前赴后继的往城外赶去。

    那些知道杨明厉害的，听到‘力竭’二字，也坐不住了。

    顿时，足足上百个玩家冲到城外，堵截杨明。

    杨明根本就没走。

    他就在城外等着呢。

    于是，又是一场大开杀戒。

    一招一个！

    杨明的手就是最厉害的武器。

    被劈到就是开膛破肚。

    被拍到，脑袋就像西瓜一样裂了。

    十米八米的，直接脑袋搬家，要么四肢搬家。

    有一个比较灵活的，拿着弩箭，想跟杨明缠斗。被杨明相隔十米，含恨一记百步神拳+裂锋斩+狂风斩。

    直接从中分成两瓣。

    一通大杀！

    杨明足足斩了一百多个大唐商行的玩家。

    无一人是对手。

    杀完人。

    杨明淡定的往城里走去。

    他是故意装作出逃的样子的。

    就是为了多干掉一些大唐商行的人。

    果然，大唐商行的人贼心不死，派人追杀他。

    杀完人。

    杨明心情大好。

    这次战斗，让他充分的了解武功和杀伐。

    在加上之前使用法术的经验。

    更加明确后面的路该怎么走了。

    此时天色渐晚。

    杨明兴致勃勃的打算采购一些东西，去练级。

    是的，通宵练级。

    仙道争锋，不争怎么能成才，不争怎么成仙道老祖？

    他必须尽快把道行积累起来。

    只要道行在深一些，在碰到程堂这样的货色，一拳就闷死了，何须这么麻烦。

    要买的东西很简单，就是扎纸人的材料。

    有了巨力诀。

    学了一大堆2级小功法。

    火球术。

    灵犀蝉。

    这些东西，已经很完善他了。

    只要在购买一些扎纸人的材料，多炼制一些纸人，就可以专心练级了。

    补给也要备足。

    这次去野外练级，他打算一个月之内都不回来。

    在城里奔走。

    杨明在笔墨店里买了两支毛笔，一个砚台，花了200铜。

    在药材铺里买了5两朱砂，5两石青，5两藤黄，花了15银子。

    这些也是制作纸人的材料。

    并且是秘籍上明确记录的。

    杨明之前没能拿到秘籍，自然不知道这些。

    他怀疑自己制作的纸人太过僵硬迟钝，可能就是偷工减料造成的。

    又补充了一些竹筐，一把小刀，一把剪刀，白棉纸，浆糊……并把上次欠的钱一块给掉，一共600文。

    一路逛到购买灵犀蝉的杂货店，杨明打算补充一些雷火弹。

    这玩意这么好用，自然要多备一些。

    这趟出城练级，杨明知道很多强力BOSS，目前搞不定的，都得用这些东西来轰炸。

    雷火弹，10银一枚。

    杨明要2000枚。

    “什么，要这么多？！你要搞什么大动作？”杂货店掌柜的满脸震惊。

    “没有吗？”杨明疑问道。

    “只有1000枚。”掌柜的惊诧的看着杨明：“去野外降妖除魔，也用不掉这么多雷火弹吧！上次城卫军讨伐花妖族，也没用掉这么多。”

    “哦，一千枚我全要了。”杨明果断道。

    其它例如闪光尘，毒火瘴之类的东西，杨明也大量补充了一些。

    此外又购买了10张毛神附体符，10张黄巾力士符，10张大力神符，10张灵气汇聚符，10张战神符，10张御风符，10张御火符。

    这些符咒太贵。

    1金一张。

    所有东西加起来，足足花了杨明100金。

    “你真富啊！”掌柜的再次满脸震惊。

    杨明当然不会吝啬花钱了。

    大唐商行还欠他900多金呢。

    除非大唐商行放弃程堂，否则这900多金，就必须给。

    至少按照玩家面板上的赌约来看，是这样的。

    至于违约的话，程堂到底会受到什么劫难，杨明也不太清楚。

    杨明兜里还剩30金，外加80多银。

    这些够他用了。

    …

    弄好这一切。

    杨明回到了地摊上。

    他这次的目标是补血药。

    在决斗之前，他购买了一些补血药，本打算决斗的时候用。

    但程堂就是个废物，杨明的补血药一颗没用。

    杨明却发现补血药的价格不对。

    在模拟修仙中，补血药要1银一颗。

    地摊上竟然只卖10铜。

    这其中到底是这么回事，杨明还没搞明白。

    但毫无疑问，这又是个大商机。

    有商机，就要出手。

    钱这东西，永远不嫌多。

    来到一个小摊位前，杨明问道：“你这个补血药怎么卖的？”

    摊主是一个少女，相貌一般般，看起来二十多岁，像是个邻家小妹妹一样。

    并且脸上带着土色，一看就是贫穷家庭出身。

    少女：“10铜1颗。”

    “哦，我全要了。”杨明轻描淡写道。

    “全要？好！”少女见来了大生意，满脸喜色，立马把摊位上的疗伤药，金创药，补血药，全部拿给杨明。

    “一共135颗，1350铜。”少女满脸堆笑。

    “你搞错了，我只要补血药，不要金创药和疗伤药的。”杨明淡淡的说一句。

    说着，他从一堆丹药中，挑出6颗补血药。

    “这，这个，这三种药效果一样，都能恢复伤势！”少女忙解释起来。

    “哦！”

    杨明恍然。

    他知道为什么了。

    补血药，疗伤药，金创药，这三种药都是恢复伤势的。

    不同的是，补血药是瞬恢。

    打架的时候，刷BOSS的时候，立即吃，立即有效。

    另外两种则是缓慢恢复。

    目前玩家还很弱小，三种药随便吃，都能出现瞬恢效果。

    玩家还没意识到其中的不同之处。

    等到了5级，道行深了，脱胎换骨的身体日益强大，玩家自然就会明白。

    到时候，补血药的价格会原地爆炸。

    现在开始囤。

    5级后在拿出来卖，一颗补血药可以赚990铜，价格翻百倍。

    并且还是无数玩家哄抢。

    想明白这些。

    杨明的第一反应就是开始大量囤积。

    但转念一想，感觉不行。

    他还要去城外降妖除魔。

    哪有时间来守地摊。

    而且，大唐商行肯定会派人盯着他。

    要是让大唐商行的人看到他在收购补血药，肯定会跟一把。

    到时候，平白把补血药的利润分去了。

    “最主要，不可能什么事情，都我亲力亲为。”

    杨明心里感慨一声。

    目光看向眼前的少女，心里顿时有了一个主意。

    少女被看的一愣，以为杨明有什么坏心思，脸色顿时一红。

    杨明：“你摊位上的丹药，我全部都要了。”

    少女惊疑不定，不知道这到底是几个意思，但手上不停，赶忙把各种丹药打包给杨明。

    一结算，也才5银。

    对杨明来说，简直就是毛毛雨。

    让少女见识到自己的财力后。

    杨明这才说道：“我委托你一件事情，你帮我收购补血药，我给你15铜一枚……实话告诉你，我有一个任务，需要用到补血药。”

    “不过呢，这事也不要声张。如果有人刻意跟你打听这时，你就说任务需要敷衍一下就行了。”

    少女听的愣愣的。

    “另外，你在帮我收购各种法术，特别是民间法术，给我留意一下。无论多少钱，我都给你50银一本。碰到极品法术了，你也帮我拿下，肯定让你大赚特赚。”

    少女依旧是愣愣。

    杨明也知道口说无凭，他直接加了少女的好友。

    少女叫张雪儿。

    杨明转了1金过去。

    这下少女瞪大眼睛，直接懵住了。

    1金就是1000银！

    她的地摊上，所有货物加起来，都没有20银。

    眼前这个穿着麻布衣的普通少年，就这么随手转了1000银给她。

    这是什么土豪财力！

    这1金放在地球上，相当于500万了。

    就这么随手就给了？

    地球上也土豪，有一个算一个，能找到这么豪的吗？

    见张雪儿难以置信的看着自己，杨明笑了笑。

    张雪儿连忙反应过来：“我懂了，我一定会办好你交代的事情。”

    “我刚才说的你还记得吗？”杨明要确认一下这少女脑子清醒没有。

    所幸，张雪儿把杨明刚才的话复述一遍，一个字都不差。

    甚至就连语气都学的惟妙惟肖。

    杨明点头，这又个人才。

    “嗯，每天跟我汇报收购情况。到时候，我会给你位置，你安排人给我送过来。”

    杨明说道：“对了，有一个法术，你帮我着重留意一下，名字叫惊魂术。不出意外的话，这两天市场上就会有，到时候无论多少钱，你第一时间帮我拿下来。”

    惊魂术的作用就是惊魂。

    战斗的时候，冷不丁的来一下，对手能吓的一哆嗦。

    杨明不是用来吓人的。

    他打算用来吓怪。

    惊魂术一施展，百米之内的所有怪，都会被惊一下。

    在配合他的1点魅力。

    站着不动，就能把百米之内的怪，全部聚在一起。

    在配合纸人大军。

    刷起怪来，就像是两军对垒，相互冲锋。

    升级速度想慢都难。

    “好，我懂了。”张雪儿连忙保证一定把事情办好。

    “嗯嗯。”杨明满意的点点头，打算离开。

    但想了想，他又补充了一句：“对了，我叫杨罗，你有时间去打听打听。”

    “杨罗？”张雪儿满脸迷惑。

    “打听一下你就知道了。”杨明笑了笑，转身离开。

    张雪儿更加没头绪了。

    加了好友，也是可以匿名的，并且也可以自己设置名字。

    虽然真名暴露也无所谓，但杨明感觉还是用个假名比较好。

    又扫荡了一批补气丹。

    天色已黑。

    杨明摸入夜色，离开丰源城。

