
　　感受到众人的目光，穆烽大帝倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“本帝虽然在雾气之中坚持了一些时间，但损耗却不小，这种损耗，对于高阶武帝而言，也是一个不小的负担。”

　　这……

　　听到穆烽大帝的话，众人不由沉默了起来，在场的修行者，都是中阶武帝层次以上的存在，穆烽大帝话中的潜意思他们如何能不明白。

　　高阶武帝虽然可以进入青灰色雾气之中，但却无法坚持太久的时间，寻找宝物机缘，也就变得不太现实起来。

　　“如此说来，只能继续等了？”沐歌大帝的脸色有些难看道。

　　因为自身实力的缘故，他倒是有自信，能够在青灰色雾气之中坚持更长的时间，但就算是如此，他也没没有把握借此在青灰色雾气之中寻找宝物和机缘。

　　穆烽大帝微微点头，神色略显无奈道，“恐怕是的。”

　　他何尝不希望能够马上进入那青灰色雾气之中寻找机缘，只是刚才的尝试，已经让他十分的清楚，现在进入其中，别说寻找机缘，就算是自己的性命，都可能保不住。

　　“那就继续等吧。”一旁的石汲大帝开口道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，暂时无法进入青灰色雾气的情况之下，他们只能继续等待，等待青灰色雾气的威胁进一步降低。

　　时间流逝，一转眼，数天时间过去，在这期间，又有一些修行者到来，杨奇的队伍也是发展到了十人。眼前青灰色雾气明显变得淡薄了一些，于是沐歌大帝再次提议，让修行者开始尝试探路，不过这一次，负责探路的修行者，却并非是从四星武帝开始，而是从高阶武帝开始。

　　青灰色雾气变得淡薄，意味着青灰色雾气内的危险程度明显降低，现在需要确定的是，什么层次的修行者，能够在青灰色雾气之中坚持下来，能够深入其中寻找机缘。

　　嗖~

　　石汲大帝身上飞掠出一道人影，直接朝着青灰色雾气飞掠而去，第一次出手探路的是穆烽大帝，这一次在派人探路，自然不可能再让穆烽大帝出手，因此出手的乃是石汲大帝自己。

　　和之前穆烽大帝的道之分身进入雾气一样，石汲大帝的分身进入青灰色雾气之后，并没有任何的变化，仿佛那青灰色雾气对道之分身根本没有任何的影响一般。

　　嗖~

　　片刻后，石汲大帝的道之分身自青灰色雾气之中飞掠而出，旋即看向众人道，“高阶武帝层次的修行者，现在已经不受任何影响。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇等人的眼前一亮，高阶武帝层次的修行者在青灰色雾气之中不受影响，也就意味着，他们这可进入青灰色雾气之中寻找宝物和机缘。

　　虽然高阶武帝层次的修行者已经不受影响，但这对于众人而言，显然是不够的，毕竟在场的数百名修行者之中，高阶武帝层次的修行者，才不过区区四人而已。就算杨奇等人不介意亲自搜寻和查探眼前的青灰色雾气区域，其他修行者也不可能答应，毕竟众人之所以联合起来，就是为了彼此照应，否则中阶武帝们又何须选择依附于高阶武帝们？

　　想到这里，沐歌大帝看向了身旁的一名六星武帝中期修行者，那修行者身上立刻是飞掠出一道人影，正是他的道之分身。

　　看着那冲向青灰色雾气的人影，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“不知道六星武帝能不能坚持下来？”

　　沐歌大帝和石汲大帝两人队伍内的修行者，几乎都是六星武帝层次以上的存在，一旦六星武帝层次的修行者，能够在青灰色雾气之中坚持下来，那么两个队伍很可能就会直接进入青灰色雾气区域寻找机缘。

　　是以六星武帝层次的修行者能不能在青灰色雾气之中坚持下来，关系十分的重大，关系到在场四个队伍何时进入青灰色雾气区域寻找机缘！

　　嗖~

　　人影的身形一晃，直接进入到了青灰色雾气区域之中，之后那人影并没有出现任何的变化，反倒是那修行者本体，脸上露出了一抹笑容。

　　看到这一幕，杨奇的眼前不由一亮，心中暗暗道，“看来六星武帝层次的修行者，应该也不受影响。”

　　如果六星武帝层次的修行者，依旧无法在青灰色雾气区域坚持下来，那六星武帝中期层次的修行者，不可能面露喜色。毕竟那可是事关自己能不能进入青灰色雾气区域寻找机缘，那六星武帝中期的修行者，又岂能不在意？

　　嗖~

　　就在此时，那人影的身形一晃，直接从青灰色雾气之中飞掠而出。

　　“六星武帝层次的修行者，在雾气之中不受影响。”人影开口说道。

　　此话一出，沐歌大帝和石汲大帝两人，乃至两个队伍内的修行者，脸上都是多了一抹喜色，甚至连带着杨奇和辛颌大帝两人队伍中六星武帝修行者脸上都是露出了一抹喜色。毕竟六星武帝层次的修行者不受影响，也就意味着他们这些六星武帝层次的修行者，现在就可以进入青灰色雾气之中寻找机缘和宝物。

　　随着沐歌大帝麾下的修行者尝试完毕，立刻是轮到了杨奇队伍内的修行者，一名五星武帝中期的修行者，立刻是让自己的道之分身朝着青灰色雾气冲了过去。

　　看到这一幕，杨奇嘴里微微一叹道，“希望五星武帝层次的修行者，能够坚持下来吧。”

　　杨奇的队伍，只有一名四星武帝层次的修行者，如果五星武帝层次的修行者，能够进入青灰色雾气之中寻找机缘和宝物，那么也就意味着，杨奇的队伍绝大多数的修行者，是可以进入青灰色雾气之中寻找机缘和宝物的。

　　看着那冲向青灰色雾气区域的人影，在场不少修行者，心中顿时变得忐忑起来，在场的修行者之中，四五星武帝层次的修行者，人数是最多的。因此五星武帝层次的修行者能不能进入青灰色雾气之中寻找机缘，也就关系着在场大部分修行者，能不能进入青灰色雾气之中寻找机缘。

　　虽然石汲大帝和沐歌大帝两人队伍内的修行者，绝大多数都是六星武帝层次的存在，但也并非没有五星武帝层次的修行者，因此两个队伍内的五星武帝层次的修行者，对此同样十分的在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十六章 再次尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 