    一人一蛇相对而立，大战一触即。

    菲斯手持明黄色火焰长矛，一阵阵恐怖的高温将空气都烧的扭曲。

    远在几米外的莫丝暗暗心惊，自己这个菲斯弟弟居然拥有这种恐怖的能力。

    见毒蟒还在伺机而动，菲斯率先出手。

    他注视着眼前的毒蟒，漆黑的双眸猛然变得猩红！

    霸王色霸气，发动！

    轰！

    蓝色的霸气洪流的自菲斯身上喷涌而出，以他为圆心，将方圆数百米的空间都笼罩在内。

    刹那间，天地失声。

    他如同天地霸主一般，身躯仿佛无限高大。

    而毒蟒被他的霸王色完全笼罩，黄色的蛇瞳翻起了白眼，摇摇晃晃好像喝醉了一样。

    即使是这样活了四百年的古老生物，骤然受到如此大的冲击也开始神志不清。

    而那些在远处观看的护卫军的士兵更加不堪。

    “好惊人的气势……”

    “这就是……菲斯大人的……力量吗……”

    “我不行了……好难受……”

    咚——

    一声声倒地声从远处传来，许多士兵承受不住强烈的霸王色冲击晕了过去。

    菲斯的霸王色虽然只是针对毒蟒使用，但是一丝气息散逸而出，也不是这群普通士兵能够承受的。

    这可是王之姿！

    原来，这股强大的气势就是……就是菲斯大人所说的霸王色霸气。

    胖神官双眼一翻，也直直倒了下去。

    直到现在，他终于明白菲斯在议员会上说的话是什么意思。

    他确实见过这种霸王色霸气，就在不久之前。

    另一边的甘福尔也是心神震撼，终于明白菲斯身上那股气势的来源。

    随着护卫军与议员接连倒下，场上站着的竟然只剩下甘福尔、莫丝与萨蒙。

    而毒蟒摇摇晃晃之后，竟然勉强稳住了身形，并未倒下。

    它硬扛住了菲斯的霸王色冲击，蛇瞳之中恢复了清明。

    果然没办法轻松打倒这种怪物一样的生物啊。

    见霸王色冲击对巨蟒失去了作用，菲斯也不气恼，立马想出对策。

    试试这招！

    咻——

    火焰长矛脱手而出，如同离弦之箭射向毒蟒的黄色蛇瞳。

    他早就在听甘福尔等人提过，这毒蟒皮糙肉厚，所以直接攻击薄弱点。

    眼前飞驰而来的火焰长矛上的炙热气息，让毒蟒本能察觉到了巨大的危险。

    经过刚才的霸王色冲击，它早已知道，眼前的这个人类并不好对付。

    滋——

    毒蟒刹那间做出反应，张嘴就是一口紫色的剧毒喷射而出。

    噗呲-

    火焰长矛与剧毒在空中碰撞开来，如同烧红的烙铁伸进了冰水之中。

    这能融金断铁的明黄色火焰是多么恐怖，炙热的高温瞬间将毒液蒸发，刺鼻的紫色毒雾笼罩出方圆几十米，不断向着外围扩散。

    只是长矛飞行之势遇到毒液的阻力，无法再寸进分毫。

    菲斯暗暗懊恼，这次出门没有携带云铁长矛，所以无法使用殡至如归，那一招绝对可以穿过毒液直接攻击到毒蟒的身体。

    错失了这次良机，下一次毒蟒肯定会提前作出反应，再想这么轻易地发动攻击就没有那么容易了。

    果然，菲斯的这一击彻底激怒了毒蟒。

    它张开猩红的血盆大口张开，露出满嘴尖锐的獠牙，每一颗都闪烁着致命的寒光。

    说时迟那时快！

    毒蟒盘起的数百米身躯猛然发力，驱动着庞大蛇头直直朝着菲斯咬来。

    巨大的冲击掀起一阵狂风，刮的菲斯的长袍猎猎作响。

    “菲斯弟弟小心啊！”

    不远处的莫丝看到这惊悚的一幕，浑身冷汗直冒。这一击别说是咬到菲斯，就算擦到碰到，也得伤筋断骨。

    菲斯对此充耳不闻，他猛然发现整个人进入了一种奇妙的状态。

    眼前越来越近的蛇头仿佛成了慢动作，如同幻灯片一样一格一格推进。

    他甚至可以模糊察觉到蛇头下一步的动作。

    比如现在，他就感知到这毒蟒其实不是想要咬自己。

    这是，见闻色霸气？

    自己竟然觉醒了见闻色霸气！

    还未等菲斯细想，毒蟒汹涌的袭击接踵而至。

    它张开的大嘴猛然闭合，改咬为撞，巨大的蛇头裹挟着无匹的气势狠狠朝着菲斯撞去。

    然而这一切，都在菲斯预料之中。

    他已在巨蟒改变攻击的同时做出反应。

    噗——

    菲斯脚下的烈焰喷射，在空中划过一道完美的轨迹，堪堪躲过了巨蛇的撞击。

    擦身而过，秒到毫巅。

    毒蟒一击未果，调转蛇头朝着菲斯就是大口的毒液喷射。

    可是这一切在见闻色霸气之下都显得如此缓慢，更何况菲斯身上还着莫丝的速度加持。

    他一边灵巧地躲过紫色的毒液，一边飞身接近巨蟒。

    试试这招！

    菲斯欺身而上，一脚踏在了毒蟒的脖颈之上，脚下喷射的火焰在接触毒蟒的一瞬间，就将它身上的须发点燃。

    菲斯大手一挥，一股剧烈的火焰在催发，直直落在毒蟒身上。

    他想到了一击必杀的好方法-

    直接将这条毒蟒活活烧死！

    这手段虽然有些残忍，但是菲斯不想以后日日夜夜都要担心被报复。

    蛇这种冷血动物，可是十分记仇的。

    轰轰轰——

    毒蟒在身体被点燃的一霎那，就开始剧烈晃动身躯，庞大的身体不停在地面剧烈摩擦，妄图熄灭身上的火焰。

    可是它身上的蛇油一点就燃，刹那间火焰就开始烧到了大半个身子。

    一股焦糊味弥漫着整个天空，毒蟒浑身被烧的皮开肉绽，苦苦挣扎，青色的蛇皮早已变成焦炭。

    “臣服我，或者死。”

    见毒蟒的痛苦模样，菲斯缓缓开口道。

    这条蟒蛇应该是能拥有智慧的，就像原作中的那只大章鱼布拉肯一样。

    这样的古老生物就这样被烧死，实在是有点可惜。

    如果可以将其收服的话，空岛的整体实力会上升一大个台阶。

    毕竟体型摆在这里，一般的海贼都不够它塞牙缝的。

    至于背叛之类的，菲斯从来不会担心，自己能够打败它一次，就能很轻易的打败它第二次。

    别忘了艾尼路的读心术。

    听到菲斯的话，毒蟒剧烈扭动的身躯居然安静了下来。

    它缓缓低下了蛇头，以示臣服。

    在生存与尊严的抉择中，很明显这条蛇选择了前者。

    菲斯满意的点点头，他一个跨步登上了巨蛇的头颅之上。

    而熊熊燃烧的火焰遇到菲斯，如同臣子遇到了君王。

    他微一招手，毒蟒身上的火焰就化为火龙，飞进入菲斯的体内。

    这是菲斯最新开发的一招，能够自由的操作所有火焰。

    在这种状态之下，菲斯就如同火焰中的王。

    他将之称为-

    火焰君王。

