    “......”

    看着眼前紧紧盯着自己的美丽少女，苏明陷入了沉默。

    此时，他的心中只有一句MMP不知道当讲不当讲。

    尤其是当背后一道道的视线有如死亡射线般聚集而来，牢牢的扎在自己的身上，让自己都感到如芒在背时，苏明只能转过头，看向旁边刚刚将自己不由分说的从宿舍里拽出来的雷浩，企图用自己的眼神杀死他。

    可惜，人家的眼里，只有那在梦中陪伴了不知道多少个夜晚，让他练习了无数次祖传手艺的女神。

    “我把人给你带来了，芊芊学姐。”

    雷浩凑到了许芊芊的面前，脸上满是笑容。

    只是，他那光着膀子带着笑容的模样看上去实在是有点猥琐，令得许芊芊都不着痕迹的侧开了一步。

    雷浩还以为是自己的身上有汗臭味，赶紧退向一旁，却不知道人家许芊芊其实是嫌他模样猥琐。

    更别说，刚刚见面时的场景带给许芊芊的冲击，现在都还没有缓和多少呢。

    于是，许芊芊向着雷浩象征性的点了点头，道了一声谢以后，继续盯向苏明。

    雷浩却是已经在女神向自己点头，向自己道谢以后便陷入了傻乐的状态。

    “谢谢...她跟我说谢谢...这已经是第四句话了吧？嘻嘻...”

    雷浩自我陶醉了起来。

    “......”

    许芊芊莫名的有些后悔自己就这么光明正大的找上门了。

    苏明则是从许芊芊的微表情中看出了雷大少彻底丧失了女神交偶权的信号，对雷浩的怨恨也在不知不觉间转化为同情。

    不过，现在不是理会雷浩这个猥琐的糙大汉的时候。

    令苏明在意的是，许芊芊为什么会出现在这里，雷浩为什么会拉着自己到这里来，这个猎人学部的掌上明珠又是为什么会用这样的眼神看着自己。

    该不会...

    心中闪过一丝猜测的苏明眼神微微一沉，但紧接着又立刻恢复了过来。

    “你是许芊芊学姐？”

    苏明询问的语气里充满了犹豫及惊诧，甚至还有些紧张怯弱，像极了一个突然被万众瞩目的大明星搭话的路人。

    显然，只想当龙套的苏明童鞋又在演了。

    寻常人若是看到苏明的这番表现，大概就会立刻将他视为偶然获得女神关注的幸运儿吧？

    但许芊芊却没有做出这样的表现，反而一直盯着苏明，像是在探究着什么，又像是在确认着什么。

    一会以后，许芊芊开口了。

    “苏明是吗？”许芊芊直视着苏明，道：“我们总算是正式认识了。”

    许芊芊的话，让不少在暗中窥视的人都微微一怔。

    总算是正式认识了？

    这是什么意思？

    苏明也有些疑惑，但更多的却是警惕。

    突然被许芊芊这么莫名其妙的找上，苏明不产生警惕，那是不可能的事情。

    特别是在有了之前的遭遇的情况下。

    在这样的情况下，苏明只想尽量的和许芊芊保持距离，最好老死不相往来。

    可在苏明准备找机会遁走的时候，许芊芊骤然说了一句。

    “我有点事情想找你聊聊。”许芊芊非常突兀的道：“不知道你有没有时间呢？”

    此话一出，苏明虎躯顿时一震。

    因为，他感觉到了背后聚集而来的视线瞬间充满了错愕及恐怖的戾气。

    “这是...约会的邀请...？”

    “不！不可能！”

    “许芊芊怎么可能会约男生...！？”

    “入学至今两年，许芊芊不是一次都没有跟异性近距离的接触过吗...！？”

    “我听说，连猎人学部的首席想约许芊芊的时候，许芊芊都是毫不犹豫的拒绝了的啊！”

    “那个家伙是谁啊？”

    “哪个学部的？”

    “那个宿舍的？”

    “我最近在研究用绳子将女人......啊呸，将敌人捆成体面的姿势的方法，不如今晚我们去这家伙的宿舍坐坐？”

    “好主意！”

    伴随着一阵若隐若现的窃窃私语，苏明确切的感受到了生命危险。

    这也是没办法的事情。

    虽然最近学院里一直充满着安子衿的名字，让安子衿的人气隐隐的有着压过许芊芊的趋势了，可许芊芊终究是霸占了猎魔学院长达两年时间的女性神坛的人，名副其实的院花，光环几乎无人能敌。

    她或许不像安子衿那么人见人爱，可人气也绝对是毋庸置疑的。

    起码，在安子衿出现之前，整个猎魔学院就只有许芊芊一个人有属于自己的粉丝团。

    这样的许芊芊在暗地里有多少的仰慕者，那是可以想象的。

    特别是猎人学部里的那些糙汉子，一个个的都将许芊芊视为高岭之花，梦中女神。

    如果说，安子衿是术士学部的公主的话，那许芊芊就是猎人学部的女王了。

    高高在上的女王大人亲自降临男生宿舍，只为了邀约一个“名不经传”的龙套？

    那不杀他杀谁？

    别说是他人，就是自我陶醉中的雷大少都被震醒了，沉默了一会以后，向着苏明投来锐利如刀的视线。

    苏明知道，这货此时此刻里绝对是在想着是不是要为了爱情大义灭亲的事。

    当下，苏明的求生欲爆炸了。

    “那个...”苏明对着许芊芊低声说道：“我最近可能没时间...”

    然而，苏明的求生欲爆炸所引出的言论，让那聚集而来的视线中的怨恨也跟着爆炸了。

    “他这是打算拒绝？”

    “是打算拒绝吧？”

    “拒绝那个许芊芊？”

    “居然敢拒绝芊芊女王大人的邀请，他以为他是谁啊？”

    如此窃窃私语，让苏明的眼角都暴跳了起来。

    关键是，雷浩居然也出卖了苏明。

    “别听他的，学姐，他最近闲得很，除了上课就是天天待在宿舍里面看书，今年的出勤率也还保持全勤，时间多的是。”

    雷大少便不知道是为了报复刚刚在宿舍里被苏明揭短的事情，还是纯粹的为了舔许芊芊，毫不犹豫的卖了他。

    于是，苏明决定，回去以后就把叶白扔掉的那把剑藏起来，等到某个夜深人静不为人知的时候再让这无耻的家伙尝尝新世界的体验。

    许芊芊则是已经将似笑非笑的目光投到了苏明的身上。

    “你的室友是这么说的，你的意思呢？”

    许芊芊貌似觉得事情变得有趣了起来的样子。

    苏明心中MMP不断，脸上却一直挂着有些难看的笑容。

    “别听他的，学姐，他就是个胡说八道的神经病，毕竟正经人不会光着膀子跑到街上泪奔。”

    苏明背刺了雷浩一波。

    “我不是！我没有！你别乱说！”

    雷浩老脸一红，跳脚了，似不想被苏明给毁了自己在女神面前的光辉形象。

    苏明很想亲切的告诉他，你的光辉形象早已一去不复返。

    但这个时候，许芊芊却是凑到了苏明的耳边。

    “关于那天晚上的事情，我想跟你聊聊。”

    听到这句话，苏明不但没有露出凝重的表情，反倒一脸茫然。

    “你在说什么？什么那天晚上的事情？”

    苏明疑惑得像真的似的。

    他自然不会被一句空口无凭的话给吓到，更别说他已经隐隐的有了猜测，做好了心理准备。

    不然，许芊芊为什么会突然找上门来，指名道姓的见自己呢？

    八成是为了那天晚上的事情来的。

    这波啊，苏明已经是在第五层了。

    所以，他是打算装蒜到底的。

    可不知为何，许芊芊对苏明的表现完全不管不顾，一副笃定的模样。

    “你是骗不了我的。”许芊芊深深的看向苏明，道：“别人或许会被你诈过去，但我不一样。”

    “因为，我早就关注你很久了。”

    说着这样的话，许芊芊将一张纸条递给了苏明。

    “想通了就来找我吧，我等你。”

    留下这样的告别语以后，许芊芊才转身离开。

    苏明看着手中的纸条，极其后悔刚刚为什么要条件反射的去接。

    不为其他，只为那聚集在自己身上的视线已然化作实质，变得充满了杀气。

    “啊，我会死...”

    苏明领悟到了这一点。

    而在他准备跑路的时候，一只强而有力的手已经紧紧的抓住了他的肩膀。

    “苏明啊...”

    雷大少幽幽的看着苏明。

    “方便告诉我们，学姐给你的纸条上面写了什么吗？”

    显然，许芊芊送纸条的举动，让这些糙汉子们误会了。

    站在宿舍楼走廊里的叶白就捧着自己的告白信，如此感慨。

    “不愧是女神，连送情书的姿势和方式都是那么的新异。”

    这句话，彻底点燃了全宿舍雄性的杀意。

    眼看着宿舍里陆陆续续的跑出一个个光着膀子的糙汉子，满脸狰狞的向着自己冲来，苏明后臀一紧，想也不想，当场跑路。

    “别跑！！！”

    遗憾的是，身为一名术士，苏明毫不意外的被一个个身强体壮的猎人汉子们给追上，被瞬间扑倒在地。

    光着膀子的糙汉子们一个接着一个的玩起了叠叠乐。

    被压在最下面的苏明瞬间体会到了男上加男，满身大汉的感觉。

    “许芊芊！我跟你没完！！！”

    苏明只觉得自己被那个可恶的疯女人再一次的迫害了。

    继手腕的仇以后，苏明在心中给许芊芊又是狠狠的记上了一笔帐。

