    

    
“求王爷看在妾身的份上，帮姜家一把吧。”姜如锦也顾不得自己有孕在身，连忙跪了下去。

    
可怜她家祖父，已经落入了别人的圈套还不知道。

    
姜家已经岌岌可危了，姜如锦真的很担心，很害怕。

    
“没用了，这件事知道的人颇多，已经瞒不住了，父皇肯定是要处置姜家人的，你虽然是嫁出去的女儿，但如果姜家造反，本王想护着你也是护不住的，到那时候……你这侧妃之位就没了。”齐宥沉声道。

    
“王爷……”姜如锦泪如雨下。

    
虽说，嫁出去的女儿泼出去的水，娘家的一切都和她无关了。

    
可从古到今，娘家获大罪，连累出嫁女儿的，比比皆是。

    
更何况，姜家犯的可是谋反的大罪，那是要株连九族的。

    
到那时候，她也活不成了。

    
“你如果想保全自己，保全你腹中的孩子，本王倒是有个主意。”齐宥转过头，沉声说道。

    
“王爷请说。”姜如锦抹了抹眼泪，低声说道。

记住网址

    
“等明日证据呈上去之后，你亲自指认你祖父想要谋反，如此一来……父皇定然不会怪罪你，你的侧妃之位，你腹中的孩子，也就保住了。”齐宥想了想后，低声说道。

    
他不怕这个女人不上当。

    
姜如锦这个女人，那是特别自私的，这一点齐宥无比肯定。

    
果然，姜如锦听了之后，只是思虑了片刻便点了点头：“妾身既然已经嫁到了靖王府，那就是王爷的人，是靖王府的人，和姜家已经没有多大关系了，妾身自然愿意指认他们。”

    
“好……很好。”齐宥点了点头，又低声交代了几句后，出去了。

    
“王爷真的相信姜侧妃吗？就不怕她到时候……倒打一耙吗？”出去之后，看着齐宥，低声说道。

    
他家王爷之前和姜侧妃说话的时候，他虽然没有在屋里伺候，可他还是在屋外听了个清清楚楚。

    
“她是个聪明人，知道该怎么做。”齐宥淡淡的说道。

    
自从当初姜良玉算计他和母妃开始，齐宥就在心里发誓，一定会把姜良玉拉下马来，并且让姜家因此付出惨重的代价。

    
他当初捏着鼻子把姜如锦娶过来，等的不就是今日吗？

    
姜家已经注定要灰飞烟灭了，姜如锦若是还想活命，自然得听齐宥的。

    
回到正殿之后，齐宥便将此事告诉了叶珍珍。

    
“王爷打算如何处置姜如锦？杀了吗？”叶珍珍低声问道。

    
上辈子，姜如锦就是她家王爷的正妃。

    
只可惜，因为姜如锦太歹毒的缘故，在王府杀了不少人，只要是个女人，只要和王爷说了一句话，都得死，两人因此闹了许久，王爷和她一直形同陌路，最终王爷落入了大公主设下的圈套中，丢了爵位，又被姜如锦嫌弃，成了孤家寡人。

    
这一生，许多事都发生了变化，左右朝堂的姜家，也即将成为过去。

    
叶珍珍上辈子毕竟只活了五年，直到她死，姜家依旧好好的。

    
而这一世，姜家已经快被皇上和王爷联手弄垮了。

    
“本王原本是打算杀了她，如今却改了主意。”齐宥低声道。

    
“王爷的意思是？”叶珍珍有些诧异的看着他。

    
“让她在王府待着吧，等你那药弄好了之后，就给她服下，让她一辈子瘫在床上起不来，做个浑浑噩噩的活死人吧。”齐宥说到此，冷笑道：“本王的王府里若是只有你一个女人，外头的人肯定议论纷纷，父皇和母妃也还会往王府里塞人，若多了一个姜如锦，那就不一样了，本王可以以此为借口，拒绝他们往往府里塞人。”

    
“那药自然还没有配好，不过也要不了多久了。”叶珍珍低声道。

    
“那就好，咱们就这么说定了。”齐宥说完之后，转过头拉住了叶珍珍的手。

    
他见叶珍珍脸色有些不对，便低声道：“珍珍……你是不是觉得本王太狠了？”

    
“没有。”叶珍珍哑然失笑，他们家王爷怎么会这么想？

    
“王爷，自古权力相争，本就是你死我活的事儿，倘若王爷和皇上没有提前安排好一切，坐等姜家继续壮大下去，到那时候……被取而代之的就是皇家了，王爷那时候或许还有活路，毕竟姜如锦对王爷那是十分痴迷的，可我和惇儿……我们是必死无疑的。”叶珍珍摇了摇头道。

    
她可没有那么多玻璃心，同情这个可怜那个。

    
重活一世的她，远比旁人更有承受力。

    
“再说了，王爷在狠，也是对外人啊，对我和惇儿来说，王爷就是最好的夫君，最好的父亲。”叶珍珍靠在齐宥身上，低声说道。

    
“好。”齐宥听了之后悄悄松了口气。

    
他什么事都不会瞒着叶珍珍，都会告诉他的，夫妻二人有商有量，齐宥特别喜欢这样的感觉。

    
可是，有些事情太过黑暗，他怕吓到叶珍珍。

    
如今看来，他家这丫头还是经得住事儿的。

    
“王爷，明日有大朝会，今日早些用膳，早些歇息吧。”叶珍珍低声道。

    
“好，用膳之前，咱们再看看儿子去。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手，去隔壁的暖阁看孩子了。

    
第二日一大早，齐宥便带着姜如锦一块去上朝了。

    
姜如锦是女子，自然不能进议政大殿，只是在后头候着罢了。

    
为了今日，皇帝和齐宥已经准备多时了。

    
姜良玉之前奉旨参加了皇孙的满月宴，而且又奉命回到了吏部，他以为皇帝向他妥协了，所以这些日子虽然谨慎，但……并没有太在意。

    
当齐宥将一堆证据呈给皇帝，说姜家有反叛之心时，姜良玉一下子呆住了。

    
不过，他好歹是两朝元老，经历了无数的大风大浪，所以瞬间反应过来了。

    
“皇上、王爷……这是有人想陷害老臣啊。”姜良玉大声喊冤。

    
皇帝和齐宥早有准备，证据越来越多。

    
连姜良玉的一个心腹也背叛了他，供出了姜家那两位爷打着替朝廷练兵的旗号，私自养了好几千人马，而且用的是朝廷的粮饷。

    
那些人私下里被称作姜家军。

    
仅仅凭借这一条，已经可以抄家问罪了。

    
可只是抄家，皇帝还不满意。

    
直到姜如锦出来，明明白白的告诉众人，她家祖父要造反，这件事儿才总算落下了帷幕。

    
姜家被抄家了，所有的男丁只要年满十五，斩立决，剩下的男丁和女眷们，全部发卖为奴，发配到皇家位于边关的庄子上做苦力。

