    “就是那个婊子。”

    “奸夫**”

    “还我们敬敬命来。”

    “你个扫把兴。”

    ……

    林振东望着刘思慧所在的单元门口几个老娘们非常夸张的朝着刘思慧冲来。

    至于刘思慧神色也是略显难看。

    “干什么呢？”

    林振东挡在了刘思慧的面前，望着对方说道：“一个个的搁这演戏呢？还奸夫**？你们咋不举个‘替天行道‘的条幅呢？’’”

    “呸，不要脸的家伙，我看就是你们合谋把我们家敬敬给害死了。”

    走在前边的一个肥胖的妇女咬牙切齿的说道：“刘思慧，你真是要活活的害死我们邹家，我们邹家上辈子到底是作了什么孽啊，敬敬和你离婚了为什么你都不放过他？”

    这妇女说着就是嚎啕大哭，甚至是大声朝着围观的人说道：“大家认清这对奸夫**的样子，你们都是在一个小区的，说不定什么时候就被她杀了。”

    如果此时用一个词来形容的话，那就是‘泼妇骂街’’。

    是的，

    就是泼妇骂街。

    大家如果是农村里的，就应该知道有部分农村妇女是如何骂街的。

    什么操你娘啊，什么你姥娘个逼啊，总之对于她们来说怎么骂着舒服怎么来。

    干你娘。

    至于妇女噼里啪啦的脏话完完全全的就是不重样的。

    是的。

    每一句脏话都不重样。

    在这胖胖的妇女说完后，身边一个长相看起来更尖酸的中年女子也是大声说道：“刘思慧，你要不要脸？竟然杀了你老公？”

    “不要脸的婊子！”

    “你是不是把敬敬的钱全都花在了这个小白脸的身上？””

    ……

    指指点点就仿佛想要靠吐沫星子淹死刘思慧和林振东一般。

    这个时候，小区里也有不少的人都是围了过来。

    昨天警车来的时候大家就知道了。

    虽然不知道发生了什么，但是杀人这事还是让他们都知道了

    想一下，你住的小区如果有一个杀人犯。

    那是何等的可怕？

    林振东这个时候正准备说什么的时候，突然刘思慧冷笑了起来：“我花了邹敬的钱？你们要不要脸？从女儿检查出来白血病后，邹敬就消失不见了，四年，整整四年的时间。”

    “你们知道女儿吃格列宁一瓶药多少钱吗？”

    “4万块！”

    “邹敬一个月挣多少钱？”

    “你们有谁来看过我女儿？”

    “你是我女儿的奶奶，可是当我抱着孩子哭着上你们家求你们拿钱的时候，你们怎么说的？”

    “现在有脸来我门前大吼大叫？”

    “既然你们不要脸了，好啊，我也不要脸了，来，大家都看一下，这是我女儿的奶奶，这是我女儿的婶婶，这是我女儿的二奶奶……”

    ……

    林振东望着失态的刘思慧也是暗叹一声。

    果然，每一个渣男的背后都有一窝渣亲戚。

    在妞妞1岁检查出来白血病后，邹敬跑了，后来因为治病开销太大，刘思慧抱着女儿跑到了邹敬老家。

    但是迎来的却是一顿讽刺与嘲讽。

    在邹敬老家，女孩本来就不算什么，还有生下来直接闷死，或者随意丢弃的。

    你让邹家为一个女娃娃花钱？

    想什么呢？

    围观的人本来是有些看热闹，有些觉得刘思慧真的是**。

    要知道在华夏，任何时候荡妇羞辱都是无往不利。

    结果望着刘思慧声嘶力竭的炮轰，很多人却是转而改变了看法。

    不要脸。

    太不要脸了。

    “你疯了是不是？”

    那邹敬的母亲也是大声的说道：“你妈了个逼害死了我的儿子，我弄死你。”

    说着就要动手挠刘思慧。

    噗！

    这个时候林振东动了，他刚好随身带着防狼喷雾剂，这是他上次和邹敬打架后反思了一下，然后觉得还是带着随身防狼喷雾比较安全。

    “啊，这是什么，你个**孩子……啊……”

    林振东看着这娘们还在骂，因此又喷了一下。

    其实防狼喷雾大部分都是辣椒糅合掺杂起来的，而且非常的呛鼻，林振东试过。

    那是真的难受。

    这老娘们林振东本来就厌恶，为此使劲喷了几下，其它几个想上前也被林振东给喷了回去。

    “告诉你们，赶紧滚，否则报警了。”

    林振东淡淡的说道：“慧姐，我们走吧。”

    离去前，林振东望着已经老实的邹家人说道：“对了，忘记告诉你们了，诽谤也是犯法的，你们再污蔑我和慧姐的关系，小心我起诉你们。”

    有些人就是这样。

    欺软怕硬。

    本来按照邹家人的想法，他们是来讨公道的，邹敬死了，必须要让刘思慧坐牢，然后把那套房子赔偿了。

    邹母毕竟还有一个儿子。

    这样自己的小儿子也有魔都房子了。

    结果她低估了刘思慧。

    这四年来，刘思慧早已经不是当初那个在象牙塔里软弱任她揉捏的女人了。

    林振东抱着妞妞和刘思慧一起上楼了。

    围观的人看着没热闹可看了，也走了。

    只剩下了邹家几人。

    “怎么办？”

    “我们找律师，上报纸，不管怎么样我要为我儿子讨回公道。”

    邹母咬牙切齿的说道。

    ……

    “这里慧姐你就暂时别住了。”

    回到家里，林振东朝着刘思慧说道。

    刘思慧的嗓音还有些沙哑：“我知道，我下午就先搬我妈那里，我已经和她说好了。”

    “我……”

    林振东还想说什么呢，他手机响了。

    “我说小凡，你在哪呢？怎么还不来呢？还有刘思慧的电话也打不通，你们搞什么呢？我这刚把药拉回来。”

    程勇大声的说道。

    “哦，勇哥，我马上过去。”

    林振东挂了电话后朝着刘思慧说道：“慧姐，勇哥刚打来电话，他把药已经拉回来了，我先把你送您母亲哪里去。”

    “啊，不用，你赶紧回去吧，正事要紧。”

    刘思慧也是回过神了：“我一会带着妞妞去我妈哪里就行。”

    “还是我送你吧，慧姐，你简单收拾一下，毕竟邹家那些人不一定回去。”

    林振东摇头说道：“您就是为了自己着想，也为妞妞着想一下吧。”

    刘思慧点头：“那好吧。”

    十分钟后，刘思慧简单收拾了一下，然后林振东拦下了一辆出租车把刘思慧送到了她母亲那里。

    “凡哥哥，你晚上记得来找我。”

    妞妞楚楚可怜的说道。

    林振东笑了起来：“放心，凡哥哥一定来找你。”

    这一来两去的，林振东就浪费了一个半小时了。

    等林振东到了王子神油店后，发现程勇和黄毛已经出去了。

    吕受益在看店。

    “小凡，怎么样？”

    吕受益看见林振东忙站了起来关心的问道：“你没事吧。”

    林振东笑道：“说了没事，慧姐已经出来了，不过有点惊吓，所以需要休息一下。”

    吕受益长舒一口气：“那就好，我都没告诉程勇。”

    林振东点头：“恩，这事越少人知道越好。”

    12点半的时候，程勇、黄毛、老刘回来了，其中程勇脸上洋溢着笑容。

    300盒格列宁，仅仅一上午就处理了150盒，这还是因为有些患者不顺路，他开车去送的，否则可能一上午就把300瓶给弄完了。

    今天下午，剩下的150盒完全没问题。

    “小凡，你搞什么呢？”

    程勇一进店，看见林振东也有点不满：“不是说好了今天早点来吗？还有思慧也是的，要靠着她的名单的，她倒好，手机打不通。”

    “慧姐病了。”

    林振东笑着说道：“而且名单不就在黄毛那里嘛。”

    黄毛则闷声闷气的说道：“他不是为了名单，他想和慧姐在一起倒是真的。”

    “哎，我说黄毛，你会不会说话？”

    程勇老脸一红：“我是那样的人吗？””

    林振东岔开了话题：“今天怎么样？没出意外吧。”

    一听林振东提起这个，程勇也是哈哈大笑了起来：“哪会有什么意思？所有的病人都是排着队领药，我们坐在车里数钱就行。”

    林振东望着程勇认真的说道：“我们还是需要谨慎一下。”

    “这个我知道。”

    程勇望着林振东说道：“这样吧，下午你陪我们一起去。”

    “也好。”

    林振东也是点头答应了下来。

    鲁迅说过，安全第一。

    “走，先吃饭，饿了。”

    程勇伸了一个懒腰：“吃顿好的，下午争取把剩下的药卖了，然后让印度那边给我们把1000瓶邮来。”

    饭桌上，林振东朝着老刘、黄毛问起最近有没有注意到其它人卖药？

    老刘说道：“倒有，但是基本上都是被当成骗子报警了。”

    假药是犯法的。

    人有时候会病急乱投医。

    但是如果骗子骗术不高，那么自然就喜提手铐一副了。

    程勇笑道：“好在咱们是真药。”

    林振东轻轻点头：“是的，是真药，但正因为是真药，才危险！”

    如今小打小闹，这加上这一次的300瓶也才400瓶，这在整个魔都市场是不算什么的。

    可接下来1000瓶呢？

    届时如果1万瓶呢？

    恐怕瑞士诺瓦这边肯定会关注到的。

    那么，这个时候就需要张长林了。

    让他们狗咬狗是最好的。

    林振东是有一个大目标，可怎么做还需要再衡量一下。

    吃完饭后，程勇开车，林振东坐在副驾驶，黄毛和吕受益坐在后座。

    45分钟后，程勇拐了几个弯，这才把车停在了一处老旧小区的胡同口。

    然后仿佛是接头一般，依次的有人过来了。

    “黄毛，你去那边盯着点。”

    程勇开口说道。

    因为小区进口只有一个，可以盯着是否有警察叔叔到来。

    至于林振东、老刘负责发药，程勇负责收钱。

    “二道院，王彬，两瓶。”

    “铁道院，李萌，一瓶。”

    ……

    拿药的都是说出自己的名字，对得上号才能领。

    这也是为了安全。

    就在这时，一个戴着口罩的女子走了过来说道：“我能拿一瓶吗？我…之前没报名。”

    程勇挥手说道：“没报名不行，下次吧，必须安规矩来。”

    女子眼露无奈之色，不过当她一抬头，看着车上发药的林振东突然眼睛一亮。

    “林凡。”

    女子有点不确定的喊道。

