    敖琳捋了捋额边垂落的散发，轻笑一声，道：“你莫要拐弯抹角的替他说好话了，我并未怪他。”

    她目光飘缈，仿若呓语：“自从与他结成道侣后，我就知道他的与众不同，后来更是知道了他身上背负的责任，又岂能怪他？”

    “你告诉他，叫他放心做自己想做的事，我敖琳，定会追上他的脚步，不会叫他失望！”

    敖琳目光沉沉的看着越回，斩钉截铁的说道。

    越回的心中说不出是个甚么滋味。

    他只觉得有什么东西滋生出来，又有什么东西失去了，却完全不知道，那些东西到底是什么。

    说到底，还是他情感薄弱，与一切还是懵懂中，并不知道自己想要的到底是什么。

    越回讷讷不语，神色有些迷茫。

    好半晌，他才回过神来，轻轻的点了点头。

    越恪在身边几次欲言又止，却被敖琳给一眼瞪了回去。

    等到越回走后，越恪才不解的道：“嫂嫂为何不将两星相撞的消息告之他？”

    “告诉他，又能起到什么作用？不过是叫他们也跟着白白忧心罢了。”

    敖琳叹道：“再说，你哥哥所做之事也很重要，没得叫他分心。”

    她想了想，到底是宽慰了越恪一句：“你莫怕，离此事还有五十年的时间，你抓紧时间修炼，往后将爹娘他们都接到仙宗附近，若是真要迁移，也好带上他们一起。”

    闻言，越恪总算才放下心来。

    他对嫂嫂极为信服，并未想过到时敖琳能不能做主此事。

    就连金灵也难得的安慰了他一句：“不怕！”

    越恪有些不好意思挠了挠脑袋，一抬头，就瞅见厉都鬼王目光冷然的模样。

    他心中一顿，小心的朝嫂子身边挪了挪，才问道：“鬼王这是怎么了？”

    厉都鬼王神色一愣，收回了脸上的神色，才道：“那绿苒星上灵药遍地，毒药也不少。

    其中，有一位极为擅长使毒的高手，人称毒王，曾害了赤明界不少的修士，你们以后要是碰到了，千万要小心。”

    敖琳的神色一怔，随后笑道：“我真龙一族的龙珠，能净化万毒，应当是他的克星！”

    厉都鬼王摇头：“那毒王的境界不低，如今怕是至少有洞虚之境，你们真龙一族也千万莫要大意，小心阴沟里翻船。”

    闻言，敖琳神色郑重了几分。

    任何修士，只要到了炼虚合道之境，都不容小觑。

    一位洞虚境的毒王，确实杀伤力巨大，屠宗灭城或许都不在话下。

    敖琳谢过厉都鬼王的好意，带着金灵与越恪二人出了九幽，准备回宗好生的修炼了。

    却说越尘自炼狱回转之后，就沉下心来，将自身的情况梳理一遍后，才又阖上双眼，静心思考日后的修炼道路。

    他走到如今这一步，完全没有长辈教导，全凭自身的理解，与小混沌内得天独厚的优势，才合道成功。

    但，合道之后的道路，该如何修炼，又该如何飞升上界，他却是完全不知的。

    不过，他在合道的这条路上走的不远，还有很大的进步空间。

    或许，到了那时，他就已经回了赤明界，有师门教导了。

    实在不行的话，请教罗天也成。

    他定下心来，开始继续搬运法力，继续修炼。

    天地开辟不久，先天灵气此时还很充裕，出生的生灵也大多资质极佳。

    越尘运转先天无垢道体，只觉得比以往任何修炼的时候，都要快速而惬意。

    他只要稍稍一运转道体，每个毛孔都仿佛是口黑洞般，争先恐后的吸纳灵气，很快就将丹田的法力补满。

    “嗝……”

    越尘张口喷出一口灵气，感觉吃撑了般，浑身沉重。

    这是灵气吸纳过多造成的假象而已。

    他费了一番功夫，才适应了如今的修炼速度，转而沉下心来，继续修炼。

    闭关的日子时间总是过得快些，一晃就到了二次讲道的时候了。

    此时的上阳山，生灵更多了。

    有许多此前未到场的妖兽，见识到葫芦娃等人斩杀天道意识的威势后，肠子都悔青了。

    它们瞅准了第二次讲道的时机，纷纷赶来此地，欲要听得妙法，好与这位灵霄老祖拉上关系。

    越尘才不管那许多，这回讲道，他仍旧延续了之前的方式，将炼神返虚之境讲得是天花乱坠，地涌金莲，天音浩荡。

    听得下方的生灵们，不管是何种族，都如痴如醉，气息节节爆涨。

    然而，这其中就有一位生灵，却是看着空中如同神人临世的越尘，半天静不下心来，只呆呆的看着他，忘记了听道。

    这生灵就是九尾灵猫。

    她也不知在想什么，盯着越尘，脸色时红时白。

    越尘初始不觉，后来发现别的生灵都在闭目听道，却总有一道目光落在他的身上。

    他掀开眼皮朝那目光的来源看去，顿时将九尾灵猫的神色落于眼中。

    以越尘的阅历，如何看不出九尾灵猫心中所想。

    他嘴上不停，手中却开始掐算了起来。

    骤然，越尘的神色一冷，目光如冰冷的利剑，直射九尾灵猫。

    正在幻想中的九尾灵猫猛地一个哆嗦，只觉得浑身冰凉刺骨，忙回过神来。

    她惊恐的看着越尘，被他那冰冷的眼神给刺得心中骤然一痛，眼泪都快要掉下来了。

    越尘却是无动于衷，在他的掐算中，这九尾灵猫身上竟有姻缘线想朝他伸来。

    但他再顺着这姻缘往下算去，却发觉这哪是甚么大好的姻缘，分明就是姻缘劫！

    说白了，就是孽缘！

    一想到敖琳还在受苦，这里竟然还有人敢肖想他，要结出甚么孽缘出来，越尘心中就泛起了一股杀意。

    不过，他到底不是那等冲动之人，遂又展开破妄银眸，仔细的打量了九尾灵猫片刻，才放下了心中的杀意。

    原来，还是那被斩灭的天道意识搞得鬼。

    那天道意识心胸极为狭隘，它欠了越尘的人情本就不情愿，一开始就想在葫芦娃身上找回。

    被葫芦娃一顿追杀之后，心中的恨意更深。

