    “是的！玉阁主！”

    张辰阳点头道。

    “你父亲把南武协会的会长之位传给你了啊！那你父亲现在怎么样了？他还好吗？”

    玉天生问道。

    “家父身体很好！只不过，因为三角盟的事情，急火攻心生了病，休息一段时间就好了！并无大碍！但是我父亲毕竟已经七十多了，对南境武道上的事情，心有余而力不足！所以才让我暂代会长之位！”

    张辰阳道。

    “原来是这样啊！你父亲有七个儿子，能把会长之位让你暂代，说明你的实力应该不弱！”

    玉天生道。

    “没错！我的修为已经到了内境巅峰期了！”

    张辰阳道。

    “好啊！好啊！已经超过了你父亲的修为了！想必以后南武协会在你的带领下，肯定可以越来越好的！”

    玉天生道。

    “多谢玉阁主夸奖！”

    张辰阳再次拱手道。

    这时，沈勇开口问道：

    “张会长，你跟追我们做什么？来这又是为了什么呢？”

    “我来和你们结盟啊！将三角盟赶出夏国，怎么能少得了我们南武协会！”

    张辰阳转身指着五角王和七角王道，“这两个家伙就交给我了！不劳沈先生出手！我就拿他们两个立首功了！”

    “好啊！正合我意！我正不想出手杀人呢！那他们就交给你了！”

    沈勇坐在椅子上，翘着二郎腿，摆了摆手道。

    “好嘞！多谢了！”

    张辰阳将手中的亮银火尖枪一挥，摆出一副即将要征战沙场的架势，吼道，“五角王！七角王！你们两个不需要商量什么作战计策！一块冲我来吧！你们两个只配死在我的亮银火尖枪下，根本不配死于沈先生的白刃飞刀之下！”

    刚才张辰阳和玉天生、沈勇的话，五角王和七角王都听得清清楚楚。

    此时，五角王和七角王的心中十分的慌张，两人有聚到了一起。

    刚才只有沈勇一个化境武者和玉天生一个内境大成武者，五角王和七角王觉得还有得打，或许用点小策略能够取胜。

    但是，现在竟然又来了一个内境巅峰的武者，五角王和七角王感觉他们一方的实力差距悬殊有点过大！

    “五哥！现在怎么办？又来了一位武者加入到沈勇那里了，而且他的修为比我们高啊！对付沈勇和张辰阳两个人，我们恐怕没什么胜算啊！”

    七角王担忧地道。

    “你不说我也知道！明知道会败，我们不能恋战！需要回去叫更多的人过来！”

    五角王道。

    “五哥！我们不完成任务，回去之后，三盟主还不得把我们两个乱刃分尸了啊！我们不能回去啊！”

    七角王嘀咕道。

    “刚才是刚才！现在是现在！情况有变，我们回去将这个情报汇报给三盟主，请他多给我们排些人手过来！我们这是情有可原，不属于临阵脱逃！”

    五角王道。

    “如果这样的话，我们还等什么啊！快跑吧！跑慢了就来不及了！”

    说完，七角王转身就朝别墅大门口跑去。

    “嘛的！老七！你等等我！”

    骂了一句之后，五角王一转身，比受惊的兔子跑得都快。

    “两个臭角王！休想逃走！看枪！”

    张辰阳一看五角王和七角王要逃走，大喊一声，将亮银火尖枪向后一甩，嗖地一下就追了出去。

    内境武者的奔跑速度都特别快，眨眼之间，五角王和七角王就跑到了别墅大门口，两人互对了一下眼神，想要出了大门之后，分开逃跑，这样张辰阳就只能追一个，剩下一个就可以回去报信。

    可是，令他们万万没想到的是，张辰阳比他们两人的修为要高出一个等级，速度可是成倍的超越。

    眼看就到大门口了，七角王突然感觉背后恶风不善，想要回头看时，已经来不及了，亮银火尖枪的枪尖从他的前心透了出来。

    “噗！”

    “小心背后！”

    七角王吐出一口血水，朝五角王说了最后一句话。

    张辰阳猛然抽出亮银火尖枪，七角王噗通一声倒在地上，气绝身亡。

    “五角王！你跑啊！怎么不跑了？”

    张辰阳冷冷地问道。

    “我不想跑了！我要杀了你！”

    五角王道。

    此时，五角王已经意识到，跑肯定是不行了，那样只能步七角王的后尘！

    逃跑的时候，将后背留给敌人，是最不明智的选择。

    “哼！想杀我！你这辈子都不可能了！”

    说完，张辰阳双手握着亮银火尖枪朝着五角王就刺了过去。

    “当啷！”

    五角王迅速用钢刀挡开。

    随之，张辰阳和五角王战在一处，叮叮当当，一连十个回合，不分胜负。

    不过，一寸长一寸强！

    张辰阳的亮银火尖枪比五角王的钢刀要长许多，武道修为又比五角王高一个等级。

    所以，尽管没有分出胜负，但是张辰阳也明显是压着五角王打的。

    这时，张辰阳觉得不能这样叮叮当当在这打，会引起周围邻居的注意的。

    必须速战速决！

    于是，张辰阳突然佯装滑了一脚，身体一个趔趄差一点摔倒，随后转身就往回跑。

    见状，五角王以为张辰阳的脚崴了，打不过自己想要逃走，心中大喜。

    “想要逃跑！没那么容易！我从背面用钢刀扎你一个透心凉！”

    五角王心中暗喜道，之后，举刀就朝张辰阳追了过来。

    张辰阳回头偷瞄了一眼，见五角王果然上当追了过来，心中一乐，心想：

    “五角王！我让你尝尝中华武术回马枪的滋味！”

    说罢，张辰阳随即一个回马枪的动作，亮银火尖枪的枪尖正好刺入到五角王的哽嗓咽喉！

    “噗！”

    亮银火尖枪的枪尖直接从五角王的后脖颈处穿了过去。

    五角王一句话也没有说出来，瞪着两只大眼睛死了，他手中的钢刀也掉到了地上。

    “角王？哼！就这？就他们这样的实力，竟然还想要霸占整个夏国翡翠市场！真是痴心妄想！”

    张辰阳道。

    “啪啪啪——！”

    这时，在后面观战的沈勇、唐影、玉天生、玉珍珠为张辰阳鼓起掌来。

    “回马枪就是厉害啊！”

    沈勇笑道。

