    干什么，为什么要这么说，搞的就像我现在做什么事情都很容易一样。

    李恪就挺无奈的。

    本来就是想找李承乾聊聊房地产方面的事情，怎么画风就突然跑偏了呢。

    你们这等于是变相提高难度，给后世子孙增加压力知道么！

    若干年后，李白、杜甫、白居易、韩愈、苏东坡……这些人会跳脚骂街的！

    “长乐、岚岚，要不这事儿就算了吧，你看，那边秦道长找我还有事情，等我跟他聊完了，咱们再谈诗会的事情行不？”

    “不行，三哥，别人不知道，我还不知道你么，左右不过几句话的工夫，能耽误你多少时间。”

    李丽质皱着鼻子拦在李恪面前：“三哥！算我求你好不好，不就是一首诗么，你随随便便做一首，让他们知道知道什么叫人外有人，天外有天就行。”

    随随便便做一首，这语气有点大了哈！

    在场的人不少，李丽质又没有刻意压低声音，顿时引得所有人纷纷侧目，更有唯恐天下不乱者躲在人群中起哄：“三皇子，长乐公主说的对，你就随随便便做一首诗，也让我们长长见识，看看能够力压国子监的三皇子到底有多可怕！”

    话一出口，又有人在人群中反驳：“国子监算什么，不过是一群读书读坏了脑子的家伙，背背四书五经还成，吟诗作赋根本就不是他们的强项。”

    “所以三皇子才要给自己正名嘛，三皇子，今日玄都观观主举办桃园诗会，长安城能够叫得上号的才子可都来了，当着这么多人，您不会一点面子都不给吧！”

    天作孽有可为，自作孽不可活！

    本不欲在诗会上大出风头的李恪无可奈何的摇了摇头，搞不清楚这些人为什么那么喜欢找刺激。

    大家你好我好当才子不是挺好么，为什么一定要给自己找个老大呢，头顶上压着一个屁股真那么有意思？

    熟悉李恪的长乐看他的表情就知道，三哥动真火了，拉了还在边上准备再劝的程岚一下，推着李恪的肩膀上了评判台。

    台上，秦英老道士、高士廉早已经满脸期待。

    整整一个晚上，诗词做了不少，但除了那首咏柳能让人眼前一亮之外，其它作品毫无亮点可言。

    如今咏柳的正主来了，若不让他留下一点什么，岂不让人遗憾。

    “三皇子，盛情难却啊，不如您就勉为其难赋诗一首，让大家一睹名家风采如何！”

    秦英的本意是好的，再加上等会儿还有事要求着李恪。

    可他怎么也没想到，说着无心听者有意，让他这一说，等于是把李恪直接捧到了一个很高的层面，激起了台下众才子不满。

    凭什么啊，大家都是一样的年纪，凭什么李恪就是名家风采，我们就是一群草根。

    就因为他是皇子？就因为他爹是皇上？

    诗会上面拼的是学问，拼的是天赋，拼爹有意思么！

    瞬间，台下喝倒彩声响成一片，就连女眷那边也有人不甘示弱的叫了几声。

    事到如今，李恪倒也放开了，望着台下鼓噪的人群，微微皱眉道：“君子五德，温、良、恭、俭、让，尔等可还记得？咄咄逼人，争名夺利，岂是君子所为？也罢，既然你们执意如此，那本王就成全你们，不就是诗么，听好了！”

    逆来顺受不是李恪的性格，否则他也不可能折腾出那么多事情，更不可能直接去踩国子监。

    当然，在老头子面前怂一点这无可厚非，毕竟他是个孝顺的孩子。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    前一首咏柳，通篇没有一个柳字，而这一首却通篇都是桃花，这是要闹哪样？

    不过话说回来，这四句虽然听上去不怎么样，但意境却非常之高，让人听完立刻有种超凡脱俗之感。

    这，难道就是三皇子的真正实力？

    卢照邻巴巴看着台上，隐约觉得这次来桃园诗会应该是赚了。

    台上，李恪身后分别站着长乐与程岚，两女本就是人间绝色，再加上夜风轻抚，衣袂飘飘，更有仙女下凡之势，配合以桃花仙人，更显生动。

    “酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。”

    铛铛铛……。

    李恪根本不给下面众人思考的时间，很快又在后面追加了八句。

    一个洒脱不羁的形象的仙人型像慢慢在众人脑中形成，就是有点……怎么说呢，装的过头了。

    长安城上下谁不知道你李恪是三皇子，还贫者，你贫么？刚刚才赚了好几十万贯好吧，亏你还有脸说贫者。

    不过，这诗的意境是真的不错。

    唐初的文人士子大多还抱有魏晋之风，洒脱，豪放，不喜约束。

    桃花庵记正好附和了他们这样的心里，一个个尽管之前被李恪骂了个狗血淋头，此时却也不在意了，全都聚精会神的听着、记着后面的内容。

    李恪的身后，李丽质还好说，程岚小丫头却已经看不成了，跟个小迷妹一样，一双眼睛全是小星星，盯着前面那个高大的背影，连眼都舍不得眨一下。

    秦英老道士、未来的吏部尚书高士廉、太子李承乾、魏王李泰几乎都呆在了原地。

    李恪有才，他们都知道，可再怎么样也不应该变态到这种程度吧？

    李恪才不管这些人是怎么想的，既然想找刺激，那就好好刺激他们一下。

    “若将富贵比贫贱，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    大明朝江南四大才子之一唐伯虎的桃花庵记一出，震的全场鸦雀无声。

    大唐三皇子李恪竟然恐怖如斯，早知道这样，鬼才逼着他出来作诗。

    现在好了，桃花庵记一出，诗会还怎么开，在场的还有谁敢出来作诗。

