    “小易，你来啦。”

    “嗯，老爷子，小卉说你有事情要找我。”

    程老爷子也不说话，只是看着贾易，目光中满是探寻的意味。

    等了一会，贾易就招架不住了，无奈的先开口了。

    “咳咳，老爷子，我投降了。”

    “啧啧，一点也不沉稳，更是一点骨气都没有。你要是我的兵，我直接就把你给毙了。”

    贾易：“…”

    贾易好委屈的说，他跟何卉都订婚了，所以程老爷子马上就是自家亲戚了，他投降也不丢人的啊。

    “好了，不说这个了，我这次找你来是要谢谢你那次的提醒的，我知道你这小子不想说具体的缘由，所以，我也不逼你了。”

    贾易笑逐颜开，真心实意的说道。

    “嘿嘿，谢谢老爷子。”

    “嗯，不过嘛，这次的事情你也算是帮了忙了，所以我给你要了点奖励，你一定会满意的。”

    贾易眼睛都放光了，程老爷子出手要的奖励肯定不同凡响，而且是能让自己满意的，那就更不得了了。

    他不由急切的询问。

    “老爷子，是什么啊？”

    程老爷子也不说，只是把桌上的一个长袋子递给了他。

    “你自己看吧。”

    贾易打开桌上的袋子，拿出了三根树木枝条，枝条上都是翠绿细长的叶子，散发着一股奇怪的气味。

    这种气味贾易觉得有点熟悉，可是他一时之间又想不起来是什么了。

    “老爷子，这是…”

    “这就是你一直想要的武夷山大红袍母株的枝条了，只有这三枝，至于你能不能种活那就要靠你自己了。”

    贾易激动的手都有点发抖了，这可是他一直都想要的，可惜程老爷子也没这又好办法能弄到，想不到这次居然直接弄来了三枝。

    有桃源在，他很有信心能扦插成活的，就像上次，那五颗金丝小枣可都已经嫁接成功了。

    贾易开始有点坐不住了，他现在只想赶紧回去处理扦插枝条的事

    谁知，他刚想开口告辞，程老爷子就阻止了他。

    “别急啊，你不会以为只有这个吧？”

    “啊，还有啊？”

    “你说呢？我们难道会这么小气。”

    贾易有点尴尬，其实，就算只有这几根大红袍母株的枝条，他就已经知足了。

    “这个袋子里都是茶籽，碧螺春、信阳毛尖、西湖龙井、君山银针、黄山毛峰、武夷岩茶、祁门红茶、都匀毛尖、六安瓜片、安溪铁观音，都给你分类装好了”

    贾易震惊的接过这一个小袋子。

    这下好了，这可是国内最出名的茶种了，他这算是提前收集齐了茶叶品种了。

    “怎么样，高兴吧。”

    “嘿嘿，高兴。”

    “好了，别傻笑了，还有呢。”

    “还有啊！可是老爷子这动静有点太招人怀疑了吧。”

    “放心吧，我还不知道你小子的性格嘛，这些都是我获批后秘密弄回来的。”

    这下，贾易放心了，期待的看着程老爷子，这老爷子是要让他一波肥的节奏吗？

    “我还让人搜集了不少种子，幼兽回来，我等下就让人放在老地方，你自己找个时间去接收吧。”

    “啊，都有什么啊？”

    “咳咳，这个嘛，太多了，你自己去看吧。”

    程老爷子有点心虚，不是不想说，纯粹是忘记了都有什么了，要是说出来了以后，结果却没有那些东西，那不就尴尬了吗。

    贾易心急还想再问问，可是程老爷子不愿意了，再说不就暴露了吗，就赶紧打发贾易走人了。

    贾易有点小失望。

    直到他走进老地方，他就惊呆了。

    “老爷子这次真的…”

    他一时之间居然找不到贴切的形容词了，因为这里面的东西太丰富了。

    这里面有他一直没弄到的树苗，像香蕉苗，小米蕉苗，菠萝苗…

    没弄到的种子有火龙果，榴莲，猕猴桃，莲雾…

    总之把这次的收获种下去以后，国内的水果种类贾易也基本收集齐全了。

    其实这里面最引人注意的就是那些动物幼崽，它们的个头实在不小，即使只是幼崽。

    两对小马驹，两对牦牛，五只大鲵，两对梅花鹿…

    程老爷子这次是真给力啊，收集的这些大都是贾易没弄到的。

    果然啊，贾易跟人处好关系的选择是对的，要是真靠他自己一个人，还不知道要等到猴年马月才能做到这个地步。

    再说了，大红袍母株的枝条更是他根本就接触不到的。

    贾易不再多想，一溜烟的就把所有东西抖收进了桃源。

    “此地已空，不宜久留。”

    在周围晃了一圈，没发现什么异常，贾易这才锁门离去了。

    回到自己的小院，刚关上门，直接就进了桃源，现在处理刚拿到手的动植物才是当下最重要的事情。

    别的都好说，划分一块区域看顾一段时间就可以了。

    可是大鲵就不行了，贾易只好开辟了一个山洞，连接了水源，然后才将大鲵放了进去，它们还小，对付不了河道里的那些十几斤的大鱼。

    再放一些小鱼小虾给它们当食物。

    说实话，他还没尝过大鲵的味道呢，因为前世的时候它是保护动物，是不能吃的，至于，人工养殖的他也没见过。

    现在这个时间大鲵应该还没有被列入保护动物名单，不过贾易也不准吃它们这五只。

    他已经想好了，只把它们繁殖的后代搬上餐桌。

    毕竟，无论在他的前世还是现在，吃人工养殖的都是不犯法的。

    安排好了一切，贾易看着满满当当的桃源，深感无力。

    这几年桃源是扩大了，可是适合动植物生存的地方还是最开始的那总计四十三亩的一座山加上山下的一片平原。

    所以在物种日渐增多的今天，空间就显得有点紧凑了。

    要是空间再不扩大，贾易就只能采取措施，控制数量了。

    不过有无限仓库在，这个倒是很容易就能实现。

    傍晚，后院门口。

    “小易，我姑爷爷找你什么事啊？”

    “好事。”

    这时候的后院没多少人，大部分人都还在回家的路上呢，所以，他们还有时间能放心的说会话。

    “能说说吗？”

    “嗯…”

    何卉发现贾易有点犹豫。

    “要是不能说就不说了，反正，一直以来都是这样的，我也习惯了。”

    “这也没什么不能说的，我拜托老爷子帮我弄一些水果种子，动物幼崽什么的。他这次可给我弄了不少好东西，你以后就能吃到各种不同的美食了。”

    “啊，真的，都有什么啊？”

    “火龙果，莲雾，香蕉，牦牛，梅花鹿等等。”

    “啊，这些你怎么处理啊？”

    “这个你不用担心，有人会替我处理的。”

    “哦，好吧。”

    何卉也满足了，今天她知道了一点点贾易的事，这是一个好兆头，是他们之间增进感情极其重要的一步。

