    盘坐在木质地板柔软的坐垫上。

    周可温看着桌上菜单里叽哩哇啦看不懂的日文，属实有些难受。

    还好，这里是China，下面都有中文翻译。

    “给我拿一个咖喱牛肉饭，招牌青龙卷，神川汁烤鱿鱼，五花肉蔬菜卷，然后来一杯蜜桃乌龙茶。”

    周可温也没敢多点，主要是怕~

    不是怕花钱，也不是怕张主管，而是怕这半熟不熟的日料，怕自己点错了点多了，恶心吃吐到厕所……

    “你不点一份这里的招聘三文鱼刺身尝尝？味道很不错哦！”张主管友好地询问道。

    周可温慌忙摇了十八个头，强烈表示拒绝。

    “好吧~那我就来一个这个，还有这个烤牛舌……这个海草……胶原鱼皮…………章鱼肠……京都泡菜炒饭。”

    听着张主管点的东西，周可温感觉自己的胃口顿时有点不好。

    这些东西，光听着，周可温就已经无法下咽。

    菜点完，身着和服的服务员小姐姐跪着后退了下去~

    这把周可温看的一愣一愣的，没想到现实里居然还真有这事儿！

    张主管就喜欢周可温这副没有见过世面的样子，她很是欣慰，自己带他来这里来对了。

    “可温呀，感觉这家店怎么样？这里可贵了呐！我们两个吃一顿，就要你四分之一的月工资了。”

    “……”

    炫富？

    还是和我炫富？

    听着这老女人说话，周可温总感觉听着哪里有些别扭，她到底想要做什么？

    周可温一直思考着，却是百思不得其解~

    而事情后续接下来的发展，完全打破了周可温以往的认知！

    周可温故作镇定，强忍着莫名不适，浅浅笑道：“感觉这里很安静，环境也很不错。这次让张主管破费了。”

    张艾琳一听掩嘴开心地笑了笑，道：“在外面，就别叫我张主管了。我托大，以后你就叫我艾琳姐吧。”

    “……”

    还托大，我看……你这是托老鸭！还艾琳姐~我两弓突突了你~

    “呵呵呵，艾琳~姐！”

    “哎~这才对嘛！以后啊，在姐姐面前你别客气。想吃什么，就和姐姐说，姐姐带你来吃。还有呀，平时工作上有什么事情，也可以随时来找我的。在咱们档案馆我还是能说得上两句话的。”

    “好滴！谢谢…艾琳…姐~”

    “可温，你现在是住哪里呀？”

    “这……”周可温属实不太想讲，可是又怕不太礼貌，想了想还是说道：“就住档案馆旁边那个达盛小区。”

    “哦~那是住的挺近的呀！租的房子吗？”

    周可温点了点头。

    “哎呦~你早说呀！早知道的话，我就把我那套房子租给你住了呀！也在那个小区呐！”

    “呵呵~那是不巧……”

    周可温尴尬一笑，这马后炮儿。

    ……

    “你平时喜欢做些什么呀？”

    “就打打游戏，追追剧……”

    “有女朋友了吗？”

    “没有。”

    “一个人会不会很孤单呀？”

    “这……”

    “想没想过交个女朋友？”

    “……”

    逐渐离谱的一长串的问题问过来，周可温感觉自己都快要疯了。

    自己答也不是，不答也不是~

    还好，服务员敲门进来上菜了。

    周可温总算松了口气，吃饭，吃饭总能让你闭上嘴了吧……

    周可温点的这几道菜，味道确实都是极好，也十分符合他的胃口。

    一口寿司下去，嘴巴里酥酥脆脆香香，最上面的蟹仔很是让人满足。

    五花肉搭配着青菜，肥而不腻。

    烤鱿鱼最是吃的舒爽，一整根鱿鱼，一口下去全是鲜嫩麻辣，口感厚实的劲道肉。

    最后，再配上这蜜桃乌龙茶，倒是有一点小绝！

    “可温，你来尝尝这刺身，你应该没有吃过吧？来尝一个……”

    哪怕周可温十分抗拒不用，张主管还是把一块生肉放进了他的碗里，并且用期待的眼光看着周可温。

    周可温怕了，这次却是被这老女人的眼光看怕了。

    眼睛一闭，周可温冒死将这块别人看起来可口的刺身吃了下去。

    “呕~”

    “呕~实在恶心，受不了了……”

    周可温抱着一旁的垃圾桶开始呕吐起来，这生肉刺身他着实是吃不惯，一股恶心涌上心头~

    这一吐，周可温感觉自己将刚才吃下去的美味又吐完了。

    “那五花肉和鱿鱼肉，着实可惜呀~”

    呕……

    这么一想，周可温又受不了吐了起来~

    呕！！！

    自己真的该死~这时候还可惜吐了的东西！

    呕~

    越想越吐~

    张主管起身在一旁安慰着周可温，拍着周可温的后背试图安抚周可温。

    “可温，来喝口茶漱漱嘴，吐干净就好了。怪我，非要你尝这刺身，都是我的错。对不起啊~对不起。”边说，她便摸着周可温的后背……

    周可温开始感觉有些不对劲起来~

    这手……特么往哪摸呐~

    周可温少有的想爆粗口！

    咕噜！

    不好，周可温此时反应了过来，他总算知道这是怎么一回事了。

    自己……

    怕是被这老女人给看上了呀！

    怪不得……

    周可温想起来上次在档案馆，安全员老许曾经给自己说过的一个趣事，说他有一次差点被已经离婚的张主管给勾引。

    呕！

    受不了了~

    周可温起身慌忙地跑出了包厢，边跑边喊洗手间……

    在男厕所，周可温足足待了15分钟才缓过来。

    出了洗手间。

    门口……就看到那一张一脸关心的老女人张主管。

    “我的天呀~艾琳阿姨，你都比我妈年龄大了，还想吭我这小鲜肉……你放过我吧！”

    周可温心里暗暗叫苦~

    脸上，却是装作很是感动的样子，哭啼啼地看着张主管说道：“谢谢张主管关心了……不过，我身体不适，也没胃口吃下去了。我想早点回去休息，你看可好？”

    “嗯嗯嗯，都怪我。现在咱们就走，我去买单。”

    说完，张主管便转身去了包厢拿她的包去前台刷卡付了账，然后带着病殃殃的周可温出了饭店……

    车上，张主管说道：“可温呀！你租的地方就你一人住吧？”

    涉世未深的周可温，没反应过来的小心点了点头。

    “嗯。”

    他还不知道，接下来会有一个多大的坑……

    “那你一个人我怎么放心呐？你万一这病情加重了，明天都上不了班就不好了。你一个小男娃娃，家里面肯定是没有感冒药什么的，也没有人照顾你。”

    “这样吧！我家就我一个人，你今晚就在我家睡吧。我也方便照顾你。你说你，一个人在星城上学，上班。多辛苦呀！”

    “你的工资也就那点，生活中肯定也过得不是很好吧，还要每个月掏房租，吃饭。花销肯定很大的。”

    “要不……你以后就在姐姐家，姐姐不收你房租，每天给你做好吃的。姐姐平时花销也小，一个月工资也有不少，养活的了。”

    “你看，要不要和我一起……”

    周可温听着眼泪都快要出来了，这叫个什么事儿呀！

    这怎么还能让自己遇见这奇葩狗血的事呀！我帅有错吗？我身材……呃呃，一般般。

    为什么非要看中我呀！！！

    苍天呀~

    求求饶过我吧！

    我就想安安静静地实习工作完，然后享受我未来的亿万人生呀……

    都是打工人，何必互相上海呀！

    ……

    周可温没有说话，装作没有听见疼的不能说话的样子，苦苦支撑着。

    “不行……我得找个机会赶紧溜呀！要不然，可别真被这老巫婆给拐带回她们家去了~”

    “……”

    车越开越快，距离张主管家也越来越近，周可温心跳也开始加快起来~

    “停一下，停一下。我有点晕，我要呼吸一下新鲜空气，新鲜空气~呕~又有点想吐……”周可温大声呼喊着。

    张主管一听，立马将车停到了路边，看着跳下车就蹲着狂呕的周可温，她很慌乱地问道：“没事吧？是不是……食物中毒，或者过敏了呀！要不我们去医院吧？”

    “医院？”

    听到这个字眼，周可温的头真的都要爆炸了，他这辈子最不想去的地方就是医院……

    。

    不行，必须得想个办法。

    怎么办呐……？

    恩~有了！

    他脑海里浮现出陈可欣的身影，此时能救他的，只有这位好姐姐了……

    趁着上车的功夫，周可温悄悄拨通了陈可欣的电话号码，然后三秒后就直接挂断。

    车上。

    叮铃铃~

    一阵手机铃声响起。

    周可温接通，“喂！姐姐啊~我刚在外面，有点不舒服。一会就回去了，什么……你要过来一起吃饭？行，一会回去说。”

    正在开车的张艾琳有些皱眉地好奇问道：“你有姐姐在这边？”

    周可温虚弱地说道：”是的，虽然不是亲姐，却对我很好。我现在住的房子就是我姐的。麻烦张主管送我回小区吧。我姐找我有点事。”

    “这……”

    张艾琳有些不愿意，自己好不容易把这小家伙带出来，怎么可能就这么轻易送回去，可……现在也没有办法找理由留下他！

    “行吧！那我，就送你回去吧。”

    “嗯嗯！麻烦张主管了。”

    “说了，在外面叫我艾琳姐！”

    你个老阿姨……我。

    “艾琳姐！”

    “对吗！以后有事就找我，我一个人现在离婚了，平时也没什么人来找我聊天，一个人也过得不是很好。”

    “……”

    关我毛线事呀！找老许，祸害老许去呀~怎么瞧上我了呀！！！

    周可温不敢多说话，怕自己一不小心把自己心里所想给抖落出来……

    张艾琳此时内心十分焦灼，对于这个叫周可温的年轻小伙，她早就注意到了。

    周可温可能没有二十多岁年轻小女生，所喜欢的那种英俊邪魅帅气，却有他们所没有的温情儒雅。

    他的清秀中带着强烈的自信，还有那不同于同龄人的稳重中，带着的一点的轻狂年少，俗称“小白”。

    这种样子，可以说是老姐姐们最钟爱的小生类型之一。

    不过，张艾琳最看中的还是他的年轻……

    二十岁的男孩是穷困潦倒的，身无分文的，一穷二白的！

    在这个繁杂的社会，他们可能会因为钱而渐欲迷人眼~

    他们可能会为钱做很多事，身不得已，言不由衷，甚至……铤而走险！

    张艾琳相信，自己只要拿钱砸这种穷小子，就能轻易获得他年轻的身躯，而不是像老许那种老家伙，不知好歹~

    下车前，周可温听到张主管的最后一句话，便是：“姐有钱，如果有困难，记得找姐姐我，你工作转正姐姐能帮你解决，还能入正式编……”

    我去尼玛的吧！

    想拿钱，拿工作职位诱惑我？

    做你的晴天白日大美梦去吧~

    就算你年轻个二十岁……我也不会答应的。

    不会答应。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    年轻，就是资本。

    年少应当奋发图强，脚踏实地。

    （庆祝本书500收藏，特此加更一章。也祝贺大家假期开心快乐~）

