    胡晓晴嘟着嘴巴

    “还要打救护车？不至于吧？”

    “哎呀，我肚子好疼，不行了，你们谁给我打一下救护车”

    这时那个正在呕吐的女生，脸色苍白的喊了一句。

    徐文看着胡晓晴挑了挑眉。

    胡晓晴二话不说接过电话，拨打了救护车的电话。

    而徐文则是来到那个女孩子旁边，想要帮忙扶着她朝楼下走去。

    刚走过来，才发现是熟人。

    宋舟！

    此时的宋舟疼的眉头紧皱，双手一直捂着肚子。

    “胡晓晴，你快给我打救护车！”

    “打了，打了，救护车15分钟后就到，我们先下去”

    此时胡晓晴刚挂断电话，匆匆跑了过来。

    跟几个朋友扶起了宋舟，一起朝楼下慢慢走去。

    宋舟一边走，一边哀嚎。

    “胡晓晴！老娘真是服了你了，老娘被人抢了收视第一的位子，找你来吃烧烤发泄心中的不愉快，你倒好，直接给我干到救护车上来了”

    “你快别说了，先去医院再说”

    胡晓晴尴尬的不行，只能先让宋舟闭嘴。

    而徐文更尴尬，因为宋舟口中那个抢了她收视第一的人，就是自己，此时就走在她后面。

    只不过宋舟疼的睁不开眼，没看到他罢了。

    跟随着救护车来到医院，徐文本来是没义务跟着去的，但是想着毕竟是自己一个单位的，徐文也是二话不说跟着胡晓晴上了车，留下其他人打扫天台的吃烧烤的痕迹。

    来到医院，医生经过诊断，给出了一个和上一次徐文一模一样的诊断。

    食物中毒！

    徐文看着拿到诊断单就陷入呆滞的胡晓晴，忍不住笑道。

    “你还真是深夜放毒，上一次把我毒了，这一次把宋舟给毒了”

    “我哪里知道嘛，我就是看宋舟心情不好，所以给她开个烧烤派对排解一下咯”

    胡晓晴很委屈。

    每次她都是一片好意，但是两次都把人送进了医院。

    这么有下毒的潜质，徐文很想问她脑海中对于姓武的有没有什么特殊印象。

    这边宋舟躺在病床上，脸色苍白。

    看见站在胡晓晴旁边站着一个有些眼熟的男生。

    眯着眼睛看了看，顿时看着胡晓晴说道。

    “徐文怎么会在这里？”

    “就是他说要打救护车电话的，不然你现在还在路上呢”

    胡晓晴解释道。

    宋舟有气无力的说了一句。

    “谢谢你”

    “不客气”

    徐文连忙回到。

    “没想到被你看到了我这样子的一幕”

    宋舟苦笑一声。

    徐文笑了笑。

    “这没什么，我也曾经躺在这家医院，跟你一样的症状，也是被同一个人送进来的”

    嗯？！

    胡晓晴一愣。

    徐文是在说我吗？

    应该不是吧！

    宋舟叹了口气。

    “害，别人都在安慰我，只不过是一次收视第一被拿下来而已，但是我知道第一的这种东西没拿下来一次，后面就会被拉下来无数次.....”

    徐文默默的听着，心中忍不住吐槽，这姐们太刚了，难不成都不允许自己拿一次第二？

    说了小半会，宋舟也是累了。

    “徐文，恭喜你，拿到了第一！说真的我觉得这一次苏晓肯定后悔无比”

    “你是怎么知道苏晓的事情的？”

    徐文脱口而出。

    宋舟不动声色看了一眼胡晓晴。

    嗯？！

    胡晓晴一愣。

    她是在指向我吗？

    应该不是吧！

    徐文苦笑着摇了摇头。

    宋舟的男朋友听到消息也是匆匆的赶到了医院陪护。

    对胡晓晴和徐文两个人感谢了一番。

    回去的路上，徐文看了一眼胡晓晴。

    “我说房东阿姨，你下次可长点心吧，在这样下去，你炼金术士的名头就要坐实了”

    “你才炼金术士呢！我的本意都是好的，可是我就是不会做嘛，我也不想这样的，没人教我....”

    胡晓晴怼了徐文一句之后，语气显得很失落。

    嗯？！

    胡晓晴突然眼睛一亮，看向徐文。

    “说到做菜，你可以教我啊！”

    “别！我光是承担你的伙食就已经够累的了”

    徐文摆手拒绝。

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “教我做菜，我每个月房租再给你减400”

    “600！刚好加上之前伙食费的凑个整，是1000块”

    “你做梦吧！450！”

    “550！”

    “500！”

    “成交！”

    ......

    次日

    徐文来到单位里面

    刚一走进办公室，就听见一阵窃窃私语的声音。

    “哎哎哎，听说昨天《爱在屋顶》的宋舟导演昨天气到住院了！”

    “啊！这样啊！我就说听电视剧组的人在说宋舟请假了呢”

    “这心理承受能力也太差了吧，被顶下一次就要住院”

    “就是，你看我们组的朱梁导演，名次反反复复，照样没事”

    .....

    朱梁莫名躺枪

    徐文有心想要上去，解释两句。

    人家不是被气到住院，是被投毒了。

    但是东西刚放到工位上，就被于光光喊了过来。

    “徐文，跟我走！”

    于光光从办公室里面走了出来，手中拿着一支口红正在涂补。

    徐文看着于光光焕然一新的打扮笑着说道。

    “组长，你要去相亲啊”

    “相你马个头！老娘这是要见领导！”

    于光光没好气的撇了徐文一眼，随后招呼徐文跟上她的脚步。

    电梯里面，徐文忍不住问道。

    “组长，我们这是见谁啊”

    “滕涛！”

    于光光脱口而出。

    徐文一愣。

    “滕涛？这周播出的电视剧《爱在蜗居》的导演？”

    “没错，他今天要来电视台，所以总监叫我们几个收视在前三的节目负责人都一起来见一见”

    于光光点了点头。

    徐文心中啧啧称奇。

    这什么人啊，一个电视剧导演，分量这么重？

    还要几个节目负责一起见一见？

    似乎是看出了徐文心中的不理解，于光光笑了笑。

    “有时候，看人不能看表面，得看他的里子”

    “李子？”

    徐文一愣。

    这不是一种水果吗？

    于光光笑着说道。

    “没错，里子！而腾涛的里子则是他背后的友谊影视公司手中的三部上星电视剧！台里面不止看重《爱在蜗居》还想要把另外三部也吞并下来，这才让我们这些人去显得对他的重视”

    “现在全国好几家电视台都在大力发展电视剧，台里面也是在想尽办法拉拢外援了”

    徐文恍然大悟。

    哦！

    是这个里子！

