 秦逸尘赶往百战城的同时，陆鸿两人，早已得到了王朗的传讯。

“有意思，小小年纪，竟能让王朗败下阵来，看来这秦特使，还真有些许本事！”

陆鸿负手立于殿内，而赵阳却是嗤笑一声：“那又如何，等到了百战城，我倒要试试那小子有几斤几两！”

两人相视一眼，却见赵阳忽然问道：“老陆，如若文大人有命，让我等斩杀秦逸尘，彻底倒戈西战界，你可会犹豫？”

陆鸿闻言一怔，这问题，他也曾抿心自问过，然而除却满心烦躁外，根本得不出答案。

要说倒戈，他陆家祖祖代代都镇守边疆，莫非……真要当叛徒么？

何况，陆鸿不是傻子，很清楚战无渊为何派秦逸尘来，俨然是摆出了诚意。

不过迎视着赵阳的眼神，陆鸿却是冷哼道：“若那小子真不识抬举，那陆某自然无需客气！”

这话俨然没有正面回答，而赵阳也并未说什么，只是微微颔首，却不见离去时，眸中闪过一抹隐晦的杀意……数天过后，秦逸尘终于抵达了百战域的主城——百战城！到底是接壤西战界的边疆雄城，单论百战城之雄城，全然不输地处繁盛的天渊城。

城墙已是暗红，不难想象十万年前有多少北战界精兵悍将于此地抛头颅洒热血。

甚至秦逸尘听说，百战城原本坐镇的首领，也就是陆鸿赵阳的先祖，都是天仙强者！天仙不再，城也沧桑，可依然矗立不倒……秦逸尘还未入城，便见八道身影缓缓走来。

为首两位，正是陆鸿与赵阳两大统领，其余六位统领各分三人站于左右。

战甲披身，至少从表面看，八位仙君统领称得上威风凛凛，肃杀冷峻。

“卑职陆鸿，卑职赵阳，率百战域诸位统领，恭迎秦大人驾临！”

这一次，并不像王朗那般刁难，因为再玩那等手段，只会显得可笑。

秦逸尘微微颔首，快步上前，将陆鸿两人扶起，笑容真挚：“诸位同袍久守边疆，功高劳苦，该是秦某难当此礼……”毕竟是受战无渊所托，再怎么也要先礼，至于后兵与否，那就看情况而定。

一路入城，城内不仅繁荣，更有一队队兵卒全副武装巡逻，虽然也就是秦逸尘来的时候才能看到这一幕吧……陆鸿在旁拱拳道：“大人一路奔波，不如先入殿洗尘？”

秦逸尘颔首，也懒得理会城内那些商铺，反正迟早得让那些变成北战界运营，不急于一时。

一路入殿，殿内早有侍奉恭候，而陆鸿等统领也已收起战甲，毕竟没必要端着。

随着陆鸿的拍掌，一道道珍馐佳肴端上，至于美酒，秦逸尘也未介意，毕竟境界都不一样，自然没有军中禁酒的说法。

秦逸尘端坐首位，倒也没半点不适应，大风大浪都经历了，又怎可能怯场？

“秦某先代陛下敬诸位……”然而就在秦逸尘刚刚举杯时，却见赵阳轻咳一声：“秦大人，您是不是该先过目各大城域账册，公务要紧。”

此话一出，气氛顿显古怪。

叶如意等统领面色微变，就算真要查阅账册，也没必要现在啊！北极仙君等人也是如此，他们就不信赵阳有如此称职！而且刚刚入宴，便以公务为借口，这不是煞风景么？

秦逸尘星眸微眯，因为他明显看到在旁的陆鸿脸上泛出抹错愕，好似并不知情，但此时也无法确认是不是在演戏。

望着递到面前的账册，秦逸尘心中暗笑，事出无常必有妖，但对方既然出招，那他便兵来将挡水来土掩，倒要看看赵阳能玩什么花招。

想到此，秦逸尘颔首：“的确，该以公务为主。”

说话间，秦逸尘接过账册，翻阅几眼后，突然深吸口凉气，将账册放至桌上。

后边不用看了，甚至哪怕是个外行都能看出来，百战域很穷，至少账册上是这么记载的！秦逸尘揉了揉额头，就知道这账册有古怪！可看都看了，装傻充愣是不能的，甚至星眸闪过抹精芒后，秦逸尘干脆顺着赵阳的算计来问。

于是乎，秦逸尘痛心疾首，满是关切道：“赵统领，难不成百战域的情况如此艰苦？”

在场无人答话，究竟过得怎样他们最为清楚，可现在谁也不知赵阳想闹哪样，只能静观其变。

秦逸尘看得出来，叶如意和齐白鹤明显想说什么，其余几位统领也有目光闪烁面露迟疑的。

可问题是，现在再说我们其实过得还行，那必然要问其原因，让一众统领难以回答，难道主动说是因为西战界的资源倾斜？

这不是在打自己脸么？

只能说赵阳这一手太过刁钻，令他们无话可说的同时，还能抛给秦逸尘一个难题。

而赵阳此时也是捂面，看起来颇为痛心：“不瞒秦大人，这数万年来百战域的确艰苦，毕竟陛下失踪多年，我等……诶。”

说到最后，赵阳干脆痛饮一杯，好似要借酒消愁，秦逸尘演技依旧在线，当即便倾身道：“赵统领不必忧愁，如今陛下君临重归，只要诸位统领诚心效忠，陛下自然会重振百战域上下。”

赵阳却仍愁容满面：“多谢秦大人的好意，可北战界这么多年群雄割据，又遭战火涂炭，陛下刚刚君临，处处皆待陛下整治，何况想要弥补百战域，也不是一两天的事，卑职还是别再给陛下多添麻烦了……”这话说的，可谓滴水不漏，就连秦逸尘都佩服了，不知道的，还真以为百战域穷苦多年还忠心可鉴，是为北战界之楷模！不过秦逸尘却是嘴角一扬，小爷这一路走来，啥场面没想到？

只见秦逸尘拍了拍赵阳肩膀，宽慰几句后，竟话锋一转，道：“赵统领，这些年来百战域的同袍们可有军功记录？

还请赵统领拿出来，秦某必须要拿回去上禀陛下，让北战界各方都学习！”

此话一出，刚偷偷抹眼角的赵阳嘴角一抽，差点戳到眼，不仅是他，在场诸多统领都愣住了。

军功？

哪给你偷军功去？

 