    天武道人正问到张小卒的痒处，当即摆开架势，道：“弟子刚学了一套拳法，使出来您给指点指点。”

    “好。”天武道人点头道。

    张小卒静气凝神，三色之力旋绕周身，行气、踏步、出拳，把从小男孩那里学到的简单拳法，一招一式一丝不苟地施展出来。

    轰轰轰——

    空气轰鸣不绝于耳，似山岳擂鼓一般，狂暴的拳劲搅动四方，空间都微微扭曲起来。

    拳路甫一展开，张小卒只觉体内似有一条奔流不息的长江大河，力量汹涌澎湃、绵绵不绝，使到酣畅处，更像是沟通天地，借天地之势、天地伟力出拳。

    “哈哈，爽！痛快！”一套拳打完，张小卒忍不住畅快大叫。

    天武道人捻着胡须，神色凝重。

    张小卒施展的这套拳法非常普通，不过是一套简单的基础入门拳法，真正厉害的是拳法里蕴含的力量法则，让天武道人感到心颤。

    “这应该就是你在太渊湖硬接那一记星辰拳力，在阴间硬撼骷髅鬼王拳头的拳法吧？”天武道人问道。

    “正是。”张小卒点头道，“是弟子从那具枯骨保存完好的头盖骨中参悟出来的。”

    天武道人已然猜到，所以闻言并不惊讶，说道：“这套拳本身只是简单的入门教学拳路，真正厉害的是你拳法中蕴含的力量法则，很遗憾，为师无法给你指点。不过为师看得出，你掌握的并不熟练，似乎还未悟透法则精髓，远未发挥出它的威力。”

    “师父慧眼如炬，一语道破关键。”张小卒道。

    “为师醒来时听见你在自言自语嘀咕什么，是遇到什么难题了吗？”天武道人问道。

    “您坐下来，我讲给您听。”

    “我的意念可以——”

    待天武道人坐下，张小卒把他用意念练拳的前后经过，以及眼下遇到的精神损耗问题仔细讲了一遍。

    天武道人听后不禁瞠目结舌。

    他修炼了一辈子，第一次听说有人可以用意念化形在气海沙滩上修炼的。

    意念化形他会，不过是动动念头想一下的问题罢了。

    可意念化的形，他终究是意念啊，他又没有血肉脉络、筋骨气海，如何能够行气修炼，修炼了后又怎么反馈给真身呢？

    这是一个完全超出天武道人认知的问题。

    他想破脑袋也想不通，最后只能归结于张小卒的另类，什么奇怪的事都可能在他身上出现。

    天武道人捻着胡须沉吟了一会。

    他知道张小卒现在学的是最基础的桩功，拳家有云：欲习拳，先站三年桩，可见桩功的重要性。

    他本想给张小卒详细讲解一遍，可转念一想，张小卒正在学的和他想要讲解的知识未必是一样的。

    张小卒的拳是从古仙人的骸骨上感悟出来的，他正在参悟学习的是古仙人的拳法，并且是从最基础的开始学习，他何必再多此一举讲解一堆东西给张小卒听，说不定讲出来反倒会影响张小卒的修炼，所以思忖许久他便打消了这个念头。

    “不妨试试一心多用。”天武道人道。

    “什么意思？”张小卒没听明白。

    “你试着用意念变化出三个自己，三个自己分别跟着三个小男孩练拳，第二个小男孩教给你的是一种静桩基本功，专门用来静气养神的。”

    “你想想，跟着第三个小男孩练拳的你疲倦了，你就去和第二个你换一下，把养足精神的第二个你换去跟着第三个小男孩修炼，而让已经疲惫的第三个你换去跟着第二个小男孩练静桩，待养足精神后又可以换去第三个小男孩那里。若能如此循环，不就可以一直修炼下去了吗？”

    天武道人说得跟绕口令似的，但张小卒越听眼睛越亮，听到后面甚至忍不住拍腿叫绝。

    “师父，我试试。”张小卒迫不及待道。

    “好。”天武道人点头，瞧着张小卒万分期待的表情，到嘴边的话又咽了回去，没忍心立刻给张小卒泼冷水。

    一心两用尚且艰难，何况是一心多用。

    果不其然，很快张小卒的眉头就皱了起来，渐渐的脸上露出懊恼气急的表情。

    天武道人觉得张小卒很快就会投降认输，但张小卒的韧性远超他的预料，即使已经咬牙切齿，脸上露出几近抓狂的表情，他依然没有投降认输。

    反而一个多时辰后，张小卒脸上抓狂的表情逐渐缓解，咯吱的磨牙声也小了很多。

    天武道人看着张小卒的情绪变化，抑不住惊咦一声。

    两个时辰后，张小卒的表情已经完全平静下来，并渐渐的露出喜色，似乎已经掌握了一心多用的本领。

    天武道人惊诧莫名。

    三个时辰后，张小卒兴高采烈地睁开眼睛，向天武道人躬身感谢道：“多谢师父指点高招。”

    “不是，你这就已经做到一心多用了？”天武道人惊讶问道，感到不可思议。

    张小卒挠挠头，不好意思道：“弟子愚笨，弄了这么久才弄好。哈——”

    正说着话，他突然大喝一声往前出拳，差点捶在天武道人鼻子上。

    “？？？”

    “这是几个意思啊？”天武道人一脑门问号，抽着眼角问道。

    “抱歉，吓到您了。”张小卒忙把拳头收回去，并解释道：“不小心让张大跑出来了。”

    “张大？谁是张大？”天武道人如丈二的和尚摸不着头脑。

    “练扎马步的那个我。”张小卒答道，“我给每个分身都起了一个名字，张大、张二、张三——这样就不会乱，不然总是按下葫芦浮起瓢，手忙脚乱一团糟。吼——”

    说着，张小卒突然龇牙咧嘴冲天武道人一声咆哮怒吼。天武道人吓得胡子一颤，问道：“这是张几跑出来了？”

    “张四。”张小卒不好意思地挠挠头。

    “一共不就三个吗？怎么还有张四？不，问题是他在干嘛，对着大海练嗓门吗？”天武道人哭笑不得地问道。

    张小卒脸一红，应道：“他正在力门里练气势，跟着我力门里的气势白猿对着大海愤怒咆哮。”

    正说着，他突然身体前扑，右臂扬起下挥，做出一个劈砍的动作。

    “张六，正在气门里练刀法。”不等天武道人发问，张小卒主动相告。

    呼——

    一道符箓朝天武道人招呼了过去。

    “啊，抱歉。”

    “这个是张五，正在速门里练符术。”

    天武道人识相地和张小卒拉开一个安全距离，一脸难过道：“我说，要不还是别练了？为师担心你拳法没练成，先把自己练疯魔了。”

    “没关系，熟悉一段时间就会好起来的。”张小卒信心满满道。

    “只怕你身边的人好不起来。”天武道人深表忧虑道。

    “——”

    虽然过程让人忍俊不禁且担忧，但结果却是美好的。

    张小卒只用了三天时间就适应了一心多用，只是偶尔还会抽一下疯。

    让天武道人都不得不佩服他的天赋异禀。

    问张小卒是怎么做到的，张小卒说他小时候给村子里放羊，一次十多头羊他看不过来，就给每头羊都起了一个名字，然后就能管得过来了，所以他照样给每个分身各起了一个名字，就不乱了。

    天武道人闷头想了半天，直想的脑瓜子疼，也没想明白给羊起名字和一心多用之间有什么必然联系。

    张小卒提出想学阵法，天武道人用两天时间教了他十个简单易懂且好用的阵法，又教了他两个厉害的杀阵，但张小卒理解不透，只能先死记硬背下来。

    阵法不像武功招式，照葫芦画瓢好歹能学一气，阵法是需要大量知识作支撑的，尤其是厉害的阵法，什么五行八卦、山川地势、日月星辰等等，都得懂都得会，所以张小卒想学厉害的阵法，并非一朝一夕就能做到的。

    七月三十，师徒二人动身回雁城。

    听雅轩内，各大宗门的人等张小卒已经等得望眼欲穿。

    张屠夫也终于不安起来。

    他原本并不是太担心，尽管鬼节那天晚上他在睡梦中突然感受到张小卒鬼瞳的气息，并且还在阴.门前看到地府鬼帝的身影，猜测师徒二人可能在地府惹事了，但是和鬼打交道是天武道人的专长，再加上张小卒的鬼瞳相助，纵使不是鬼帝的对手，逃命应该不是问题。

    可是这师徒二人一去半个月无音信，让他对天武道人的信心渐渐没了底气。

    （感谢：言玉丿十一和我是你七哥啊的月票支持！）

