    

    猴子收起了自己的笑容，自己曾经学没上好，当了两年兵之后，回来发现社会进步的太快，给自己分配到了一个药厂工作，让他觉得非常难受，于是就辞职了。

    仗着自己在部队里面的训练，凭借自己的本事，在街面上现在也是小有名气，但是他的名气也仅限于街面上，毕竟底蕴不足，很难成就一番事业。

    林昊现在需要自己出手帮忙，不管他要对付的是谁，那可是自己一个翻身的机会，如果这个机会抓得住，有可能自己就会成为梦想中的那个人。

    “昊哥，我不管对面是谁，就算是地下势力四大巨头的人，我也敢去碰一碰，不管最后的结果如何，我都是心甘情愿！”

    林昊听着他的豪言壮语，明显不是在欺骗自己，经过话语中有着一些冲动，但是自己要跟他说清楚。

    尤其是看着他们还在那里继续砸门，说不定一会设备到场了，他们真的有可能会暴力破门。

    “对面是贵龙地产找的人，你敢来吗？”

    猴子在那边听到贵龙地产是个字的时候，也是表情一愣，虽然地下势力的人非常有实力，但是自己也有勇气去跟他们拼一下。

    可是贵龙地产可是江州三大地产巨头之一，看着可是是自己眼中的庞然大物，甚至自己知道对面是他们的人，猴子觉得自己就像是沙砾一样渺小。

    “我刚才说的很清楚，如果你觉得对面你惹不起，我也不怪你，因为我知道九哥对他们也应该是有所忌惮。”

    林昊说的这些话可是发自内心的，但是猴子思来想去，就感觉自己好像找到了归宿一样，在内心挣扎了一下，然后做下了这一生最重要的决定。

    “昊哥，等我！”

    林昊听到猴子这么说，觉得很欣慰，自己跟他才刚刚认识，猴子居然会说出这样的话，让林昊觉得这个猴子还是很可交的。

    而且自己也不会食言，不管他们来这里最后的结果如何，只要自己还能活着，他也能活着，自己绝对会开一家安保公司。

    因为自己现在要是集结一些地下势力的人，那绝对是不可能的，而且地下势力的人，大部分都很有头脑，如果自己控制不了他们，那就是一个绝大的祸患。

    但是如果成立一个安保公司，既能让他们有正规的工作，也能让自己和朋友保证人身安全，而且做的有名堂了之后，还有可能会成就一番事业。

    所以这个想法是非常可行的，林昊也早就有了这样的想法，而且最近就要把这个想法付诸行动。

    林昊看着那些人还在那里联系着什么，知道自己现在过去找他们的话，说不定他们会做出什么过分的事，林昊是不会拿自己的生命去冒险。

    林昊慢慢的回到了自己的车上，柳诗菲有些担心的问道。

    “怎么了？是发生什么事了？他们这些人是干什么的？”

    林昊知道柳诗菲担心自己，自己也只能对着她实话实说。

    “他们那些人是贵龙地产的，应该是他们要收购这里，所以他们应该是强行过来撵人的，如果是别人的话也许我不会管，毕竟别人有别人做事的方法。”

    “但是他们要撵的可是李奶奶，而且他们出言不逊，对李奶奶说出特别不礼貌的话，所以这件事情我必须要管！”

    柳诗菲眉头微微皱起，觉得这件事情确实很危险，如果要是在国外还好，可以跟他们真枪实弹的打一下。

    可是现在是在国内，他们这样的行为，只是在法律边缘游走，如果把他们抓进去之后，顶多也就是拘留几天。

    等到他们出来之后，还会找自己的麻烦，柳诗菲一时之间不知道这件事情要怎么做才好。

    “那这事情你要怎么做？还是说你已经有了解决的办法？”

    柳诗菲也知道一些江州势力的分布，她也清楚贵龙地产是个怎样的存在，林昊现在的事业还没有起步，所以该如何解决呢？

    毕竟这件事情，用钱是不好解决的！

    “刚才正好昨天的那个猴子给我打电话，我已经让他过来解决了，不管猴子是不是他们的对手，我都觉得应该跟他们碰一碰。”

    “而且这帮人只是贵龙地产找来的，应该不是直属于贵龙地产的，所以我觉得这件事情猴子出面解决还确实是一个不错的选择。”

    林昊和柳诗菲聊天的时候，突然来了一辆小型的货车，那个货车上面，拉着一个强行破门器，四五个人才好不容易从车上抬了下来。

    林昊看到如果让他们破门的话，李奶奶怎么可能禁的住他们的折腾？于是赶紧从车上跑了过去，对着他们大声的喊道。

    “你们要干什么？你知道你们这么做的行为是什么行为吗？你们难道目无王法了吗？”

    林昊看着他们，眼神里充满了愤怒，但是现在自己是孤军奋战，根本不是他们的对手，林昊不可能去那么做。

    可是李奶奶对自己的恩情，是自己没有办法偿还的，所以自己也不可能让他们去伤害李奶奶。

    “小子，我看你特么没完了是吧？三番两次的过来找麻烦，你是不是没死过？”

    “小的们，咱们在见面上横行霸道这么多年，竟然连这种生瓜蛋子都没有见过我们，我看今天有必要让他知道我们是谁了。”

    “给我打！”

    那个老大模样的人看着林昊，双眼冒火，他专职就是吓唬这些钉子户的，实际上这些人有一部分是为了钱而做钉子户，还有一些人是根本不想离开这里。

    如果他们离开这里之后，搬到了自己的新家，生活的会不习惯，尤其是岁数大的人，经过这样的一次搬家之后，都有可能危及到性命。

    林昊当然不是贪生怕死之人，但是他也不是傻子，林昊慢慢的向后退着，而那些人则是快步的逼近。

    就在他们手里的武器快要落下的时候，突然从后面传出了一个声音，对着他们大声的骂道。

    “我看你们谁敢特么动我昊哥！”

    林昊回头看到是猴子到场了，不过他的身后只带了五六个人，面对对面那十多个人，在实力上可是有着不小的悬殊。

    不过猴子他们手里面也都拿着武器，明显做好了要对拼的架势，可是在猴子一声喝道之后，那些人全都停止了脚下的动作，甚至表情竟然有些感到恐惧。        

