    

    “还好还好，我这一路是有惊无险，倒是祁道友神通广大，竟然摆脱了那一位妖君，实在是让张某佩服万分，对了，其他道友也应该都已经回来了吧。”张世平恭维了一声，他可是看到那位妖君紧追着祁峰不放，而他竟然还能逃过一劫，这已经是出乎了他意料之外。至于祁峰反杀了那位元婴妖君，这种几乎是不可能的事情，张世平那是连想都没有想过。

    “哈哈，张道友可算是最后一人了，不过张道友，以后可要小心着点沧无真人，这人可有些意思啊。”祁峰带着幸灾乐祸的语气说道。

    张世平听祁峰这话，“祁道友你可别藏着掖着了，可是发生了什么事情，直说便是，爽快一点，吊人胃口不是祁道友的性子。”

    “前几日，在道友还没回来的时候，有一场拍卖会中，你可知沧无道友竟然带着云锦绸、横流剑两件法宝出现，当场卖掉，当真应了一报还一报这句老话。噢，这其中隐情，张道友或许还不知道，多的我也不多说了，道友只需要知道，江沧、与刘钰殷玄两人，几十年前就是生死仇家，不过今儿他们三人的恩怨也算是结了。”

    张世平与祁峰两人闲聊了一会儿，他只旁敲侧击出了那位妖君的身份，名为沧溟。不过也仅限于此了，至于他为何能从这位沧溟妖君手中逃脱，到底是他神通广大，还是这位妖君突然生了慈悲心肠，那张世平就不知道了。

    不过祁峰口风实在严密，与张世平闲聊时候，仿佛无事不谈，但是他心底自有底线，知道什么改说，什么不改说，张世平没有办法硬撬开他的嘴，自然只能换个话题

    两人又说了一会儿的话，张世平就回到了翠竹谷中。

    ……

    ……

    此事转眼便过了三个月，对于江沧得报大仇一事，在滨海城金丹修士中，已是慢慢平静了下来，除了欢阴宗老祖，暴跳如雷，暗中更是亲自来到南海，不过江沧这人也知道自身情况，他早就消失不见。这位欢阴宗老祖又能上哪里找？不过江家就倒了霉了，除了几人侥幸逃得一命外，余下的几千个江家族人，全成了欢阴宗老祖手下亡魂。

    生生死死，恩怨不休。

    静室之中，张世平再祭炼了几天本命法宝以后，就拿出了那位追逐青狮的元婴真君所回赠他的书卷经文。

    这些经文起初张世平看着有些迷迷糊糊，但是当他看了一遍了后，他突然有些明白了一些东西。

    张世平拿着记载《五彩琉璃功》原卷的功法玉简，还有其注释，与自身多年来修行此法记载下来的心得，三者一一对应。

    不过这次，他用着此经文，来注解这门《五彩琉璃功》，才发现了自己以前修行的功法，还真的有些问题，不过问题不大。

    只是他已经修炼这门功法太久了，没法一下子扭转过来，他估算着大约要四五年的时间，来缓缓调整，才会比较安稳。

    张世平放下玉简，回想当日从‘瑛招’幻音中的种种情景。

    他也知道自己的神识，要比其他金丹修士强上不少，与其他金丹中期真人相比，也不差多少。不然他早就像那位灰皮修士安有道，以及玄阴宗的刘钰两人一般，被瑛招幻音所迷惑，深陷于幻境之中我发自拔。

    张世平在心中想到，说不定就是江沧看刘钰昏迷的这等良机，才将这两位金丹修士灭掉，以报大仇，只是他为何要逞一时畅快，竟然亲自出面拍卖了刘钰殷玄两人的本命法宝，熟不知这样会害了自家全族性命吗？

    不过这事情，张世平也只是听一听而已，各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。要是有这种工夫，还不如就像他现在这般，盘坐下来，多加祭炼他丹田之中的炎陨万灵塔，还有多想一些自己修行上的事情。

    张世平知道他这炎陨万灵宝塔，防御有余，但是进攻不足，他早有设想，在今后若是手头宽裕了，一定要再炼制一件攻伐法宝，以弥补自身的不足。

    其实从青火谷回来后，张世平就一直在反思着自身，以他如今金丹初期的修为，不管是肉身，还是法力，与其他金丹初期的修士差不多。他唯独比较出众的一点，便是自身神魂了。

    不然他从练气期时候，就开始修炼《换元术》至今，挨了那么多苦，就白挨了。

    《换元术》这种单纯的提升神念的功法，不像其他一些较为奇异的神识功法，虽然增长的幅度远不如这门《换元术》，但是一旦修炼有成后，便身具了种种神通，或者一些秘术，让人防不胜防。

    他羡慕归羡慕，但是他也明白修士的神魂，极其难锻炼，他所知的功法中，其他的修炼功法，可没有办法做到《换元术》这等程度。

    “唉！”提升终究不是一朝一夕的事情。

    张世平站起身来，走出了三个月以来，不曾走出的静室，休息了整整一天时间，让自身心神放松一下，不至于太过紧绷着。

    待休息了过后，张世平又朝着虫室走去，他这些年来，一直在培养着那些成功进阶成二阶的幻鬼蝗，以前这些奇虫在一阶时候，除了提取虫卵卵液，并没有什么其他作用。

    他又没有那么多资源，能培养出成千上万的异虫虫群。只要自身神念一起，千万蝗虫过境，所到之处，寸草不生。

    想要做到这种程度，他不只要需要投下多少的灵石灵物下去。

    不过如今竟然有幻鬼蝗进阶成功，这一点他在古籍上可是从来没有看过。也许是因为幻鬼蝗自身变异所致。

    进入了虫室后，张世平便看到十几头与他脑袋一般大小的赤色幻鬼蝗虫，浑身披着鳞甲，泛着灵光，一副凶神恶煞的模样。

    这十几头幻鬼蝗虫，狰狞的口器中，正在夹着一根根骸骨，张世平见虫室中的灵骨不多了，在储物袋上一抹，稀里哗啦地倒出了几百根灵骨进去。        

