    叶不语很生气，“我说坏话的时候你不让说，我说好话的时候你应该给予我适当的奖励，30块钱的红包太小了，发一个最大的红包，200块！”

    陆执神色如常。

    “就30，你已经有60块了，早上一杯，中午一杯，晚上一杯，喝撑死你！”

    叶不语抓狂！

    “150，不能再少了！”

    陆执拧眉：“40，不能再多了。”

    叶不语疯了的尖叫：“100！100！100！你要是敢少一分，我就不干了！啊啊啊啊啊！不能少于100，不能！”

    陆执脸上露出了笑意：“成交！”

    然后快速的拿出了手机，给叶不语发了一个100块钱的红包。

    一分都不带多的。

    叶不语看着到手的红包，心里长吁了一口气。

    略带幽怨的眼神瞅着陆执，“你到底还是不是当总裁的，也太小气了……”

    而旁边的高朗则是惊掉了下巴，陆执和叶不语两个人好像在讨价还价。

    最低价30，最高价200！

    高朗觉得，就200这个数字，就很损陆执的身份啊！

    而叶不语呢，收到了陆执100块的红包，整个人的脸上就像如沐春风收到了一笔巨款一样高兴。

    喜滋滋的问高朗：“说吧，你想让我干什么？！”

    高朗立刻正襟危坐，对叶不语说：“我父母闹了很多年的矛盾了，现在两个人都属于拉不下来脸来，我希望你能帮他们和好。”

    “简单！”叶不语立刻双手合十，诚心诚意的说：“天灵灵地灵灵，保佑高朗的父母和好，美满的过完下半辈子，开！”

    陆执：……

    高朗：……

    叶不语开心的说完，把已经领过的100块钱红包又开了一次，看到上面明晃晃的100这个数字以后，对着手机亲了一口。

    “走啦，我要去上课了。”

    陆执：……

    高朗：……

    叶不语开心的往外面跑。

    高朗反应过来，觉得叶不语刚才说的话没毛病，就是前面故弄玄虚了一番，后面又加了个语气词，嗯！应该是言灵的特定使用方式！

    没错！

    小仙女叶不语怎么可能有错。

    不过……

    高朗拍了拍陆执的肩膀，“陆执，我找叶不语帮忙，你竟然把价格定在了100块，说实话，我心里不是很平衡，帮助我父母复合，能得到叶不语的祝福，对我来说是无价的！”

    陆执挑眉：“你什么意思？”

    高朗很直白的说：“你给少了！”

    陆执则是不冷不热的说：“刚才那100块钱是应该你出的，我帮你垫的，记得还我。”

    高朗整个人都震惊的看着陆执。

    “你已经不是我认识的陆执了，我认识的陆执动手就是上亿的合同，什么时候在100块钱上这么抠了？”

    高朗第一次觉得，他不认识陆执了。

    大佬总裁好像突然变成了路边卖煎饼的。

    这画风变得，他完全适应不来。

    陆执则是完全不以为意，对他强调：“100块钱记得还！”

    然后陆执就不理会高朗，去追叶不语去了。

    还要送她去上课呢！

    高朗不可思议：“陆执，你太堕落了！”