    只是在“新世界”海域之中，因为海军舰队强势介入“红发海贼团”与“百兽海贼团”之间对决有所行动的，除了“白胡子海贼团”与“BIG·MOM海贼团”之外，还有着怀抱着大量有着各自目的的海贼团。

    除了有部分海贼团朝着那一处已经成为“新世界”海域漩涡中心的岛屿靠近之外，也有一部分被“海上皇帝”们挤压着生存空间的海贼团内心活络了起来。

    某种意义而言，“新世界”海域既是不存在着海军追捕的海贼乐园，但同时也是为所有海贼们准备的牢笼，让他们在“新世界”海域之中不断厮杀内耗，削弱着海贼整体的数量与势力，同时也避免着这些可以轻易灭岛灭国的海贼们前往其他海域。

    如今，在一部分早就已经想要脱离“新世界”海域这个堪称怪物乐园的地方，转而前往其余的海域潇洒的海贼团看来，却是一个极好的机会。

    而想要脱离“新世界”海域，基本上只存在着三条方式。

    一：强行跨越危机重重的无风带；二：通过泡泡缆车登上红土大陆横穿圣地玛丽乔亚；三：则是给海贼船进行镀膜，然后深入海底穿过鱼人岛。

    可真正实际操作起来，对于一般的海贼团而言，具备可行性的只有给海贼船进行镀膜穿过鱼人岛。

    只是海军在“新世界”海域仅存的“G-1支部”，却正好卡在了可以镀膜的岛屿附近。

    所以除了一部分过于强大的海贼团，“G-1支部”或许会选择无视之外。

    绝大部分的海贼船在镀膜期间都会沦为“G-1支部”的攻击对象，从而锁死了绝大部分“新世界”海域的海贼团离开“新世界”海域的可能。

    如今，在海军召集大舰队试图剿灭“百兽海贼团”与“红发海贼团”的情况下，必然会导致“G-1支部”的防备力量减弱。

    一时间，不少试图脱离“新世界”海域，前往更相对而言更弱小海域的海贼团不约而同地汇聚了起来，朝着海军“G-1”支部的方向汇聚。

    “这是一个好机会，各位，只要能够离开这个已经被‘海上皇帝’们所瓜分的海域，我们才能获取更多的财宝与资源。”

    “更美好的生活就在红土大陆之后，女人，财宝，美酒，只要能够攻破‘G-1支部’，那么一切都将唾手可得。”

    “这是近十年来最好的机会，小的们……”

    这一次，如涓涓细流一般汇聚成一支舰队的海贼团相互之间并没有平常那样攻击，反而默契地一起朝着“G-1支部”的方向前进，组成着数量高达上百艘海贼船的联合舰队。

    只要能够离开“新世界”海域，这些在“新世界”海域之中看似弱小的海贼团，每一个都具备着横扫一方的能力，实力足以比拟，甚至击败所谓的“超新星”。

    而随着“G-1支部”遥遥可见，那些暂时联合起来组成舰队的海贼们脸色更是流露出兴奋的神色。

    奔赴美好，就在今日。

    至于什么当上“海贼王”，寻找“one piece”，对于这些不知道在大海经历了多少风雨的海贼老油条而言，自然清楚那些都是再缥缈虚无的梦话罢了。

    只有真正摸得到的女人，财宝，美酒，那才是海贼的宝物。

    就在这些海贼们希冀的眼神之中，随着距离“G-1支部”越来越近，“G-1支部”之内却是有着一颗颗炽热的熔岩接连不断地冲天而起。

    而“G-1支部”之内，海军“赤犬”大将萨卡斯基双臂化作熔岩，不断地朝着上空喷射出大量的熔岩。

    “流星火山！”

    下一刻，在那些海贼们煞白的脸色之中，那些冲天而起的熔岩拳旋即坠下，宛如一颗颗恐怖无比的熔岩流星，堪比暴雨一般朝着汇聚在一起的海贼舰队落去。

    “太密集了，会被击中的，快分开……”

    “赤犬那个混蛋怎么还在G-1支部，快逃。”

    “旁边那艘海贼船是那个蠢货的，快转向，挡着老子了！”

    一时间，那一支汇聚了上百艘海贼船，气势凶厉的舰队彻底乱做一团。

    而就在这一刻，熔岩流星落下，带着极度的炙热与冲击，化作一场毁灭的流星雨。

    在一声声哀嚎声和怒骂声之中，接连不断的熔岩流星坠落巨响将一切彻底淹没。

    “轰轰轰！”

    等数息过后，海面之上已经是一片狼藉，上百艘海贼船在“赤犬”萨卡斯基大将的“流星火山”之下被毁灭了大半。

    就算是部分幸存了下来的海贼船，那也是破烂不堪，失去了大部分的动力。

    看着这一幕，萨卡斯基那刚毅面容没有丝毫的变化，而是压了压自己的帽檐，不屑地说道。

    “大海的残渣聚成一团，只会更方便被熔岩焚烧殆尽。”

    随即，萨卡斯基拿起一旁的电话虫，冷酷地命令道。“以绝对的正义之名，一个不留！”

    下一刻，那些在“G-1支部”港口处早就准备良久的十艘海军军舰纷纷出击，开始追杀那些已经被吓破了胆的幸存海贼团。

    至于萨卡斯基大将本身却是没有动身离开“G-1支部”的动向，避免被调虎离山的可能，守护着这一处海军在“新世界”海域之中最重要的壁垒。

    而这，也即是萨卡斯基的任务。

    既是作为着海军在“新世界”海域最后的防线，避免有海贼逃离从“新世界”海域逃离到伟大航路的前半段的同时。

    也是确保着那一支海军舰队的退路，否则一旦“G-1支部”被攻破，那么那一支海军舰队可能没办法离开“新世界”海域。

    萨卡斯基很清楚着一点，只要他还站在“G-1支部”之上，那么这一处“G-1支部”就不存在被攻破的可能，从而遥遥呼应着那一支海军舰队的作战。

    “哼！”

    遥遥地看着那些幸存的海贼船在海军军舰的追击之下渐渐跟着沉入海底，萨卡斯基不屑地冷哼了一声，转而却是有些不甘的握紧拳头。

    “舰队那边的作战计划要是失败的话，波鲁萨利诺，亚恩，我绝对不会原谅你们。”

    ——————————

    PS:元旦快乐，各位靓仔靓女~~~

