    

    第799章得罪三十公子？！

    程氏短暂错愕之后，被青山拉得清醒过来，立刻愤怒甩手就给自己三儿子一耳光，边打边骂。

    这一切发生得太快，从银树用大青叶汁泼程氏，到青山被打只在短短几息之间，大山小山对自己的娘的咒骂用词已经很习惯，当他们听到自己的娘在骂长念，还不等他们有所动作，三十大哥和银树已经在表达自己的生气。

    青山被打，铁大山兄弟这下再无顾念母子情份，双双上去，一左一右，把程氏架起来，强迫带着她离开。

    “放开我！！个个都是白眼狼……”

    程氏仍是那个以咒骂出名的人，她被二个儿子控制住，动弹不得，所以一路被大山小山架送回家，咒骂连连。

    这时候，全村人家家户户都围桌吃晚膳，程氏这高亢的骂咒，恨不得自己的儿子绝灭十八代的骂语，让听到的人纷纷跑出来张望。

    真想问问：程氏就这么想自己断子绝孙，绝灭十八代？

    周氏三母女正在厨房做晚膳，周氏在切，她坐在小凳子上看火。

    一听到程氏骂声，二丫像打鸡血一样，扔掉烧火棍，“娘，我去看看。”

    一阵风就跑了。

    “好臭！！”

    “他娘的，这程氏掉茅坑里吧？！”

    天色昏暗，众人看不清程氏狼狈模样，只远远闻到臭味，浓缩版的大青叶汁哪能不臭，大把的大青叶，就搓出来一桶三分满的叶汁，本来打算让银枝、银雪兑水洗澡，洗头的。

    也有不少已经吃完，干脆跟在后面去看热闹，更有人直接端着大碗，边吃边跟上去看热闹，没有娱乐的村子，往往哪家母鸡下蛋都够说上一会，程氏和四个儿女的热闹，比镇上花铜板听人说书还精彩。

    当铁大山兄弟把程氏架押回到她和铁全富的小家时，铁全富已经回来有一小会，坐在客厅里生闷气。

    是个人都会生气！！

    在外面劳累一天，回来，家里冷锅冷灶不说，自己婆娘连人影都不见！历来都是婆娘伺候一家老小，做膳烧水天经地义的事情。

    以前的铁全富不觉得有什么，因为他内疚，觉得愧欠程氏，但他在溪水里打过程氏一顿后，翻身当家作主，以家主的身份，以丈夫的身份来看，那就大有问题。

    听到程氏咒骂，他怒火冲天冲出来，当看到二个高大的儿子押着程氏回来，顿时泄火，变得踌躇和心虚。

    心虚是因为他答应过儿子，会好好看好程氏，结果程氏跑去闹事，他不知道，现在还被二个儿子押回来。

    院子里正点一个火盘，火盘是铁全富回来再烧的，为了节省用柴，火盘照明的同时，会在火盘上架上一口锅，用来烧热水。

    就着火盘的火光，铁全富和跟随来看热闹的人才看清楚程氏全身湿透，身上一块块绿叶衣渍，头发、脸绿幽幽的，狼狈不堪，偏偏她还不自知，仍在精力十足的咒骂自己的儿子。

    “闭嘴！！”

    面对众人的指指点点，面对儿子指责的目光，铁全富好不容易才灭掉的怒为直线上升，抬手就直接给程氏打一巴掌！

    打得程氏即时没有声音。

    铁大山兄弟把程氏交给铁全富，“如果你当相公的管不住她，我兄弟送她上山清修，省得她一张嘴到处得罪人，咒骂我兄妹没什么，得罪三十公子，大仙都救不了她。”

    得罪三十公子？！

    众人看着程氏那一身，各自了然的点头，不约而同想起突然来山中村小住，和程氏住一起的那双姐妹花，不会是程氏带那对姐妹花去爬三十公子的床吧？！

    同一瞬间，众人心中更是一颗八卦之心跳出来，有些反应快的，直接转身向长念家跑去，有人跑，后面的人也跟着跑，一下子，来铁全富家看热闹的一下子跑光，只剩铁全富一家四口。

    “大山，小山，我……我以后一定看好她，不让她再惹事……”铁全富没有底气向儿子保证。

    “但愿你能说到做到。”铁大山看了铁全富一眼，对他的保证不抱希望，但除了让他爹看好他娘外，再无他法。

    难道真的送她上山清修？

    这条路子根本无法走。

    山里庵子什么条件，他们兄弟清楚，他真敢送她上山，就是村里人的口水都能让他们兄妹淹没。

    程氏有儿有女，却沦落到上山清修的下场，不管程氏如何，只要没弄出人命，铁大山兄妹就不能送她上山清修，在村里人的眼里，生恩，养恩大于天。

    铁大山兄弟转身离开，耳边传来程氏痛嚎和哀求声，中间还混着物件打在肉上发出的声响。

    兄弟俩听见，脚步却没有停止。

    长念院子。

    二丫跑得快，很快她就跑进院，悄悄跑到长念身边，不止是她，周边听到动静，跑来看热闹的，仗着夜色悄悄进院来。

    当铁大山兄弟架着程氏离开后，邓家老太太就踩着小碎步领着二个如花似玉的孙女走到太叔延面前，脸上洋溢着灿烂的笑容，微弯腰身，“三十公子，老婆子带二个孙女前来向你道谢，小小意思，请您收下。”

    二双奉上二盒点心。

    太叔延没有发话，六奶奶也坐着冷眼旁观，其他人更是只看不说。对于这种不请自来的人，没什么可说。

    尴尬中的邓家老太太只能自己找台阶下，把点心放到一旁空椅子上，“老婆子就放这儿了。陈记的点心，老少适宜，三十公子一会可尝尝。”

    对方还是一句话不说，邓家老太太只好意示孙女上前。

    “小女嫣然感谢三十公子相助之恩。”邓嫣然步步生莲摇曳着好看的细腰肢上前，站到太叔延面前五步之遥的距离，保养得微胖带着小肉的白皙双手交握在腰间，微微下蹲行礼。

    太叔延没有言语，其他人亦没有言语，原本和狗狗一起玩的四君也停下来，一排狗狗也停下来，集体看向太叔延。

    只见面容冷艳的三十公子抬起眸子，冷若如霜，“初三。”

