    再也没什么能比现在更糟糕了。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    燃烧般的天空，暗红色的云之漩涡在苍穹处翻涌，金色雷霆闪烁间，无比灼热的气息扩散，呼啸着的烈风拂过大地，让原本凝固的灰石再次化为熔岩。

    星坠855年，娜亚要塞，一个男人站立在城墙之上，遥望天际。

    他右眼角有一道巨大伤疤，目光如同钢铁一样冷漠，巨大的铠甲包裹壮硕的身躯，上面有刻画着水晶般剔透的符文，背后则是一把巨大到堪比人躯的大剑，精金作鞘封刃，剑身上遍布无法洗净的血迹。

    云动，披风被狂风吹得猎猎作响，高热烘烤皮肤，蒸水分，而沙砾击打铠甲，缓缓滑落。

    这里是灰烬之墟，群星陨落之地，比地狱更灼热的地方。

    快要来了，这样想到，男人握紧了双拳，缓缓的呼出了一口气，。

    哗啦，一个个人影，随着银白色的传送光芒出现在城墙之上。

    他们手持各异的武器，目光坚毅，看起来全都身经百战，血煞之气扑面而来，不多时，已经有了过百人的军势站在要塞城墙上。

    这些人也和男人一样，抬起了头颅，看向了高天之上的苍穹。

    “来了。”随着这不知道是谁说出的话语，暗红色的云涡猛然亮起，无数赤红色光点出现在其中，它们一开始并不显眼，但随着时间推移，这光点越来越多，越来越多——直至所有人都看见，那铺满了天空，似乎要将一切遮蔽的赤色之光！

    流星，那是将视野占满，无穷无尽的流星。

    男人注视着这一切。

    陨星和大气摩擦，产生光芒，它们拖带着一条条赤色火线把天空填满，繁杂的光点互相交错降落，陨石和大气摩擦，高热和阻力将这些天外来物粉碎磨灭，然后化作黑色的粉尘，但那自遥远天外而来，无数燃烧着的群星依然接连呼啸着突破阴云，坠落大地，这是最为坚固的城墙也无法抵挡的力量。

    “轰！！！！！”

    比地震更猛烈的震荡捶打大气，将天地间的一切化作模糊的波纹，黑烟从扭曲的热流中升起，大地瞬间化作炼狱，岩浆流淌，将一切化作地狱火海——但这并不是结束。

    伴随着猛地增强的硫磺焦臭，就算是从天外降下也没有碎裂的陨石缓缓的从内到外崩碎成几块，从中走出的，是有着漆黑甲壳，类人外形的“怪物”。

    烈火****着它们的身体，熔岩拍打着它们的躯壳。

    随着这些天外来客的不断到来，大地被撞出一道道裂口巨坑，如月面一般，而在男人的视线之中，坠星的数量近似无穷无尽，无时无刻都有无法计数的陨石降下。

    就如同圣贤预言中所说的那样。

    在天和地的起源，海和山的深处，初始的火种倾倒了，所以焦热和烈风焚尽诸海，火云与灰烬遮蔽苍穹，天上的星落下，黑暗的渊打开，山脊塌陷为盆地，峡谷上升为高山。

    星坠天倾，万物崩灭，此乃人世之终。

    人的城市燃烧倾覆，人的文明崩塌毁灭，人的民众经受苦难，人的社会溃散无形。

    不用思考就能清楚的明白，这便是名为恶魔的毁灭，名为混沌的终末，来自深渊最深处的邪恶。

    忍不住捏紧了拳头，男人无法抑制自己的愤怒……和战意。

    “诸位，拔剑！”

    和毁灭与末日战斗？

    握紧剑柄，闪烁着符文的巨剑缓缓从背部拔出，封住剑刃的精金块掉落在地，出了巨大的轰鸣。

    男人看着正在汇集，如潮水般冲来的恶魔大军，咧嘴笑了。

    “冲锋！”

    我喜欢。