    “哇，真牛气，有钱人的坐骑就是舒服。”两人一坐上劳斯莱斯绝影，莫飘飘就左右摸着，新奇不已。

    江心谣咳嗽了声，提醒她收敛点，不要太丢人了。

    她有理由怀疑这女人跟着她过去就只为坐这车的。

    “心谣，你以前坐过吗？”莫飘飘被提醒后终于坐正了身子，像个人样了，附在江心谣耳边小声问。

    “脏，恶心。”江心谣想起那些女明星的风騒样，一脸嫌弃，冷冷开口。

    莫飘飘一愣，明白了她的意思，低笑：“你这叫吃醋吗？”

    丈夫的车没有权利坐，却给别的女人坐，那个滋味确实不好受。

    “你……”江心谣眼神凌厉地瞪着她。

    “乖，我只是开玩笑的，别生气了。”莫飘飘抱着她撒娇。

    车子很快停在了华盛小区。

    “哇，好大的别墅。”莫飘飘下车来，又是一番惊艳。

    江心谣却眉目淡淡的，华家的别墅比这好的多了去，她看多见多，早就见怪不怪了。

    “江小姐。”江心谣刚出来，保姆王姐就满脸笑容地走了出来帮她拎包包，司机也来帮着提东西。

    江心谣最后空手走了进去。

    二楼。

    “嗯，这房间不错，清风徐徐，鸟语花香，依山傍水的，确实是个刺绣的好地方。”她们两人上楼后，莫飘飘打量着淡雅幽静的书房，颇为赞赏，这比她的那套蜗居不知好了多少倍，江心谣选择在这里是对的。

    江心谣只是动手布局她心爱的刺绣线架，绣稿工具之类的，反正是住的地方，将就着就行。

    “咦，什么东西这么香呀。”吃货莫飘飘吸了吸鼻子，香味太诱人了，她开始左右四处查找起来。

    “天，荷花酥，红糖糍粑，定胜糕，枸杞水晶糕……全都是我最爱吃的哟。”很快，莫飘飘开心得叫出声来。

    书桌的茶几上竟然摆放着好多种糕点，鲜艳浴滴，实在太招人馋了。

    她拿了一块就往嘴里塞。

    “王姐，麻烦您将这些兰花全部搬走，配几盆阴生植物过来。”江心谣指了下房间里外，阳台上开得正艳的兰花对跟上来的王姐说道。

    王姐一愣：“这可是先生特意为您配的，您不喜欢吗？”

    特意？

    江心谣唇角浮起丝冷笑。

    她对花粉过敏，他竟然特意摆放兰花，什么意思？

    “我对花粉过敏。”她摇了摇头。

    王姐一听，吓了一大跳，这过敏可不是好事，闹不好要出人命的，当下立即吓得搬着兰花就下楼了。

    看来先生还是个粗人，不懂得如何照顾女性。

    王姐刚走到楼下，就迎面遇到了华子骄。

    “为什么要把这些兰花搬下来？”华子骄很惊讶地问。

    王姐连忙答道：“江小姐对花粉过敏。”

    对花粉过敏？

    华子骄呆愣住了。

    以前他为数不多回家时，客厅里总会摆放着各种娇艳盛开的兰花，他一直以为她喜欢兰花呢。

    兰花娇艳矜贵，他其实认为她是配得上兰花的，除了她是奶奶买来强塞给他的，还有她那个原生态家庭，他对她的美，气质，也是十分欣赏的，要不是有佳雨，他可能早就接受她了。

    当下心中一沉，快步走了上去。

    三年婚姻生活，他竟然不知道她对花粉过敏，确实这个丈夫当得不合格。

    江心谣正在书房里清理线头。

