    “哇……兔兔就是厉害啊，没想到这么简单就拿到了鸳鸯头领的印章了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “66666666”

    “兔兔加油，还有一点时间，趁这时候再去找其他印章。”

    “是的，如果能带2~3个印章进角斗场，胜算会大大增加。”

    “鸳鸯之力，特效不错哦。”

    “干掉那个【疯狂空间】阵营的家伙，让他知道【二次元】的厉害。”

    特污兔将鸳鸯之力的属性改成了暂时共享状态，此时观众全都看到了这个物品的属性。

    “宝宝们，其实拿这类副本增益类物品很简单，只要稍稍用一点小手段，对于刚刚那个npc提出的要求，只要不是回答的牛头不对马嘴，几乎都能过关，但绝对也会有提出非常苛刻要求的npc，这个时候大家就要注意了，心跳领域的游戏机制呢，是多劳多得类型的，如果npc要求的事情比较难完成，说明收益绝对也会呈正比，换算在这个副本呢，难度的高低决定着印章特效的强弱。当然了，如果你接到了支线任务，点儿背的话也可能拿到无用的物品，不过大多数情况下，不会这样的啦。”

    特污兔告别了鸳鸯头领之后，顺着后方的小路一边走一边自言自语的说话，实则是在教导直播间里的观众游戏技巧。

    走着走着，特污兔就来到了孔雀园，这是一个铁丝围成的巨大牢笼，顶部用绳网给盖住了，这是害怕孔雀给扑腾出来，跑了。

    “呀呀呀呀~这是到了孔雀的区域了嘛，好漂亮的孔雀哦，还有白孔雀呢。”

    特污兔站在笼外，一边观赏笼中的孔雀，一边寻找着孔雀头领的身影，但她转了一圈，并没有现有人类在牢笼中活动。

    “怎么会没有呢，难道这个动物种群没有领吗？不对啊，莫西皮明明说每个种群都有领的啊……”

    正在特污兔苦恼的时候，一只趴在高处睡觉的孔雀引起了她的注意，这是一只罕见的绿孔雀，也是此时笼中唯一的绿孔雀，还是独自一只趴在一处高地，附近没有一只孔雀。

    “宝宝们注意了，那只趴在高处睡觉的很可能是孔雀头领，因为通过外观判断呢，这是一只绿孔雀，绿孔雀是国家一级保护动物，非常的珍贵，此时这只唯一的绿孔雀趴着的附近都没有其他孔雀敢靠近，种种迹象表明，这只应该就是头领了。”

    此时直播间中的观众都沸腾了起来，大部分都是在问特污兔是怎么看出这是一只绿孔雀的。

    这就是主播的过人之处了，其实虽然几乎人人开个直播间都能当主播的，但要想成为网红，收入丰厚的话，就得每天不停的开阔自身的眼界，了解各方面的最新新闻，还得没事儿就读一些书，种类不限，也非常繁杂，只要觉得有用的，都会读，这样一来和观众互动的时候，才会有话题聊。

    比如绿孔雀的辨识，就是特污兔在看动物大全的时候了解到的，本身她也是个非常喜欢动物的人。

    特污兔说完朝着绿孔雀的位置移动，在来到比较靠近的笼外时，停了下来，说道：“亲爱的孔雀头领大人，打搅你睡觉真不好意思，有个小忙想请你帮一下。”

    绿孔雀微微睁眼，接着在一片绚丽的小型绿色龙卷风中完成变身，就见一个穿着黑色运动裤，绿色涂鸦T恤，非常阳光且颜值爆表的年轻男人从龙卷风中走了出来。

    直播间中再一次刷了一波弹幕。

    “小鲜肉！”

    “666666666”

    “拜见u1i孔雀哥哥，好帅啊！！！”

    “承包孔雀帅哥。”

    “都让开，那是我老公。”

    “欧巴，撒浪嘿。”

    和围观群众同样陷入花痴状态的当然还有特污兔了，这种二次元宅女最爱动漫和小白脸了。

    就见特污兔两眼放出爱心似的，两手托着下巴说道：“u1i孔雀哥哥，你肿么辣么帅。”

    孔雀头领打了个哈欠，眼角还带着打完哈欠的泪珠，抓了抓头，睁着睡眼朦胧的双眼说道：“打扰别人睡觉，很不礼貌啊小妹妹。”

    特污兔双手合十说道：“孔雀哥哥，真的很对不起打扰你休息了，像你这么帅气又炒鸡温油的欧巴应该不会生我这个小女森的气吧？”

    孔雀头领摆摆手，用手捂着还在打着哈欠的嘴巴说道：“好了好了，你想干什么快说吧，别告诉我是问路啊。”

    特污兔跺了跺脚说道：“嘤嘤嘤嘤，孔雀哥哥打哈欠的样子好帅啊，要不是有要紧的事情，我真想多看你一会儿，好养眼啊，好了好了，其实我是想问你借印章的。”

    孔雀头领从裤兜拿出一枚绿色印章说道：“你想要的是这个吧？”

    特污兔看到印章终于理智了一些，用力点头：“是的，能送给我吗？”

    孔雀头领歪着头，坏笑着说道：“送给你是没问题，但是你得答应我一个条件。”

    特污兔双颊飞红，低着头，两手被在背后，脚下踢着石子，小声说道：“银家虽然还没有男盆友，但是你也不能说欺负银家就欺负银家啊。”

    直播间再一次沸腾，有赞的也有骂的，这才正常，这才叫网络直播。

    “我了个去，我要吐了。”

    “真·演员。”

    “兔兔萌神演技爆表啦！”

    “已被演技惊呆的吃瓜群众路过。”

    “太把自己当盘菜了吧！”

    “假酒害人”

    孔雀头领好像也被特污兔给弄傻了，他楞了几秒，说道：“喂~你在想什么呢，我是让你帮我去那边的两个池塘，分别取一瓢黑水和一瓢白水交给我。”

    特污兔转头看了看孔雀头领所指的方向，不远处是有两处池塘，远观那两处池塘，应该是两个类似于许愿池的游玩景点，特污兔转过头，甜甜的笑着说道：“孔雀哥哥，水不都是透明的嘛，哪里有黑白之分呢？你可别告诉我那两个池塘中的水是一黑一白的哦。”

    孔雀头领摇摇头说道：“现在的人呐，内心都被功名利禄给蒙蔽了，看事物总喜欢看表面，那两处池塘表面上看确实是很普通的透明水源，但事实上却有着黑白水源之分，这里有两个瓢，你拿着，黑瓢舀黑水，白瓢舀白水，你只有一次机会，黑白之水不可掺杂，带着正确的水源来找我，我就将印章送给你，如果舀错了的话，印章就不能送给你了。”

    这时笼外的地上出现了一黑一白两个葫芦瓢，显然正是孔雀头领给的舀水器皿。

    特污兔赶紧说道：“孔雀哥哥，你的这个要求太难了啦，给点提示好吗？”

    孔雀挠了挠头，又打了个哈欠说道：“没有什么提示，这个动物园很大的，地图你可得拿好了，否则寻找将会漫无目的，快去吧。”

    说完孔雀就变回原形，回到高处继续睡觉去了。

    特污兔拿起地上的两个瓢，转身快步跑到两处池塘边，此时她的左右两边分别有两口小池塘，这两口池塘都立了木牌子，右边的牌子上写着：宝莲池。左边的池塘牌子上写着：万象池。

    特污兔看着两口都是清澈无比的池塘，陷入了深思，到底哪口是黑水池，哪口是白水池呢？