
　　第六百一十六章村庄有人

　　山林里白天的天气有些凉，不过趁着凉爽上路显然走得更快一些。

　　林凡警官依旧表现的很虚弱，不过脚下的步伐加快了很多，这让另外两个导游也觉得轻松了起来，他们觉得应该能够在中午之前就找到那个村庄。

　　周围的树林逐渐开始稀疏起来，而且土地也明显平坦了很多，甚至他们在路上看到了一些人为活动过的痕迹，不过都是很久之前的痕迹了，当然也有一些最新的痕迹，不过是从一些其他的方向发现的。

　　“我们距离前面的谷底还有大概二十几分钟，现在已经有人为活动的痕迹了，我想你们要找的那个村庄就在谷底附近。”

　　孙宏昌的声音有些激动，脸上的表情也不受控制地颤抖了起来。

　　林凡似笑非笑的看了孙宏昌一眼，不过没有打断孙宏昌的得意。

　　此刻沉默了片刻之后，林凡低声开口道：“看来我要给你结尾款了。”

　　这话一说，顿时让孙宏昌愣了一下，然后连忙的点头。

　　尽管相对比宝物来说，那点尾款也并不值一提，但是谁会嫌钱少呢？

　　最起码孙宏昌不会嫌钱少，他听到林凡的这番话显得很高兴。

　　林凡也没有再多说什么，继续跟着孙宏昌往前走去，依旧还是表现的那一副虚弱的样子，李老在林凡的身后跟着险些笑出声来。

　　这个小子的演技还真不错，让他留在麒麟队箭是只是屈才了，应该去娱乐圈当个演员。

　　随着时间的流逝，很快众人的面前，突然出现了一大片平地，而平地之上零零散散的坐落着十几座小房子，周围似乎有人为活动的痕迹。

　　而且小房子里面似乎也有人说话的声音，在这安静的谷底显得格外的明显。

　　孙宏昌愣了一下，显然没有想到这样的小破村庄居然还有人生活，这超出了他的意料之外。

　　不过那张脸很快就恢复了，淡然依旧还是看向林凡，脸上露出了一个疑惑的神色开口问道：“前面就是你要找的那个小村庄吗？”

　　林凡点了点头，眼神闪烁了一下，低声开口道：“绝对错不了。”

　　他从那个村庄的方向感受到了很多超凡的气息，尽管那些气息隐藏的很好，但是林凡依旧能够感受得清清楚楚，毕竟这种境界的压力不是谁都能感受得到的。

　　境界高一层，实力就要强大很多，能够感受到所有其他平境强者感受不到的气息。

　　“我想你的体力应该已经恢复的差不多了吧。”

　　孙宏超开口问林凡，他是想要确认一下林凡是不是还有力气。

　　林凡的脸上露出了一个苦笑开口道：“早着呢，我现在还很虚弱，恐怕来只小奶狗就能把我扑倒。”

　　这话顿时让在场的所有人都大笑了起来，不过他们笑的意思只有自己知道。

　　各自有各自的小算盘，这样的笑容互相之间带着一种奇怪的含义。

　　“快点儿过去吧，我想你们应该也很想找到那宝物了吧。”

　　孙宏昌有些急不可耐的扯着林凡就往前走。

　　林凡有些诧异，于孙宏昌表现的这么明显，但是却没有阻止孙宏昌。

　　就任由孙宏昌拽着自己，朝着那个方向的小村庄走去。

　　小村庄口处没有设关卡，但是最边上的一个房间里显然是有人的此刻看到林凡一行接近瞬间从那个小房间里跳出来了几个彪形壮汉，此刻恶声恶气的拦在了进村的路上。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这几个壮汉的时候，孙宏昌还是有些惊讶的，脸皮不由自主的颤抖了一下，微微向后退缩了一步。

　　片刻之后，孙宏昌推了一把林凡，还有李老，让他们两个去面对这几个彪形壮汉。

　　林凡与李老对视了一下，有些想笑。

　　不过却没有笑出声来，只是看了那几个壮汉一眼，李老开口道：“我是世家李家的人。”

　　那几个壮汉对视了一眼，眼神之中明显有些差异皱起眉头，看向李老伯的其中一个壮汉，眼神变得震惊了起来，有些激动地指着李老，低声开口道：“您……您是李家的那位……”

　　李老将食指放在了自己的嘴唇上，摆出了一个噤声的标志。

　　而那几个壮汉的脸色变得无比震惊。

　　他们显然已经分辨出了李老的身份，此刻看向李老的眼神，多少有些拘谨。

　　虽然古武世家对于华夏的高层并不怎么感冒，但是李老却是一个例外。

　　他不只是华夏的高层，还是古武世家，李家中的中流砥柱，一位分量很重的人物，而且辈分很高，他们不能忽视。

　　此刻，在场的所有人都恭恭敬敬地看向李老微微弯腰开口道：“李老您请，我们古武世家的人已经快要来齐了。”

　　古武世家？

　　那是什么玩意儿？

　　孙宏昌的脸上带着一丝茫然的神色，完全看不懂这些人在搞什么幺蛾子，但是看不懂归看不懂，他却没有放弃，跟着这些人直接跟着这些人朝着里面走去，而这些人也以为其他人都是李老的同伴，也没有阻拦他们，就这么直愣愣的让孙宏昌还有张扬也跟了进去。

　　李老本来想说什么，不过却被林凡扯了一下，李老愣了一下，而后意味深长的看了张扬，还有孙宏昌一眼，看了一口气就径直的走了进去。

　　他能够想象到接下来发生的事情一定会超出孙宏昌，还有张扬的想象，恐怕会让这两人的世界观位置崩塌，不过这一切都无所谓了，都跟自己无关，只是这两个人自己想要跟进来的。

　　进村之后林凡还有李老，其实还是挺惊讶的，因为周围的人其实还是不少的，不过看起来都好像是刚来这个村子，并没有什么一直住在这个村子的人存在，从他们之间的交谈中就可以听得出来。

　　“我第一个来的，来了之后，这里根本没有任何人存在的痕迹，后来老宋家那两个来了之后，我们就一起在这里住了将近一个月的时间，可依旧还是没有人存在的痕迹，这一个月的时间已经快将我的干粮耗光了，幸好你们来了，你们要不来我们可能就准备出去了。”

　　周围顿时一阵哄堂大笑。

　　那声音显然是在开玩笑，作为古武世家高手，是绝对不会饿肚子的。

　　以他们的身手甚至能抓些野味儿回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十六章 村庄有人免费阅读。https://xs.23sk.com 