    第709章我把我二哥介绍给你

    傅浅怡目光专注地盯着旁边的人，眸底带着炽热，激动的搓了搓手。

    察觉到这股兴奋异常的视线，颜知许倚靠着沙发，额前的碎发落下，轻挑眉梢。

    “粉丝？”

    “嗯嗯！”

    被偶像搭话，傅浅怡激动的一颗心脏扑通扑通直跳，眼眸里像是蕴含着万千星辰。

    她之前因为一组塔台与机长的对话而迷上了《从零开始》那档综艺，越看越上头最后深深的被偶像的风采折服，成为铁粉。

    见她这幅可爱的模样，颜知许的嘴唇扬起一抹浅浅的弧度，眼底带着细微的宠溺。

    “没带笔不好签名，可以拍照但不能往外传。”

    “许爷，真？真的吗？”

    傅浅怡的声音努力的压制着不让拔高，但激动的神色依旧被一直关注这边的其他人收入眼中，她们酸的像是恰了一整箱的柠檬一样。

    颜知许颔首，“嗯。”

    得到同意，傅浅怡从手提包里拿出手机用原相机自拍，手机像素不错，哪怕没开美颜也无损那天然的美。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    一连拍了许多张照片才肯罢休。

    傅浅怡坐在沙发上，翻看手机相册里的照片，嘴角高高上扬，周身洋溢着幸福雀跃的气息。

    翻着翻着正好翻到一张傅庭深的照片，她眼里闪过思量，把照片递到颜知许的面前。

    打了一番腹稿，清清嗓子，小嘴张张合合，卖力的推销。

    “许爷，你看我二哥长得是不是很帅？而且他还是个高材生，平日里洁身自好不轻易沾花惹草。”

    “不抽烟不喝酒不赌博，现在像我二哥这样的男人很少了，最关键的一点是我二哥他遗传了我们家族的基因，以后会是个妥妥的妻奴。”

    “许爷你有男朋友没有？没的话你看看我二哥配不配得上你？虽然我二哥年龄稍小，但俗话说女大三抱金砖，这也挺好的。”

    “其实我原本是想把我大哥推销给你的但我大哥有女朋友了。”

    ……

    傅浅怡的小嘴吧啦吧啦的，一说起话来特有劲儿，噼里啪啦的根本刹不住车。

    说的眉飞色舞，这幅卖力推销的样子像是商场里卖产品的销售员。

    叨叨半天直到说得口干舌燥，傅浅怡才停下来，单手托腮，满脸殷切地凝视着旁边的人。

    颜知许轻笑，嗓音温和，“那挺巧的，我也有男朋友了。”

    旁边的女孩命宫里有稀薄的紫气萦绕，天庭也十分饱满，显然是出身大富大贵人家。

    “啊？”

    没料到会是这个回答。

    傅浅怡眼睛瞪大，不敢置信地捂着嘴，满脸惊讶的倒抽一口凉气。

    许爷有男朋友了？

    许爷有男朋友了！

    满脑子都是这句话在回响，心脏碎成了一片片的碎块，眼里流露出失望。

    她吸了吸鼻子，“啊这……好吧，看来许爷是当不成我的二嫂了。”

    原本以为把许爷拐回家这样以后就能常常看到偶像了。

    呜呜呜，也不知道那个抢了许爷的黑心狗男人是谁，居然这么迅速的把许爷给叼走了！

    “呵。”

    “缘分一事不能强求。”

    见她满脸悲伤，颜知许出声安抚一句，起身去端了两份马卡龙小甜点，把其中一盘递给她。

    “谢谢……”

    傅浅怡接过盘子，化悲愤为食欲，咬牙切齿地吃着甜点。

    (本章完)

