    成年人的世界，就是你问的问题我不想回答，找个借口推拒一下，你就该知难而退了。

    王蕴懂这个道理，他就是想不明白这少年怎么好意思找这种拙劣的借口。

    不过他能确定一点，对方一定不是什么无名之辈，名字也一定在曾经某些事件里出现过，所以才会连名字都不愿意告知。

    王蕴仔细思索着，想要看记忆里有没有谁和任小粟的特征符合，这一刻，王蕴突然想起一张照片来！

    那张照片并不是多么重要，而且是夹杂在一些C类情报中的。

    孔氏的情报也有分级，A、B、C、D四个等级，以此来划分重要性和轻重缓急，一般情报处长都只看A级和B级情报，像C级和D级这种他们最多只是一扫而过。

    大部分人看过之后都会马上忘记，但王蕴不同，他的记忆力实在太好了。

    那张照片是洛城望春门长街刚刚树立起来的两尊雕塑，虽然青禾集团已经极力在雕塑中隐去了两尊雕塑的真实身形，但少女的鸭舌帽依然在王蕴的脑海里。

    早先王蕴根本没有注意这事，带帽子的女孩多了去了，前年有个红遍中原的明星就特别喜欢带鸭舌帽，所以搞得很多少女纷纷模仿。

    可是现在呢，摆明了任小粟实力恐怕高过他，于是王蕴推理的范围就会无限缩小。

    只是一瞬间王蕴就开始猜想，当初望春门长街一战他也有所耳闻，只是因为孔氏的人都被王闻燕给坑死了以至于他没有具体情报。

    现在看起来，面前这少年和少女，很有可能就是那一战里挫败所有财团的人。

    也就是西北那位摧城拔寨的传奇级超凡者！

    想到这里王蕴就有点惊疑不定了，别说他的后援不知道去了哪里，就算那些后援还跟着，他也不确定能不能打过面前这货。

    而且，当初在洛城的时候白色面具也出现过啊，也是帮助青禾集团与骑士的，现在面前这少年和白色面具同时出现，会是巧合？

    他特么压根不相信这世界上有这么巧合的事情！

    王蕴向来很自负，但他也很有自知之明，他清楚自己最大的优势是脑子、身份与这个身份带来的助力，超凡能力方面他也确实很强，但绝对不是最强。

    王蕴深知，最强的那一批超凡者，已经开始渐渐脱离人的范畴了。

    不过，王蕴心想自己也没得罪对方，双方还没有站在对立面上。

    只是这一次，对方来到圣山，恐怕要头疼的是火种公司吧。

    这么一想，王蕴心情就慢慢平复了，甚至还有点担心起火种公司来了。

    当然，王蕴觉得光凭这俩人恐怕还不够对付整个火种，毕竟火种也早有防备，不知道准备了什么大坑等着他们呢。

    王蕴的心情激动起来，他非常想见证这一战，如果是火种和面前的少年以及白色面具两败俱伤，那就太好了！

    不过王蕴不知道的是，就在另一条进山之路上，李神坛和周迎雪、司离人正带着队伍准备进入峡谷。

    李神坛他们所面对的峡谷，几乎和王蕴他们遇见的一模一样。

    如他们猜测的那样，这本就是火种公司留下的一道屏障，可以不用费吹灰之力就能将通过这里的不速之客拦截大半。

    王蕴他们这一队，若不是有任小粟带着老许在，恐怕死亡人数早就超过三十了！

    只见李神坛举着一面小红旗说道：“来，后面的队员都跟紧一点，再次强调一下，进入这条峡谷之后，你们的目光锁定这面小红旗就好了，千万不要东张西望，听懂了吗？”

    队伍后面稀稀拉拉的回应着：“听懂了……”

    李神坛似乎不太满意大家的反应，于是说道：“都没吃饱饭吗，这条峡谷是很危险的，如果你们没听懂，那我为了你们的安全，就只能催眠你们了。”

    香草带头大吼：“听懂了！”

    香草内心感觉到一阵无力，这几天的时间李神坛动不动就说要催眠大家，大家明知道这就是威胁，却一点反抗的心力都没有。

    程羽那边是被罗岚无赖的气质给忽悠着大家抢了主导权，大家也都想看程羽的笑话。

    但香草他们这边就不一样了，所有人如此配合李神坛，完全是遵从着内心的求生欲……

    在李神坛的传说里，这可是杀四五千人都不眨眼的主儿，他们这点人还不够对方塞牙缝呢！

    此时李神坛就像是一位导游似的，举着一面小红旗走在最前面。

    一边走还一边讲解：“这峡谷的问题也并不神秘，你们看着墙壁上全都是人为开凿的痕迹，你们觉得火种公司是闲着没事干了对不对，非要在这里开凿出一条没用的峡谷？并不是，这里的每一点开凿痕迹，都是为了催眠你们。虽然我也不知道是干什么用的，但走完这条峡谷之后，你们可能会出现幻觉、自相残杀，也可能从此变成一个植物人。”

    香草在一旁嘀咕：“哪有那么玄乎啊。”

    李神坛笑眯眯的转头看向香草：“你是不相信我的专业？”

    “没有没有，”香草赶紧摇头。

    李神坛笑道：“我也不知道火种里为什么会有精通此术的人，但我知道几年前我所在的李氏精神病院里就有基因样本被盗，很有可能就是火种公司干的。”

    香草愣了一下，他们还真不知道这件事情。

    李神坛若有所思：“那我会不会在这里遇到另一个自己啊，那时候小离人还没进来，他们没有拿到小离人的基因样本，但我的基因样本确实被他们偷了，想想好像非常有意思的样子啊！”

    香草等人听到这话便陷入忧虑之中，如果这圣山里再多一个火种公司那边的恶魔耳语者，那就太危险了。

    不过正当他们担心的时候，却见李神坛转头对他们笑着说道：“不用担心，如果这里真有另外一个我，我会杀掉他的。”

    香草愕然：“为什么？”

    “不让他出去抢了我的风头！”李神坛理所当然的说道。

