    我还想着让您见谅的，谁知竟这般近，这自然是没问题的，保管给您送到店里去。”

    老掌柜喜不自胜，毕竟平常都是卖附近零零散散的散户，几两半斤的卖，店里的大单客户本也就是没多少。

    这下忽然来了个稳定的客源，并且还不拖欠货款，甭提多好，他自然高兴，对待李福欢更是客气。

    老掌柜旋即也对着端着茶水进来的小童说道：“快，把单子拿去给你大哥，让他照着货单把东西备齐，回头跟着这位姑娘一块，把货物送到她哪儿，顺带认认路。”

    小童放下两盏茶，闻言恭敬地接过货单，应声往外跑了。

    生意谈好。

    老掌柜也就招呼李福欢说笑道：“姑娘请，喝口茶，润润嗓子。”

    李福欢也笑着答应，就端在手里，用茶盖慢悠悠地拨着茶叶散散热气，倒也没着急喝，总归全程淡定的很，不急不躁的，完全不会被老掌柜的节奏带着走，俩人一来一回地交谈，看见她老道的模样，老掌柜自然不敢欺她年幼，胡乱开价要价。

    老掌柜对着她也是好奇，往后还要做长期生意的呢，便也笑着跟她搭话起来，“姑娘看着挺面生的，才来的这儿？您年纪不大，本事着实不小，您这般出色，应该是名号响当当的啊，我不该错过啊？”

    他如此恭维着，也在小心翼翼地试探她是不是一捧就飘的类型，实在也是这孩子太沉得住气，比寻常男子都沉稳，自家大儿子今年都快十八岁的人了，也没她这本事。

    李福欢轻轻喝口茶，香了满嘴，心里不禁哇哇地惊叹着，这就是有生意人家的茶水么？比她采摘的野生茶可香多了，当然，她的野生茶也是别有一番风味的。

    可人家的茶汤，喝着就有种贵的滋味，还是不能比的。

    她内心戏挺足，表面倒是波澜不惊，优雅地放下茶盏，浅浅笑道：“掌柜的缪赞，哪里的话，不过是有样学样，跟着前辈们学了几分，手里有点余钱，又碰上点运气，这才续上这家店面。”

    老掌柜的还是猜不出她的底细来，倒也是不敢再多问，只觉得有时候知道太多也不是啥好事情。

    “姑娘您适才所说的店面我没记错的话，可是那家开了十几年的面店？能开十几年的面店算是少见的，前些日子的确听说要闭店，没想到竟是您续上了。”

    他忍了又忍，最终还是忍不住好奇道：“可我观您这货单，应该不是续开面店吧？看着甜的东西不少，又都是些做点心的材料，姑娘您这是要开点心铺？”

    属实是好奇，毕竟谁见过这十来岁的小丫头做生意的，当真是见鬼的稀奇，甭说她是一位十来岁的小姑娘了，就说是十来岁的小子做生意的都少见。

    而这丫头属实不是同龄人所能比得上，他自认为看人还是很准的。

    这丫头不简单。

    李福欢也就笑吟吟地说道：“掌柜的真是料事如神，的确如您所猜想到的，我这续上的店面，确实是要卖点心类的，等明儿做好了，给您捎带点尝尝鲜儿，我自己瞎琢磨的，您别嫌弃就成。”

    老掌柜的连忙说到：“怎会嫌弃，姑娘看着就是不做没把握的事儿的人，能售卖出去的点心，自然是极好的点心，老夫多谢还来不及哟，只是您这小店新开的，就白送我们吃的怎么好，应该是我帮衬你的生意，给您添点喜气讨好彩头的...”

    李福欢哪里会白送，她抬手挽起鬓边的碎发，咯咯笑着，说道：“您别太客气了，收着就是，我也是图个喜气，您要是实在觉得不好意思，回头若是觉得吃着好了，多给我美言几句即可。

    话里意思就是给我打打广告啥的，她还是来者不拒的。

    她也的确不差这几块点心钱，主要也是交个好也没差，毕竟话都说到这份上，顺水推舟送点给人家也没啥。

    老掌柜越跟这丫头交谈越心惊，当真觉得额头有些虚汗，这种交谈能力，看的他越发觉得想狠狠踹一脚自家儿子，他家儿子上了会客桌都还别别扭扭尴尴尬尬的。

    老掌柜闻言自然也笑呵呵说道：“这是应该的应该的。”

    旋即还真掏出帕子抹了把额头，又探身看看外头货物准备好了没有，属实是没见过这样的孩子。

    让他怪渗的慌。

    他做生意几十年的人，竟然看不透一个小姑娘？

    这得多可怕？？

    好在。

    他儿子备货能力还是合格的，一通折腾下来总算打包齐全了的。

    老掌柜总算得以脱身，连忙假装自己要去盘点盘点，生怕货物错了，让李福欢自己坐着休息下，他先失陪。

    李福欢正好也觉得端着挺累的，说话啥的都得经过思考才开口，生怕说的不好露怯，所以一直文邹邹地回答，她都觉得怪别扭，属实也是心累的很。

    便也起身告别。

    “您瞧着也是忙的很，我就不打扰您了，我也一道出去瞧瞧，若是没啥错的，那我也先回了。”

    李福欢笑盈盈地起身，也跟在老掌柜的身后一块出去了，俩人都很客气，旋即一块清点货物无误。

    就货款两讫啦。

    老掌柜不禁松口气，连忙招呼自家憨憨儿子，说道：“快，你自己亲自去送一趟，用骡车送，顺道把姑娘也送回去，认认路怎么走，往后每天都得去送货的，晓得了吧！”

    老掌柜的儿子人高马大的，倒也是不壮，模样也挺清秀的，就是因为个高，外加表情太憨厚，看着挺呆瓜的。

    李福欢不禁噗嗤一声乐，旋即又掩饰地咳咳两声，说道：“日后就多多关照了，我叫李福欢，你们叫我福欢即可。”

    每日姑娘姑娘的叫也怪别扭的。

    老掌柜的儿子自然连声应好，本是想回答他爹的，结果因为被小姑娘的笑容晃了眼睛，就呆呆地把“好好好”说出口，结果就脸爆红，一副极其乖巧的模样，又急看看他爹，再看看李福欢，他直愣愣说道：“我我我是说认认路好好好...”这下还结巴起来了，真是逗的很。

    老掌柜抹了一把脸，真是觉得老脸都丢尽了的，连忙挥手示意他别开口了，又对着李福欢尴尬笑道：“我这孩子人不傻的，就是有些呆，脑子不大灵活，您见谅，但是捡货送货出不了差错的，就是有些怕人罢了。”

