    第870章俩兄妹有了好去处

    就安岚这情况，喜欢了也不可能让她收养。

    所以，何香云有意把俩孩子跟安岚隔开，就连吃饭，都错着时间。

    而忆南阁那边的调查情况也出来了，安伊伊把资料递给了爸妈。

    资料证实，姑父洁身自好，从来没有跟其他女人有暧昧不清的关系，更不要说是发生不正当关系。

    单这一条，就推翻了姑姑所说的话。

    什么很多女人在姑父身边。

    什么姑父想要子嗣继承家业。

    需要继承人继承家业，这也说得过去。

    毕竟就连普通百姓都需要一个传承人，更不要说家大业大的姑父。

    他想要继承人无可厚非，但资料也显示，姑父在这方面也只是想想，更多的是随缘。

    根本不存在姑父嫌弃姑姑不会生，想要外面的女人给姑姑生个儿子什么的。

    所以说，有时间根本不能听一面之词。

    可很多时候，人对身边的人都没有防范，何香云就感叹了，到底不是真有血缘关系的一家人，安岚骨子里还是留了些婆婆的自私浅薄，顺便悄悄给大儿子打电话，把他姑姑的事给说了说。

    安庭瞬间明白，他妈是让他注意明城安氏酒店，既然安岚是这个状态，在公司的事情上难免有不为人告知的事情。

    而且资料还显示，安岚这几年领养了不少孩子，但到最后都退了回去。

    除了一个七岁的纪珠帘，那孩子去孤儿院看她的时候是个暖心小天使。

    等接到家里来就成了个恶毒大小姐。

    如果不是保姆偷偷透露，他们也不会留意，才发现那孩子当着他们一套，背地里一套。

    对待保姆不尊重，跟使唤下人似的，跟学校里的小孩子玩还会欺负弱小，悄悄推倒人是常有的事。

    至于其他领养进家门的孩子，小孩品性都很纯良，但最后也被安岚寻各种原因退回，而经常在外面的叶鸿文也不知道这些事。

    了解了安岚的方方面面后，安青竹果断深夜致电妹夫。

    隔日夜里，叶鸿文风尘仆仆赶来。

    “怎么了，大哥？”

    安青竹瞥了眼要上前的安岚，冷声道：“你跟我去书房。”

    等从书房出来，叶鸿文的表情恍若隔世。

    有助理打电话进来，叶鸿文让助理把最近半年的事情都推了。

    原本的扩张暂缓，一切放慢脚步，美其名曰先稳住根基。

    但安青竹知道，这位妹夫已经做出决定。

    半年时间，安岚，幸福能不能握住，就靠你自己了。

    ***

    这天，师娘打电话给安伊伊，说有学生送了些乳饼过来，让爱吃乳饼的小徒弟过去拿些回家。

    安伊伊很是高兴，师父师娘有好东西还是都想着她。

    “我跟你去。”出来倒水喝的安陌听说，便也回楼上换了衣服跟上。

    何香云有些忧愁，“我说老二，我昨晚给你安排林家表妹和你今天见面，你不是说没时间吗？”

    安陌奇怪的看向何香云，“是啊，我哪有时间？”

    何香云就挺无语的：没时间你陪你妹妹出去？

    当然，只要关乎闺女的事情，何香云总能双标得可怕，比如现在，虽然对安陌不满，却不会阻拦，闺女需要保镖。

    安·保镖·陌：“……”

    安伊伊不单带了安陌，还把周灿周珠兄妹一起带出去，俩兄妹二人该多出去走走。

    别看周灿看着稳重，事实上也是个害羞的男孩，这几天谁跟他讲话他都脸红。

    小的周珠则是总躲哥哥身后。

    对于兄妹二人的去向，大家暂时还没有决断，就先养着，看能不能给兄妹一个好去处。何女士说了，若不行就安家自己来养。

    到了静水月色，安伊伊先去看宋外公。

    看到安伊伊兄妹二人，宋老很是高兴，朝安伊伊招手。

    “丫头来啦！过来过来，陪我下一局。”原来他正跟小黄毛在厮杀，但小黄毛水平有限，宋老嫌弃得很。

    听到宋老的话，小黄毛大大的松了口气。

    连忙退到外面的院子去扫树叶，他宁可扫树叶啊。

    安伊伊也瞅见了小黄毛的生无可恋，笑了笑，在小黄毛的位置上坐下。

    “宋外公，最近身体感觉如何？”

    “挺好，能吃好睡好！这全得了你师父的医术，让我少受很多罪啊！”

    “这其中也有外公你本身身子骨硬朗的缘故，若是其他人像你这样浑身是伤的，到你这个年龄还真不一定能用药物手段能改善身体。”

    “咦！小丫头，你就不能让着我点？”说话间，棋盘上的局势已经明显，宋外公处于下风，而且马上有被围困之势。

    不过，话虽然这样说，宋外公却不是真的要安伊伊让他，他只不过是想扰乱对方的思绪罢了。

    但显然，小丫头雷打不动，稳得一批，对此，宋外公是非常满意的。

    那小子看上的丫头，果然不一般。

    话说，希望他能坚持到年底，亲眼看着最喜欢的外孙把婚结了，这是他最后时光里最好的愿望。

    三局两胜，算安伊伊胜出。

    “不错嘛，小丫头，你外公我每天琢磨棋艺都没你这水平。”

    安伊伊谦虚一笑，“外公，是运气，就我那水平，真不能跟你比。”

    宋外公越发喜欢这个宠辱不惊的小丫头了。

    “对了，外公，我给你带了点好东西。”安伊伊悄悄从包里拿出一瓶酒来。

    “诺，给你，这是我用桂花以及三十多种药材酝酿出的桂花酒，喝了对你身体有好处，不过，只能晚上喝，而且一周只能喝一次。”

    看到酒，宋外公是非常高兴的，可一听小丫头后面的限这限那的话，就吹胡子瞪眼睛的。

    安伊伊暗叹，俗话果然是有道理的：老小老小，老了就跟个孩子似的。

    不过，内心深处同时也掠过了一丝凄楚：宋外公这个样子，怕是大限将至了，只是不知道能不能坚持到她和靳逸结婚。

    她喜欢这个令人尊敬的长辈能够见证他外孙的幸福时刻。

    除了桂花酒，安伊伊还给老人家带了两双请吴婶做的鞋垫，以及两双千层底棉鞋，老爷子喜欢。

    回到前院时，发现一对兄妹和师父师娘有说有笑的，这就让人惊奇了。

    “伊伊，你过来。”师父起身朝她招手。

    安伊伊明白师父这是有话要跟她说。

    等二人到了无人的后院亭子里。

    “师父有什么事不妨直说吧！”搞得她紧张死了，生怕是有什么大事发生。

    周广德也觉出自己这是吓到小徒弟了。

    摆摆手，“也没什么。就是刚刚从你二哥处了解到，外面那两个孩子如今在找家庭安置。”

    闻弦知雅意，安伊伊立马嗅到了师父的意思。

    “师父这是……”

    师父笑着道：“你也知道，我跟你师娘一直想要个孩子，不过，你师娘的身体，就算我能帮她调理得可以怀，也生不下来，那何必让她遭罪呢？

    不瞒你说，我跟你师娘早就想领养个孩子了。倒不是为了死后身后事，那些事就算子遇那孩子不管，我知道你和靳逸他们也肯定不会不管我们。

    我和你师娘啊，就是想要个陪伴，人老了啊，总不喜欢孤独，偌大个院子，光有我和你师娘还是太冷清了。”

    “师父的意思我明白了，师父是看上那俩孩子了？”

    周广德突然就笑了，果然是小徒弟最了解他。

    点头，“你师娘也看上了。那俩孩子身世可怜，这么点大就没了亲人，若是送到不知根知底的家庭，难说会有事情发生。

    不过，我和你师娘你就该放心，我们一定把他们当做自己的亲孙子孙女对待。”

    安伊伊好笑，有点不习惯师父这样跟她讲话，但同时也知道，师父这是真的动了心。

    “只要他们兄妹愿意，我和三哥都没有意见。”之前和三哥沟通过，三哥说听她的。

    得到小徒弟的同意，周广德就高高兴兴的去找那对兄妹谈，事情非常顺利，结果非常暖心。

    俩兄妹正式养到了老两个名下，以孙子孙女的名义。

    回头师娘陪着俩小只去了安家，帮他们收拾好这些天来帮他们置办的衣物等物品，一并收拾了带过去静水月色。

    而晚上的时候，安伊伊也接到了苗欢的电话，她回来了。

    老公那边则是由恩师找了在京市的老同学，把他的工作调到了京市。

    依然的国有机械厂的工程师，负责修理和改良，听说对方在机械方面非常有天赋，在曾经的单位就非常受领导的重视。

    二人聊了一会儿，约好了后天见，便挂了电话。

    ***

    晚上，安伊伊被霍翌和吴胜叫去吃饭，二哥外出了，也不知道是去干什么，但听何女士听墙角得到的消息是二哥跟女孩子约会去了。

    安伊伊便和三哥陪着过去。

    才停下车，就收到吴胜发来的短信，他们到了，并附上包间号。

    安伊伊没回，直接跟三哥一起上楼。

    经过一个包间时，看到一个有些眼熟的身影。

    因为装修的暗黑系，光线黯淡，看不清对方的脸。

    不过，安伊伊好耳力，还是听到了有人喊她“钟离芙”。

    钟离芙？那不就是小三陶落雪那拖油瓶女儿？

    其实，安伊伊很不理解那个二叔的，想不通二叔为何去养三个拖油瓶，难道是爱情让人盲目？

    要是那三个拖油瓶自尊自爱，自力更生，那养了也挺好，可那三个拖油瓶简直了，各有各的麻烦，加在一起就是一堆的麻烦。

    一把年纪了还喜欢帮人擦屁股，着实让人意外。

    很多时候没有对比就没有伤害。

    看看大堂哥他们三兄妹，哪一个不优秀？养这样的三兄妹难道不香吗？

    其实，之所以会惋惜，还是因为这个二叔不像是安业富，安业富那个人让人不齿，但乔青云却是个心有丘壑的人，对他们几兄妹也好。

    按理说不该会昏头的。

    大概是见自家妹妹总看向一个方向，安南也顺着她视线看过去，不该，他却什么没看到。

    “在看什么？”

    “钟离芙也在，三哥，她玩的很开啊！跟几个男人，我觉得会出事。”

    “别管。”

    她又没说要管。

    “嗯”

    包厢内只有霍翌和吴胜，看到兄妹二人进来，二人手机丢一边，也不玩了。

    这几年，吴胜变化不大，而他和安伊伊合作的前沿投资公司，前前后后投资了好些个大项目，都大赚了一笔，可以说，前沿这个投资公司，如今在业界名声响当当。

    不过，安伊伊不太管那些事，她只看每个季度打进她账户的分红。

    没办法，A研究院实在太吃钱了，随便一个项目就是几个亿，实在伤不起。

    而霍翌倒是变化很大，沉稳了很多，他对吃喝玩乐有兴趣，就开了一家高尔夫球场和一家迪厅，安伊伊去过高尔夫那边，但没去过迪厅，不感兴趣。

    但听说俩边都非常赚钱，算是非常成功的。

    “三哥”霍翌恭恭敬敬的打完招呼，然后一把去搂兄弟的肩膀，被安南拦住了。

    霍翌不解，看安南，安南凉凉的道：“她是女孩子，马上要结婚了。”这意思你懂。

    霍翌讪讪的收回手，“是我大意了，三哥放心，以后我再不会有如此无礼的举动了。”

    一旁的吴胜差点笑抽了，在他看来霍翌就是个憨憨，早就提醒他那是小仙女，不是他兄弟，可这货就不听。

    看吧，踢到铁板了吧。

    “三哥，伊伊，你们想吃什么，尽管点，这顿我请。”

    安南也不推辞，接过霍翌推过来的菜单随意翻了几下，合上，麻溜的报菜名：“清蒸鲈鱼、香辣螃蟹、乌鸡炖汤……”

    一下子就报了十道菜名。

    看得霍翌暗暗称奇，就他一个吃货也不能这么麻溜的报出菜名，安家三哥果然也是个狠角色。

    吃饭期间，三人你一句我一句的聊，唯有安南默默帮妹妹剥螃蟹。

    “对了，这个给你们。”安伊伊把俩份请柬给他们。

    二人接过来打开看，果然啊。

    “放心，我们到时候一定去。”

    霍翌问：“能带朋友去吗？”

    “可以。”结婚嘛，越热闹越好。

    因为请柬的事，让吴胜也想起一个事来。

    “对了，何阿姨给我安排了一场相亲，就明天。”就挺无奈的。

    (本章完)

