    

    （十分感谢‘天空圣魔’、‘xtl也有爱’、‘林天问’、‘我爱妹妹’的打赏！）

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’…

    “有什么想解释的，趁现在全都说出来吧…”

    司令室里，坐在司令台上的琴里板着脸，睥睨着前方，眼中浮现着十分不善的神色，一看就知道，这位妹妹酱的心情非常的不好…

    “啊哈哈…”看着琴里那满脸不善的样子，站在司令室正中央的无言不禁讪讪的笑了一下，环视了一眼周围紧紧注视着自己的一众‘拉塔托斯克’的成员们，脸色微微有些不自然，让得琴里心中的火气更大。

    “我们‘拉塔托斯克’的宗旨可是藉由与精灵对话，以平和的方式来解决空间震的问题，这就是‘拉塔托斯克’当初成立的目的！”琴里用手中的棒棒糖指着无言，毫不留情的责骂了出来。

    “而你在干什么？居然直接跟精灵打起来了！那跟‘ast’的人有什么区别吗？！”

    闻言，无言一噎，随即又轻声的嘀咕了起来。

    “当初碰上狂三的时候，不也一直在打来打去的吗？明明那个时候你自己也打的很开心的说…”

    “哈？你刚刚说了什么吗？…”琴里眯起了眼眸，脸上挂起了一个不怀好意的笑容，显得特别的危险。

    “我听的不是很清楚，能够请你说大声一点吗？…”

    “我说。这也是没有办法的事情不是吗？…”无言满脸没好气的说道：“当时那个状况，难道让我站在那里挨打啊？…”

    “有什么关系吗？！”完全没有察觉到自己的话语到底有多不合理，琴里用一副心不在焉的样子，理所当然般说了一句。

    “反正你又打不死！”

    “听你这么说我还真是感到很不爽快呢…”无言咂了咂嘴，眼皮有些抽动。

    “难道就因为打不死，所以必须乖乖挨打吗？…”

    “也幸好当时你的动作够快，干脆利落的将诱宵美九给拿下了，否则，以当时诱宵美九精神的状态，极有可能引发灵力的不稳定。导致空间震的降临！”琴里瞥了无言一眼。

    “到那个时候。会场里数千个观众很有可能就会间接的因为你而死，那你应该就高兴了吧？…”

    “别…别说的那么严重…总会有办法的不是吗？…”无言的笑容显得有些勉强了。

    “最后的结果不是挺好的吗？…”

    “好？…”琴里似笑非笑的看向了无言。“数千名观众被操纵，演唱会现场遭到一定程度的破坏，最后甚至还得负责将那些观众的记忆给抹消。除了还没有发生空间震。你倒是说说这个结果哪里好了？…”

    “我怎么觉得你在专挑我的刺呢？…”无言苦笑。“我不是成功的把诱宵美九给带回来了吗？…”

    听到这话。琴里的脸色才好看了不少，轻侧了一下脑袋，看向那一直抓着无言的衣服。站在无言的背后，表现显得有些怯弱的诱宵美九，眉头一挑。

    “她真的是那个在演唱会会场里二话不说，直接攻击你跟那些观众的诱宵美九吗？…”琴里将目光转向了无言。

    “怎么感觉没有屏幕上看到的那么强气，反而像是被欺负了一样，你该不会对人家做了什么不该做的事情吧？…”

    “我有饥渴到那个地步吗？！”无言强忍着将琴里从司令台上拖下来鞭挞的冲动，看了一眼惴惴不安，在在场所有人的注视下有些不知失措的诱宵美九，叹出了一口气…

    “这丫头也是有故事的人，对现在的精灵力量依赖性很大，陡然被我禁锢住了灵力，会有这个表现也是很正常的…”

    “有故事？…”琴里深深的看了诱宵美九一眼，此时，诱宵美九也因为无言的话，眼中闪过一抹痛苦的神色，被琴里给敏锐的捕捉到了，当即撇了撇嘴。

    “是什么故事我就暂时不问了，现在最重要的是，关于诱宵美九的处置…”琴里看向了无言。

    “你打算怎么封印她的灵力呢？…”

    “封印灵力…”无言不由的回头看了一眼诱宵美九，入目的却是诱宵美九极其惊慌的拼命摇头的行为与充满了恳求、哀求的眼神，令得他再一次的苦笑出声。

    “照目前这个状况来看，诱宵美九是根本不可能心甘情愿的封印灵力的，想封印她的灵力，暂时的话，不怎么可能办得到啊…”

    “看来也是呢…”琴里也头疼了起来了。“那怎么办？难道就这样放着不管？没有其它的方法了吗？…”

    “嘛，能够封印灵力的方法我确实有很多…”直直的盯着诱宵美九那因为自己的话而变得苍白的脸色，无言没辙般的拉耸下了肩膀。

    “但不顾诱宵美九的意愿就强行封印她的灵力的话，那就真的跟你说的一样，与‘ast’的人没有什么区别了…”说完，无言抬起头，对上了琴里的视线。

    “而且，诱宵美九对精灵力量的依赖实在太重，真的强行封印她的灵力，很有可能会让她心中产生轻生的念头，我是下不去那个手的…”

    “轻生的念头…”琴里的表情一下子变得严峻起来了。

    “有那么严重吗？…”

    无言摊了摊手，将前阵子真那、夜月辰羽帮自己收集得来的有关‘诱宵美九’与‘宵代月乃’的资料递给了一旁的村雨令音，村雨令音立即会意，将它送到了琴里的手中…

    随着琴里翻动手中的资料并且脸色越变越严肃，司令室的氛围也不住的往下沉去，让人感觉心里沉甸甸的，直到琴里放下手中的资料，脸上浮现了一抹无奈的神色时，现场才都面面相觑了起来。

    诱宵美九似乎也猜到了琴里手中那份资料大概记载着什么了，紧紧的咬着自己的牙，呼啸的频率也是有些加快…

    对于诱宵美九来说，自己的过去，就是一段极为痛苦的经历…

    因为拒绝潜规则的交易而被丑陋的制片人捏造出了丑闻…

    因为一则丑闻而迎来了原本无比喜爱自己的粉丝的背叛…

    因为对人类的失望与人生的绝望而失去最为重要的声音…

    这一切的一切，对于一个妙龄少女来说，都太过残酷了…

    更何况还是一个除了唱歌以外一无是处的妙龄少女呢？…

    精灵的力量对于诱宵美九来说，与其说是一种力量，不如说是一个支持自己生存下去的本钱！

    在这样的情况下，诱宵美九怎么可能放弃自己的精灵力量呢？…

    可问题就在于，精灵的心情一旦不稳定，灵力状态也会不稳定，导致的后果就是极有可能引发空间震，给这个世界带来灾害！

    没有人会愿意让这么一个超大型的定时炸弹随便到处乱跑的，连琴里等人不也选择将灵力给封印起来了吗？…

    将一个绝对不能失去精灵力量的精灵身上的灵力给封印起来！

    ‘拉塔托斯克’面临的，就是这样一个矛盾到不行的问题…

    “没想到事情已经棘手到这个地步了…”琴里皱起了眉头，无意识的咬着嘴中的棒棒糖。

    “我也只是将她的灵力给禁锢住而已，并没有进行封印，诱宵美九本身的灵力还是存在的，只不过没有办法调动了而已…”无言朝着诱宵美九身上的衣服努了努嘴。“所以，诱宵美九的灵装才一直维持着，我也是一时之间拿不定主意啊…”

    “不能将诱宵美九的病治好吗？…”琴里对着无言询问道：“治好了她的心因性失声症，那问题也就解决了吧？…”

    “你也说了是心因性了…”无言摇了摇头。“除了她自己，谁也治不好她的病！”

    顿时，整个司令室里的人都陷入了沉默的状态了，包括低下头，看不清楚表情的诱宵美九…

    看着现场所有人都露出了苦恼的神色，无言拍了拍脸颊，振作了一下精神。

    “关于封印诱宵美九灵力的事情暂且先放下吧！”

    听到这句话，诱宵美九的眼眸顿时猛的亮了起来，而无言则是直接看向了琴里。

    “琴里，能给我一段时间吗？…”

    琴里一怔，犹豫了一下，随即无奈点头了…

    “拜托你了，哥哥…”        

