    看着镜子里的金属人，林立不由用拳头敲了敲自己的胸膛，结果发出当当的金属撞击声。

    林立也没想到激发『金刚神咒』，他的身体会金属化！

    现在他全身上下，包括毛发在内全是金属，就连血液都散发金属色泽，好像水银一般在金属的血管里流动。

    林立尝试“抱丹”，将全身气血浓缩于丹田之内。

    心念一起，林立心意成圆，浑身无处不圆，金属血液自然浓缩于丹田之中，化作一个铁球。

    内视看着丹田之内，名副其实的“金丹”，林立突然很想试试自己现在的力量有多大！

    林立沉心静气，向着虚空打出一拳，丹田内的“金丹”猛的爆发出来，强大的拳劲在不大的房间肆虐。

    呼……！

    狂风将酒店房间内所有东西卷起，一声闷雷般的巨大声响后，所有东西化作粉碎！

    接着酒店所有玻璃砰的一声粉碎，林立双脚之下传来微微的震动，好像地震一般。

    林立吓的赶紧收起拳劲，有些不可思议的看着双手。

    刚刚林立不过小试牛刀，拳劲已经远远超越十吨，就连他自己都不知道拳劲有多重。

    但是林立知道，就算前世自己武道最巅峰时，也打不出刚刚一拳！

    因为那一拳的威力已经超越武道八品的极限，就算武道九品也未必能接下！

    但是林立一拳之后，发现自己退出了金属人的状态，『金刚神咒』也慢慢暗淡下来！

    “我的法力怎么全没了！”

    林立发现，就这么短短时间，自己本来还算浑厚的『上清法力』已经全部耗尽！

    『金刚神咒』本能的吸收『天地元气』，反哺出丝丝的法力，流入林立元神识海！

    一刻钟后，林立的法力已经恢复一成，按照他估计，最多三个小时后，他的法力就能全部恢复！

    看着房间满地的狼藉，林立马上拿起行李溜走了，反正他是用假ID开的房间，没人能查到他头上。

    他可不会赔酒店钱的！

    出了门，林立发现不少人正朝酒店外跑，以为遇到地震。

    林立现在暗自庆幸，刚刚只是凌空挥拳，若是打到墙上，尤其是承重墙上，恐怕大楼都得塌了吧！

    混在人群中，林立很快走出酒店，开着借来的老野马，朝着纽约郊外驶去。

    至于酒店经理发现乱成一团糟的房间，会是什么心情，林立可管不到！

    开了一个多小时车，林立找了一块荒无人烟的地方，他要好好试试『金刚神咒』。

    在这里他不怕弄出的动静太大！

    很快空旷的荒野上，就响起了一声声闷雷声！

    一个小时后，林立所在的地方满目疮痍，遍布一个个大小不一的大坑！

    林立也总算试探出『金刚神咒』的用途和威力！

    首先，『金刚神咒』就是一个元气转化器，可以将『天地元气』转化为非常精纯的法力。

    这种法力与林立本身所练的『上清法力』不一样，更加的精纯博大，更能完美融入『上清法力』之中，融合的法力威力也更强！

    林立尝试过以新法力施展『烈焰符』，以前他用『烈焰符』只能打出一个小火球，威力也就烧烧眉毛头发什么的！

    使用新法力打出的『烈焰符』，直接能在地上炸出一个人宽的大坑！

    这威力增长十倍也不止！

    融合『金刚神咒』的法力，林立的『上清法力』就像得到升华，类似于后天内力进化为先天真炁。

    这也让林立以后的攻击手段，变的更加多样！

    林立直接给新融合的法力，取名“先天上清法力”。

    后来林立又试了试『金刚神咒』，发现只要将“先天上清法力”导入『金刚神咒』，就能激发神咒之力，化身金属人。

    变成金属人的状态，林立全身的防御力呈现爆发式的增长，不仅刀枪不入，水火不侵，更是力大无穷！

    林立以金属人的状态，直接抱起一块万斤重的巨石，把巨石当石子抛还有余力。

    金属人的状态，林立力量最少达到五万斤以上，若是全身力量凝缩为丹劲打出，那就是一百吨拳劲。

    若是给林立时间，他能把一栋摩天大楼给拆了！

    林立现在有信心与绿巨人掰掰手腕！

    可惜金属人的状态与林立『先天上清法力』多寡有关！

    以林立现在『先天法力』的量，只能维持金属人状态十五分钟，这还是消耗少的情况。

    林立尝试打出三拳百吨拳劲，将大地打出一个巨大深坑，结果『先天上清法力』就消耗一空！

    更麻烦的是，激发『金刚神咒』后，他就无法吸收天地元气形成法力。

    换句话说，林立的『先天法力』用一点少一点，没办法一边化身金属人，一边恢复法力！

    只有退出金属人的状态，林立才能吸收到天地元气。

    这让他全部实力只能保持短短几分钟！比奥特曼时间还短！

    当然等他『先天法力』更加浑厚，这个时间必然能延长！

    林立还发现，『金刚神咒』对他肉身的强化作用更加明显了。

    『金刚神咒』吸收天地元气，转化为法力时，对身体有一种洗刷强化的作用，他正常状态下的力量速度得到大幅度强化。

    普通状态下，林立已经可以勉强举起万斤巨石，虽然不能像金属人状态，抛着石头玩！

    这已经十分恐怖了！

    人类极限举重只有270公斤，也就是540斤左右。

    林立普通状态下，光凭借肉体力量，就是普通人类的二十倍！

    若是以内家拳爆发丹劲，直接能打出五万公斤的拳力！

    金属人状态极限力量大概是二十万公斤，约一百吨拳劲！

    这种力量，就算武道八品也抗不住的。

    林立相当于已经恢复前世的力量！

    更有意思的是，随着『金刚神咒』一成，林立发现身体内的“气”又增加了！

    如今他“气”的存量已然快要赶上高夫人。

    高夫人可是累积了几百年的“气”，却被林立一下子赶上来。

    气是由生命能量和精神能量混合而成！

    林立肉身体能增强了这么多，生命能量自然也会水涨船高，增强也是合理的！

    察觉“气”增强后，林立尝试再次用“气”形成『金刚符文』，他本来的意思是多形成几道『金刚神咒』，这『先天法力』积累速度不是也能快点吗？

    可是林立发现，他的“气”已经不能再形成『金刚符文』，只要成型全被『金刚神咒』吞噬了！

    后来林立又尝试凝练其他符文。

    茅山的『上清宝箓』上面记载了八十一种符咒，每个符咒代表一个符文，每个符文的作用也不一样。

    『烈焰咒』形成『烈焰符文』，『寒冰咒』形成『寒冰符文』。

    林立第二个凝练的符文并不是攻击型的符文，而是一个辅助型符文。

    『静心咒』的『静心符文』。

    这个符咒是辅助修炼者静心养气的，对增强精神力很有好处。

    精神力强弱不仅影响法力的多寡，更对控制力有天大好处。

    林立觉得『金刚神咒』让他攻击力大增，暂时不需要在这方面发展。

    所以林立选择『静心符文』，争取平衡发展！

    他可是记得，漫威世界有不少控制心灵的手段，『静心咒』可以对抗这种手段！

    因为『静心咒』林立练习的不多，不像『金刚符文』那么熟悉，林立花了一夜功夫，才好不容易以“气”画出『静心符文』。

    这符文一成，立刻化作一个小点沉入林立体内，不过并未被『金刚符文』吞噬，而是直接沉入林立眉心一处穴道中！

    与当初『金刚符文』一样，『静心符文』一入穴道就开始缓慢的演化成『静心神咒』。

    只是林立发现，『静心符文』的演化速度，明显比之前『金刚符文』快的多！

    当然，林立也能加快这个演化速度，比如说龙骨。

    天边一缕阳光照射在林立脸上，他睁开眼睛，一夜未睡并没有影响他的精神，体质的增强让林立精神更加抖擞！

    他迫不及待的开启车子，朝着纽约地狱厨房驶去！

    林立走后没多久，一辆辆车子开到他刚刚待的地方。

    一群黑西装走下车子，拿着一台台仪器将周围封锁起来。

    人群中还有一个林立的熟人。

    正是新手村村长，神盾局的九级特工菲尔-科尔森！

    科尔森一到就让人把林立破坏的地方封锁起来。

    看着周围一个个的大坑，科尔森觉得他头又开始疼起来。

    “这些大坑是人为破坏的！”一个神盾局科研人员，拿着一台仪器对科尔森说道:

    “有些坑里还能提取清晰的拳印！”

    科尔森揉了揉太阳穴，问道:“你是说，这些宽约五米的大坑，全是人拳头轰出来的？”

    说话的功夫，科尔森突然想起一个绿色大块头！

    “初步推断如此，具体的还得等化验结果，现场还有一些烧焦的痕迹，但是没有检验出明显的助燃剂成份！”

    科尔森抓了抓本就不多的头发，感叹的说道:“最近发生了不少怪事呀！”

    “听说斯塔克集团的那个花花公子，在中东失踪了！”

