    第214章最棒的潇潇

    沈县令不解，他见殿下与宁家交好，还当他定会为宁家出气，怎的却要将人放了？

    容衍道：“这宁有才，赌瘾似乎不小？听说欠了赌坊不少银子。”

    沈县令恍然大悟，这节骨眼上让宁有才回去，老宅必然再无平静之日,殿下这是不满足于只惩罚宁有才一人，他要整个老宅鸡犬不宁。

    “他们做了什么惹怒殿下？”

    他挑了些能说的告知沈县令：“沈大人，他们罪有应得。”

    沈县令深以为然，这一家子狼心狗肺的玩意儿！若非宁丫头不想让家人伤心，这会儿就该全都抓回来打一顿关一关，当初老师就没打算将他们教导成死板的书呆子，所以他这个人，很懂得变通。

    “既如此，下官再添把火，务必让这宁丰才，含恨而归。”

    宁丫头多好的姑娘，长得可爱性格讨喜，关键厨艺也绝伦，放谁家不当个宝贝疙瘩宠着，偏就老宅那些蠢货，分明懒惰，偏让家里最勤快的离了心，分明爱财，却把家里最能挣钱的小财神得罪，好好一把牌，被自个儿打得稀烂。

    大牢里，好容易养好了伤的宁二叔得知自己就要被提审，心头竟诡异地生出一股子期待，他宁愿县太爷早早发落了他，该挖矿挖矿，该服役服役,就是千万别再把他和这几个穷凶极恶的家伙关在一起了。

    奈何这笑容还没来得及挂到脸上,本来吃饭吃的好好的其中一名凶恶大汉忽然一把砸了饭碗，上来冲他就是一脚。

    宁二叔人都傻了，他捂着疼到快抽搐的腰杆子：“我又哪里得罪你了？”

    大汉胡乱抹了把嘴：“老子心情不好，揍你一顿怎么滴？”

    宁二叔要疯了：“你这是拿我当出气筒？”

    大汉嘿的笑了：“那又如何，不服你反抗啊。”

    宁二叔痛苦之余，脑中不可控制地想起了一些画面——当初宁潇潇被他拽着头发打的时候，也是这种感觉吗？这难道就是报应？

    忍痛等来了心心念念的衙役，却见那人一看到自己浑身的伤就叹了口气：“哎哟，怎么搞成这样？这可不兴开堂问话啊，不知道的还以为咱们县令滥用私刑呢，得，你先养着，养好了伤再审。”

    宁二叔都快绝望了，上次他们也是这么说的！

    在宁二叔无助和痛苦的等待中，书院开学的日子终于来到，同时，这也是潇潇的乳茶点心铺“缘来是你”开张的日子。

    老宅和二房都消停了，所以门口不会出现讨厌的人,潇潇和容衍还有家人们一起打开铺子大门，点燃了鞭炮,在喜气洋洋的噼啪声响中，她和容衍作为铺子的两个东家，一左一右拽住挂在牌匾上的红绸。

    哗啦一下，由宁安生亲手书写，找匠人仔细雕琢的《缘来是你》四个花体字顿时展现在围观看客们眼中，稀奇程度已经果断超越了外头那舞龙舞狮。

    “这是什么字儿？瞧着怪怪的，又有点好看。”

    “我见这铺子拾掇好久了，一直不晓得是卖什么的。”

    “我原以为还是书铺，今日见来好像并非如此？”

    听着外头热闹的议论声，潇潇朝二哥使了个眼色，后者深呼吸平复慌乱的心跳，高声道：“咱们‘缘来是你’茶点铺今日开张，售卖的乃是每日新鲜现做的乳茶和点心，凡手持优惠牌入内者，所有消费半价结算，没有牌子的也不用着急，从现在开始直到今日闭店，所有商品八折尝鲜。”

    “另外，”他用竹筒接了一杯乳茶，“所有吃食在售卖前我们都会自己先尝一份，确保食品干净卫生，餐具也都会洗净后再入沸水焯烫，各位亦可自带茶具……”

    第一句或许还有些磕巴，但越到后面，宁安回觉得自己越发冷静沉着，尤其是妹妹笑盈盈看向自己竖大拇指之后。

    原来当掌柜也没那么难嘛。

    云亦几个穿着特别定制的店员服一字排开，他们长相都不俗，气质也绝佳，再这么很有架势的站开，顿时就吸引了不少观望中的大姑娘小姐姐，也吓住了少数心思不正想捣乱的二流子。

    “二……安回，我来给你热场子！”熙熙攘攘中，有人抬着礼盒从人群外挤了进来，众人定睛一看，马上有人道明来人身份：“这不是县令家的公子吗，他认识这家掌柜？”

    还在动歪心思的二流子瞬间老老实实，就连也来看热闹的其他掌柜也不禁在心头重新掂量这家茶点铺。

    来人正是沈天赐，他这么给面子，潇潇当然要投桃报李，她一本正经说：“沈公子昨日定的绵绵糕和焦糖乳茶都已经准备好了，请问您是到店内用餐还是打包带走？”

    沈天赐看了看天色，待会儿还得赶紧去学院报道，只好不情不愿选择：“乳茶现在喝，点心就打包吧。”

    宁安回便在其他围观者好奇的目光中动作熟练地从橱柜拿出个图样清爽的茶杯，从又大又深的大铁锅里舀了一勺，而后放在托盘上，由云亦端走。

    沈天赐也不进去，自己上前接过茶杯就靠着门享用起来。

    不开玩笑地说，就在铁锅打开的那一瞬间，门口的百姓觉得自己能听见身边人吞咽的声音，再瞧着沈公子这享受的表情，闻着风里带来的茶香和乳香，顿时就又好奇，又，又哧溜……又想喝喝看。

    五文钱一杯其实也不贵，要不尝个鲜？今日还八折呢，只要四文钱而已。

    潇潇一个眼神示意，二哥心领神会，转身就从柜子里取出潇潇一大早才做好的芋泥卷：“今日进店的第一位和第一百位客人都能得到免费的芋泥卷，给，沈公子请品尝！”

    沈天赐那是真不客气，接过来就是一口，奶香和甜香溢出的同时，他也用眯起眼的表情将这活广告做的十分可口：“好吃！”

    艾玛，忍不住了！

    人群不再观望，一窝蜂朝店里冲了进去。

    宁丰年夫妻和本来还抱臂等待的护卫们刹那间忙的脚不沾地。

    这个说：“客人请慢一点，小心撞了旁人。”

    那个说：“客人不好意思，店里位置少，如今已经坐满了，您看您是稍等一会还是改成打包外带？为了表示诚意，如果您选择外带的话，我们也可以给您算作半价结算。”

    潇潇看着这热闹景象，朝大哥和爹娘投去个求表扬的挑眉，后者心头也当真满是骄傲：“咱们的潇潇啊，果然是最棒的潇潇。”

    (本章完)

