    灭明、灭净听着宝月的话，忽然想到了些什么。

    灭明尊者有些担忧道：“师兄，究竟是怎么回事？”

    “方正与濯缨他们不会有危险吧？”

    宝月摇头笑道：“倒也非什么了不得的算计。”

    “这江姓子性情桀骜，不是那么容易任由人摆布的。”

    “所以，这九分争龙，还要着落在如今的升平地首身上，这升平地首王重旸，曾是他门下，如今已颇有气象，是最好人选。”

    灭明尊者恍然道：“难怪前些日子，师兄让我等派遣弟子下山，辅助此人。”

    “不错，此人虽出身低微，但有几分气运在身。”

    “不过，就算有你等辅助，最后‘争龙’之局能否成就，未免还是有些不足，”

    “江姓子重情，纵然不愿，也必会被卷入局中，此局他是万万躲不过的，”

    “至于你等弟子……”

    宝月摇头道：“也不必担忧，他们此行，一为历练，二来，却也是引那法海入局，只是暂时困住他罢了。”

    “法海此僧，倒确是我佛门中人，颇有慈悲，道行也不浅，有他在，你等弟子当能无恙。”

    灭明尊者讶道：“师兄，您似乎对那江姓子颇为看重？”

    “自然，此子已得我大梵金刚九会真意，慧根深重，世间少有。”

    宝月和尚笑道：“如此难得的好苗子，实与我佛有缘，当入我门。”

    灭明与灭净相视一眼，颇见惊讶。

    他二人虽称宝月为师兄，但实则有师徒之份。

    当年宝月不过是见他们二人得了那位大梵前辈高僧的遗泽，相当于那位前辈的隔世弟子。

    宝月和尚也不好直接收他们为弟子，便以师兄自居，将二人录入大梵记名弟子之列，传艺授道，恩同再造。

    不过，他二人却始终没有真正入得大梵门下，这是二人心中的一个结。

    是以二人对宝月和尚敬仰之极，见那江姓子竟能得宝月和尚如此看重，心中羡慕惊讶之余，却也隐隐有几分不服与不满。

    这份不满，不敢针对宝月，便只能落到那江姓子身上。

    难免暗暗憋了一口气，想着将来倒要寻个机会，试试那江姓子有几斤几两，何德何能，有此机缘？

    “好了。”

    宝月和尚也不知有没有看出二人心思，只是摆了摆手，说道：

    “试剑会在即，你二人务必用心在意，定要助那王重旸夺得天子剑。”

    灭净、灭明二人连忙应是。

    那谪仙人当初天下布剑，天子、诸侯、庶民三剑，上刻武学虽然不入大道，却胜在人人皆可修炼。

    百工贱业、贫寒庶子，多有因此三剑而改换新颜，于滚滚红尘中，有了搏浪之力。

    也正应于此，这三剑如今都已有气运牵扯。

    不谈天子、诸侯等剑，便连那庶民剑，数以千、万计，剑剑相连，汇聚一处，也是一股皇皇大势，令人心惊。

    不论是大稷朝廷，亦是仙门诸教，对于此等星火渐成燎原之势，都有些始料未及。

    谁也想不到，当初只当是那谪仙人一时胡闹之举，竟会有今日气象。

    气运牵扯之下，天下间仅只九柄的天子剑，自然就更为重要。

    仙门共议，天下九分，其实与这九柄天子剑也不无关系。

    天子九剑，原本有五柄落于大稷境内，四柄落于四边，都各有其主。

    但如此重要之物，自然是无数人争抢，也不知掀起了多少血雨腥风。

    到了如今，其中数剑，都已辗转数人之手。

    除了北境平天军方人杰手中那柄，大稷境内其余柄，都已经改换了主人。

    其中一柄，便流落到了阳州境内。

    鹤冲天失踪，阳州绿林，正是群龙无首之时，混乱不堪。

    为争夺此剑，绿林江湖、各路义军，都死了不少人。

    最后相持难下，便不得不互立盟约，暂息争端。

    定下了执剑大会，以武争胜。

    谁能胜出，谁便能执起天子剑。

    能令绿林江湖、各路义军都息火，自然不止是一把剑而已。

    最令人趋之若鹜的，还是执剑会上，执起天子剑之人，便是阳州剑首，统令阳州绿林，各路义军，也要听从号令。

    南楚袭阳州，正当离乱之时。

    若有此剑，号令阳州江湖，各路义军，便能趁势而起。

    与南楚一争高下，最差者，也能反分阳州之地，便是将来乱世争雄之基业。

    ……

    不谈宝月和尚对灭净灭明二人细说天数，却说蜀川之中。

    法海随同一众年轻少侠，已经离了蜀道，来到一座颇为破旧的野庙前。

    这野庙本就荒僻，竟还是建在一处洞穴之内，像是整个庙嵌入了坚硬的岩壁中。

    一眼看去，门墙斑驳，草木丛生，藤蔓攀爬，十分古旧荒凉。

    但野庙前，却竟有不少香火。

    庙前一座半人高的香炉，其中插满了香烛之物。

    香火不绝，青烟袅袅，将这野庙笼罩其中，透出一股神秘、暗沉之感。

    庙门大敞，阴暗之中，隐约能见庙中一尊尊佛像林立，姿态各异。

    哪怕距离得远，又看不真切，仍能感觉到这些佛像似乎个个都在注视着庙外的众人，令人不由自主，背后隐隐发寒。

    “一座野庙，竟然供奉了这么多尊佛，到底是谁立的？就不怕打起来吗？”

    有人干笑着说道，似乎想用这种方式疏解寒意。

    “佛尊面前，陈师兄莫要胡说。”

    方正小和尚连忙合什，朝那庙中佛像拜了拜，口中喃喃念叨。

    末了，还往前走到那香炉前。

    那香炉下，竟然摆着许多香，方正小和尚一见，便捡起一柱，双手一合一搓，竟就将香点燃。

    双手合什，虔诚地拜了几拜，才将香插入香炉。

    少女濯缨也跑了过去，有样学样，点香拜佛。

    他二人师出伏虎寺、神水庵，都是佛门弟子，向来是遇佛便拜。

    人群中有不少是同出此二处之人，也有其余佛家门派出身弟子，见状也都一样出去点了香。

    法海静静看着，有心阻止，却连他自己也不知道用什么理由。

    他总感觉有些怪异，却说不出所以然来。

    自从见到这野庙，他心头的莫名预兆，越来越强烈。

    只是一种淡淡的觉好，还远不至于感受到威胁。

    否则，他就算是用强，也要将这些小牛犊全给撵走。

    等这些出身佛门的

    “展师兄，这周围不像有人烟的样子，别说妖魔，连鸟兽都没看见。”

    众人点香拜佛之际，其余人等开始在四处走动，搜寻起来。

    过了片刻，有人返回对展子虔说出搜寻结果。

    展子虔闻言，一时也不知如何。

    法海不由道：“展居士，既然此处无人，不如我等就此离开吧。”

    展子虔回头看了他一眼，不知为何，他总觉得这和尚老想让他们走。

    越是这样，他反倒越是不想走了。

    四处看了一眼，朝那人问道：“庙里可曾查看了？”

    那人说道：“看了，都是些佛像，除了数量多点，也没什么奇怪的。”

    “多？”

    展子虔一听到这个字眼，下意识便觉得不对。

    “你确定都是佛？”

    那人知道他的意思，回道：“展师兄，确实如此。”

    这么个荒僻之地，出现一座庙，本就古怪。

    而且小小一座野庙，却供奉了能称得上“多”的佛像？

    寺庙供奉佛像，也是有讲究的。

    一座庙，一般只会供奉一尊佛。

    其余的都是这尊佛座下的罗汉、护法金刚之流。

    “走，进去看看。”

    展子虔想了想，便不顾法海之言，决定进庙一探。

    带着一群人，绕过那大香炉，大步走进庙中。

    一入庙中，果见四周都是一尊尊佛像，成百上千，环绕众人，居高临下，似乎都在注视着他们。

    “这是佛陀像，这是大梵像，这是尊胜像……”

    众人心中发毛的同时，也不由自主，盘点起这数量众多的佛像来。

    “好家伙，这庙是谁建的？天下间的佛，都被他请到了这庙里吧？”

    “这庙主人怎么想的？以为拜的佛越多，就越能保佑他不成？”

    众人不由吐槽道。

    这寺庙看着不像庙了，反而像是一间收藏了天下佛像的馆子。

    “啊！”

    “方圆师兄！你做什么！？住手！”

    就在这时，众人突然听到方正一声惊呼。

    回头望去，便见方正整个人正扑在一个和尚身上，死死地压着他。

    留在外边的人也此时帮着死死抱着这和尚的手脚。

    展子虔一惊，连忙跑了出去。

    拨开众人，来到那和尚身边。

    只见这和尚方脸大耳，被众人死死抱着，仍在一下一下地挣扎着。

    脸上的青筋都暴了出来，脸色却是诡异地十分平静。

    似乎被束缚住，并在极力挣扎的人并不是他。

    展子虔不由惊疑：“怎么回事？”

    方正正想说话，却因这一分神，被那方圆猛地一用力，就掀翻在地。

    方圆和尚力气十分大，没了方正压制，其他人也抱不住他，直接被他甩飞了出去。

    正当展子虔以为他要伤人，就要出手之际，却见方圆和尚猛地抬起右手，五指成爪，却是直接抓住自己左胳膊。

    “咯嚓！嘶啦！”

    一捏，一扯，竟是将整条胳膊直接扯了下来。

    鲜血喷洒，贱得方脸上满是血点。

    血气奔涌之下，脸色涨得通红。

    但方圆却依旧神态安详，仿佛那胳膊不是他的一般，半点也不觉疼痛。

    只是他浑身颤抖的模样，已经说明他并非不知疼痛，只不过有什么原因，令他完全将疼痛置之不顾。

    那个未知的原因，竟似乎已经凌驾于他自身的生死，心甘情愿做出这等疯狂之事。

    连展子虔也被吓了一跳，更遑论其他人？

    众人一时间，都被吓得愣在了原地。

    方圆却没有就此停止，他低头看了看自己，目光落到右手上，动了一动，似乎才发现自己已经只剩下一只手了。

    方脸上现出一种诡异的笑容。

    充满安详，解脱，自在，喜乐……

    然后一张口，竟咬住自己仅剩的一条胳膊，嘶啦一声，就咬下了一大块肉来。

    “啊——！”

    众人目睹如此血腥诡异的一幕，已经有人忍不住惊恐地尖叫起来。

    若是真刀真枪的伤亡，他们还未必会如此恐惧。

    偏偏这等情况，实在匪夷所思，如此作为的，又是他们十分往日熟悉的人。

    此人平日为人和善沉稳，无论如何都是不可能有此等疯狂行径的。

    “住手！”

    展子虔终于反应过来，又惊又怒。

    伸手一抓，扣住方圆肩膀，玄功运转，顿时涌入方圆体内，瞬间封锁住他周身穴窍，想令其丧失行动力。

    却不想，方圆被他制住，全身无力地软了下来，下一刻，却又诡异地动了起来。

    展子虔明明感觉出方圆已无法动弹，偏偏有一股怪力，令其冲破的束缚。

    “咔嚓！”

    方圆的一条胳膊被展子虔用特殊的手法锁住，无法动弹，手臂却是直接从关节处以诡异的解度反折了起来。

    这一声清响，显然是手骨已经断了，他的手臂去依然反向朝展子虔的手抓了过去。

    展子虔神色一变，另一只手也伸了出来，抓住他的手臂。

    “咔嚓！”

    方圆手臂被制，手掌却又一百八十度旋转，以断骨为代价，又折了回来，直接扣在展子虔手上。

    展子虔惊骇才起，又见方圆抬起头，脖子咔嚓一声，也被他自己扭断，从面朝下，一百八十度旋转，面朝展子虔，露出了那种安详、喜乐的诡异笑容，缓缓开口：

    “见佛当拜，喜乐自在。”

    “既见我佛，为何不拜？”

    展子虔心中寒气直冒，又惊又怒：“方圆！你干什么？疯了吗！”

    “见佛不拜，难逃劫灾。”

    方圆只是诡异地笑着，缓缓说道。

    “咔！”

    展子虔猛地发现，方圆的力气，竟然骤增，被他捏住的手臂，发出轻微的碎裂声，竟是被他直接捏断了。

    “啊！”

    大怒之下，他松开扣住方圆肩膀的手，举掌便要朝他头颅拍下，将其格杀当场。

    不是他心狠，这方圆显然中了邪，脖子都自断了，如何还能活？

    当断不断，自受其乱！

    手掌正要拍落时，却被一只如玉石雕琢的手横出，轻描淡写便将他这蓄力一掌架住。

    “法海？！”

    展子虔抬头，顿时怒道：“为何阻我！”

    法海摇头道：“你这一掌落下，他就真的要死了。”

    展子虔大怒：“你开什么玩笑？他现在哪里还像活人！”

    法海不急不慢道：“确实不像，但他就是活着。”

    见他还是一脸怒意，要继续争执，法海摇头道：“与其与小僧争执，你不如回头看看。”

    “什么意思？”

    展子虔不知其意，却也不由自主地回过头。

    这一看，却是亡魂大冒。

    大香炉前，已经跪了一地人。

    这些人，无一例外，面上都带着和方圆一般的诡异笑容。

    连刚刚还在阻止方圆的方正小和尚也不例外。

    “这、这是怎么回事？！”

