    “嗯哼……”她的声音开始从娇嫩细腻的轻哼陡然变成了粗重无比的喘息，甚至还有着某些令人脸红心跳的轻叹，但初步的治疗，也似乎随着虎爷的大功告成而告一段落，她那洁白如玉的足弓逐渐从紧张弯曲变得松弛，最终整个人都无比瘫软地躺在床上，目光迷离地看着我。

    “你……你怎么样了？”我关切地看着她问道。

    她没有回答我，静静地在那儿一动不动地躺了一会儿，然后猛然反应过来无比激动地一跃而起，羞红着脸往屋外的卫生间冲了过去。

    “她怎么样了？”我只能是转过头看着那只蝴蝶问道。

    “这黑暗的诅咒与蛊虫结合体已经被我吃掉了，我之前已经说过，这东西或许是比较恶毒，但下蛊咒的人却并不是有多高明，而这玩意儿对我来说也的确比较弱，所以仅仅一口就被我吃掉了……我们目前应该是将她的主要病因给解决了，不过她的病却并没有治好，因为她的肾已经坏了，还是得重新换一个。”

    “不论是蛊术还是道法，其实都没有这种能够让已经发生不可逆损坏的器官恢复过来……就好像有些爱抽烟的仙师，他就没有办法让他的肺回到没抽烟之前的状态。说白了，不论是哪一种邪门歪道，都只能是起到治标的作用，而没有治本的功效。”

    还是需要换肾么？我心中多少有些失落的感觉，不过回头一想，才从安乐寨回来的我能够取得现在这样的成就已经是非常不错了，甚至于说是一种惊喜，毕竟在我成为一名蛊师认识虎爷之前，我是无论如何也想象不到杨黛紫小腹下会有一团蛊咒结合的邪物。

    “这也是没有办法的事情啊，当然了，如果你暂时不能帮她换肾，你倒是可以继续用你的手来给她治疗，毕竟那里还有些许残留，需要一段时日才能将根本治好。”虎爷也颇为无奈地摊了摊那细长细长的“脚”跟我说道。

    “还治疗？”我突然想到了杨黛紫刚刚的反应，就是不知道她还能让我给她治疗么。我心中不无苦笑着，却见她竟然是裹着一身浴巾走了进来，用颇有些怪异地眼神瞥了我一眼，然后拖着拖鞋一路小跑到床头柜旁，柜子里面全部都是她的内衣，却见她快速地在里面拿起两件，又小跑着回到了卫生间。

    她怎么会换衣服？莫非……我心中一动，然后猛地察觉到了什么，不自觉地，我自己的脸都有些泛红。似乎只有一种情况下，女孩子才会有这样的反应吧？莫非是因为我的手和她体内的黑气相互作用才发生了这样特殊的效果么？

    只不过这样的效果似乎也太邪恶了一些，我可是当哥的人啊，虽说并没有血缘关系，但我也一直都是将她当自己的亲妹妹一样看待的。

    我又在房间里面尴尬地等了一小会儿，杨黛紫这才小脸微红地走进来，不过她已经是换上了一袭格外素白的青色连衣裙，裙摆仅仅到达膝盖处，两条白嫩细长的小腿在空气中摇曳，就好像两条白生生的大葱一样诱人。

    不得不说，刚刚的治疗实在是太过于绯色了，以至于我现在都是满脑子的胡思乱想，但这种胡思乱想又与我心中的伦理观念所冲突，以至于带来了更加别样的刺激。

    “你怎么样了？是不是很不舒服？”

    “哥……不……我……很舒服。”她一副虽然很不愿意承认，但又不得不承认的样子，这样羞答答的回答让我险些是把持不住。“你的手怪烫的，不过真的让我觉得自己身体好了很多，就感觉身体变轻了一些，然后就连呼吸都更加顺畅了，就是……”

    “就是什么？”我听她这么说心里还是非常高兴的，毕竟自己刚刚还是起到了非常大作用的，而不是单纯地在耍流氓。

    “没什么……”她听我追问，马上又闭口不言了，反倒是弄得我有些心痒痒的。“哥，你真的在外面学了很多本事呢，真好，这样我就不怕以后会有人欺负我了。”

    “怎么，难道经常有人会欺负你么？”

    “那倒不是经常……就是咱们这里治安还是有些乱，时不时都能够碰上不长眼的混混之类的，所幸之前都有云聪在，他毕竟人高马大的，还是有些威慑力。”

    听她又提起王云聪，我心中还是感觉有些不是滋味，倒是不我吃那小子的飞醋，而是我在他的身上感受到了一抹并不友好的味道，我总觉得这个家伙哪个地方有些不对劲……如果不是他是杨黛紫男朋友的身份，我估计已经是带着虎爷和阿蛮上门去“拷打”了。“那就好，嗯，快要到下午上班时间了，我得抓紧时间，去人才市场逛一逛，我让阿蛮在家里保护你，不过前提是，你不管干任何事情，都不要脱离阿蛮的视线，能答应我么？”

    “嗯！我知道的！我会在家里好好带阿蛮的啦。”

    她重重地点了点头，笑着跟我说道。得，这丫头还没有太将阿蛮当一回事，还以为我这是让他帮忙带孩子呢，不过她能够这样想也好，至少她还是挺有责任心的，而阿蛮也绝对能够很好地负责起保护她的任务。

    “那行，我就直接出门了！”我将自己的证件从书架里面抽出来随便翻了翻，然后无比诊视地将它们收在一个手提包里，这才背着包往门外走去，虎爷也自觉地化作一道流光窜进我的身体里面消失不见。才走到门口的时候，杨黛紫却又突然将我叫住了。

    “哥……我……我的治疗，是不是已经完成了啊？”她一只手轻轻扶着门，有些扭扭捏捏地看着我说道。

    “还没有，可能以后还需要治疗一下……那个，你不介意吧？”我被她这么一问，也很是尴尬地回答她。

    “不……不介意……哥，加油。”她的脸顿时又刷地变红，犹如那闷熟的螃蟹一般，最终给我留下一句鼓励之后就跑回自己的房间里去了。

    我苦笑着摇了摇头，走出大门将门锁锁好，然后大步朝着外面走去。今天的天气倒还真是不错，阳光灿烂的，也不知道自己在外面混了那么多年再去找工作还能不能找到，而且毕竟这么大的人了，消费能力也不一般，所要找到工作薪水要求估计也不低。

    这个小村子正如刚刚杨黛紫所说的，的确还真是有些乱糟糟的，顺着大路笔直往医院方向走，路旁的一个个小巷里面还真有那些无所事事的青少年，三五成群地聚拢在一团抽着烟，有些人看到我路过，还特意瞪大了眼睛盯着我。

    我对于这些黄头绿发的小年轻没有太在意，而是自顾闷着头点着一支烟往外快步走去。

    A市的人才市场我过去也是来过的，重新找到这里也算是轻车熟路，这地方倒是一如既往的火爆，整个人才交易大厅摩肩继踵，挤得我昏头转向的，不过好在这里还有些基本的素质和秩序，所以大家都还是在一个队列中慢慢等待着各个公司人力资源的“临幸”，不过一般来说，负责招聘的人员（装波依叫法HR）通常也就给予面试者短短几分钟的时间。

    我的学历放在A市这种大都市的人才市场其实并没有任何优势，尤其是我的要求还比那些刚毕业的大学生更高，人家那些企业中高层一见我这样的，就直接给pass掉了，这种尴尬局面倒是让我接连坚持了三场面试。

    “嘿……帅哥……你也接连面了三家啦！怎么都没有面上啊？”

    就在我看着第四家公司简介的时候，我身后却是被人一拍，一个一脸麻子的小哥腆着脸凑过来跟我套近乎，正所谓伸手不打笑脸人，这个男子丑虽丑了点，但我却还是很和煦地冲他点了点头说道：“是啊，现在的工作不好找啊，怎么，哥们听你这意思，似乎刚刚也接连被淘汰了？”

    “呃……呵呵呵，我刚才一直就拍在你身后，不过你没有注意到我这小人物罢啦，嘿嘿，噢，忘了自我介绍，我叫吴升，外号麻子，你叫我吴麻子也成。”这麻子倒也是个自来熟，一边跟我一样看着这家公司的简介，同时还朝我伸出了手。

    还是那种神秘的直觉，在我接触到他手的瞬间，我却也发现了这个吴麻子似乎有些不同寻常！

    “敢问麻子兄弟是哪里人啊？”我们两个人都笑着松开手，我随即看着他那犹如月球陨石坑一般的脸皮问道，说起来，这吴麻子的尊荣的确不太美观，那一脸的麻子就好像一个个脓包一样影响市容……抛开这些脓包，他的五官其实还是非常俊朗的。

    “我啊，湘西的！哎，你呢？”他倒是无比直爽地回答我，语气中的确是带着一些湘地方言口语，听起来总让人感觉有些莫名的喜感。

    湘西！我心中一道电光闪过，略微有了一些思量，随即如实地答道：“我就是A市本地人。”

    听说我是本地人，他的脸上却是浮现出了一抹意外的神色，随即看了看我手上的简历和证书说道哥们，看你这样子就知道是读过不少书的人啊，怎么会接连被三家公司都拒绝了，咱们这排队又这么麻烦，搞不好今天都找不到工作呢，唔……不介意的话，能不能让小弟看看您的简历？

    我不动声色地将手中的毕业证及简历递给他，他倒也是丝毫不客气地翻开看了看。“游坤……嘿，坤哥好，没想到您还真是A市本地人呢！话说回来，你们本地人哪里还需要找工作呀？不应该是坐在家里收房租过日子的么？再说了，你这学历简直吊炸天啊，那三家公司又不算什么大公司，怎么会不要你啊？不像小弟我，要学历没学历，要经验没经验的，两手空空来面试，被淘汰也正常。”

    不知道这小子葫芦里卖得什么药，不过我还是打算先观察观察，只是这家伙说起话来，就好像连珠炮一样，让我都有些应接不暇了。

