    再说元昭，一路平安地返回丹台山。由于经常被刺杀，偶尔平安顺遂反倒不大习惯，她这把贱骨头啊。

    “郡主，父亲母亲可有话嘱咐？”五姊姊和姊夫带着孩子留守，见她平安归来，便问，“我阿娘是否安好？”

    “好，”元昭如实道，“三娘和四娘偶尔帮忙掌家，大多时候帮二嫂、三嫂带孩子。”

    如今的侯府，掌家大权落在二嫂、三嫂的身上。姜氏和卓姬、兰姬一概不理，定期掏银子充公便是了，乐得轻省。

    至于父亲，父亲让她俩无事不必回京。

    若朝廷动侯府，让她俩即刻走，离开丹台山，潜入民间过些平淡的生活。她俩极少露面人前，只需乔装打扮，除非皇室中人亲至，否则一般人认不出来。

    五姊听到此话，不免黯然神伤，自家的处境是越发恶劣了：“父亲不是说，等三哥立了战功，大家的处境会好些么？”

    “三哥的战功还不够多，不够显赫。”元昭默然道。

    阿爹昨晚跟她说，要么成为不可取代的存在；要么改名换姓远走他乡，永远别回来。

    丹台山是她和五姊的逃生通道，而其余的家人……

    元昭不愿深想，等五姊离开后，在玳瑁姑姑等人的服侍下洗漱一番。独自用餐，而后独上高台榭弹起她的琅牙琴，纾缓心中的郁结。

    父亲告诉她，杀六哥的人不是姑父陛下。

    正如她所料，安乐侯果然养有外室，且有一子已成年。可惜，等父亲的人查到他的居住地时，那里已经人去楼空。

    本是同根生，为何要自相残杀？

    一是雪杀庶妹之耻，二是为了捅穿定远侯府与皇家的那层薄纸。世人皆知朝廷与定远侯府的微妙关系，突然有人暗杀北月六郎，就是为了让他们撕破脸。

    鹬蚌相争，渔翁得利，安乐侯之子打的好主意。

    若果真如此，定远侯府迟迟没动静，对方必定还有后招。比如，对某位皇子下手……想到这里，元昭不禁眯了一下眼睛，手指无意识地稍微用力勾起一根琴弦……

    咦？居然没断？！好琴！

    可惜，定远侯一脉暂时不能提醒皇室。至少要等皇家子弟出事了，再派人在民间散播安乐侯有子流落在外的消息。至于皇室信不信，已非侯府能干涉的事。

    权利之争，不是你死便是我活，甚至冒着灭族的风险也要赌一把。

    “昭儿，你若远走他乡，为父不求你别的，唯安乐侯一脉务必连根拔起。”江山能否夺回是其次，“宁杀错勿放过，他们一脉是我北月氏的耻辱，更是世人的灾难。”

    一旦江山落在安乐侯之手，生灵涂炭将成为必然。

    担心琴弦断了，元昭松手，还好，琴弦瞬即恢复原状。琴，尚且坚挺；她是人，难道连琴都不如？

    默默摊开双手往琴弦上轻轻一抹，尝试着给琴弦灌注内力，用内力弹。随着琴音明显的高扬，节奏逐渐加快。

    每弹一下，输往琴弦的内劲便多一分。

    凭直觉，认为火候到了，瞄准前边不远的石头挑起一根弦一勾一放，砰！石体炸裂。这，就是梦里传说中的天魔琴？元昭微歪头，脑海里掠过这几个字。

    “郡主？怎么了？”

    婢女莲裳闻声，施展轻功跃上高台一瞧，咦？琴好好的，人也安然无恙。

    “没事，”元昭的双手摩挲着琴弦，缓声道，“莲裳，嘱咐采买，下次给我带几张新琴过来，质量一般的即可。”

    最珍贵的琴已在她手上，别的高价琴就甭买了。节俭一点，等将来跑路至少能让小外甥吃得上饭。

    “啊？！琅牙坏了？”莲掌顿觉心好痛。

    九州独一无二的琴，就此没了？

    “它很好，”元昭轻弹几下，琴音清澈净心，悦耳动听，“我想用琴练一种功夫，舍不得用琅牙。另外，让人格外留意京里的动静，各自要小心。”

    “诺。”

    莲裳领命而去，洛雁和石氏兄弟等侍卫正在训练，身边仅剩三名婢女侍候。银朱和碧环已嫁人生子，两人轮流放一个人在家带孩子，另一个到她身边侍候。

    日常和芝兰、莲裳，正好是三人。玳瑁姑姑是观里的管事，琐事繁杂。而银杏嫁与世子院里的账房，留在侯府替她管账，没跟过来。

    除了她们几个，还有几名洒扫的小厮和小婢女，各司其职。

    不知不觉间，她已经习惯没有爹娘兄姊在身边的日子。在侯府时，与家人难舍难分；等回到丹台山，又觉得理应如此，没什么好难受的。

    得知家人安好，离得远近又何妨？儿女终须独立远行，无谓泪沾巾。

    ……

    离过年尚有几天，丹台山今年最后一次采买回来了。除了三张新琴，随车队在外边逛了一圈的东堂带回两则消息。

    一是，四姊托采买带来一封书信，告知嫡妹和五妹，二娘的情况大有好转。她不再整天呆坐不语，略进米汤，并让侍婢们整理出一间经堂让她茹素抄经。

    “虽不如以前精神，但阿姊相信，假以时日她会好起来的。”四姊姊在信里说，心态乐观，“多亏妹妹回来的这一趟，过年了，祈愿两位妹妹长乐，永安。”

    看完信，元昭条件反射地将它扔进火盆。扔出手才想起这并非密报，可以保留。

    “……”

    眼睁睁看着信件被火苗吞噬，元昭无奈至极，算了。是啊，二娘会好起来的，时间会帮她带走悲痛与悔恨，留下释然。

    “还有一个消息呢？”元昭问东堂。

    “八皇子病了。”

    “病了？”元昭略讶，“什么病？”

    “据说是天花，宫里封闭消息，外边没有一个准确的说法。”东堂汇报道，“由于病的是八皇子，民间流言说……”

    见他支支吾吾的，八成和她有关，“但说无妨。”元昭不以为意道，开始查看新琴。

    试试手感，颇为满意。

    “民间说，是郡主您克的他，”东堂小心瞅她一眼，“若要八皇子无恙，二人之间必除一人。”

    “……”元昭默了一阵，而后道，“知道了，你下去休息吧。”

    “郡主，小人不累，眼下最重要的是如何助您脱险。”见她一如既往的淡定，东堂忍不住替她着急，“万一陛下听信谗言，圣旨不日即到。”

    “脱险？哪那么容易？”元昭抚着一张琴，道，“我一走，侯府寸草不留。”

    死一个，还是死全家，根本不用选。

