
　　于是，在陈列洗漱完进屋的时候，他家妞儿还在跟他那精明的二儿子在猜石头剪刀布。

　　苏青湖和二蛋感觉到陈列进来，也没给他多少眼神，继续猜猜猜。

　　陈列走近淡定的大蛋，“什么情况？”

　　大蛋就把苏青湖的话浓缩了一下，给陈列讲了。

　　陈列听完，看着大蛋，“你要给她包多少？”

　　大蛋：“两块。”

　　几个回合之后，她和他同时出了剪刀。

　　陈列笑了笑，转而看向快要玩恼了的两人。

　　虽然俩人齐齐喊“石头剪刀布”，然后一起出拳，如果不相同，就循环往复。看起来没什么，但显然出来火气了。

　　再一次不一样之后，苏青湖深吸口气，“布布布布布！能不能出个布？”

　　混小子！

　　跟她耍聪明？

　　她是这么好糊弄的吗？

　　刚开始没注意，这会儿僵持不下，再傻也反应过来了。

　　这小兔崽子，竟然只出剪刀和石头！

　　二蛋：“那您呢？你为啥一直出布？”

　　瘪瘪嘴，二蛋咕哝，“除了布，您都不出别的，我好歹还出了石头和剪刀呢……”

　　苏青湖：“……我才没有一直出布，你污蔑我！”

　　二蛋：“那我也出过一次布，是您没赶上。”

　　苏青湖：“哼！是你先不仁，我才不义的。”

　　她一直出布，是发现他耍小聪明的时候。

　　二蛋看着她，该咋说呢？他不出布，都是因为明白了她的意图？

　　“我才没有，我是有情有义的人。”二蛋据理力争，“投资的那些钱，不是一直在投资着吗？都没到手里过。我现在零花钱总共就9块！给您五块，我想做的事情就做不了了！”

　　苏青湖：“你不是还有爷奶给的红包吗？”

　　“爷奶给的压岁钱很多啊，五十块呢！我想开学前存银行里，等攒够一百块了，就再给您，叫您帮着投资呢。”

　　妈给了他十块，给了哥哥十块，现在他和哥哥想要再凑一百，还是有些差距的。

　　苏青湖看了陈列一眼，伸手，“快！把爸妈给我的红包拿过来！”

　　陈列递给她。

　　苏青湖打开，一下子笑开了，“爸妈和起来给我的是一百块。”

　　大蛋二蛋那种人性中的一点即将升起来的小嫉妒，瞬间灭掉。

　　原来他们的压岁钱都是一样的，真好。

　　“行吧，二蛋，你现在可以说说了，你想多留几块钱是想干什么？有理有据有感情的话，我就赞助你点儿钱。”

　　二蛋：“咱们年前一直在忙，都没有能抽出来的时间。我想……买点东西，给平时我帮助过的人送过去。”

　　说完，人还有些不好意思，眼神都飘忽了。

　　苏青湖没有说话，只是脑子里面过了一遍他平时帮助的人。

　　于是，伸手。

　　她：“来吧，不管怎么说，玩游戏也要有始有终。这次，咱们谁都不作弊，谁都跟谁不硬杠。”

　　二蛋：“好！”

　　于是，两人顺利完成了孩子给家长的红包数额。

　　苏青湖张开手掌晃了晃，“五块哟！”

　　二蛋深吸口气，却还是把五块钱递了出去。

　　算啦，算啦，就当是他的命吧！

　　苏青湖：“你现在，除了爷爷和奶奶给的红包，只剩下四块钱了，对吧？”

　　二蛋叹了口气，垂头丧气地点点头。

　　何必问呢，都说了他只有九块钱的零花钱了，现在问这些话，是想给他展示一下10以内加减法的流畅程度吗？

　　苏青湖：“把剩下的四块钱也给我。”

　　二蛋：“！！！”

　　他不理解！

　　他真的不理解！

　　把他的零花钱全要走，也就九块钱，她能看得上眼？？？？？

　　大蛋也震惊了，看着苏青湖，智慧的双眼里也写满了不理解。

　　真是一毛都不给憨批弟弟留了吗？

　　憨批弟弟愿意把剩下的五块钱也交出去吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　陈列倒是淡定的，就看苏青湖一本正经，不露痕迹地开始刺激孩子的神经元，叫孩子不得不作出反应。

　　苏青湖：“拿来？”

　　她伸着手。

　　二蛋深深吸了一口气，心如死灰，罢了罢了，零花钱全部给出去，就全部给出去吧。好在还有压岁钱，还是三份。

　　二蛋把剩下的四块钱也递给了苏青湖。

　　苏青湖得了那剩下的四块，正想说些什么，忽然被二蛋提问了。

　　二蛋：“爷爷奶奶给我们红包了，你也给我们红包了，家里只有爸爸没有给我们红包……”

　　苏青湖一扭头，山大王呼喊小弟一样，“来来来，过来，你和他们一起剪刀石头布，若是同时出现相同的，就按照我刚才说的那些，给他们发红包。”

　　二蛋瞬间开心了。

　　嘿，就是玩！

　　陈列想也不想，先跟那个提出问题的二蛋一起猜拳，等俩人同时出了拳头之后，二蛋萎了。

　　出了拳头，代表零，也就是不用给红包了。

　　苏青湖一派委屈，“二蛋，你竟然没跟你爸耍诈？看来，是我平时对你们不够严肃了……”

　　二蛋：“刚才我们不是说了吗？都好好玩，不耍赖了。”

　　他难道要跟他爸耍赖吗？他要是敢跟她爸耍赖，说不定天亮就得吃巴掌！

　　苏青湖：“也是。”

　　陈列这会儿已经跟大蛋开始了，几次之后，两人同时出了布。

　　得了这么一个结果，陈列也是爽快，直接掏了五块钱递给大蛋。

　　大蛋接过来，站起身，“谢谢爸。”

　　二蛋目瞪口呆。

　　他不理解！

　　还能这样？

　　“好啦好啦，今天就到这里吧，有什么事明天再说。”

　　苏青湖一发话，大蛋二蛋乖乖回去自己卧室，然后苏青湖和陈列就回了自己房间睡。

　　一躺下，陈列自动贴过来，隔着薄薄的睡衣，陈列就有些心猿意马。

　　苏青湖就算是到了这个年代，也不喜欢穿秋衣秋裤，穿着单薄的睡衣入睡，是真的很舒服。

　　陈列火力旺盛，更不可能穿，尤其是家里被子厚重的前提下。

　　于是乎，苏青湖清晰感觉到了某人的变化。

　　她微微挪开了一些，“别冲动，冲动是魔鬼，让你兄弟冷静一下。”

　　陈列：“……”

　　这都什么跟什么！

　　感觉到背后的视线，苏青湖转过身，隔了一些距离跟他对视，“要不我给你讲个笑话，转移一下注意力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 