    你是北京的大功臣，应该奖你一枚天坛一样大的奖章。————**评傅作义。

    *********************************************************************

    随着接连几天来自伊朗后方消息的传来，阿卜杜拉?普尔沙斯卜越来越不安。后方的局势发展对他和叶海亚极为不利。

    听到叶海亚全家被送进监狱的消息让阿卜杜拉?普尔沙斯卜尤为难过。叶海亚?戈尔穆哈马是他的老朋友，也是他手下的得力大将，在伊朗对伊拉克的战争尤其是一年多前的阿巴丹反击战中立下了大功。

    叶海亚?戈尔穆哈马多年来勤勤恳恳，工作出色，从排长开始一路干到了将军，副军长，可以说他是从基层一点一滴干出来，一仗一仗打上来的，他素来谨慎，只遵从最高领袖的命令，从不牵扯政治斗争。可这样一位循规蹈矩，在战场上英勇受伤的将军却在一夜间，就因为丢失了一个城市，就变成了一切失败的替罪羊，成了间谍、奸细，连家人也不能幸免，这让阿卜杜拉?普尔沙斯卜又是愤怒又是恐惧。

    随着这些天伊拉克军队对阿巴丹炮击的加剧和空袭强度的逐渐增加，阿卜杜拉?普尔沙斯卜感觉伊拉克人的总攻快要到来了。

    这一天，阿卜杜拉?普尔沙斯卜得到一个消息，那就是库塞?阿卜杜拉已经亲自到了阿巴丹前线。看来他对这座城市已经是势在必得，而霍拉姆沙赫尔方向的伊朗增援部队却毫无动静，看来高层已经被第5军的失败吓破了胆，不敢再进行大规模的增援行动了。

    于是就在那位可敬的阿斯比亚长老第二次来到阿巴丹时，阿卜杜拉?普尔沙斯卜已经收起了他的倨傲，开始坦率的和阿斯比亚交流看法，因为他知道，自己的时间已经不多了。

    “真主在上，尊敬的阿訇，对面有什么话让您带给我您就明说吧，不必再和我拐弯抹角了。”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜指了指远方的伊拉克防线，疲惫地说道。他明白自己军中的最大难处，不是没有粮食和武器，而是没有士气继续作战了。

    伊拉克人四面将这座城市团团包围，而伊朗后方的援军遥遥无期，士兵们知道这座城市实际已经被高层放弃了，所以根本就无心送死。而伊拉克人将大量的宣传单子投放到阵地中来，每天晚上还用喇叭播送伊朗民歌，更是极大的动摇了伊朗士兵的士气。兵无斗志，将无决心，这样的仗不打也罢！

    “愿真主保佑你，将军！有人让我带封信给您，请您过目。”　阿斯比亚从内衣口袋中掏出一封信递到阿卜杜拉?普尔沙斯卜面前。看着眼前这封信阿卜杜拉?普尔沙斯卜知道这信肯定是伊拉克高层人员写来的劝降信，一时不知是伸手接过来看好还是不接为好。

    他看了看阿斯比亚，见对方脸色淡然，没有一丝嘲笑的神色。于是缓缓伸过手接过阿斯比亚手中信件，默默无语缓缓撕开了信封。两张薄纸片从撕开的地方飘了出来，阿卜杜拉?普尔沙斯卜怔怔地盯着两张信纸，长叹了一口气。他仿佛突然间憔悴了许多，面色变的苍白起来，原本有神的眼睛也显得有些浑浊，慢慢的看着手中的信件。

    “阿訇，这是谁写给我的？”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜抬头望了眼阿斯比亚低沉着嗓子问道。

    阿斯比亚平和的说道：“这是库塞?阿卜杜拉将军亲手写给您的信。”

    “库塞?阿卜杜拉……巴比伦雄鹰，是他……果然是他！”阿卜杜拉?普尔沙斯卜喃喃自语说道，说着他拿起信纸，仔细看了起来。

    信中主要表达了对阿卜杜拉?普尔沙斯卜率领伊朗将士放下武器，和平移交阿巴丹的期望，同时刘明表示对方的这种行为不算投降，而是战场起义。因为伊朗宗教暴政建立以来，自由和人性受到野蛮摧残，阿卜杜拉?普尔沙斯卜将军应该站出来和伊朗将士一起反对这种暴政，而伊拉克和阿拉伯世界将成为他们的有力后盾。当然，如果阿卜杜拉?普尔沙斯卜将军不乐意，也可以选择一个西方发达国家由伊拉克政府出资去享受人生……

    不一会儿，阿卜杜拉?普尔沙斯卜就看完了。但他看了又看，反复从信件中寻找对方暗示的意思。仅仅从信中他看到了刘明对他放下武器的期望，同时又看到了无言的威胁。

    “如果——我是说如果——我过去了！那么——”阿卜杜拉?普尔沙斯卜想起叶海亚?戈尔穆哈马这个老朋友，低声问道：“叶海亚?戈尔穆哈马怎么办？你们准备怎么处置他？”

    “将军，我只是一个奉献于真主的神职人员，只是为了穆斯林不自相残杀而来到这里，我并不是伊拉克人的谈判代表。不过您说的问题我来时，他们曾经提过，如果叶海亚?戈尔穆哈马过去，将同样享受起义的待遇。绝对不会按照战俘的方式来对待他！”

    “那么我的家人呢？他们现在怎样了？”阿卜杜拉?普尔沙斯卜急切的问道。

    阿斯比亚微微一笑，谈到这个地步阿卜杜拉?普尔沙斯卜已经基本想投降了：“库塞将军亲自下令，派出第13号特种部队营救您的家人，现在估计已经到了阿巴丹附近了。”

    “真的吗？他们——把我的家人从德黑兰抢出来了？”　阿卜杜拉?普尔沙斯卜不敢相信的看着阿斯比亚。

    阿斯比亚一笑，没有说话，意思是信不信由你。

    “尊贵的阿訇，伊拉克人有没有说如果我不投降，他们什么时候发动总攻？”阿卜杜拉?普尔沙斯卜长叹一口气，放下手中信件，神色凝重起来，盯着阿斯比亚问道。

    阿斯比亚从阿卜杜拉?普尔沙斯卜脸上没有读出任何信息，一时不敢大意，“我还是那句话，将军。我只是一个奉献于真主的神职人员，并不是伊拉克人的谈判代表。但请您最多就在这两天作出决定，因为听说伊拉克第三军对霍拉姆沙赫尔的战役就要开始了。”

    “进攻霍拉姆沙赫尔？”阿卜杜拉?普尔沙斯卜吃了一惊，苦笑起来，库塞?阿卜杜拉的胃口可真不小啊！想一次将整个河口三角地带吃下，只是不知道区区一个军面对霍拉姆沙赫尔的近10万守军是否有本事攻下那个地方。但不管如何，这和自己都没有关系了，只要对方的进攻一展开，霍拉姆沙赫尔的守军是打死也不敢离开防线一步了，自己的增援？见鬼去吧————

    阿卜杜拉?普尔沙斯卜正想着，空中突然传来尖利的呼啸声，他知道每天晚上对阿巴丹例行的空袭又开始了。这些天来，伊拉克空军的喷气式战斗机这些天来每天晚上都故意低空飞行，战机呼啸的声音给了地面上的伊朗军人和阿巴丹的市民以极大的心理压力。很多人精神上都有些不稳定的现象，阿巴丹的局势是越来越恶化了。

    “看来应该作出决断了！”阿卜杜拉?普尔沙斯卜握住了拳头，静静的站着。看着他这个样子，阿斯比亚不敢再说什么，立刻跟着阿卜杜拉?普尔沙斯卜手下的士兵离开去等候消息了。

    ……　……

    伊拉克南方军团第16军指挥部……

    刘明和第16军的指挥官们正微笑着听着参谋萨?马吉德描述着伊朗士兵投降的样子。

    “总司令您这一招可真管用，每次我们的飞机超低空飞过伊朗阵地时，那些波斯士兵就吓破了胆，每飞一次就有几十个跑过来投降！开始我还以为是他们想夜间偷袭呢，我一想这些狗娘养的胆子还真够大的，上面有飞机他们还敢夜袭？刚想下令开枪，结果有人看到他们还打了白旗，原来是投降的！哈哈——飞机飞一次就投降一批，可惜空军却不能落到地上抓俘虏——”

    刘明暗叹了口气，这一招可是美国人发明的，当年北约空袭南联盟的后期，在压制住地面防空武器以后，B-52轰炸机曾经反复低空飞行，巨大的噪音给南联盟军民造成了沉重的心理压力。很多人受不了这种压力而精神失常，有位母亲紧张的将自己的两个孩子掐死……可见战争的残酷真是无所不用其极啊，想不到自己竟然用这招来对付别人！

    就在此时，刘明随行的一个参谋走了进来，走到他耳边低语说：“将军，他们已经被送来了！”刘明眼神一闪，点了点头……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。