 林海起身，走进了书房，拿起一张纸，笔走游龙，写下几个大字。随

    后，意念一动，进入了炼妖壶中。

    既然没法去参加议事，那干脆躲起来算了。反

    正九太岁已死的事情，根本没有人知道。

    大不了明天，等魔化万千恢复能够使用了，自己再变化成九太岁，去见谷主。

    “仙儿，拜见主人！”进

    入仙儿的木屋，仙儿立刻微笑着上前，朝着林海盈盈施礼。

    “仙儿无需客气！”

    林海笑了笑，坐在仙儿的木床上，心头却还在想着谷主的事情。若

    是要收服谷主这等顶尖的高手，可不是件容易的事。最

    关键的是，除了把他制住外，还得让他听命于自己啊！

    若谷主是灵魂之体，或者妖魔之体，那倒好办了。只

    要将之揍个奄奄一息，直接收入炼妖壶，立马把丫整的服服帖帖的。可

    是，谷主是身具肉身的修行者，这个办法显然行不通。必

    须得未雨绸缪，想个好的应对之策才行啊！

    “要不，给他服用控神丹？”林

    海的脑海中，立刻就冒出了这个念头。但

    是，控神丹虽强，能不能控制得住谷主这等级别的高手，林海还真没底。

    “玛德，不行的话，就加强一下！”

    林海眼中寒芒一闪，已然有了主意！

    以林海目前在丹道上的造诣，改良一个丹方，还是轻而易举的。

    “拿纸和笔来！”

    林海一声吩咐，仙儿立刻将纸笔奉上，恭敬的伺候在林海的身旁。林

    海想了想，随后立刻笔走游龙，唰唰唰，写下了一堆药材的名字。“

    阿紫！”

    除了木屋，林海一声呼喊，阿紫立刻出现在了林海的面前。

    “上仙，有何吩咐？”“

    去，照着上边罗列的，把这些草药，给我采回来！”阿

    紫伸出小手，将纸张接在手中，朝着林海甜甜的一笑。“

    放心，交给我吧！”“

    不过，可能需要阿花帮忙哦，那些守护兽，可不听人家的！”

    “阿花！”林海直接一嗓子，阿花摇着尾巴就跑了过来。

    “爸爸，你找我啊？”“

    喏，跟着阿紫采药去！”林海抬了抬下巴，道。

    “好嘞，采药这事，还真离不开我阿花，就山上那群守护兽，爸爸不是我跟你，要是没有我阿花跟着……嗷！”

    阿花没说完，直接被林海一脚，直接给踹飞到了灭仙山的脚下。

    “玛德，这死狗，什么时候都忘不了吹牛逼！”“

    咯咯咯！”阿紫捂着小嘴，顿时一阵笑。

    “上仙，我走了！”朝

    着林海摆了摆手，阿紫身影一闪，到了灭仙山脚下。

    “妒忌，这是赤果果的妒忌！”阿花刚刚爬起来，流着泪满脸的委屈。见

    到阿紫，立刻伸出狗爪子，握住了阿紫的小手。

    “阿紫，你可能不知道啊，我爸爸这人，心胸太狭窄了。”

    “他一直妒忌我，妒忌我的英俊，妒忌我的潇洒，妒忌我的风趣幽默，妒忌我的魅力，当然，更妒忌我的持久力……嗷！”

    阿花话没说完，就感觉尾巴被人给揪住了。随

    后，嗖的就飞上了天空，砰的一声，重重的摔在了山上。“

    哎呦，我的老腰啊，不行了，不行了，等会必须要去做个肾保健！”

    “你大爷，快去干活！”林海站在山脚下，气的脸都黑了。阿

    花这个死狗，太他么不要脸了！居

    然说哥们妒忌你，尤其是持久力这一项，真不知道你丫哪来的自信！

    半个时辰后，阿紫和阿花，将林海需要的药材，送到了木屋当中。随

    后，林海抬手一招，老君炉飞了进来。

    林海朝着地上的草药一指，草药立刻一股脑，全都飞进了丹炉中。

    嗡！

    林海手臂一伸，顿时一团炽热的火焰，出现在掌心之中。“

    炼！”

    随着林海一声轻喝，火焰瞬间飞入炉底。林

    海操控着火焰，开始炼制改良版的控神丹。

    林海不知道，在他炼制丹药的这段时间，恶魔谷的谷主欧阳普惠，正在大发雷霆！“

    混账，都半个时辰过去了，老九还不到，他想要干什么！”一

    个宽敞的会议室，谷主欧阳普惠，声色俱厉，拍着桌子满脸怒容！

    会议室中，除了八个太岁外，其他之人，无不骇然色变，吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出了。

    “老九是不是被什么事情耽搁了，按说他不是不知轻重之人！”

    大太岁眉头紧锁，面带疑惑的说道。

    “哼，那谁知道，说不定是老九觉得封印已开，可以去凡间界大展手脚，已经不把谷主的命令，放在眼里了！”“

    老二，你胡说什么呢！”大太岁闻听，立刻出言呵斥道。虽

    然他也知道，二太岁和九太岁向来不和，但是这话岂能乱说。真

    若把谷主惹急了，九太岁可担当不起啊！三

    太岁沉默了片刻，忽然抬头，朝着欧阳普惠道。“

    谷主，不如再派个人，去催促一下吧！”

    “老九绝不敢不遵号令，或许是有事情耽搁了。”

    “哼！”欧阳普惠这才重重的冷哼一声，一脸不满的点了点头。“

    那就再派个人，过去看看！”

    “是！”三太岁答应一声，赶忙派出一人，急急赶往九太岁府中。等

    待的过程中，会议室中的众人，全都小声的议论起来。“

    喂，你听说没有，据派入凡间界的两拨人回来禀告，凡间界如今灵气枯竭，修行界凋零，早已经没有了当初的繁荣了！”“

    真的假的，那咱们岂不是可以重返凡间界，离开这恶劣之境了？”“

    这还有假？谷主今天召集人开会，就是要讨论进军凡间界之事呢！”“

    不过，据说还有一拨人没有回来，而且原因不明，很有可能遭了毒手，但是凡间界没落，已然是不争的事实！”

    “太好了，太好了！能够重回凡间界，谁他么还愿意在这鬼地方待着啊！”就

    在众人议论纷纷之际，刚才派出去的人，急匆匆的回来，朝着谷主恭敬的施礼。

    “启禀谷主，小的奉命去请九太岁，但是九太岁的房间，无人应答！”

    “嗯？”谷主的怒火，冲天而起。“

    为何无人应答？他人呢！”

    回话的人顿时吓得浑身一个激灵，结结巴巴道。

    “据九太岁府中人说，有人向九太岁献宝，九太岁和那人进入房间之后，便再未出来！”“

    小的身份卑微，未得允许，不敢贸然进房间查看，请谷主责罚！”

    说完，回话之人噗通一声跪在地上，瑟瑟发抖，冷汗瞬间就流了下来。

    “谷主，老九会不会是出事了？”

    大太岁眼中陡然精芒一闪，有些震惊的说道。

    其他太岁，也是纷纷色变，面露惊容。谷

    主也是一怔，随后一股恐怖的气息，瞬间绽放出来。

    “此事，确有蹊跷！”

    “老三！”谷主的目光，忽然落在了三太岁的身上。

    “谷主！”三太岁立刻起身，等待谷主的吩咐。“

    你亲自走一趟，看看老九，究竟在搞什么名堂！”

    “是！”

    三太岁答应一声，转身大步离开。也

    就是几分钟的时间，三太岁便去而复返，一脸的古怪。“

    怎么样？”谷

    主一转身，目光灼灼，看着三太岁问道。三

    太岁没有回答，而是将一张纸，恭敬的递到了谷主面前。

    “谷主，你看这个！”谷

    主一怔，接过纸张看了一眼，顿时瞳孔一缩！ 