    唐霜捏住了温靖的脖子，眼中的神色一片冰冷。

    “你……你刚刚居然还留了一手。”

    温靖脸色铁青的说了一句，眼中终于有了一丝慌乱，刚刚唐霜刺伤他的那一招，他自觉还能避开，而刚才也是因为毫无防备之下才会受伤，如果真刀真枪的对峙，他绝对能制住唐霜，可没想到这小丫头心机那么深，居然隐藏了实力。

    唐霜闻言淡淡的笑了笑，道：“刚刚既然是下毒，只要划破你的皮肤就好，自然不需要真的把你杀了，可谁能想到，你居然不管自己中毒也要抓我们，还真是不管不顾啊。”

    说到最后，唐霜直直地看向温靖带来的那些人说道：“都后退，不然我就直接拧断他的脖子。”

    听到唐霜这话，温靖赶紧大声喊道：“后退，都后退。”

    那些人自然都听温靖的，直接往后退去。

    唐霜挟持着温靖，慢慢朝着外面走去。

    等所有人都退到院子里，唐霜看了温靖一眼，道：“让你的人都回去。”

    “不行，等他们回去后，你不放我离开怎么办。”

    唐霜却是冷冷说道：“现在你没资格和我谈条件。”说着直接卸了温靖的一条胳膊。

    “啊……”

    温靖惨叫一声，满脸的苍白，随即他愤恨地说道：“你……你就不怕我让他们都上前来吗。”

    “你可以试试。”

    说话间，唐霜再次抬起温靖另一条完好的胳膊。

    “等等……”

    温靖赶紧出声阻止，对着他带来的那些人喊道：“走，你们都走。”

    “温哥……”

    底下人有些不赞同的喊了一声，但温靖在唐霜手中，他们也不敢轻举妄动，最后只能慢慢的离开。

    等所有人都离开后，温靖盯着唐霜说道：“现在可以放我离开了吗，还有……别忘了解药。”

    唐霜却是挑眉看了他一眼，道：“谁说要放你离开了。”

    “你……你居然敢骗我。”

    温靖的眼中满是怒火，其中还夹杂着一丝慌乱。

    唐霜没有理会温靖，她直接看向齐老说道：“齐老，这人怎么处理？还有……你们手里还有人对付他的那些人吗？”

    “放心，唐姑娘，我手里头还有人，不会让温靖得逞得。”

    “那就好。”

    听到这话，唐霜倒是没再担心。

    而温靖却是皱眉看向齐老说道：“齐老头，你手里还有什么人？你手里头应该没人了才对。”

    “哼……这就不劳你费心了。”

    齐老对着陈光洋招了招手，低头和他交代了几句，最后陈光洋赶紧出门了，之后齐老又和一直跟着他的一名中年男子吩咐了几句，之后那人也出去了。

    吩咐完一切，齐老有些歉疚地看向唐霜说道：“抱歉唐小姐，今天让你受惊吓了。”

    唐霜一掌劈在温靖的脖颈上，直接将人打晕了，她揉了揉手腕，慢条斯理的说道：“是啊，这些人冲进来的时候太可怕了，太吓人了。”

    刚刚目睹了一切的众人全都抽了抽嘴角，他们还真没看出来唐霜哪里害怕了，刚刚那狠辣劲，看得他们都一愣一愣的，不过他们眼观鼻鼻观心，什么话都没多说。

    而齐老听到唐霜这话，哈哈大笑起来。

    “是我的错，唐小姐，这温靖我会让人处理，我们现在先开始针灸吧。”

    唐霜闻言点了点头，等她给齐老针灸完后就准备回去了，“齐老，我就先回去了，至于陈哥的话，让他忙完也赶紧回去。”

    “好，我会通知他的。”

    齐老笑着点了点头，随即叫住了唐霜，说道：“唐小姐，你先等等，今天你救了我们这么多人的命，我还没好好感谢你呢。”

    “齐老，那些人都想要抓我，我也只是自卫而已，所以你不用感谢我。”

    齐老却是摆了摆手，道：“不管怎么说，你都救了我们，所以这声感谢自然要说。”

    这时候，有人捧着一个小盒子过来了，齐老接过后直接递给唐霜说道：“唐小姐，小小心意不成敬意，你赶紧收下吧，不然我这张老脸都没地方放了。”

    见唐霜不手，齐老继续说道：“唐小姐，你就收下吧，今天要不是因为我的原因，温靖这些人也不会找上门来，所以是我管理的疏忽啊。”

    看到老人家满脸惭愧和自责，唐霜到底还是接过了那个小盒子，道：“谢谢齐老，那这东西我就收下了。”

    见唐霜收下小盒子，齐老的眼中闪过一抹光彩，很快他就对着唐霜挥了挥手，道：“唐小姐，我这边还有很多事情要处理，那就不多留你了。”

    “齐老再见。”

    唐霜挥手道别，直接离开了齐老的家。

    等唐霜离开后，刚刚去拿小盒子的中年男子，看着齐老欲言又止。

    齐老见状，不由笑道：“小任，你有什么话就直说，吞吞吐吐得像什么样子。”

    任田不确定地说道：“齐老，您真的决定将义气堂交给唐小姐了吗，她……她一个小姑娘真的能行吗？”

    “你没看到唐小姐刚才的表现吗，就她这样子，还不能掌管义气堂吗。”

    听到这话，任田不说话了，就唐霜刚才的表现，的确很厉害，“可……可是……”

    齐老直接打断了任田的话，道：“没什么好可是的，刚才都已经把掌印交给唐小姐了，以后她就是义气堂的新主人。”

    任田忍不住叹了口气，也不再多说什么。

    刚才齐老让他去拿那个小盒子的时候，他都不敢相信自己的耳朵，可齐老却万分肯定，这掌印到底还是交出去了，果然，齐老决定的事情，就不会有所改变。

    另一边，唐霜直接回去了，她到了自己的房间后才打开那个小盒子，等看到里面一枚小小的玉佩后，好奇地拿起来打量了一番。

    玉是块美玉，晶莹剔透仿佛羊脂一般，一看就知道价值不凡，唐霜欣赏了一番后就收到了空间里，随后忙自己的事了，这几天她趁着空闲，打算炼制一些养身丸，如今需要送的人多了，所以她得多炼制一些。

    等陈光洋回来的时候都已经晚上九点多了，他见唐霜的房间灯还亮着，直接过来和她说起了齐老那边的事情。

    “唐霜妹子，你不用担心，齐老手里还有一支人马，所以温靖和他手底下的那些人不足为惧。”

