    而除了王景裴寂，颉利可汗，其麾下的双重人物郑玄年，这也都是不错的可用之人。

    当然，这些人不可能委以重任，不过这也没关系，渊盖苏文终究不是一般的大帅。

    还是那句话，能和盛唐长期对峙的高句丽，就不可能是白混的。

    这一日渊盖苏文接到信报之时，正在和王景裴寂、颉利可汗，还有郑玄年，以及颉利可汗两个部将等众人一同宴饮。

    说来上次吃了大败仗，被唐军打了一个措手不及，军中老营大败亏输，近段时日抢掠而来的金银物资全被柴绍的军队拿走不说，连军中本身的老本都大量丢失——

    军中的弓弩箭矢刀剑铁器等等，失落了一大堆，还有好几条停靠的战船也没了，一句大败亏输真的不过分。

    不过既然时间也过去了这么久……

    渊盖苏文也没有功夫沉浸在负面气氛当中，因此很快也做出了反应，或者毋宁说，身为一代枭雄的他，当时就有了明确的规划……

    当时渊盖苏文是潜水逃离的，趁着唐军去追黑齿常之的机会，总算是逃出生天。王景裴寂，颉利可汗等人自然都是跟着大当家走而不是二当家，于是也都侥幸逃了出去。

    逃出之后，渊盖苏文很快便分析清了问题，对方既然有不同寻常的侦查能力——这个绝对要承认——那么过去隐藏老营的手段就不能再继续了。

    于是思来想去一不做二不休，这一次渊盖苏文舍身冒奇险，终于是在船队水手之中，一名会看星象的老渔民指引下，在最渺茫、宏大的外海区域，找了一处岛屿。

    渊盖苏文的思路很直白，唐军现在侦查能力极为可怕，这是事实。但是……哪怕是海鸟，也得有地方落脚。

    我找个孤悬外海的地方安营扎寨，你总拿我没办法了？

    不管什么侦查手段，总不可能脱离陆地、海岸的支持而在海上无端运行，这是不可能的事情。

    那么既然这样……

    本着这么一个思路，于是最终渊盖苏文心一横，直接走了风险巨大的不靠谱航线——带领他船队寻路的老渔民乃是一名高句丽南部，居住之地接近大唐的老年汉人——找寻了一处岛屿。

    这么做是有一定赌的成分不假，但后世许多智商谈兵的孩子往往没有基本的金融学常识，不知道任何事情任何决策实际上都有赌的成分。

    甚至哪怕是账面上看起来最优的选项，同样也伴随着高昂的成本和未知的风险，而这么做往往会被心术不正之人拿来大做文章。

    嗯，如果不是因为这一点，列宁也不会在“怎么办”之中……

    而渊盖苏文在魄力这方面，显然分明就不弱于后世许多英明的领袖，说冲就冲。

    不过这次在外海找了一处小岛扎营，你别说……

    最近这一个月，日子还真就滋润了不少。

    战船进入唐国内海区域劫掠是多了一些麻烦，但因为航路是自己开辟的，即便说麻烦也有限，反而是到了后来……

    劫掠活动本身，意外的顺利了许多……

    渐渐地原来丢失的财宝慢慢找了回来，虽说不是同样的东西，但价值也是不菲。

    而且最关键的一点是……

    这都一个多月了，这处新的老营甚至都没换位置，但唐军却一直没有找到这里来，只是在海上瞎晃悠而已。

    既然这样……

    那么岂不就意味着……

    于是便有了这天的宴饮。

    却说那厢王景举起酒杯，满脸都是熟练的笑容，哈哈大笑着高声道，“将军，请！”

    “哈哈哈哈哈，此番唐军连月未上门，显然是将军之策已然奏效。战阵定夺神妙如斯，将军厉害啊！”

    王景当时刚到高句丽的那处营寨，便迫不及待的开始纵兵劫掠，而最近这个月还真没少捞……

    换句话说，唐军劫寨他们是有惊无险，而且一上来的第一个月就吃到海匪红利了。

    赢麻了这三个字，简直就是为王景裴寂这群人量身定做，那叫一个美滋滋。

    换句话说，今天他给渊盖苏文敬酒这还真不是社交应酬奉承人，他还真就是发自内心的！

    而且王景这一嗓子，不仅是他王景，还有一边的裴寂，李天城，崔白鹤这五姓七望一大群人，都是满脸的笑容！

    “请请请！哈哈哈！”

    “渊帅武功盖世，当浮一大白！当浮一大白啊哈哈哈哈哈！”

    众人这你一言我一语，气氛恰似烈火烹热油，一浪高过一浪的兴奋。

    渊盖苏文本来还有些忧虑，毕竟……

    作为主帅，没有太多选择，大家都沮丧的时候自己只能激动，大家都兴奋的时候自己只能担忧。

    不过被王景等人这中原大儒这么一顿吹，那体验跟黑齿常之这个投降的土狗确实不一样……爽，爽多了！

    便是渊盖苏文也不禁满脸笑意，心想，这群唐国贵人虽然也是汉人，但是仔细想想也是可用之才，请进高句丽……

    那我高句丽岂不是国力大增？

    这么一想，黑齿常之被俘给他造成的打击一下子好似都烟消云散了。

    众人一通大笑，齐齐欢声笑语。

    便是颉利可汗这群人，心中也不由得暗自佩服这个鲜卑人决策果断，丝毫不拖泥带水。

    如果他反应再慢一些，说不定就真的被唐军的后续追剿干碎了。

    但是现在，鲜卑人的军队不但保存了下来，而且重新开始壮大。

    这不是雄才大略？

    雄才大略，正是这样的东西！

    渊盖苏文心中满意，接着便也想到了刚才受到的密报。

    阅读当然是无声阅读，这种情形在日常当中是反复出现过，众人自也不以为意。

    一场大战下来，渊盖苏文固然是遭受了不少损失，但作为一名枭雄，他肯定也不可能白白吃亏——此番被俘的船员水手当中，便有他刻意安排的人物，乃是一名“渔民”。

    平日里定居中左所岛，假装成当地原有的独居百姓——中左所岛并非无人岛。而实际上……

