    餐馆老板答应道：“没问题！这些地方我经常去，并且有熟人在那，我可以将定点器悄悄地放到这三个地方！”

    山本嗯了一声，继续说：“还剩下七个定点器。我们的目标是，排名一至七号的院子。每个院子里放一个。”

    餐馆老板兴奋地说：“如果那七个地方炸了。红党的中央就完蛋了，那么红都就会乱起来。”

    山本说：“大本营的目的，就是你说的那样。这样，我拿三个，你们两人每人两个。大家记住了，什么时候放进去，等我的命令！”

    “是！”

    七号刚开完会回到办公室，就有人来找他。

    “部长，我发现了情况。”

    来人就是他安排去监视山本的小狄。

    “小狄，发现了什么情况？”

    小狄接过七号倒的一杯温水，几口就喝光了。

    “我今天跟踪目标，发现他去了一家湘菜馆。当我准备也进去时，却看到了湘菜馆店门外的暂停营业的牌子，而且那门外还有人守着。所以，我便直接走了过去。”

    七号赞叹道：“不错！小狄，你做的很对！他们肯定在碰头，如果你突然闯进去，有两种可能，一是，你被他们灭了。二就是，他们知道有人跟踪，他们就会逃了。”

    小狄高兴七号表扬了自已：“部长，我们怎么办？”

    七号说：“带我去，不要喊人。人一多，他们就会警觉。”

    小狄带着七号来到了湘菜馆。他确定里面在开会。因为这店的前后，各有一个人在守着，关注着来往的人。

    这个湘菜馆做的菜也就一般，总感到差一点味道。七号现在知道原因是什么！你让一个不是湖南的人来做这菜，肯定比真正的湘人做的菜要差的多。

    七号心中暗道：黎明真是个福将！一来，就让我们查了几年都没查出来的日特小组给找出来了！

    回去得买点猪耳朵，请黎明同志喝酒。

    七号与小狄在外面守了一个多小时，才看到人出来。

    第一个出来的人，七号认识，是警卫团的人。

    第二个出来的人，也是警卫团的人。

    第三个出来的人，是快速反应团的三连连长。也就是与黎明接头的那个山本。

    第四个人，就是那老板，他一副送客的样子。

    “你们慢走！有空再来坐坐。”

    三个人走后，那两个放哨的人也都过来了。那老板说出声：准备做生意。便随手拿走了那个“暂停营业”的招牌。

    七号又等了十五分钟，确认再没有人出来后，这才离开。

    回到了办公室后，七号便去向周先生汇报了情况。周先生很高兴，敌人终于浮出水面了！只要你露出头，那我们就好抓鱼了。

    得到了周先生的指示后，七号便召开了社会部高层的几个人开了会。会上，向大家通报，说是在红都发现了日特分子。所以，社会部的几个高层都被安排了工作。

    而七号没有向他们说出，他已经确定了日特是谁。这主要是怕情况泄漏出去。

    为此，社会部成立了专案组，由七号任组长，亲自主抓这个案子。

    开完会后，七号便安排了信任的人，分成了四个小组，每组十个人，每组盯一个人。

    小狄是一组的组长，专门负责盯山本。

    山本开完会后，便回到了一间安全房，给上海方面发了电报。

    这回发送的是红都的近七天的天气预报。

    红都属暖温带大陆性季风气候。

    红都的春季干燥少雨，气温回升迅速，气候多变，有大风、扬沙天气。季内降水占年总量的17%。

    红都的夏季炎热多雨，季降水量312.3毫米，占年总量的57%，多为阵性天气，有时伴有冰雹。

    红都的秋季降温迅速，湿润，多阴雨大雾天气。

    红都的冬季雨雪稀少，明朗干冷，多西北风。

    所以，日本大本营选择在春未夏初行动，是最好的时候。这个时候的红都，睛空万里。一目了然。

    但是，山本还是找到了一个红都气象站的人，请他吃了一餐饭，便套问出来，红都在五天内是大睛天。

    这个情报正是日本大本营所需要的。

    为此，日军大本营命令日军的运城机场准备进驻日军的轰炸机，并配套机场地勤服务人员。

    1937年11月，日军攻占太原后，为了进袭西安、兰州、红都等西北重地，便在晋南的运城扩建了一个较大的飞机场。此机场为华北日军空军主要基地。1939年初，日本陆军第一飞行团主力从汉口移驻山西运城，以便就近袭击兰州。

    兰州是当时苏联援华物资的重要集散地，从苏联来华的飞机都在此加油检修，然后再飞往各地机场。兰州还是中国空军的主要基地之一，兰州周围共有大小机场5个。兰州设有航空修理总厂，专修各种苏制飞机。兰州机场上经常堆满了缷下的物资，中苏空军不少部队集中在这里休整和训练，是中国军队的国际补给线。

    得到了日军大本营的命令，日军第一飞行团便制定了行动计划，准备在五月七日，对红都进行轰炸。

    于是，日军上海的东亚情报局便给山本发了命令，让他们在五月七日的上午八点钟，将定点器放置在目标区域，以便日军飞机能够依照定点器所在的区域，投放炸弹。

    五月六日的晚上，山本等四个人再一次聚集在了湘菜馆。

    山本将定点器分给了他们，让他们在凌晨六点前，将定点器放置在那几个重要人物的窑洞周围。到时，只要炸弹一投下，就能将窑洞炸垮，将目标人等炸死或掩埋！

    这四个人兴奋地离开了，准备行动。

    一直到了凌晨四点，警卫团换班，那个三号特务正值当班。

    他负责的两处地方是三号与四号的住处。作为普通的警卫人员，他不能进入。于是，他便乘夜深人静，悄悄地来到了三号与四号院。

    这二个院子相隔的不远，中间有十米的过道。

    三号特务走在中间的过道时，起了一个心。快速地跑到了三号院子边，将那个定点器丢了进去。

