    星辰秘法会自认为是这个变化越来越快，越来越群魔乱舞的危险世界的守护者，他们肩负着古老而荣耀的使命。

    就如童话故事中的千年隐修会一样，他们维持着一种苦修士一样的隐秘传承。

    但...

    尴尬的问题也因此出现了。

    但凡一个组织的传承超过千年这个刻度，那么内部的分裂就是不可避免的。

    星辰秘法会也是一样。

    他们的祖辈在千年前艰难驱逐了异界入侵者，那是一场惨烈的胜利，但它的荣光也不可能一直延续到千年之后。

    毕竟，组织是由人组成的，而人都是要恰饭的，人都有自己的想法和追求。

    伟大的使命，不能当饭吃。

    尤其是周遭的世界变的越来越精彩，越来越有有活力的时候...古老的坚持，就变得相当困难，而且，不合时宜。

    再加上入侵者千年未有现身。

    没有了恶龙，勇者的存在也没有了意义。

    这些原因综合在一起，就导致这一千年里，古老的谏言逐渐变成了后辈听的耳旁风和故事。

    这个组织的大分裂最少有三次。

    而每一次分裂之后，都会让强大的秘法会衰落，就如悲哀的落潮，在一千年后的现在，秘法会集结起来的，自认为维护正统而战的战士们，也就这么多了。

    两百多人。

    而且实力参差不齐。

    好在，根据亚丝娜女士的说法，入侵者数量也不多，只有两个，所以，两百人，这绝对的数量碾压，应该够了吧？

    “什么？罗兰骑士失踪了？”

    就在成员们受到古老的使命感召，摩拳擦掌的准备大干一番的时候，将秘法会集结起来的亚丝娜女巫，却突然收到了一个糟糕的消息。

    从迈阿密带人赶过来帮忙的罗兰骑士，失踪了！

    这位罗兰骑士，可是如今秘法会里最厉害的几名武斗者之一，半个小时前还和她开了个碰头会，怎么这就一下子...

    “会不会是出去散心了？”

    另一名和罗兰骑士相熟的男巫，抚摸着自己的魔杖，小声说：

    “罗兰虽然恪守原则，但他很喜欢去夜店玩，我们都有点小爱好，不影响大事的情况下，作为首领，你应该宽容一些，亚丝娜。”

    “你傻了吗？”

    亚丝娜女巫烦躁的说：

    “现在是刚早上！哪有夜店这会开门的？他肯定是出事了，或许就是入侵者把他...等等，有力量在接近！

    六个...

    不，很多！

    防御！快！”

    “轰”

    反应极快的女巫刚撑起红紫色的能量盾，一声巨响的爆炸，就在小镇中带着弧光窜起，随着爆炸物在短时间内的疯狂倾泻，这处公寓二楼的窗户也被气浪同时震碎开。

    在玻璃的碎片横飞里，一个人影动作矫健的跳了进来。

    “嗨喽啊，各位。”

    老江很友好的和眼前的几名“大人物”打了个招呼。

    在他风衣摇曳间，手中纳戒流光一闪，黑色的，沉重的，闪耀着寒光的重装加特林就落入手心，其上附灵刻痕快速点亮，这以灵石驱动的毁灭武器，立刻发出了让人胆寒的电机运转声。

    下一瞬，在女巫的尖叫声中，昂贵的破魔弹，就如钢铁风暴一样，在这个狭小，但装饰古朴而优雅的书房中爆发开。

    让人心神迷醉的突突突搅动毁灭的音弦，轻而易举的撕碎了奢华红木的办公桌，连带着旁边站着的两个小巫师一起搅碎。

    恶心的血肉泼洒的到处都是，一整面墙在暴力轰击下飞快垮塌，将外界的阳光引入此处，混杂在粉红色的烟尘中。

    向亚丝娜女巫汇报工作的武士抓着盾牌，想要抵挡子弹爆射。

    但很遗憾。

    从天而降的大恶人射出的子弹，并非是普通的小可爱，在昂贵的氪金战法加持下，那块可能是魔法造物的盾牌，只抵挡了一秒不到。

    这象征防御的坚固之物被附灵的钢铁风暴撕开，未能完成对主人的保护，而它的主人也在惊恐中被嚎叫的小可爱们搅成了肉酱。

    传承古老的书架上的典籍，卷轴和装饰品，被打的横飞起来，散乱的纸张如羽毛一样，在轰鸣嘈杂的声音中旋转落下。

    但秘法会的千年传承到底还有点底蕴。

    在老江开火的第三秒后，随着愤怒的尖叫，重新披上了“墨水”战妆的亚丝娜女巫，如前夜在大都会博物馆狙击如月时一样。

    她的躯体之外，又覆盖上了活动的阴影，将巫术的力量施展开，让那些附灵的子弹，也无法再伤害到她。

    她在老江身前的废墟里现身，甩手召唤自己的力量。

    三道红紫色的能量蛇窜起，化作最凶狠的野兽，朝着老江扑过来，在江夏身后，同样用类似传送巫术躲过一劫的男巫，也面色阴冷的举起了手中魔杖。

    森寒的魔力在聚集。

    一瞬就有三十多道冰刺在男巫身前汇聚，下一瞬就要刺穿老江的身体，但魔法的唤引在最后时分被打断。

    悠长的狼嚎声中，戴眼罩的傻妖怪刘慧蛮横的撞破墙壁，如攻城锤一样，一头撞在那男巫身上，在接触一瞬，又有锋锐骨爪在空气中拉出十道爪痕。

    “啊”

    全身喷血的男巫惨叫着被撞飞出去。

    刘慧还不打算放过他，脚下起步，崩碎楼板，又一头撞破墙壁，追着男巫就扑了出去。

    “轰”

    亚丝娜女巫唤引的能量蛇从三个方向咬向江夏，这一击的能级接近存真境咒术，看来如月的情报出了点差错。

    眼前这位守卫纽约分会的女巫，实力要比情报中更厉害一些。

    但...

    还不够厉害。

    那三条张牙舞爪的能量蛇轰在了老江身前五寸的空中，它们附带的巫术能量，在闪耀的土行灵盾上撞出了刺眼的火花。

    就像是流淌的岩浆撞在了山壁上。

    江夏手中打空弹链的附灵加特林被丢进纳戒，浑天魔方在这一瞬从老江怀中升起，悬浮在左臂上方。

    五十四个方块顺延着中间轴，横转，竖转。

    土行灵盾之外，两秒不到的时间，就朝着前方洒出七八道五行咒术，威力不大，但场面热闹，舞动的火蛇混在爆发的寒气中。

    又有缠绕的乙木之毒和化作重拳的土块。

    还有无形但锐利异常的庚金之气。

    这一波咒术爆发像极了大法师之间的互殴，亚丝娜女巫没想到眼前这个手持加特林出场的暴力男，居然还是个施法者？

    但她乃是成名女巫，反应极快。

    身上覆盖如墨汁一样的巫术力量立刻汇聚成球，将自己前方守护起来，正面接下了这一波五行咒法的轰击。

    还将自己异能的红紫色能量汇聚成双翼，看样子打算离开这个狭小的，将要倒塌的公寓，去外面更宽阔的地方，和这个入侵者作战。

    她只是刚起步，就看到眼前江夏抬起了左手。

    刺眼的蓝紫色电弧，这一瞬从江夏周身各处，每一个正在生长演化的放电细胞中挤出来，再以驭电神通汇聚发动。

    最后经由左臂义体中的御雷石加以微弱强化。

    像极了神话传说中的奥丁，或者宙斯。

    只不过是缩水版，但当那一道闪耀电弧的刺眼雷枪被老江左手扣紧的时候，亚丝娜女巫心中顿时抽紧。

    劲敌！

    “轰”

    嗡鸣作响的雷枪，下一瞬就被老江投掷出来。

    刺眼的光环一瞬不到，便正面轰在女巫身上，把她的巫术力量轰碎开，但巫术之外，那化作双翼的红紫色能量，又如鸟类蜷起双翼。

    化作盾牌，遮挡在女巫身前，将这一记暴躁雷枪接下。

    雷枪湮灭一瞬，便有金属的五指扣成重拳，在舍身决三分爆发中，如攻城锤般轰在亚丝娜的暗红色能量正面。

    动能转化的冲击力撕碎能量，施加的冲击无可豁免，将女巫推着从背后破碎的墙壁中飞了出去。

    她在空中狼狈的转了几圈，最后稳稳落地。

    抬起头，就看到老江正右手插在裤兜里，站在破碎的墙壁边缘，那古怪的魔方悬在他肩膀处，还在扭动。

    而他本人，则用左手残留的电弧，点燃嘴角的香烟。

    还很友好的，居高临下的对她挥了挥手。

    像极了朋友之间打招呼。

    ？？？

    怎么回事？

    女巫一时愕然，这人...

    不追击的吗？

    然后，她就注意到了小镇此时中此时的状况。

    混乱！

    一片混乱！

    那一夜她见过的那个古怪女人，这会正穿着白色的连衣短裙，黑丝包裹着双腿，才踩着高跟鞋，打扮的和一名干练的都市女性一样。

    但她手里抓着把加了扩容弹夹的突击步枪，根本不瞄准，只是随手射击，就将混乱中的秘法会成员打倒在地。

    同样是那些古怪的可以击碎魔法盾的子弹。

    这女人右手里，则时不时掏出一些古怪的玩意。

    能引发厉火的水晶球。

    能制造地陷的木签。

    还有能悬浮在周围，自动杀敌的，如东方女人用的玉簪一样的古怪东西，但问题是，这女人穿的衣服，根本没有藏这么多东西的口袋！

    而且最重要的是，她闲庭信步的走在战场，身体外有云雾一样的轻纱环绕，看着淡薄，但就算有秘法会战士拼死冲过去，用魔法长剑也无法打破那云纱。

    除了这个女人之外，还有三个不散发出任何生命气息，如机器忍者一样的战士，它们动作迅捷，下手狠辣。

    手持高速振动的切割剑，在各处建筑物上凌空飞驰，速度接近一半音速。

    每每闪到混乱的战士身边，就是一剑砍下。

    血肉之躯根本阻挡不了切割剑，就算有能量保护，那切割剑上的魔力斩除附灵，也足以让机械武卫杀得七进七出。

    更别说那头狂暴的狼人...

    根本没人能挡得住它。

    女巫眼角抽搐的看着那狼人一手抓着一个战士，当成两把战锤，狂吼着冲进人群，毫无章法的乱舞乱打。

    让女巫想起了小时候看先祖手札记载的那些恐怖如神灵般的入侵者。

    那头狼人，还能驾驭风。

    青灰色的狂风被卷成风盾，困在小镇周围，在战斗结束前，不许一个人离开！

    “喂！没人教过你，战场走神是不好的习惯吗？”

    江夏带着古怪笑意的声音，在女巫耳边以神念的方式响起，亚丝娜女巫反应飞快，当即将全身能量汇聚一处。

    墨汁一样的黑色巫术，再加上红紫色的能量交缠，如一枚黑色的大茧一样，将女巫飞快的包裹起来。

    像极了绝对防御。

    可惜，她不该这么做的。

    “嘿！”

    早就偷偷潜伏过来的顾淼，舔着嘴唇，用如手套一样的红云手法器，扣着属于自己的烈阳印，在女巫完成防御的一瞬，鬼机灵丫头当即发动了法宝。

    她体内的灵力这一瞬被抽干。

    但换取的却是温度高度近4000°的金色天火，从她手心射出。

    金色的光如惶惶太阳，在浮现的一瞬，就让整个战场安静下来，所有人都感觉到了那股暴躁的，极端正面，极端灼热的能量。

    完了！

    女巫绝望的想到。

    不愧是先祖反复提醒危险的异界入侵者...

    她小看他们了。

    她犯了轻敌的错误，她应该联合更强大的分支。

    但大错，已经铸成。

