    第108章 你不是我的梦中女神

    情书！

    石金阳在工作的时候，脑子里一直在想情书的事情。

    哪怕下班回宿舍的路上，还在琢磨该给秦款冬写什么。

    这事儿有些尴尬，他和秦款冬现在也算朝夕相处，不像小园跟她男朋友那样分隔两地，不可能写思念和相思，否则就太做作了。

    他和秦款冬已经私下确立了恋爱关系，所以也不用写表白类的情书。

    哪该写什么呢？

    明天早上就要交给秦款冬，这是个限时作业，压力有些大啊！

    第二天。

    秦款冬提着保温杯和饭盒，像往常一样，来到宿舍楼下等着石金阳。

    今天阴天，天气预报晚上可能会有大雨，天气会凉一些。

    她今天穿了T恤和长款的牛仔裤，以防下雨的时候会有些冷。

    石金阳从楼上下来，手里拿着一页纸信。

    他有笔和日记本，平时用来做学习笔记，但是感觉撕一页日记本写情书，有些敷衍，于是昨晚找小园要了几张信纸。

    石金阳把写好的情书递给秦款冬，仍然有些羞臊。

    秦款冬并没有急着打开看，而是把保温杯和饭盒交给他。

    “你最爱的酸梅汤，饭盒里是大米饭，菜是两样拼在一起的，虾仁滑蛋和爆炒牛肚。”

    “这么丰富！”

    石金阳打开饭盒，真如秦款冬所言，一半是鲜嫩的虾仁和金灿灿的鸡蛋，一半是配有青红椒的肚丝，麻辣鲜香。

    这些鸡蛋一看就是用的土鸡蛋，色泽金黄，几乎看不到蛋白，饭店里用的那种鸡蛋，哪怕是用菜籽油煎出来，也是淡黄之色，跟这些鸡蛋比差远了。

    他尝了一粒虾仁，鲜嫩爽口，还有土鸡蛋的香味儿，搭配起来真的很好吃。

    牛肚也不错，不是特别辣，但是特别香，非常下饭。

    秦款冬一直笑眯眯地盯着他吃饭，直到看着他把饭吃完了，这才打开那一页信纸，然后当着他的面读起来。

    “人们常用梦中女神来表达对一个女人的喜爱之情，显然人们都认为，这个世界上最完美的女神永远只存在梦里。

    我以前也是这么认为，直到你的突然闯入，我才发现事实并非如此。

    至少，你是例外，你是独一无二的存在，你是唯一！

    我要说，你不是我的梦中女神，因为我从未在梦里见过像你这样美丽的女神；

    你不是我的梦中女神，因为我从未在梦里见过像你这样温柔的女神；

    你不是我的梦中女神，因为我从未在梦里见过像你这样善良、聪慧、正直等等等等……我想把世上所有美好的词语都用在你身上，但是转念一想，这些美好的词语更应该和你的名字一起刻在我心里。

    你不是我的梦中女神，但是你真的是我的女神，因为你把我的生活、把我的世界，变得比梦还要美好。

    梦境是虚幻的，而你是真实的。

    文有所短，笔有所限，哪怕洋洋洒洒写上几百万字，都无法完全表达清楚我心里的你有多美！

    我希望能够永远守护这份梦幻般的美好，我希望能永远在你身边，哪怕做一个微不足道的小人物，只要能天天看到你的笑容，我就拥有了全宇宙最美好的东西。”

    秦款冬声情并茂地把石金阳写的情书，全部读出来了。

    石金阳羞得无地自容，满脸通红。

    这么肉麻的文字，也就勉强有胆量偷偷地写在纸上，绝对没法说出口。

    他没想到，秦款冬会当面读这份情书，否则绝对不敢写得如此肉麻和夸张。

    虽然这是他最真实的想法和感受，但是听到秦款冬亲自读出来，还是太羞耻了。

    “太好了！”秦款冬非常开心，称赞道，“文笔不错，回头真得好好感谢小园，如果不是她昨天的失误，我可能就要失错这封情书了。”

    石金阳听了，稍稍宽慰一些，弱弱地问：“你喜欢？”

    “当然喜欢，多美的情书啊！”秦款冬是真的喜欢，兴奋地说，“你的文才远超我的想象，早知道能收到这样的情书，我应该在第一次见你的时候，就提出来让你每天给我写一封情书，一直写到我们结婚那天，然后我再把这些情书自费印刷成书，留作纪念。”

    石金阳被秦款冬的想法惊到了。

    一天一封情书，而且要一直写到结婚那天，还要每天都不重样，简直不敢想啊！

    “给你！”

    秦款冬小心翼翼地收好石金阳送的情书，然后也拿出一页昨晚在床上写给石金阳的情书，递到石金阳眼前。

    “这是什么？”石金阳好奇地问。

    “你看看不就知道了。”秦款冬故意卖了个关子。

    石金阳接过来，打开一看，竟然是秦款冬给写他的情书。

    “咳！”

    他想学着秦款冬的样子，把他人生中收到的第一封情书读出来。

    “假如没有遇见你，我眼里可能永远只有两种人，病人和普通人；

    假如没有遇见你，我心里可能永远装不下另一个灵魂，因为我讨厌无趣的人。

    还好，我遇见了你，你那么普通，那么平凡，却又闪耀着令我着迷的光芒。

    还好，我遇见了你，生活不再只有柴米油盐，还有你带给我的独一无二的美妙风景；

    还好，我遇见了你，我的世界不只有明媚的阳光，还有你带给我的浪漫和温暖；

    还好，我遇见了你，虽然没有骑着白马，也不是童话里的王子，但是你却把我的生活变成了美丽的童话；

    还好，我遇见了你，虽然晚了一点儿，但是我知道，你会给我一个很长很长的答案；

    还好，我遇见了你，让我从学业之外，发现另一种精彩；

    还好，我遇见了你，让我从按部就班的人生轨道上，驶入另一种完美的梦乡。

    还好，我遇见了你，无论发生什么，我都不会松开你的手，直到永远永远……

    非常非常爱你的款冬姐！”

    石金阳读完，心脏怦怦狂跳，原来收到心爱女生的情书，竟然如此激动，如此的美妙不可言。

    这一刻，他终于明白了情书的真正含义，那就是把无法说出口的心里话，无论是否肉麻，无论是否矫情，都可以放肆地写出来。

    ?  ?补上一章，弱弱地求点推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

