    金色巨棍落地之后，缠绕棍身的灼灼烈焰非但没有熄灭，反而更加剧烈的燃烧起来，使得巨棍周围的空气不时出“哔啵”的爆裂之声，肉眼几乎都能看到周遭空气蒸腾的景象。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ

    白色巨猿双目凝视眼前的金色巨棍，双目精光熠熠，而那巨棍此刻竟然也在微微抖动，隐隐出低声呜鸣。

    不知为何，石牧心中涌起一股莫名的情愫，那感觉，就像是离别与多年的朋友，突然再度相逢那般。

    白色巨猿蓦然踏出一步，伸出右手，一把握住金色巨棍。

    顿时，一道毁灭的气息突然以其为中心扩散开来，方圆百里范围内的一切仿佛在这一刻都停滞住了，无形的波动震荡得地上的碎石跳动不已。

    九天之上风云骤变，一道道白色的气流从四面八方汇聚而至，紧紧缠绕着金棍顶端，在其周围形成肉眼可见的白色旋流，直接连接到万丈天空的云层中。

    金棍上的火焰从白色巨猿手腕上开始，一圈一圈缠绕而上，将白色巨猿整个身躯都包裹了起来。

    烈焰翻滚中，白色巨猿周身如同穿上了一件金色的烈焰铠甲，看上去气势不凡，威猛无比，气息更是节节攀升起来！

    紧接着，其背后“呼”的一下，燃起一片长约二十丈的火幕，如同一张金色披风，不停的上下翻滚鼓荡。

    白色巨猿双目金光大盛，身上猛然生出一股睥睨天下的强横气势。

    其握棍如枪，在地面一点，而后一个大跨步向前，越过金棍，继而将落在身后的金棍骤然提起，从身后至身前抡了一个大圆满，裹挟着白色怒焰，猛然向金色巨蛟砸去。

    从金色巨棍从天而降，到白猿持棍动攻势，说来话长，其实不过两三个呼吸的功夫。

    此时的金色巨蛟仍昂然挺立于不远处，周身被一层仿若实质的金光护罩笼罩。

    刚刚抵御住金色巨棍降落时席卷而起的罡风，其尚未来得及做出其他举动。

    就在金棍携着白色气流和滚滚烈焰轰然砸下之际，金色巨蛟双目终于露出一丝惊惧，周身金光如潮水般蓦然前涌，化为一张金色大网，挡在了身前。

    那金网看似软绵绵毫无力量，实则柔韧无比，具有四两拨千斤之势。

    然而白色巨猿手中那根金色巨棍中所蕴涵的力量，又岂止是千钧可以衡量！

    只见那裹挟着白焰的金棍，在触及金色大网的瞬间，便毫不费力将之撕开，继续朝着金色巨蛟砸去。

    “嗷！”

    金色巨蛟双目怒张，一双粗壮的巨大蛟爪抓向金棍。

    “嘭！”

    伴随着一声巨大碰撞声，一团夺目的金光轰然炸裂，一圈圈金白两色光圈朝周围席卷而开，天地间风云色变。

    金光之中，金色巨蛟庞大的身躯倒飞而出，周身金鳞纷纷爆裂，喷洒出大蓬的血雨！

    一道道触目惊心的裂痕从其双爪处寸寸崩裂，延伸至胸腹，再到蛟，最终整个金色巨蛟竟在空中爆裂开来，化为一蓬巨大血雾！

    白色巨猿依旧保持着手握金色巨棍之势，然而以其为中心，方圆里许的一切荡然无存，离得最近的黑魔门第十三号山峰几乎被削去三分之二。

    即便是第十二号及十一号两座山峰也受到不小波及，山体表面多出一道道触目惊心的裂痕，巨大山石滚落，房屋建筑崩毁殆尽。

    在大长老的安排下，早已逃离了这片修罗场的黑魔门众人，在远处的山峰上，看到了这具有毁天灭地之势的一击，一个个心惊不已。

    就在这时，一道殷红血影突然从翻滚的血雾中****而出，朝着远处飞遁走。

    白色巨猿见状，低喝一声，手中金棍一挥，大步一跨，整个身子凌空而起，就要朝那道血雾追去。

    然而，白色巨猿身影刚刚跃起至半空，就重重摔了下来，一头栽倒在了下方巨坑之中，再次掀起一阵烟尘。

    其眼睑开合了几次，最终慢慢闭合起来。

    白色巨猿眼珠中的金色也渐渐褪去，最终只在黑色瞳孔周围镶上一圈金边，褪去了层层毛的白色巨猿，巨大的身形慢慢缩小，直至恢复成了人形。

    金色巨棍脱离白色巨猿之手的同时，出一声哀鸣，继而再度化作一道金光，冲上天际消失不见了。

    过了半刻钟后，那里再无动静，黑魔门众人一直遥遥远观，却始终不敢靠近分毫。

    ……

    东海海底。

    深蓝海域中的那座黑色巨峰变成金棍飞走之后，只在海底留下了一个圆形巨洞，和大片黑的礁石，场景看起来凌乱不堪。

    一干海族瘫坐在周围的黑色礁石上，有的正给受伤的族人包扎伤口，有的则在窃窃私语，但在他们的脸上，无一例外，全都挂着颓败神情。

    “辛苦了几年，最终还是白费了。若是我能再快一点完成，或许就……”香珠叹了一口气，神色黯淡说道。

    “冥冥之中自有天意，或许这神物终究不可为我等所得。珠儿，你也不必太过自责。”宫装美妇轻抚着香珠的秀，安慰道。

    香珠只是摇了摇头，没有开口说话。

    就在这时，东海海底再次剧烈震动起来，刚刚平静不久的海水又开始掀起狂澜，一个巨大的海水涡流从海面直冲水底，在百丈深的海洋中钻出一个巨大的空洞。

    不等海族族众惊呼，远处天际一道金光倏忽而至。

    众人只觉眼前金光一闪，一根三十丈高的金色巨棍蓦然从天而降，直直落入那巨大空洞中，继而稳稳插在海底底部。

    金棍落地生根，表面竟然金芒大放，开始变大。

    金光闪耀之下，金棍不断变粗变长，不仅将那巨大空洞完全填满，还将海水挤向周围，继续扩张着。

    直到一截金光灿灿的金棍戳出海面十丈之后，金色巨棍才停止了生长。

    这时候，金芒大放的巨棍身上，开始荡起一层微弱波动，那波动扩散开来，扫过了周围方圆十里海域。

    附近海域中的黑色巨石，开始有节律的跳动起来，不一会儿就纷纷离开海底，朝着金色巨棍滑动而去。

    或大或小的黑色巨石仿佛被磁铁吸引一般，一块接着一块附着在了金棍之上，片刻之后就将金棍包裹起来。

    巨棍上的金光被黑色巨石渐渐掩盖，更多大块的礁石附着在内层的礁石之上，一重掩盖一重，一层叠加一层，直到完全将金色巨棍掩埋起来。

    东海海面之上，再次冒出一个二三十丈高的黑色岛礁，上面黑色雾气朦胧。

    海族族众神情茫然地望着再次出现的神山，有些不知所措。

    “师父，这……”面对失而复得的神器，香珠也有一些茫然。

    “此等异象实在太过匪夷所思。不过神物既然失而复得，或许我海族就还有机会。”宫装美妇说道

    “师父，这神物内所封印的金色巨棍定然不是凡品，恐怕光凭绝灵咒，也难以将其彻底收服。”香珠略一沉吟，如此说道。

    “珠儿言之有理。海晏，你带人前往东极宫，向大长老言明此间之事。”宫装美妇略一沉吟，下令道。

    “是。”一个身上长着黑色鳞片的高大男子应了一声，就带着十几个海族族人离开了。

    “师父，您这是要请大长老出马？”香珠问道。

    “从此前的情形来看，想要降伏这一神物，恐怕非得大长老以海神鼎镇之，否则根本难以彻底收复。”宫装美妇脸色凝重道。

    “香珠，传令下去，重启绝灵镇魂大阵！”宫装美妇说道。

    “是，师父。”香珠道。

    ……

    与此同时，黑魔门十三峰附近的大坑中，泥土翻动，躺在坑底的石牧悠悠转醒。

    此时的他，全身上下一丝不挂，但身上伤势不知何时已消失无踪。

    他只觉脑袋有些胀，浑身上下更是犹如虚脱了一般。

    定了定神后，石牧才勉强的站起身来，并有些昏沉沉的摇了摇沉重无比的脑袋。

    下一刻，他突然想到了什么，目光环顾四周，但紧接着苦笑一声。

    那根不知从何而来的金色巨棍，早已消失不见了。

    回想此前白猿手持天降神兵，施展出的那惊天动地的一击，此刻其心中仍震撼无比。

    那是何等威能，竟能一击将一头天位后期妖兽击得肉身崩溃！

    石牧叹了一口气后，从储物戒指中取出一套衣衫披在身上后，干脆在陷坑中盘坐起来，取出两块中品灵石握于手中，恢复起来，同时心中念头翻滚。

    根据当年白猿妖王留下的信息，九金蛟本体要赶到这里起码还需要半年时间，然而却不曾料到，其似乎有一具分身距离蓝海星较近，竟提前赶了过来。

    由此可见，那苍猿王所述并非夸大其词，九金蛟若是真的本体亲至，对于蓝海星而言，绝对是灭顶之灾，而自己到时即便能够再化身白猿，恐怕也是难逃一劫。

    一念及此，石牧不敢再多作耽搁，待体内稍微恢复了一些真气后，连忙翻身爬起，召出青翼飞车，化为一道青光，朝着东北方向疾驰而去。(未完待续。)