
　　张志钢醒来后便看到眼前的二蛋，童心还有叶玉娇，低头一瞧，自己却被绑住了手脚。

　　“放开我，李二蛋，你们想干嘛！”

　　张志钢看向了叶玉娇，意识到自己以为有把柄在手上，可以控制住叶玉娇，可没想到，人身自由被限制了，心中不免有点忐忑不安起来。

　　二蛋微微一笑，走向张志钢，打量着他，直接说道：“听说你要找我，你说吧！到底什么事情？”

　　“那你放开我才能说，这件事情非常重要，是你和我之间的秘密”

　　二蛋却是冷笑一声，看到张志钢死到临头还这么嘴硬，于是便朝着张志钢的几个穴位点了几下，才对童心挥手说道：“放了他”

　　但是张志钢却发现自己虽然被松绑了，可是手脚能活动，但是双腿无力，只能坐在那里，根本就站不起来。

　　直到这时，他才明白，聂雨为何在床上的时候多次提到二蛋，为何要惧怕这样一个对手，就凭着他点几个穴位就能将人制服，不得不让他相信，看来二蛋是个历害的家伙。

　　张志钢被点了穴道，失去了与二蛋对峙的资本，只好咬着牙说道：“聂雨已经提前知晓了药王谷埋药地点，这次比赛，你没有胜算”

　　二蛋诧异地看着他，但心里却一点也不惊讶，毕竟师伯莫玉财早就跟他说过了，聂雨以前作弊多了，都不是什么新鲜事。

　　“哦，你的意思是说，他们作弊了，我就一定会输对吗？”

　　张志钢很震惊，没有想到二蛋居然一点也不慌张，反而如此淡定，立刻追问道：“难道不是吗？难不成你有把握能够战胜她”

　　二蛋笑而不语，直接说道：“你拿着两个女人跟你上床的视频来威胁她们，就是为了想查出我的行踪，可惜你失算了，作为一个男人，你就是一个孬种，更是一个伪君子，因此，你不配跟我说话”

　　此时此刻，张志钢发现，自己提供这样的线索，二蛋居然一点动静也没有，这让他很是失落，对自己的计划感到特别的失望。

　　狠狠地咬着牙的张志钢此刻像是泄了气的皮球一样，焉了吧唧的颓坐在那里。

　　叶玉娇将刚刚拍好的视频，再次发送给到了聂雨，嘴角露出了诡异的笑容。

　　聂雨坐在自己客厅的沙发上，看到叶玉娇发来的视频，那一刻，她气炸了，狠狠地将手机砸向了地面。

　　“妈的，气死我了，真是成事不足，败事有余”

　　但是聂雨突然间感觉到非常震惊，重新地拿起手机，看了一遍，脸上越来越不好看，心中充满了恐惧。

　　因为自始至终，她没有跟张志钢提及过关于草药掩埋作弊这件事情，那他是怎么知道的呢？

　　“难不成，张志钢是别人的棋子，故意让他接近我的？”

　　此时此刻，聂雨顿时就不淡定了，起身踱着步子，显得极为慌张不安。

　　“不好，如果是那个男人派来的，那我就死定了？”

　　慌张不安的聂雨此刻焦头烂额，紧张的额头直冒汗，千算万算，没有算到张志钢这样一个人，肯有可能是一个超级大的炸弹。

　　这时，二蛋看到张志钢那失算而自责的样子，不禁冷笑一声道：“你可以帮别人做事，但你脚踏两只船，都想分一杯羹，这样的算盘真是打错了，因为你刚才说的话，包括你手机里面拍到聂雨跟你上床的视频我们已经拿到手了”

　　张志钢一听，猛地抬起头来，他意识到，眼前这个李二蛋今非昔比，并不是以前那个穷小子，如果不出杀手锏的话，估计自己很难功成身退了。

　　“李二蛋，我知道你有本事，今天栽在你们手上也是我故意这样做的，同样，这两个女人的视频就是想告诉你们，我不仅仅有叶玉娇和聂雨的视频，还有很多你不知道的秘密，包括聂雨身后的那个男人，他的事情我一清二楚”

　　此刻，二蛋真是皱起眉头来了，发现这个张志钢并不像是说的假话，似乎他还真知道许多的秘密。

　　但二蛋显然也不想被这个张志钢拿捏到他的心里，只是冷笑一声道：“人之将死，其言也善，对于一个死到临头的人，我何必跟你纠缠这么多，再说了，挑拨离间这些事情，在我这里没有用”

　　这下轮到张志钢慌了，没有想到二蛋对他说的事情不感兴趣，见到二蛋转身时，瞬间便大声嚷嚷道：“那天晚上你在张欣欣家，你应该知道不是你跟她上了床，而是另有其人吧！”

　　二蛋愣了一下，脸色大变，不禁停下了脚步，因为这件事情真没有几个人知道，这个张志钢是怎么知道的？

　　叶玉娇也是愣住了，不知道这个张志钢为何会知道这么多事情。

　　见到二蛋停下脚步愣了一下，以为他会转过身来寻问自己，没有想到二蛋反而继续往前走。

　　“难道你就不想知道这个男人是谁？难道你就想让张欣欣一直埋怨你一辈子，作为一个男人，你没干的事情还要给别人背锅，你傻不傻？”

　　二蛋被张志钢的话确实给惹恼了，转身冲到他的跟前，一把抓着他的手腕，咬牙切齿地骂道：“张志钢，别以为你心里打的是什么算盘我不知道，只是你看错人了，今天的我不是以前的那个李二蛋，我劝你还是好自为之，我自己的事情会自己搞定，用不着你帮忙”

　　“是嘛！只怕到时候你要是知道这个人，你下不去手，哈哈”

　　张志钢的话瞬间就让二蛋内心打了一个寒颤，心想，他这话是什么意思。

　　就在这时，一支利箭飞速射来，直中张志钢的脑门，穿过他的脑门，离二蛋的额头只差三公分。

　　一股血液喷射而出，全都喷到二蛋脸上了。

　　只见张志钢两眼呆愣，全身一挺，紧接着便想转过身去看看是谁偷袭来，可惜瞬间就没有了生命气息，猛地栽倒在地上了。

　　二蛋当时吓了一跳，好在反应过来，猛地朝着发射利箭的地方看去，一个黑影瞬间就消失在石头后。

　　童心反应过来后，立刻就要去追，二蛋赶紧叫住，让他不要去追了。

　　叶玉娇看到张志钢应声倒地，一命呜呼，心中不由有种失落，赶紧说道：“二蛋，赶紧救救他吧！”23sK.com

　　但二蛋却摇头说道：“没用了，就算救过来了，也活不了多久”

　　叶玉娇说真的本没有想张志钢死，毕竟在尚武县，他给过叶玉娇带来快乐，罪不至死。

　　“为什么？”

　　二蛋叹了口气，将张志钢的眼睛合上后，站起来，拿起毛巾擦了一把脸上的血迹说道：“刚才我抓他手腕的时候测试过了，他得了爱滋病，已经到了爱滋病的前期，就算救过来了，也活不了多久”

　　听到二蛋这样一说，叶玉娇吓得瞬间就瘫软在地上，脸色异常泛白，整个人都崩溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第624章：张志钢惨死免费阅读。https://xs.23sk.com 