    陈枫出事了？

    王青眼睛一亮，好似个要篡位的二五仔，引来周云松一阵狐疑。

    “咳，陈师兄出什么事了？可是那阴水鳄极为不凡？远不止筑基三四重？”王青猜测了一下，那头阴水鳄如果能够在短短时日升级这么快，必然是阴潭里头有宝贝啊，按照剧情走向，陈枫说不定就暗戳戳得了最大的好处。

    法宝？不，这么快就来法宝，力量体系会失控。

    上品法器，甚至极品法器？亦或者是一件水系的法宝材料？

    周云松一边拉着他往外走，一边说着他听来的星点消息：“据说陈师兄，还有孙师兄，他们遭遇了一位筑基魔修。”

    王青眨眨眼。

    难道是百宝囊、筑基丹、极品法器，法宝残片那个套路？

    不过周云松知道的也不多，自从王青自荐成为陈枫的狗头军师之后，周云松对他也是很佩服的，所以听到消息的第一时间，就着急忙慌地来找王青了。

    ……

    陈枫真的受伤了。

    王青进入陈枫的精舍，就看着一脸苍白的陈枫，而且看上去精神状态也不是很好——难道已经决意隐藏收获了？才作出这副模样？

    “王师弟，周师弟，你们来了？”

    “听说师兄遭遇了一位筑基魔修？”王青虽然看陈枫的笑意，有点苦涩的意思，但还是很快表露出大为震惊：“师兄竟然能够从一位残暴的筑基魔修手上逃生，真真不同凡响，不知道师兄可否给师弟讲讲内情？以后我们下山去，也可以注意些。”

    陈枫撑起身子来：“正要跟你们说，未到练气九重，甚至不入筑基，你们最好都不要下山去了。这回孙师兄带着我们，不过离开宗门三百多里，就遭遇了一名地魔宗的练气圆满修士，并非筑基。

    有位六代师兄未能及时反应过来，被那魔宗孽畜一道鞭子打成两段，当场身死。

    打死师兄后，他看我修为最弱，想要顺带要了我的命，幸好我躲得快，但只是被他的法器长鞭蹭了一下，就重伤到差点回不来了。之后孙师兄和梅师姐两位筑基修士联手对付他，还是被他伤了梅师姐，夺了梅师姐的一把中品法剑，若不是一位巡视长老恰好经过，惊走了那孽障，为兄未必还能见到两位师弟了。”

    虽然只是寥寥数句，但斗战之惊险，王青已经能够感受到，只是——竟然都没能走到那处有阴水鳄的阴潭就被赶回来了？？

    陈枫看向王青：“师弟下山前屡次提醒我当心，为兄却是没放在心上，实在惭愧。”

    “师兄不畏艰难，锐意进取，何必惭愧？”王青本能捧了一句，才颇为好奇道：“师兄怎么知道那魔宗崽子是练气圆满？能够敌得两位筑基修士，怕不是练气圆满可以做到的吧？”

    陈枫喘了两下，才摇摇头：“师弟有所不知。我等一旦进入练气圆满之境，便不能再纳入天地元气，但元气却不会停止朝我们汇集，虽然不比主动修炼，但久而久之，身周还是会有一层元气随附。那魔人身周就有一层颇为浓厚的练气元雾，是假装不来的。”

    王青默默点头。

    假如陈枫说的是都是实情，那听上去……地魔宗的崽子才是真主角啊，照面先是狠辣地一招杀死同境界的六代师兄，然后极为谨慎地要顺手杀了不足为虑的陈枫，接着很是有种地硬碰硬力敌两大筑基修士——其中一位还是四明山的六代大师兄，筑基二重的孙长空，最后在四明山巡山长老杀到之前，全身而退。

    最关键的是，他杀的还是敌对阵营的。

    地魔宗也只是一家寻常魔门，魔门招人比仙门难出千百倍，照理不该有这种妖孽弟子的啊。

    啧，头疼了。

    万一那真是大世主角，他到底是……叛到哪一家魔宗去呢？直接去地魔宗？还是原始魔宗、六欲天门那等魔门巨派？

    “啊呸呸，想什么呢，我心慕正道……”

    陈枫看王青又有点失神，觉得这位师弟思虑过甚，怕不是好事，就提点了王青两句。

    王青当然知道好歹，应下来之后，才挺为难地问了陈枫一个问题：“这问题有些孟浪啊，但师弟委实好奇，师兄如今已经修炼到了第几条正经了？难道不想跟那魔宗崽子斗一斗？”

    照理讲，主角越几个小阶战斗，那是家常便饭啊。

    陈枫一愣。

    “为兄虽然已经冲破五条正经，稳稳站在练气六重的境界，但跟那练气圆满的魔人还是天差地别，能够逃过一鞭子，已是得天之幸了。师弟你万万不可小看魔人，他们手段诡异，很是难以对付。”陈枫语气里，对于自己能逃生，还是有些自得。

    王青嘴巴张成一个O字。

    五条正经？练气六重？

    “师兄那些九元聚气丹都吃了？”

    没喂了狗？咳，嗯，他自己被喂的也不多嘛。

    陈枫疑惑地点点头：“自然都服用了。师弟若是想要，待下月九元府发下来，为兄再给你留一些。”

    练气五重？

    王青有些迷茫了，他听着陈枫这第一次下山的遭遇，活像个提供旁观视角的路人甲，为了多角度描述魔宗崽子的威武，才被留下一命，跟主角实在是不相干。然后就想起他还没问过陈枫的境界，这一问，哦豁，比他还弱两重。

    怎么可能？

    陈枫灵华之光五寸九分，比王青自己足足高了八分，他吃掉的九元聚气丹，以及宗门日常发放的练气丹，也一定比王青吃得多，更何况，他还在九元府修行，有各种长老教导。可这么多的优势之下，他的修行境界，却比王青还落后几分。

    王青能想到的唯一的可能，就是陈枫——太懒！

    譬如刚刚入门时，晋升最为快速，王青一口气修炼了一个月，直到周云松来敲门才离开自己的精舍。那会儿，陈枫搞不好天天都在想大师兄的事情。后来王青得了九元聚气丹，也是全力修炼，片刻不敢放松，才一口气破入练气五重，陈枫虽然丹药更多，说不定却陶醉于晋位的畅想之中。到了最近，王青又得了六颗九元聚气丹，也是闷头咬牙修到练气八重才肯出关，至于陈枫，不必多说，他已经耐不住跟着孙师兄下山去了。

    懒，太懒了。

    自古以来，主角有废柴有天才，有际遇顺畅有命途多舛，但，绝没有一个这么懒的主角。

    陈枫不是主角，连局部主角都不是！

    王青迷茫了。

    啪，愣了半晌之后，王青突然重重拍了一下自己的脑门——悟了，他悟了。

    