    遇到新的情况，今天不赶路，大家住在一片废墟之上。

    刚加入的部族感受到了大家庭的温暖，比如说哺乳期的孩子。

    妇人帮着挖，自己都累坏了，又少了吃的，加上焦虑，奶水少。

    其他六个部族奶孩子的妇人帮着喂孩子，她们即便在夜晚风吹雪的时刻都没担忧过。

    西南蛮去捕的猎物，最肥美的地方专门给她们吃，只放一点点盐，增加奶水。

    野菜也可着她们先吃，蔬菜不能缺，马奶为她们加餐。

    老人们则在努力地做着力所能及的事情，他们知道没有大唐军队过来的后果。

    大雪下完，食物短缺，老人年岁大干不动力气活的，就带到野外，给点吃的，通常为一顿的饭。

    有的懂事，不用别人带，自己趁着夜晚悄悄离去。

    而一同睡觉的人听着动静，躺在那里久久难以入眠。

    今年不会，李家庄子的队伍太强大了，始终保持着大家有足够的东西吃。

    自己要努力做干活，别叫人瞧着碍眼。

    老人们通常用棒子捶打从雪里掏出来的乌拉草，打柔软了给大家用。

    体力还好的老人带上大的孩子找到乌拉草生长的地方，负责掏雪。

    孩子手上拿小刀，割不硬的乌拉草，打成小捆，拿去喂马。

    女人帮忙做饭、扎爬犁。

    男人拴绳子爬树，活用长竿打枯树枝，挑选好的地方截成一段段的当柴火。

    房子中扒出来的东西，统一管理，尤其是粮食。

    新加入的部族众人对此无意见，能让我吃饱，活着抵达大唐即可。

    大多数人休息时，李家庄子的人拿出来干姜末。

    看着是碎末，切实生姜时切成米粒大小的块，干了之后缩成比芝麻还小的粒。

    抓一把放大锅里用水煮，很快干姜被泡开，变成大粒的姜汤水。

    众人喝着暖暖身子，避免生病。

    一个普通的只放了一点盐的姜水，一群人居然喝出了幸福感。

    处理动物厉害的大孩子莫阿干手上还有没洗干净的狍子血，他端半碗姜水凑到大人这边。

    他犹豫了片刻，问李恩中：“你们那里的人老了，直接挖坑埋了吗？”

    “你是说去世？死了？要停尸几日，再埋。”李恩中点头。

    “不是死了，活着，干不动活儿。”莫阿干摇头。

    “干不动活儿不怕，能动嘴就行，年岁月大的越值钱，见了陛下可以不行礼。

    即便只有一个凳子，陛下不坐，也要让老者坐。

    衙门里还得给钱，主要是给粮食，每月一给。

    若生病，衙门派人接去医治，家中有老人或生病年岁不足耄耋的，免一人租庸调……”

    李恩中介绍大唐对待老人的制度，越老越值钱，使劲给东西。

    能活到九十岁，一家人都跟着享福，有的可以五世同堂。

    老人活这么大岁数，本身证明孩子孝顺，孩子拿不到地方的科举资格，直接给孝廉证明，去考科举。

    一户人家男女都超过八十岁，朝廷给立牌坊，这家人孝顺啊！

    而七十岁的耄耋之龄，地方衙门隔三差五、逢年过节前去拜访，嘘寒问暖。

    以此证明自己治民有方，看，这么大岁数还活着，我的治下。

    七十九岁生病，当官的比其家人还着急，再坚持坚持，到八十，挺住，我给你弄人参去。

    李恩中像讲故事一般说出来，莫阿干瞪傻眼，越老越好？

    不用干活？家里人可以有一个也不干活的？再老一点派人照顾？给布和粮食？

    “我家阿翁到大唐，下大雪不会被扔出去？”

    莫阿干想问一下自己这些人的待遇，自己后去的。

    “谁敢？太上皇还活着呢。扔老人是影射太上皇年岁过大，该死了？”

    李恩中扣帽子，证明不会扔，谁承担得起这么大的帽子？乃灭族之灾。

    “啊！”莫阿干眼中露出喜意，又发愁：“我阿翁一到天冷的时候腿疼，走不得路，我背着阿翁走，能免我的租吗？”

    “你哪来的租？你到大唐去上学。你阿翁的根治估计不行，我家东主有办法让他不那么疼。”

    “啊，我不交租？你再说说你们庄子的老人平时干什么活儿。”

    莫阿干想听，他对为来充满了幻想与憧憬。

    “李家庄子的老人……他们想干啥就干啥。有人愿意纳鞋底儿，有人愿意编筐。

    干这样事情的每天会限制，干多了累。他们下棋、晒太阳看孩子玩耍、晾晒菜干。

    其他的时候锻炼身体，在长安冬天戴上护具滑冰，夏天结伴在附近的山里采蘑菇、晒蘑菇。

    他们闲不住，总不运动对身体不好，都想多活几年，看看大唐天下。”

    李恩东说着眼圈红了，他失去了所有亲人，被当奴隶卖。

    从小就被卖，回忆不起来以前的事情，或许卖掉他的家人还活着吧。

    要是能寻到就好了，心中已无恨，想是当时他们遇到了养活不了自己的难处。

    卖了至少自己还活着，现在日子过得不错。

    估计是送的人，接的人家怎么把自己给变成奴隶的？

    想着，他抬手背蹭下眼睛，笑着对莫阿干说：“你们赶上了好时候，遇到有我家东主在的大唐。”

    “这姜好吃，有一点辣，还有一点甜，种姜赚钱不？”

    莫阿干有的事情一时间想不明白，喝口姜水，问起种的问题。

    “怎么说呢？会种的人，是姜够本，不会种的人是将够本，两个jiang不一样。因为……”

    他给孩子介绍，会种姜的种下去的是姜母，一大对子姜，这就是姜够本。

    不会种的，种完母姜没有多少子姜，就是将将够本。

    一个耐心地说，一个认真地听，周围的七个部族的头领开始安排人去接手老人的工作。

    他们可不敢再让老人累到，活着，努力地活着，到大唐如果能活过七十岁，哪怕是六十岁生病，都有好处拿。

    原本他们也不希望自己的亲人被放弃，只是没办法，一切为了生存。

    家人活得越久，自己越高兴，还有钱拿！

    但凡有活路，谁愿意把自己的父母给弄死？自己难道没有老的一天？那时自己也应该默默离去？

