    暗洞？

    不断涌出暗鬼修罗？

    听闻此事与暗鬼修罗有关，陈枫眼前一亮，心神悸动。

    这，也许是找寻暗鬼修罗源头的线索！“看在你的面子上，我帮你一次。”

    陈枫面色淡然，挥袖收起青铜瓶。

    “我有三日时间，可助你探查此事，明日一早，便起身前往暗洞察看情况。”

    “多谢大人！”

    务虚老脸满是喜色，褶皱都挤到一起。

    “来人，快带陈枫大人去后院休息！”

    紧接着，一群人带领陈枫前往后院。

    后院十分幽静，屏退下人后，只剩下天鬼还守在门前。

    “大人，我听闻那城东一直是禁地，已封了半年有余，之前就找了不少人前去探险，都死在其中。”

    天鬼低声劝阻：“务虚老头的说法不能全信，那里太危险了，此事去不得。”

    “我自有安排，你不必多问，且退下吧。”

    陈枫挥手遣退天鬼，反手取出青铜瓶。

    青铜瓶中有强大的神力荡漾，隐隐之间，让陈枫都感觉到动容。

    这个青铜瓶内，有足足三百万方神力！那相当于三千个无境街神将的力量，甚至于更多！“巨大的数量，能产生质变！”

    陈枫眼中精光闪烁，立刻催动青铜瓶，准备吸收。

    太上玉清九守真诀！全力运转之下，星海之中，群星璀璨，三道虚影逐渐凝实！强大的星辰之力运转周身，在陈枫身体四周，形成数百个漩涡。

    漩涡兜转之间，青铜瓶不断震颤，散发出斑驳的神力，涌入其中。

    神力入体，陈枫立刻眉头一拧，涌起前所未有的奇妙之感！那些神力来自于不同人体内，所以十分杂乱，含有各种怨气、执念。

    在吸收神力之时，必须还要动用精神力，抵抗住神力中的各种情绪。

    否则，就会被情绪影响，走火入魔！“原来如此……”陈枫瞬间明悟。

    怪不得神虚中千世界的修行者，精神力都十分强大。

    原来，每次吸收神力之时，都是一次对精神力的凝练！可陈枫的精神力，无比强大！这些执念，根本无法对他造成影响！太上玉清九守真诀全力运转，星海之中，繁星璀璨！斑驳神力蜂拥而起，将陈枫笼罩。

    那五彩斑斓的光芒旋转，映亮四周，每一道之中，都映照出或是痛苦、或是狰狞的面孔。

    这些神力化作一缕缕黑气，侵入到陈枫的脑海之中。

    “对于我来说，炼化神力太过简单！”

    陈枫淡然一笑，立刻催动那强大的精神力！金色的精神力海洋中，顿时涌起滔天波澜，向黑气压下！轰隆！巨浪碾下而下，黑气顿时消散！接着，金色巨浪再度起伏，向着下一团黑气碾去。

    三百万方神力，在陈枫的精神力面前，很快都被净化。

    精纯的力量涌入星辰之海，滋养每一刻星辰。

    那三道星魂也越发明亮、闪耀，散发出从未有过的光芒！三百万方神力凝聚成一股，如决堤之洪，开始冲击星海！而久久未曾进展的太上玉清九守真诀，终于也开始有了进展！璀璨的白色光芒，在星海中绽开！太上玉清九守真诀第九重，守真境，大圆满！陈枫感觉到，隐藏在世界法则后的实力，在飞速增长！十方洞天境第十二洞天巅峰！大圆满！突破！他的实力，已经能够突破十方洞天境！半步灵虚地仙境界！然而，这突破之力还没有停止，还在持续！轰隆隆！与此同时，城主府上空忽然凝结起浓厚的乌云，雷电奔走。

    而陈枫四周，不断响起‘嗤嗤’爆鸣声，紫色的雷电撕裂虚空，散发出一股股撕扯之力！“世界法则在排斥我……”陈枫缓缓吐出一口浊气，睁开双眼，环顾四周。

    他体内的力量太强了，即将突破十方洞天境，踏入灵虚地仙境。

    这，是神虚中千世界不能承受的！如果，陈枫在这里晋升灵虚地仙境，必然会引来地仙天劫！届时，地仙天劫的力量，会将撕裂神虚世界，甚至导致整个世界的崩塌！“在我迎接天劫洗礼前，世界法则会先消灭我。”

    陈枫心中清楚，低喃道：“好在神虚中千世界的力量层次比较低，我还能躲避过地仙天劫，暂时压制住力量。”

    突破灵虚地仙之事，只能等走出这方世界后再完成了。

    可惜了，如果能现在突破，完成任务的把握更大。

    陈枫暗叹一声，运转太上玉清九守真诀，暂且将力量封印。

    “陈枫大人，发生了什么？”

    而此时，院外传来天鬼的声音，夹杂着几分恐惧。

    ‘吱呀’一声，门扉打开。

    陈枫双手负后，缓缓踱步出门。

    “大人，您，您没事吧？”

    天鬼神色紧张，上下打量陈枫，如同遭遇大劫。

    “我能有什么事？”

    陈枫抬起头，看向天空中云幕低垂，顿时了然。

    是刚才他突破时，世界法则的气息泄漏，导致天鬼恐慌。

    其实，不止是天鬼，整座城主府都陷入了惊恐中。

    “陈枫大人，发生了什么事情？”

    半空中，务虚神色慌张，破空而来。

    他身后还跟着一群血虚卫，全部持刀披甲，如临大敌！“刚才我感觉到一股恐怖的气息，出现在后院，那气息之恐怖，能毁天灭地……”说到这里，务虚忽然怔然，豁然转头看向陈枫。

    “大人，那气息，不会出自您？”

    务虚见陈枫老神在在，猜到了些许，眼中顿时露出惊异之色。

    “放心，不会有事的，我只是在修炼而已。”

    陈枫淡淡一笑。

    果然，是陈枫大人！务虚瞳孔骤然收缩，眼底隐隐升起一抹兴奋，赶忙恭敬行礼。

    “大人之威，我等望尘莫及！”

    “敢问大人，修炼的是何等神功？”

    然而，陈枫并未回应，而是抬头看向半空。

    此时，乌云已经渐渐散去，露出清澈的天空。

    东方晨光熹微，正值清晨。

    “天亮了，不是说好了去暗洞？”

    陈枫立刻岔开话题，转而说道：“务虚城主，你可以去准备下，一刻钟后，我们动身。”

    务虚心思缜密，自是听出陈枫话里意思，立刻应承。

    

