
    
    诸彩佬的那些水手，唐学志让左高峰从里面挑选了五百精壮让刘步风和几个投降过来的将领带着训练，其他人经过思想教育后，便分配到各处垦荒种地去了。

    对于南日水寨，福建水师肯定暂时没有力量去管辖，毕竟铜山、崇武几个所战船都不多，一旦分兵，很可能被郑一官等海盗逐个击破。

    收回来了，也是个烫手的山芋。

    最后的结果是，唐学志和杨七派兵联防南日水寨，毕竟他们已经投了朝廷，名义上已是朝廷水师，大明官兵。

    唐学志和诸彩佬那场海战虽然没持续多久，但是消息却传遍了整个边海，乃至各方势力都睁大眼睛极力的想知道这场海战谁胜谁负。

    除了肖、孟、王、马等几家利益已经和鱼鹰捆绑在一起商行外，在其他人眼里，谁赢倒是其次，他们关心的是最后胜的那个人，才是他们所需要结交的。

    就在鱼鹰船队起锚的那一刻，消息没几天就传遍了整个边还，就连远在九州的李魁奇兄弟都得到了在华夏分行的飞鸽传书。

    这对于他们来说，无疑是一个天大的消息。

    当天晚上，李魁奇兄弟就率领船队离开了九州岛，前往台州分行，当然，他们并不是来帮忙的，而是来看热闹的。

    不过当他们赶到台州时，战事就已经奇迹般的结束了，不出他的意料，唐学志是这场战争的获胜者。

    让他惊讶的是，刘香和郑一官联军竟然也出动了，而且双方在对峙了半小时后，北港和南澳联军竟然主动撤离了战场。

    怎么会这样，北港联军可是出动了几万人啊，难道唐学志的实力已经到了能够同北港联军抗衡的程度吗？

    李魁奇百思不得其解。

    台州港李家分号。

    李魁奇和李国柱二人下船后刚刚回院中的书房，被海风吹了七八天，李魁奇用手擦了擦干皱的面颊，目光如炬。

    “唐学志赢了，还赢的这么利索，确实有些意外啊。”

    “是啊，两年前他刚刚进驻大陈的时候，手下才一千余人，战船不过十几艘，真没想到，他竟然能灭了南日商帮。

    大哥，此人以后会不会成为咱们的潜在对手呢。”李国柱听了李魁奇的话后，也隐隐的感到一丝担忧，这种担忧似乎以前从未有过。

    乃至于他父亲李旦的大部分资产被郑一官横插一手，据为己有，他们兄弟依旧能够仅凭这李家残存的那点人脉东山再起。

    经过几年的发展，也已经恢复到了李旦生前百分之六十左右的规模，乃至于在华夏与琉球、九州之间的航线依旧没有人敢染指，就连郑一官也不敢明目张胆的和他们发生冲突。

    在他们心里，或许只能同情弱者，而唐学志这两年里膨胀的实在太快了，乃至让人感到后怕，这种担心甚至超过了郑一官对他们的威胁。

    “对手？咱们的对手是郑一官，至于唐学志，难道你还真想和他做对手吗？”在李国柱说起对手两个字时，李魁奇心里微微一震。

    听说南澳岛和北港联军都不敢动他，诸彩佬上万人十几天时间就灰飞烟灭了，他们兄弟要是很真和唐学志成为敌人，这后果他是不敢往下想。

    李国柱迟疑了一下，两条浓眉挤在了一起，没有说话。

    “你还是年轻了一些，这个话题以后再也不要提起了，大陈岛现在正为张万春举行丧礼，让人备一份厚礼，咱也该去祭拜一下了。”李魁奇又道。

    ......

    大陈山

    张万春的灵堂上，前来吊孝的宾客不绝，特别是得知唐学志击败了诸彩佬以后，不仅是浙江边海的一些商帮，海商，更有福建边海的各大商帮都派了代理人前来吊孝。

    因为他们知道，诸彩佬垮了，福建海上又要变天了，而这新兴海上巨枭，便是鱼鹰大当家唐学志。

    虽然他名义上是大明朝廷官员，但明眼人谁都清楚，如今的海上势力，已呈三足鼎立态势。

    海郑一官、刘香、唐学志三分天下，除非他们三家互掐，不然就算是大明朝廷，一时半会不能拿他们怎么样。

    而这三家中，刘香、郑一官在边海纵横十余年，就数唐学志年纪最轻，崛起时间却最短，或许不久的将来，大明边海还将掀起一场血雨腥风。

    鱼鹰当家人的老丈驾鹤西去，对于边海而言，乃是一件大的不能再大的新闻了，因此活动在这边海各种利益集团，这时候都巴不得要借着机会前来吊孝一番。

    “台州，雷家，奉上纹银三千两。”

    “余杭，孟家，奉上纹银三千两。”

    “.......”

    “真是厉害啊，真是没想到雷家和孟家竟然奉上了这么多银子。”

    “你们不知道啊，听说雷家和孟家跟着唐爷都发了大财，这雷家如今在台州也是排都上号的了。”

    “我怎么不知道，最厉害不是雷家，而是肖家......”

    在灵堂不远，有几个掌柜打扮的中年男子，在讨论着这些送礼人的身份。

    “台州、肖家，奉上纹银一万两。”

    听说肖家献上纹银一万两，顿时整个场内宾客都大吃一惊，有些人则开始盘算起来，自己到底该送多少了，一些送在前面的，又开始怀疑自己是不是送少了，这样会不会因此得罪鱼鹰。

    “是不是，我说什么来着，跟着唐爷赚的最多的，就是肖掌柜，如今的肖家在台州已经挤身一线世家的行列，要在这么下去，只怕台州四大家族就要变为五大家族了。”

    刚才说话那中年男子，听到肖家送的礼金后，更是有些得意洋洋的说道。

    “福建巡抚，熊大人礼金，一千两，亲提挽联一副。”

    这时，负责礼堂上人又喊道。

    “哇撒，福建巡抚熊大人也来了，虽然这礼金不及肖家，但这巡抚大人的亲笔挽联，可是一字千金啊，唐爷还真是厉害，连巡抚大人都如此器重他。”

    “这算什么，唐爷能得巡抚大人器重乃是理所当然，诸彩佬一代枭雄，朝廷剿了他七八年，盘踞在南日岛纹丝不动，唐爷一出马，不到半个月功夫，一代枭雄就此覆灭，鱼鹰在边海自此再无对手。”

    “还有一件事你们恐怕你们都不知道，当时诸彩佬花了重金像郑一官和刘香求援，郑刘两家大军战船数百艘已经到了南日，几万大军面对唐爷战船，他们愣是不敢动一下，灰溜溜的滚回老巢去了。”