    想要无中生有，不是一件简单的事。

    甚至可以说是非常的困难。

    但那只是对普通人而言。

    对于秦然来说，却是相当的容易。

    因为，他有一个好用、实用且耐用的随从。

    秦然一边写着一边吩咐着上位邪灵按计划行动，而改头换面变为一个年轻男子模样的上位邪灵早已等待多时了。

    在收到秦然的命令后，马上就从房间中站了起来，推门而出。

    “派对要开始了！”

    上位邪灵冒充的年轻男子名叫派尔雷诺，是特奥瑞特的四年级生，相貌普通、实力一般，哪怕成为了四年级生依旧是毫不起眼的存在。

    而实际上，对方的实力相当的不错，比之一些小有名气的四年级生毫不逊色。

    对方这么做，是为了隐藏身上的秘密：希尔流派的弟子。

    或者更加准确的说是：希尔流派的间谍。

    对方有着特殊的使命。

    是为了查探更多的隐秘才出现在特奥瑞特，成为了其中的一名学生。

    而上位邪灵发现对方，则是在秦然第一次遭到希尔流派的袭击后。

    有着霜狼的配合，上位邪灵轻松发现了对方，还找到了一个希尔流派的隐秘据点。

    当一个秘密被发现时，必然会被发现更多的秘密，就如同一个谎言需要用更多的谎言来掩饰一样。

    在发现对方的秘密后，上位邪灵就开始顺藤摸瓜。

    几天来，不仅顺利的掌握了希尔流派在E区的三个据点，还发现了更多希尔流派成员。

    至于为什么选择对方？

    既因为对方在希尔流派中都算得上是隐秘的身份有着相当的说服力，还因为对方已经死了，且尸骨无存，会剩下很多麻烦。

    不是上位邪灵出手，对方是死于一场混战。

    除了加西亚等人在光明正大的寻找《关食录》外，很多组织、势力都隐匿在暗处，而这样的隐匿并不是绝对的，一些摩擦是不可避免的，很自然的就会出现伤亡。

    派尔雷诺就是其中的倒霉鬼。

    对方没有主动惹事，反而是被殃及池鱼，在一片酸雾中尸骨无存。

    当然，更加重要的原因是：对方已经萌生了要脱离希尔流派的想法。

    习惯是一个可怕的东西。

    在特奥瑞特待了四年的派尔雷诺，早已经习惯了现在的生活，老师悉心教导、充足的资源、公平的竞争环境，还有从未有过的朋友，无不让派尔雷诺留恋着这里，不愿意离开。

    所以，派尔雷诺早就从半年前开始有了一些自己的想法。

    这些想法并没有发展成什么激烈的行为，只是消极怠工加上一些小心思罢了。

    不过，对于此刻的上位邪灵来说，却是一个可以利用的机会。

    踏、踏踏。

    从高年级学生公寓楼上走下，在路过入口处的自动贩卖机前时，上位邪灵很自然的掏出了校徽，购买了一盒橙汁和一盒酸奶。

    如果说每次执行任务时，是什么让它坚持下去的话，阳光与食物就是其中的首选。

    而在深夜没有阳光的时候，食物就是唯一的选择。

    当然了，上位邪灵并没有冒然选择。

    它选择的都是原本派尔雷诺的一些饮食习惯。

    沿着公寓旁的小路，上位邪灵向着远处的一间咖啡馆走去。

    深夜，这里早已一片漆黑。

    掏出钥匙，上位邪灵很轻易的就走进了这里，并且，不需要开灯，它就熟门熟路的走到了地下的房间中。

    在这几天里，它早就熟悉了周围的一切。

    不同于地上的黑暗，地下的房间中是亮堂堂的。

    早已到来的7个人分别坐在各自的座位中。

    上位邪灵的目光一扫而过。

    眼前的人，它都认识，算得上是E区内，希尔流派所有隐藏的成员了。

    其中坐在最角落的领头者，也就是派尔雷诺的上司莫里森，是特奥瑞特二年级的厨具使用、维护课的老师。

    而这也是希尔流派在E区获得的最高位置了。

    下来就是派尔雷诺的四年级生。

    剩下的五人，除去一位二年级生外，都是学校的杂工。

    原本按照希尔流派的计划，今年会有更多的成员进入特奥瑞特，但是随着秦然的出现，却打乱了这一布置。

    计划中的几位新成员根本没有成为特奥瑞特的新生，而是成为了旁听生。

    无疑，这样的身份是没有资格出现在这里的。

    “人到齐了。”

    “各位关于最近《关食录》的事情怎么看？”

    随着上位邪灵坐到了自己的位置上后，莫里森开口了，声音习惯性的带上了掩饰，变得沙哑难听。

    “我们已经连续损失了数位好手。”

    “我建议暂停行动。”

    那位二年级生急匆匆的提议道。

    而且，刚一说完，就向着派尔雷诺投来了一个挑衅的目光。

    争斗在哪里都无法避免。

    希尔流派内自然也是这样。

    做为特奥瑞特内希尔流派的副首领，近半年来派尔雷诺的表现并不足以服众，以至于一些人有了别样的心思。

    例如眼前的二年级生。

    或许在那几位好手死亡前，对方还不会有什么想法，毕竟，就算是派尔雷诺被免除了职务，好处也落不到他身上。

    可现在不一样了！

    随着那几位好手的死亡，他成为了继首领莫里森、派尔雷诺外，地位最高的成员。

    一旦把派尔雷诺搞下去，他就是副首领了。

    一想到成为副首领后获得的秘传，这位二年级生真的是迫不及待了。

    “附议！”

    “附议！”

    二年级生的声音落下后，在场的其他人就纷纷点头。

    并不是他们都站在了二年级生的阵营中，而是，事实如此，面对争夺越发激烈的《关食录》，他们已经没有能力参与其中了。

    与其继续损兵折将，最后轮到自己上阵死亡，还不如干脆放弃。

    听着一声声的附议，二年级生眼中的得意、挑衅更浓了。

    一切如同他预料的那样。

    莫里森看了一眼二年级生，这位隐匿在特奥瑞特内的希尔流派首领，自然明白对方想要干什么。

    但是，莫里森没有阻止。

    因为，这是莫里森乐意见到的。

    既能够让组织更有活力，也能够让他的地位更加的安稳。

    尤其是后者，更是莫里森所在意的。

    “派尔雷诺你有什么想法吗？”

    看似询问，实则带着挑拨。

    一块铁板，相亲相爱的下属可不是莫里森所期望的，他更喜欢的是，双方斗争的你死我活，且不停讨好他的下属。

    “没有。”

    上位邪灵很干脆的回答着。

    上位邪灵自然看到了二年级生的目光，假如可以的话，它根本不想理会眼前的杂鱼，乃至于莫里森的询问，它都不想要搭理。

    它的目标根本不是这些人。

    但为了Boss的计划，它不得不配合对方。

    很明显，上位邪灵的配合是极为成功的，在他话语刚刚落下后，那位自认为抓住机会的二年级生就跳了出来。

    “身为副首领，派尔雷诺你难道就没有更加有建设性的意见吗？”

    “还有，这半年以来，你总是用各种借口来推脱自己的职责，你究竟想要干什么？”

    “难道……”

    “你想要脱离组织吗？”

    二年级生变得咄咄逼人了。

    周围的人纷纷露出了看好戏的神情。

    二年级生想要干什么，他们是心知肚明的，但这又管他们什么事？谁成为他们的上司，他们的待遇都不会改变。

    而且，看着平日里比自己级别高的人物斗个你死我活，也满足了这些阴暗者卑劣的内心。

    心中默默的计算着所等待人到来的时间，上位邪灵缓缓的站了起来，走到了二年级生的面前。

    后者一惊，下意识的就要后退，但是当后背上传来了椅子的支撑感时，对方马上反应过来。

    “你想要干什么？”

    “被我说中后恼羞成怒了吗？”

    “还是你……”

    啪！

    没有等二年级生说完，一记重重的耳光就落在了对方的脸上，巨大的力量，将对方连人带椅子抽倒在地。

    “你？！”

    一张嘴，牙齿就混杂着血水，被一口喷出。

    二年级生呆愣愣的看着眼前的派尔雷诺。

    很显然，对方根本没有预料到这一幕。

    “我只是告诉你上下有别。”

    上位邪灵淡淡的说道。

    那淡然的语气与秦然非常相似，或者更加准确的说是，模仿的惟妙惟肖。

    “派尔雷诺你干什么？”

    一直默不作声的莫里森重重的一拍桌子，大声喝问道。

    他期望见到的场面可不是眼前这种直接的场面，要更加的暗流汹涌才行，所以，他要矫正一下。

    然后……

    啪！

    与抽打二年级生耳光一样，莫里森也被上位邪灵抽倒在地。

    满嘴鲜血的莫里森难以置信的看着上位邪灵。

    他既不相信上位邪灵敢动手，也不相信上位邪灵能够这么轻易的打倒他。

    能够成为特奥瑞特的老师，莫里森的实力自然是毋庸置疑的。

    而在特奥瑞特中，一般老师的实力是要远远超过学生的。

    擦了擦嘴上的鲜血，莫里森盯着上位邪灵，恼羞成怒的对方毫不掩饰自己的杀意。

    “你要以下犯上？”

    “给我拿下他！”

    莫里森大声喊道。

    顿时，五个希尔流派成员就团团将上位邪灵围住。

    “以下犯上？”

    “不！”

    “我同样是在告诉你上下有别。”

    上位邪灵摇了摇头道。

    “胡言乱语！”

    “你们还在等什么？”

    “动手！”

    莫里森从地上爬起来，准备加入到包围的队伍中，而一旁的二年级生也不顾脸上、嘴里的疼痛，带血的脸上露出一个残忍的微笑后，就要一同的加入到包围的队伍中去，并且，对方在心底发誓，要十倍百倍的报复回来。

    但马上的，二年级生就瞪大了双眼。

    啪、啪、啪啪啪！

    五声清脆的而又连续的耳光中，五个包围上位邪灵的希尔流派成员捂着脸倒地了，与莫里森、二年级生一样，每一个都是满嘴鲜血。

    想要走过去的莫里森停下了脚步。

    他身躯僵直，满脸骇然的看着上位邪灵。

    “你、你是谁？！”

    “为什么要冒充派尔雷诺！”

    莫里森根本不相信派尔雷诺能够拥有这样的实力，做到这样的事情。

    但！

    有人相信！

    “他？”

    “当然是派尔雷诺了！”

    一抹陌生的声音突然传来，而五道气息强大的身影随即出现，死死堵住了地下房间的出入口。

    接着，加西亚出现在了五道身影之后。

    “加西亚？！”

    毫无疑问，加西亚在四年级生中，并不是默默无闻的存在，刚一出现，就引来了房间中的连连惊呼。

    然后，不好的联想出现在了这些人的心中。

    “派尔雷诺你背叛了我们！”

    “你投靠了加西亚！”

    “你这个叛徒！”

    莫里森愤怒的狂吼着，但是他的双眼却是隐隐的看向房间中的一角。

    为了以防万一，在挑选这里成为隐秘据点的时候，莫里森就暗自打造了一条密道，不过，开启这条密道却需要时间。

    而现在，他需要有人为他争取时间。

    “给我上！”

    “和他们拼了！”

    莫里森鼓动着周围的人，但下一刻，加西亚的话就让他如坠冰窖。

    “真是愚蠢！”

    “你真以为我出现在这里，还没有发现你留下的密道吗？”

    莫里森身躯一晃，脸上的血色尽失，苍白一片，特奥瑞特安稳的生活，让他早已没有了拼死一搏的勇气，他看着眼前这个颇有名气的四年级生，嘴唇微张了数次后，最终颓然道：“我、我愿意投降！”

    周围的人本就因为这一连串的变化，而变得不知所措了，在听到莫里森投降后，马上纷纷附和着。

    “我也愿意投降！”

    “我也愿意！”

    耳边投降的声音不断的响起，但加西亚却看也没看这些人一样，自始至终，他的注意力都放在了从他出现时，就陷入沉默的‘派尔雷诺’身上。

    这样预料中的沉默，让加西亚感到了满意。

    “看来你已经想到发生了什么。”

    “希尔.里流的派尔雷诺先生，请告诉我鲁德在哪！”

    “或者……”

    “交出《关食录》！”

    加西亚冷冷的说道。

    希尔.里流？！

    希尔流派竟然有里流？！

    这、这怎么可能？！

    莫里森、二年级生和周围的五人震惊的看向了派尔雷诺，然后，更让他们震惊、无法置信的事情发生了。