    黄泉军团中。

    有不少阴兵都在修习“鬼影刺杀”和“游方步”。

    但是，对于阴兵来说，“游方步”却比“鬼影刺杀”更难，似乎并不太适合他们。

    于是只能放弃了。

    封青岩发现此情况，想起前世的游方步，就疑惑道：“难道游方步只适合游方鬼差？”

    片刻后。

    他出现在西山城隍府。

    “拜见府主。”

    林石看到封青岩，不由愣了一下，就激动行礼。

    “呼来一些游方鬼差，越多越好，但不要影响抓捕亡魂。”封青岩点点头便道。

    “诺。”

    林石道，便立即呼来一批鬼差，大概二十余名的样子。

    现在西山府的游方殿鬼差，已经达到上百名了，但是大部分都没有鬼差令。

    “拜见府主。”

    二十余名鬼差恭敬行礼。

    但是，有将近十名鬼差，并没有见过封青岩，并不知道封青岩是何人。

    不过他们感受到巨大的威压。

    似乎眼前之前，只需要一个念头，便可以让他们魂飞魄散，心中显得震惊不已。

    游方殿在苦陀天新收的预备鬼差，全部都是鬼士境以上。

    还有不少是鬼师境，就连鬼将境都有。

    “随我来。”

    封青岩扫了一眼鬼差，就走出游方殿，来到开阔的城隍府地界中。虽然西山城隍府的背阴界，远远不如青山城隍府，但是开辟出来的空间不小。

    已经达到方圆百里。

    随着西山城隍府不断完善，背阴界会变得越来越大。

    此刻林石率领着二十余名鬼差，一边疑惑走出游方殿，来到开阔的府外……

    片刻后。

    封青岩停下，转身看着众鬼差，道：“今日本府教汝等一法，此法名为游方步，每步皆可走出九里……”

    “每步皆可走出九里？”

    有预备鬼差蹙着眉头，满脸不相信的样子，道：“这不可能吧？若是每步皆可走出九里，岂不是说日行十万里？”

    “日行十万里，即使是菩萨都无法做得到。”

    还有预备鬼差道。

    “莫说是日行十万里，即使是日行万里，亦没有多少菩萨做得到……”

    那几名预备鬼差皆不相信。

    林石闻言却是脸色一变，冷冷盯着那几名预备鬼差，喝道：“闭嘴，府主在说话时，何时轮到尔等插口？”

    “呃，勾魂使，这日行十万里，的确不可能吧，除非是佛。”

    一名鬼师境的鬼差道。

    “哼，井底之蛙！”林石呵斥，“汝等不可，不代表府主不可，府主说可，便可，不可也可！可是明白？还在，在府主说话时，谁再敢插口，再敢质疑，就莫要怪吾不客气了。”

    从青山城隍府调过来的鬼差，皆是一脸愕然看着预备鬼差，他们的胆子真是大啊。

    难道他们不知道府主是何人？

    呃……

    他们可能的确不知道。

    或许，他们已经听说过府主之名，但是并不相信府主之威，不相信府主之能。

    这不奇怪。

    其实，就连青山城隍府调来的鬼差，都有些震惊，不太敢相信。

    每步走出九里？

    一千步岂不是九千里了？

    一千步不过是一千息而已，或许还不到，就能够走出将近万里？

    这有十分恐怖。

    或许府主的确能够做得到，但是不等于他们能够做得到啊。

    所以都有些疑惑看向封青岩。

    封青岩不恼怒，也不责怪他们插口，质疑，就微笑道：“看好了，能不能习得，便要看汝等造化。”

    说完，封青岩一步跨出。

    尽管他已经走得很慢很慢，尽量让鬼差能够看得清，但真的是一步九里。

    所以在他跨出时，身影就出现在九里外。

    众鬼差愣了愣。

    府主很正常的步伐，很正常的一步，并没有见丝毫的冥气涌动，但是身影就出现在九里外了。

    “真能一步九里？”

    有鬼差兴奋道，双眼有些放光。

    他们可是游方鬼差，行走天下抓捕亡魂，若是能够习得此步法，岂不是说……

    天下任我行了？

    此刻，就连林石都惊讶不已，眼里满上期待之色。

    “可是看清了？”

    封青岩瞬间出现在鬼差身前。

    众鬼差面面相觑，你看看我，我看看你，大家都没有清晰。

    “我再走一次。”

    封青岩沉吟一下道。

    可惜，即使他再走十次，鬼差还是无法看清，最多只能看到第一步……

    所以鬼差难以修习。

    “难道方法错了？”封青岩蹙着眉头思索，“不应该啊，或者威力还是太大了？”

    从原先的九步跨界，到现在的每步九里。

    这可是云泥之别啊。

    不过，他可是记得，游方步乃是游方殿专属步法，专供游方鬼差之用。

    其作用。

    自然是助鬼差抓捕亡魂。

    片刻后，他一步踏空而起，飞身上城隍府背阴界的天宇上，观察法则碑连着的法则锁链。

    此刻他的目光，落在游方殿的法则锁链上。

    若是把游方步，刻在法则锁链上呢？

    不对！

    应该是把游方步化为法则。

    不过，把游方步化为法则，怕是不易……

    封青岩思索着。

    最有可能的方法，就是把游方步刻在法则锁链上。

    这时封青岩闭上眼睛，脑海里浮现游方步，通过的他的念头，游方步化为一串串的符文。

    符文从他脑子里飞出来。

    没入法则碑上。

    此刻他睁开眼睛，看着游方步所化的符文，迅速没入法则碑中。但是，没入法则碑中的符文，却没有与法则碑融为一体，反而从法则碑中流出，流向游方殿的法则锁链上。

    他眉头一皱，眼中有些疑惑。

    为何游方步没有融入法则碑，反而流向游方殿的法则锁链？

    不相融吗？

    难道他所创的游方步，真的只适合游方殿？

    乃是游方殿专属步法？

    他闭上眼睛思索，但是不得其解，于是从天宇深处落下，来到游方殿。

    “令来。”

    一枚游方鬼差令，蓦然从天宇深处落下。

    这是一名没有名字的游方鬼差令，但是令牌中却多了游方步法……

    “林石。”

    封青岩轻呼一声。

    “臣在。”

    林石立即从游方殿里走出。

    “将游方殿鬼差的花名册取来。”

    封青岩道。

    “诺。”

    林石行礼后，就去取鬼差的花名册，双手奉上。

    封青岩接过看了看，就道：“将在府中有鬼差令的游方鬼差，皆呼来。”

    林石闻言就立即把鬼差召集起来。

    “拜见府主。”

    十余名鬼差行礼。

    封青岩点点头，便道：“将汝等令牌取上。”

    众鬼差愣了愣，难道府主要收回鬼差令？

    这……

    虽然心里有些担忧，但还是第一时间，将鬼差令取出奉上。按理来说，府主不可能收回鬼差令，应该是有其他事……

    十余枚鬼差令缓缓飞起。

    但是。

    封青岩一挥手，十余枚鬼差令，就立即化为飞灰。

    这让众鬼差心里一急。

    府主这是……

    “府主，这是？”

    林石比鬼差还要急，都忍不住开口了。

    “莫急。”

    封青岩摆了一下手，就见十余枚鬼差令落下，和之前的鬼差令一样，并没有什么不同。

    众鬼差都有些愕然不解。

    “这些新的鬼差令中，本府皆刻上游方步，汝等可以试试修习。”封青岩道，就一挥手，十余枚鬼差就飞向众鬼差。

    鬼差立即接过鬼差令。

    “可是感应到了？”

    封青岩问。

    “回府主，吾等已经感应到了。”

    有鬼差惊讶道，令牌中的游方步十分清晰，似乎并不难修习。

    封青岩点点头，又一挥手，随之落二十余枚鬼差令，道：“林石，此乃是新鬼差令，皆刻上游方步，旧的鬼差令收回，交予图府君，莫要漏了一枚。”

    “请府主放心，绝不会漏一枚。”

    林石道。

    “此乃你新的令牌。”

    封青岩一招手，又有一枚令牌落在手上，接着飞向林石。

    林石接过令牌愣了一下，因为令牌的背面，乃是八品游方殿正，连忙道：“府主，这、这是不是搞错了？”

    “没有。”

    封青岩微笑道。

    “臣，拜谢府主。”

    林石激动得连忙拜下，道：“臣，必定不会让府主失望，必定会管理好游方殿，清空苦陀天所有的亡魂……”

    “林石，府君亦可期。”

    封青岩道。

    林石闻言，心里激动得连魂体都颤动起来，连拜下道：“臣愿为府主生生世世马前卒……”

    封青岩点点头，身影就消失了。

    当他再次出现时，已经在青山城隍府里。

    他并没有现身，来到天宇深处，将游方步刻入法则碑中，又给游方殿的鬼差换了一批新的令牌。

    然后他再来到楼山城隍府。

    游方步十分古怪，居然只能用于游方鬼差，让他十分想不明白。

    “难道是因为名字的缘故？”

    封青岩回到幽冥。

    若是游方步只局限于游方殿，那么就无法发挥出它的威力，毕竟修改过的游方步，都能够每步跨出九里。

    还是十分恐怖的步法。

    而原版的游方步，更是可九步跨界，厉害到令人无法相信。不过他觉得，怕是没有人能做到如他般，可九步跨界……

    “既然阴兵无法修习，那只能再创一种身法了。”

    封青岩想着。

    “鬼影刺杀”改于“墨影刺客”，那么阴兵的身法，可再改于“风起九万里”。

    三日后。

    封青岩修改出第一版本，并命名为“风起九幽”。于是他来到黄泉军团，并调来一营阴兵，专门去修习“风起九幽”……

    但是效果并不理想。

    他只能继续修改，一个个版本去尝试。

    大概在三个月后，终于修改出较为满意的“风起九幽”，就传令下去让阴兵修习。

    在阴兵修习时，他就便来到西山城隍府。

    “拜见府主。”

    林石立即调来不少鬼差。

    “施展一下游方步。”

    在城隍府外，封青岩对着林石道。

    “听令，施展游方步。”

    林石喝道。

    十余名鬼差，立即施展游方步，身影瞬间出现在数十丈，或者百余丈外。

    封青岩眉头一皱，不是九里。

    片刻后，众鬼差停下来，一脸期待看着封青岩，似乎在等夸奖般。

    “不错。”

    封青岩点点头，就道：“有多少鬼差习得了？”

    “回府主，凡得鬼差令鬼差，都已经习得游方步，但每名鬼差施展步法时，距离却是有远有近。”

    林石道。

    “你呢？”封青岩问。

    “臣亦是如此，无法做到每步皆九里。”

    林石道。

    封青岩点点头，却没有多说什么，只是蹙着眉头仰望，天宇深处的法则碑，到底是哪里出错了？

    虽然如此。

    但游方步的确帮了游方殿大忙，大大了减少鬼差的行走时间。

    不久后，他来到青山城隍府和楼山城隍府，查看游方步的情况，结果和西山城隍府差不多。

    那就这样吧。

    他回到幽冥后，又在思索着圣术的事情，或者说，是把圣术改为冥术。

    第一式“墨影刺客”改了。

    第二式“风起九里万”也改了。

    那么，轮到第三式“天下有正气”了。

    第三式冥术，自然不会照搬天地有正气，这不是找死吗？

    那么天地有冥气？

    封青岩思索着，就立即开始改起来，但是改着改着，有些不太对劲。

    似乎天地有冥气……

    不对。

    天地有冥气，能有什么威力？

    不就是鬼气吗？

    即使真改成了，怕是威力并不怎么样。

    他改创冥术，乃是为了降临死者生界作准备，好让阴兵大杀四方，能够在死者生界立足。

    此刻他闭上眼睛，脑子在不断地思索。

    天地有冥气不对！

    天地有鬼门？

    也不对。

    天地有黄泉？

    天地有忘川？

    天地有地府？

    都不对！

    此刻，他走出阎罗殿，来到还魂崖上，看着下方的轮回潭，道：“天地有轮回！”

    不错，就是天地有轮回！

    他立即闭上眼睛，脑子疯狂运转起来，不断地思索……

    他感觉天地有轮回，并没有自己想象中那么简单，似乎每一个学会天地有轮回之生灵，皆可增强轮回一分。

    这，才是天地有轮回！

    他立即盘坐下来，目光凝视着下方的轮回潭。

    但是不久后，他纵身跨入轮回，来到轮回石磨中，去创“天下有轮回”之术。

    轰隆隆——

    轮回在不断转动。

    他的脑子，亦在疯狂运转。

    不知何时，一道轮回印记出现在他脑海里，代表着冥中圣术的诞生。

    ……

    ……

