
　　可不，到这会儿，眼瞅着形式不对头，就连罗广亮也有点吃不准了。

　　当发现了军心动摇的苗头，他生怕事情就此失控，也禁不住要跟宁卫民合计合计，下面是否要改改方向了。

　　只可惜，尽管罗广亮是一番好意，可在宁卫民坚定不移的态度面前，他说什么也是白费。

　　其实还别说他了，哪怕康术德或是其他任何人来了，也无法对宁卫民想要继续留下来的决定造成什么影响。

　　不过，这却绝不能怪罪宁卫民太固执，听不进别人的劝。

　　关键是谁让宁卫民拥有无人能及的特质啊。

　　他长着能看到未来变化的眼睛呢，知道别人不知道的事儿啊。

　　别看如今这里只是一条平平无奇的小街。

　　准确来说，甚至连小街也算不上，本质上只是一条便于消防车出入使馆区的消防通道而已。

　　可宁卫民却清楚，在1990年，这条街的税收就将高达二百五十万元人民币。

　　而且最多十年，这条街就能以“丝绸一条街”的名声，闻名遐迩，享誉世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　摇身一变成为寸土寸金的黄金地段，随随便便就能够造就出百万富翁、千万富翁的神奇市场。

　　甚至今后外国人，还会自发的把逛这条小街广而告之，把这件事与“吃烤鸭”，“登长城”两件事并列，定位为老外在京旅游必做的三件事。

　　是的！这里就是秀水东街！

　　就是那个后来有“国际倒爷后仓库”之称的秀水市场起源地！

　　也是京城个体户里第一批暴发户的诞生地！

　　所以宁卫民在这件事上，表现出常人难以理解的固执，或者说是坚定不移的自信，也就可以理解了吧？

　　宁卫民是这么回复罗广亮的。

　　“瘦田无人耕，犁开有人争，其实这情况我早有预料。想当第一个吃螃蟹的人，在别人的眼里往往会像个傻瓜。所以这事就需要坚持。”

　　“只要坚持，事实就会证明我才是对的。也正因为我能抓住大家看不到的机会，这事有点难度，这种成功才更让人快乐，更有成就感。”

　　“我承认，咱们今天是来的早了点，在这儿瞎耽误了不少工夫。可我还是相信我的判断不会有错。真要死心，那也得见着外国人再说啊。更何况明天再来，咱就不会犯这错儿了呀。这不也是好事嘛。”

　　“三哥，你就放心吧，我不是随心所欲胡来蛮干的人。这地儿我确实看准了。别的我也不说了。就求你一件事。让你的人帮衬我三天。真要一直没起色，证明我错了。我绝对不再勉强，而且摆酒请罪，怎么样？”

　　瞧瞧吧，什么话可都让宁卫民说了，那罗广亮还能怎么办啊？

　　反正看这意思，他也知道宁卫民不撞南墙绝对不会死心了。

　　跟着他再一想，想当初自己要去蹬三轮车，不也和这事儿一样嘛。

　　大部分人都看不起他的选择，只有宁卫民和康术德支持他，还借给他本钱。

　　现在呢，他一个月最少落下三四百，还有谁能说他是错的？

　　那么既然宁卫民还有信心，于情于理，他都该无条件相信宁卫民，竭尽所能支持才对。

　　就这样，罗广亮被宁卫民这一番话，又说得回心转意，立场重新坚定起来。

　　至于其他那几个人的不满，宁卫民同样没费多少力气，就轻易地安抚了。

　　皇帝不差饿兵，这是一句老话儿。

　　反过来，这世上也绝没有花钱的不是啊。

　　因此宁卫民根本不顾罗广亮反对，靠拿钱说话。

　　他先是主动表示给大家兜个底。

　　表示即使今天没开张，也会每人给十块钱，不让大家白帮忙。

　　接下来还现场拍出一张大团结来，让大家先分成两拨，去找地吃饭。

　　还说等晚上收摊，再请大家去青海餐厅好好喝顿酒，跟大家交个朋友。

　　这样一来，所有人都吃了个定心丸，立马就没人再言语什么了。

　　甚至还有人还乐了，直挑大拇指。

　　就跟黑旋风见着宋公明似的，一心要交宁卫民这个大方的土豪朋友。

　　虽然他们打心里觉得宁卫民是个傻蛋冤大头。

　　可宁卫民身上这份豪气，这个痛快劲，也让这帮人无不折服。

　　别说，世上的事儿还就这么巧。

　　就在其中三个人率先一起离开去吃饭的时候。

　　今天头一单生意，也在他们之间的一辆车开张了。

　　差不多快六点半的时候。

　　有个就住在附近外事大院的女干部途经此地，看中了一辆车上一条丝巾。

　　她也是下班来这买点东西顺便回家的

　　纯属偶然，才发现一辆三轮车上有她前几日在友谊商店刚见过的一条丝巾。

　　说白了，这主儿啊是个识货的，她亲眼见过皮尔·卡顿的商品。

　　既然发现这丝巾的质量款式都没问题，而价格却要便宜四成，也就心动出手了。

　　要不说天下绝没有不开张的油盐店呢。

　　这个交易，不但让临时看车的宁卫民到手五块利润，而且他也总算有话可说了。

　　于是等那三人吃饭回来的时候，为了激励士气，想告诉大家这里还是有生意可做的。

　　宁卫民就故意把这钱拿出来当证明。

　　他半开玩笑地对三个回来的人说，看丝巾那车的人有点没福气。

　　要是晚一步去吃饭，留下来，这会儿已经多挣一块钱了。

　　没想到那吃饱喝足的几个人全都满不在乎，反而一起哈哈大笑。

　　他们居然说，白拿宁卫民的十块钱其实不好意思。

　　所以无论他们谁错过去也不可惜，能让宁卫民少亏点也是好的。

　　不用说，这意思是他们还看不上这一块钱呢。

　　—————

　　可对此，宁卫民半点也没有生气，而是笑眯眯就势提了一个建议。

　　说自己想打个赌，今天要是他们卖出去的东西，拿不到十块钱以上的提成，他再给他们每个人十块。

　　可要是他们人人挣到手的提成超过了十块。

　　那非但保底费自己不给了，还得让他们每个人都得请掏十块请大家伙吃一顿夜宵。

　　在场的可都是爷们啊，而且闲着也是闲着，当这样的斗气虫儿，可谓正得其所。

　　所以在大家唯恐天下不乱的起哄架秧子下。

　　赌约瞬间成立，双方谁也没后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十三章 坚定不移免费阅读。https://xs.23sk.com 