    天空极降临的申屠战光和格蕾丝等人，猛地听得天宇传来寒冷刺骨、煞气十足的冷冽话语，顿时血脉基因一瞬间凝结成冰冻一般，包括灵魂都快要被冻结，恐惧冰冷的黑暗，吞噬而来。

    如果，放在没有这样的大恐怖出现之前，有人辱骂他们家族是一群‘杂种’的话，那这一个人肯定被两个家族诛九族。但现在这一股恐怖弥天的黑暗威压，一瞬间震慑住他们的神魂血脉，如同失去斗志的战士，难以生出抗衡之心。

    “地球上居然有这样的恐怖人物！该死的神谕！为什么没有告诉我们！”

    格蕾丝花容失色，娇躯渐渐颤抖起来，有一股不祥死意缭绕身体灵魂，心里暗恨神谕的情报系统，没有给他们透出真正的机密信息，导致他们很可能面临绝境。

    “现在不是怨恨的时候了！必须尽快冲破这一个黑暗笼罩的结界，否则我们很可能死亡！”

    申屠战光极其冷静，一身水星战铠绽放青蓝光芒，徒然他手中多了一丈多长的青纹枪刺，枪身有如鱼鳞一样的细纹，密密麻麻铺满，隐若有清冷光华在细纹之中流转，有一股刺破天宇的意境。

    喝！

    在危机时候，申屠战光显得决断无比，屏障了念头里的恐惧情绪，猛喝如擂鼓，旋即血脉基因蕴含的战气源泉奔腾怒放，他的战威和战气合二为一，一枪刺去，一股至强至锐，刚猛如斯，直接把空间洞穿了一个大窟窿。

    “螺旋绞杀！”

    枪身细鳞青光暴涨旋转，让他一身血脉源泉加快运转和压缩，猛地增幅了十多倍的战气源泉，凝成一道千丈青蓝光华，一股破空旋风从他的长枪上轰然而出，绞去眼前的黑暗。

    申屠战光有神子做靠山的关系，从而获得了一次进入神域的机会，领悟出这一身战气源泉，只要心存战意，他战气就越高涨，战斗起来就越凶猛。

    “你们还愣着干什么！”

    格蕾丝狠厉地喝了一声，激了一种直指灵魂情绪的刺芒。

    申屠海棠、安妮等人心神猛然一颤，灵魂和血脉有了一个极大刺激性，负面情绪消去了一大半，战斗情绪一下子压过了惊恐，变得亢奋十足，纷纷轰出自己的战技，光芒闪耀，铺天盖地，如海浪滚滚，轰炸出去。

    如此同时，两架天龙战机的幽暗炮口，无数能量粒子凝聚，轰出漫天爆裂性的高能炮火，到处排山倒海的光弹、洪流光束。天空数千丈范围，瞬间被一股恐怖的高温笼罩，爆炸声音，轰隆隆地作响，空气都被烧起斑斓火焰，想要烧穿这一个黑暗大幕。

    他们每一个人至少有战将高阶，其中申屠战光和格蕾丝有神子撑腰，服用了不少天材地宝，硬生生提高有了战将巅峰，但这样拔苗助长的进化方式，存有一个巨大隐患，那就是对他们的悟性没有好处，很可能止步于战将境界，无法晋级王者。

    但至少现在他们有了站在新人类巅峰的战斗力，多股暴烈的源泉爆炸起来，简直如同数十个核弹一起爆炸一般，把空间也轰出大规模龟裂。

    黑暗大幕也正要破去，呈现出外界的光芒。

    只是在这一个时候，黑暗沸腾如火，燃烧起浓烈至极的深渊之火，本来快要崩裂的黑暗大幕，重新恢复了过来，甚至透出一股暴戾、憎恨、怨毒、残酷、邪恶的恐怖气息，席卷他们灵魂深处。

    “藏头露尾！可敢出来一战！”

    申屠战光狂吼如怒海，居然把恐惧燃烧成一股炽烈疯狂的战意，枪刺化成无数残影青芒，如有一条条张牙舞爪的海龙咆哮，凶狠地撕裂黑暗的虚空。

    “不出来，我就逼出你出来！——紫焰火瞳！”

    格蕾丝眸子转变成紫光，所看之处，隐隐飘出一股奇异紫焰，如紫莲花般绽放。而这一股紫焰不是能量，而是一种灵魂之火，凡是对他们有敌意的人，一旦看了这一种紫焰，灵魂就犹如被火烧一样剧痛。

    突然，有一个沐浴在黑暗火焰的身影，如从炼狱中走了出来。

    他身上的战铠黑暗而幽深，安静而死寂地虚空走来，每走一步空间就有一股诡异变化，他身上的恐怖威压和空间也渐渐融合成一体，黑暗火焰越来越凶戾，如一头随时暴起的恶兽。

    “他……是谁！”

    申屠战光和格蕾丝等人全身血脉基因变得凝滞，神情惊惧欲绝，身上气势如山崩一般越来越快的崩溃，所有人被这一股恐怖威压，镇服得难以动弹得了手脚，包括那两架天龙战机也如同哑火一般，不出半点能量。

    黑暗火焰，唯有彻底的死寂。

    仿佛眼前这一个男人，夺取了他们说话的能力。

    “你们这一群孽障，看见我还不下跪忏悔么？”木萧波澜不惊的声音，蕴含了死亡噩梦的灵魂秘法，完全不用亲自出手，直接就能达到了一个言出法随的高深境界。

    他话语一开口，申屠战光和格蕾丝等人的灵魂，滋生恶毒憎恨的负面，如有恶鬼狠狠啃噬他们的灵魂意志，置身于一个无法醒来的噩梦之中，承受无尽痛苦，然后死去。

    啊啊！

    那些全部战将高阶的新人类，一下子无法坚守得主灵魂，顿时被负面腐蚀了灵魂，出一把凄惨如鬼的尖锐声音，脸庞丑陋地扭曲成恶鬼般，七孔流血，身体失去了力量，堕入黑暗火焰之中，焚烧成灰烬。

    这些人只是催化出来战将，根本没有经历过生死战斗，灵魂意志不够坚定，一个照面就被木萧秒杀掉。

    余下的申屠战光、格蕾丝、安妮、卡贝娜、露丝、申屠海棠、申屠金辉、申屠东非……等人，他们都是申屠家族和紫罗兰家族的继承人，身上有珍宝勉强抵挡住了木萧的死亡噩梦，但无法控制身体和灵魂产生的恐惧，一个个战战兢兢，脸上苍白无比，嘴唇青，快要屈服跪在这一个男人面前。

    如果不是有着长年累月身为月球人的骄傲和荣誉，他们很可能无法压得住这一个威迫恐惧，直接就跪倒了下来。

    突然，申屠战光、格蕾丝、安妮、申屠东非等人猛地毫无征兆地暴起出手，因为他们很清楚眼前木萧有怎样的恐怖，只是简简单单一句说话就全灭了他们的部下，瞬息感觉了一股死亡的窒息味道，如果现在不出手，可能接下来就没有任何出手的机会了。

    “天芒刺！”

    “紫晕极光！”

    “裂天烈斩！”

    “梵天一指！”

    “封魂术！”

    ……

    滚滚荡荡，数十道攻伐源泉，演化成如同火山喷薄一般的火爆光芒，滚滚而出，满空都是毁天灭地浓烈光芒，席卷天地，扭曲、崩裂、粉碎、碾压……爆烈地轰击去木萧傲立的身姿。

    在死亡威胁之下，他们没有任何犹豫和保留，甚至没有任何心灵交流，好像排练过一样，同时间透支生命源泉，消耗掉一大半寿命，瞬间增幅血脉源泉的浓烈度，轰杀出自己最大的战法杀招，争取一线生机。

    “天龙自爆！”

    “天龙自爆！”

    申屠战光和格蕾丝狠辣无比地下达了天龙战机的自爆系统，非常清楚战机自爆的话，足有秒杀任何战将巅峰的强者，就算无法杀掉这一个恐怖男人，只要抵挡得了他一时三刻的时间，他们就有机会逃走。

    可惜在绝对的无敌力量面前之下，任何举动都是徒劳。

    “镇压！”

    木萧冷冽的声音透出一股犹如神祗的威能，抬起手虚空一压，天空好像倒塌了下来。

    空间、气流、能量、源泉好像全部在他的掌控之中，申屠战光等人的身躯一瞬间变得沉沉重重、激出来的战法快在崩裂、溃散、消亡，被一股无形力量全部压制成虚无。

    这‘镇压’一招，蕴含了木萧一身的战技和多种增幅，然后被他演变成一股巨大无匹的力量，同时又把大自然法则融入其中，爆出一股不可思议的恐怖伟力。

    “这不可能！！”

    申屠战光如一只疯狂的野兽，出了不甘咆哮，神情却有快要癫狂的震惊。格蕾丝等人心里也惊涛骇浪，灵魂颤抖。因为木萧的力量明显出了一个战将巅峰的程度，哪怕半步王者，也不可能有这样不可思议的力量。

    “……他是……他是破月之主！”

    格蕾丝出尖刺一样的恐惧叫喊，想了在神谕系统看过的强者资料，唯有一个‘破月之主’没有任何明确信息，却有极其恐怖的注明，顿时感觉到眼前这一个恐怖男人，就是朱雀圣者疯狂寻找，一个站在地球巅峰的神秘男人。

    噗噗噗……

    镇压如山岳，申屠战光和格蕾丝等人骨头崩裂，血脉暴走，喷出了一口鲜血，一个个跪倒在虚空中，彷如战败的俘虏，狼狈不堪，又耻辱无比。

    “你杀了我们会有人给我们报仇！你逃不掉！你不可能逃得掉！”格蕾丝美丽的脸庞如厉鬼，变得扭曲得丑陋恶毒。其余人的神情也彷如一只只恶鬼般，有着怨毒、憎恨、死意的阴森眼神。

    “格蕾丝，申屠战光，我曾经一直期待着你们被我踩在脚下的模样，但现在我却现你们根本引不起我的半点兴致，因为你们在我眼中，只是随意捏死的蝼蚁而已。”

    木萧冷漠不含感情的话语一落，大手一伸，虚空一捏，顿时安妮、卡贝娜、露丝、申屠海棠、申屠金辉、申屠东非等人，全身抽搐，七孔渐渐渗出血水，出了凄惨的声音。

    “不——”

    凄惨的声音骤然而止，好像被拉断了的绳子一样，同时安妮等人额头飞出了一个个白光团，隐若有他们的惊恐脸庞浮动，全身血脉源泉喷涌而出，凝聚成血泉。

    接下来一幕，彻底镇住了格蕾丝和申屠战光。

    两人的弟弟妹妹全部死亡，然后被木萧一口吞掉了血泉和灵魂。