    江尚书没有管别人的想法，甚至连祁凉充满深意的目光都没有看。

    “臣有事要禀告。”他一身正气，从头到尾都没有表现出对太子的不满。

    一看到这样的江尚书，顺平帝都有些头疼。

    只是他也不能让江尚书不说话，只能叹了一口气：“江爱卿有何要事要禀告？”

    他把要事二字咬的十分重，就怕江尚书做的太过分。

    江尚书的眼皮子都没有抬一下，有些事情既然已经准备说出来了，他就不带害怕的。

    他的目光闪了闪，看了一眼顺平帝：“国库的存银不多了，户部前两天来支取银子说要给几位王爷修缮府邸，马上到了冬天，还要去城外赈灾，陛下看这事儿该怎办？”

    不是直接反对祁复去吏部就好。

    顺平帝没有听到让他头疼的话，第一反应是松了一口气。

    然而等接下来仔细回想江尚书的话，立马就愣住了。

    江家父女这是真的不怕得罪人。

    为了给他跟祁复添堵，现在连别的王爷都恨上了。

    顺平帝的目光落在了江尚书的身上：“江爱卿知道自己在说什么吗？”

    王爷的府邸修缮，更多是代表着面子。

    如果江尚书今天这么说了，到时候顺平帝真的拒绝了要给每位王爷修缮府邸的要求，到头来江尚书得罪的人可就多了。

    既然敢提出来，江尚书就不带害怕的。

    他跪在了地上：“微臣知道给几位王爷修缮府邸也是一件重要的事情，只是现在百姓的日子不好过，很多人无家可归，就等着户部赈灾，户部的银子是真的不够了，陛下您看这？”

    反正是户部要赈灾的，银子是放在户部的，他想要说什么就说什么。

    江尚书一点也不害怕会别人记恨，今天这话是他说的，他也没有遮掩。

    顺平帝深深看了一眼江尚书：“那你觉得该怎么办？”

    早就在等顺平帝这句话，江尚书立马就说出了自己的想法：“几位王爷想要修缮一下府邸中某些必须要修缮的地方，当然是肯定要做的。只是有些不用现在住人的府邸，不如就暂且别修缮了，等到冬天赈灾的时间过了再说？”

    虽然这句话貌似是在征求顺平帝的意见，然而只要不想传出去被人指着鼻子骂，顺平帝就只能答应。

    至于江尚书说的暂且不能住人的地方，肯定是针对祁复的。

    即便顺平帝暂时还没有想到他说的是哪儿，也保证肯定是跟太子有关的。

    横竖太子都已经进了吏部了，江尚书的心中不舒服，也就只能在这些事情上做做文章了。

    一想到这里，顺平帝也没有了跟江尚书一般见识的想法。

    他点了点头：“江爱卿说的也有道理，那你告诉朕，哪些王爷的府邸该修缮，哪些王爷的府邸不该修缮呢？”

    顺平帝总觉得江尚书不会说的太过分的，只可惜他是一点都不了解江尚书。

    听了他的话，江尚书笑了笑：“只要是有人住的地方都要修缮，大皇子虽然离开了，但是是为了大盛的百姓抵御外敌，也不能让他寒心，这个地方是一定要修缮的。”

    说来说去很多地方都是要修缮的，他觉得不能修缮的地方是哪儿？

    也没有让大家多想，很快江尚书自己就说出来了：“太子殿下现在住在东宫，每次东宫都是最先修缮的，微臣看礼部还想要修缮太子府，这一笔修缮太子府的银子如果省下来了，也能让百姓多吃饱穿暖，不知道陛下觉得呢？”

    就知道是冲着太子来的。

    刚开始听到江尚书说话的时候就知道江尚书肯定是抱着别的想法的，顺平帝听到了江尚书的话，也一点都不惊讶。

    他的目光落在江尚书的身上：“你说的是真的？”

    江尚书没有回答顺平帝的话，但是目光灼灼的扫了一眼其他人。

    就算是针对祁复又能怎么样？

    反正上次已经当着众人的面给了祁复没脸了，现在祁复恐怕已经把江尚书当成仇人了。

    但凡是能知道祁复脾气的人，知道江尚书现在是什么意思了。

    大家对视了一眼，没有人敢说话。

    祁凉倒是没有怕，直接站出来：“江尚书说的有道理，儿臣记得每年太子府都是从头修缮的，但是每年都没有人住，未免也太浪费了，如果太子殿下愿意省下来这笔钱，倒也是一件好事。”

    他说的简单，祁复的脸色十分难看。

    每个王爷都能修缮府邸，如果偏生他的太子府不修缮，别人怎么看他？

    他走到了祁凉面前：“梁王倒是说的轻巧，不然今年梁王府也别修缮了？只要你觉得可以，孤也能答应你。”

    “太子殿下何苦用这种话来堵臣弟呢？太子府没有人住，梁王府现在是有人住着的，太子殿下又不是不知道，说这些有什么用呢？”他貌似很无奈。

    当然祁凉是肯定要站在江尚书那边的，甚至在说完这句话之后，他看向太子的目光中充满了无奈：“殿下都这么说了，今年我们梁王府只有一个院子是十分破败的，我们就只需要修缮这一个院子就行了。”

    不愿意给别人添麻烦，如果他真的不要，别人也不好意思要，因此祁凉就说了只需要一个院子。

    他不仅仅是给祁复说，说完之后回头看了一眼礼部的人：“秦尚书，不知道你觉得本王说的可以吗？”

    不管江尚书的本意是为了给谁找麻烦，他说的都是事实。

    礼部尚书当然没有什么意见。

    祁凉本人不愿意大动干戈，他觉得再好不过了，当即就笑了笑：“梁王殿下仁义，臣当然没有什么要求。臣觉得殿下说的对，之后臣就让人去看看梁王府的情况。”

    有了祁凉带头，别的王爷也都看出来了。

    只要是不想承担上一个不管百姓死活的名声，现在必须要做出来抉择。

    反正对他们来说，只要修缮了一点，不至于丢了面子就行了。

    每年都修缮王府，也没有哪个王府是真的不能住的。

    “儿臣也只需要修缮一两间院子就行了。”四皇子站了出来。

    五皇子紧随其后，剩下的几个也大都说只要修缮一两间就可以了。

    而且这些王爷都有一个共同点，说的时候都是说这个院子是要住人的。

    听了他们的话，祁复的脸色是越来越难看。

    他是肯定要住在东宫的，现在顺平帝本来就没有往日那么信任他了，如果他不住在东宫，说不定跟顺平帝的关系会越来越差。

    然而即便这样，太子府也是他的象征。

    如果真的没有修缮太子府，路过的人看着太子府破破烂烂的，肯定会觉得顺平帝对他有意见。

    就算是路过的人不会多想，就他这些兄弟们一人一句，他也不会有什么好下场的。

    面上的神色变得越发难看，祁复竟然一时间想不出来解决的办法。

    江尚书的目的已经达到了，看着祁复一个人被逼到了绝境，他没有忘记站出来给祁复继续使坏：“太子殿下还有别的要求吗？”

    祁复都已经被逼到这一步了，还能有什么要求。

    他看了一眼江尚书，张了张嘴，却是半天都没有说出来一句话。

    文武百官都看着，所有人都已经表态了不愿意要修缮整个王府了。

    可这些人都是一直都在王府中住着的，平日里王府有个什么不好的，都会直接让礼部的人去修。

    太子府一直都没有人住，每年都是等着这个时候修缮的。

    如果今天真的不修缮，以后太子府都有可能就不能住人了。

    这个道理祁复知道，别人自然也知道。

    但是大家的目光落在祁复的身上，并没有人说什么话。

    事不关己高高挂起，好不容易把自己摘出来，一旦为了祁复说话，被江尚书记住了，看祁复现在的样子就知道不会有什么好下场了。

    祁复看了一眼众人，目光冷然，许久都没有说话。

    现在可没有人管祁复高兴不高兴，反正也不是什么大事。

    江尚书这是没有从官场上拦住祁复，就想了别的方法膈应祁复了。

    顺平帝想到现在他送到英王府的东西都会被好好的堆在客厅中，江越歌也没有原谅他，难免觉得有些无奈。

    看了一眼还想要挣扎的祁复，一锤定音：“朕也觉得江尚书说得有道理，既然太子府没有人住，就暂且不修缮了吧。太子殿下宅心仁厚，愿意为了百姓让出来这部分银子，也是一片好心。”

    太子府能不修缮，但是这些银子是太子让出来的，必须要百姓知道。

    江尚书很快就明白了顺平帝的意思。

    他不愿意修缮太子府是为了给太子添堵，自然不愿意做这些会让太子的名声变好的事情。

    听了顺平帝的话，他冷笑了一声。

    当然，在朝堂上不能对顺平帝不敬，他看向顺平帝的眼神十分真挚，说出口的话就没有那么好听了：“陛下，几位王爷都放弃了修缮王府，如果真的要让百姓知道的话，定然是要让所有的王爷都出现的。微臣倒是觉得没有这个必要，让百姓知道陛下仁慈就足够了。”

    要不就让所有王爷一起出现，要不然就直接说是顺平帝做的。

    江尚书把针对祁复这一点做的十分清楚，完全没有遮掩。

    顺平帝看了他一眼，最终还是沉默了。

    这次的沉默，也相当于是答应了江尚书的话。

