    罗南已经退出了游戏场景。可是，他都来不及去感慨什么，孽毒，那混乱又脏浊的元素，又肆意凸显存在感，持续渗透过来……
    其实，罗南心里清楚，那只是存在于记忆中的印象片断，并无实质冲击可言，可就是没有实质，偏又萦绕不散，才更让人烦躁。
    他用力将身上的薄被甩到一边，似乎用这种方式，就可以与那份混乱脏污彻底分割。
    当然，这没有任何作用。
    “……大人？”
    罗南所在主卧室的竹纸格子拉门之外，映上了蛇语的身影，她的语气略有犹豫，不那么确定的样子。
    罗南懒得回她，继续与混乱无序的印象侵蚀对抗，呼吸愈发粗重。
    隔了两秒钟，拉门向一侧推开，木质摩擦的声音已经极为轻缓，可在此刻的罗南耳中，分明就是最折磨人的噪音。
    他当即怒视过去。
    正膝行移进来的蛇语，乍一抬头，便与罗南的眼神对个正着。
    蛇语一怔，随即身体绷紧，短促地吸了口气，口齿中发出响亮的气流声，对她这种性格的人来说，这已经是失态至极了。
    她越是这样，越引起罗南的注意。
    带着躁怒的火气，罗南盯住蛇语，后者下意识要俯首避让，却仿佛动作过大，抻到了脖子，以至身体僵硬，半侧不侧；又像是被无形的手指捏住面颊，身不由己。
    “你叫什么！”罗南的嗓子暗哑，尾音就像是干燥的木头互相刮动摩擦。
    蛇语不能答，事实上，此时她便连控制眼皮都做不到，欲闭上眼睛，却只是抖动睫毛。而很快，她白皙脖颈、额角薄皮之上，都有细细青筋凸起，微微跳动。到后来，更是全身都在颤栗，如同看到了无比恐怖之物，又或者，被强行注入了致命的毒素。
     “从我这里，你看到不得了的东西呢……连这样都能感染？”
    罗南喃喃说着，含糊的话音连他自己都听不太真切。这不是什么好事，因为他能够感觉到，随着蛇语“中招”，混乱脏浊的元素骤然然扩大了地盘，更多出了许多无规律的变化，让混乱更加混乱，愈发难制。
    真见鬼了！
    罗南心底愈发地躁乱，以至迁怒于人：毫无疑问是蛇语的错，要不是她过来搅扰，怎么会到这个地步。
    心里是这么想的，罗南投射过去的眼神，也就愈发不善。
    蛇语面上血色尽褪，她张口想说什么，却似有一双无形绞索，扼住她的脖颈，把所有的话音卡死在喉咙里。
    倒是罗南，阴沉着脸，缓缓起身到蛇语那边去，和她相对而坐，贴得极近。如此一来，确实看得更真切了。尤其是能够感受到蛇语骤然失控的气机，在混乱中还有一份比较典型的特质。
    所谓典型，是从天渊帝国军队操典中，学来的。罗南在观察蛇语的时候，下意识就想给她切一下，做个确诊。这时才发现，手边一枚“切分仪”也无。
    这就更烦人了。想他从“游戏场景”中，连枚小小的切分仪都没带出来，结果临到头，就是“瞥一眼”的功夫，竟然把那边最要命的东西给招惹来了。
    他该找准说理去？“内宇宙”模拟器吗？
    罗南唇角抽了一记，也不发声，只是探出手，触碰蛇语苍白的面颊。没有切分仪，但他懂基本的测算原理……勉强还能往下推。
    蛇语在发抖，罗南能够清晰地感受到这一点；当然她也在恐惧，比从前任何一个瞬间都要恐惧，其恐惧的源头，无疑是来自于罗南，偏偏她的视线还牢牢吸附在罗南脸上，难有寸移。
    她究竟看到了什么？
    罗南没办法太明确，但执行测算后，对照操典提供的参数，很快就基本确诊：是孽毒没错，而且孽毒环境的污染进程开始了！
    罗南笑了起来，这是由荒诞引发的笑容。
    在地球上？
    他成了“病毒”携带者？
    而且最荒唐可笑的是，他是从虚拟的“游戏场景”中将其携带出来的？
    开什么玩笑！
    蛇语发出一声痛呼。
    罗南不自觉用指头扣住她的面颊，有所发力，大约是挫伤了哪里的面部肌肉，或者骨缝关节之类。
    “……所以，你干了什么蠢事！”罗南又欺上前一些，几乎是鼻尖抵着鼻头，额头顶着额头，嘶哑着嗓子，对蛇语发声。
    距离太近，蛇语的眼神无法聚焦，已经涣散了，或许这对她来说还是件好事，她终于摆脱了罗南身上，某种可见的“恐怖”，即便姣好面容被罗南捏得有些变形，可面上的表情也丰富了许多，甚至启合唇齿，发出无声之言。
    “什么？”
    罗南当然没听清，手上不自觉松了一些，然后就听到蛇语断续的声音：
    “大人……也有恐惧吗？”
    这算觉悟吗？
    罗南微怔，荒唐的情绪随即放大，再度失声而笑，这也推着他的情绪转过了一个大弯，躁怒的火焰，倏乎变成了荒诞无稽的随性跳荡和亢奋。
    他没有回答蛇语的问题，手上则又减了几分力，摩挲着对方光洁的皮肤，体会着最浅层的触感，还想继续看下去，看一看结果，看这副美妙的皮囊如何在那可怖的“规则毒素”下异化乃至毁灭——继续下去的话，多半是可以实现的。
    至于理由，好奇就是理由。
    所以，他扶住蛇语的脸，看自己“携带回来”又一手搭建起来的孽毒环境，如何将混乱至乎破灭的的负面元素渗入这具美丽的躯壳，以及坚韧的灵魂中。
    是污染过去的孽毒，正在加速腐蚀她的形神框架、修为根基……也许，还可以再快一点？
    这是疯了！
    理智终于在角落里尖叫起来，重重地捶打神经：你这个状态不正常，你的情绪有问题，你明明自己遭受感染，却因被你感染的人加速毁灭而亢奋，这就是取死之道！
    罗南应该是懂的，可他却像是一个无可救药的堕落者，沉浸于滋生蔓延的毁灭倾向之中，妄想在这里面获得反馈……现在的罗南，缺乏处理复杂问题的耐心，快刀斩乱麻也好，自暴自弃也罢，他想尽快看到结果，不论是好是坏。
    人们总会有类似的心智情绪起伏循环，可在罗南身上，就像是按了快进按钮，虚弱的状态，更助长了这个进程。在他反应过来之前，就已经崩坏到无法挽回的地步。
    理智就像是在天崩地裂时的蚊蚋之音，明明存在，却无能为力。
    正如他瞥见“游戏场景”所谓的“极域”帷幕时所感受的那样，他的感知思维分裂了、错位了，从身体到精神，处处失衡，层层消解。
    罗南在看着蛇语毁灭，他自己又何尝不是？
    某种意义上，蛇语就是他本身状态的映射，两人就是绑在一条绳上的蚂蚱，都是以可以目见的速度，分崩离析，又尽都融入到那极致的混乱无序里去。
    某个刹那，罗南就像是坐上了人生的倒车，他所经历的、记忆的、学习的、修炼的：包括刚刚在游戏场景中的学习与收获、与天照教团对抗时的成长和提升、击杀宫启后的赚取的大笔红利、支起祭坛蛛网后暴涨的灵魂力量、乃至格式论体系赋予他的原初根基……
    由秩序的严整集合，次第崩溃，归于无意义的混沌。
    这是幻觉还是真实，已无意义。
    如果罗南真的相信，真幻之间的壁垒，也将如气泡般脆弱。
    罗南当然不愿相信，他仅有的一点儿理智，还在挣扎，试图回归正位，让秩序重新统驭一切。
    可他的尝试都淹没在混乱错位的思维情绪中，以至屡屡失败。每次失败，都将仅有的秩序结构裁去一大块，投向混乱的深渊之下。
    几个呼吸的功夫，不只是罗南自己，还有他在“格式论”基础上建构起来，经营日久的生命星空、大生产线、祭坛蛛网等精神世界架构体系，也在摇动。
    孽毒的毁灭性力量，正试图将其一举污染并毁灭，如果不是罗南灵魂力量罕见地消耗殆尽、全盘收缩，以他灵魂力量覆盖的范围，恐怕一闪念的功夫，整个地球也就沦陷了。
    如今孽毒暂时传播不出去，但作为根基，罗南崩掉，依附在他体系中的其他人会怎样……
    罗南已经考虑不了这么复杂的问题。
    他能够分析出来眼前所在的情况，都是天幸。不过这种时候，倒是有个意想不到的东西跳出来：
    魔符。
    这只投影化身的妖魔，眼看着攀附的“祭坛蛛网”趋向腐朽，反倒在持续崩溃的混沌中，无声嘶叫，格外兴奋，只不知是恐惧还是欢欣，又或是对混乱本质的礼赞。
    这家伙……
    罗南不明白，他怎么突然注意到魔符，又怎么有闲心理会这种细节，但也正是这种“闲心”，将他混乱到极致的心绪，旁引出一些。
    如同塞满了污物的下水管道，骤然冲开一道缝隙，没有立刻通畅，却听到低沉的回响。
    那是若有若无的震鸣声，很快清晰可辨。
    “哗啦啦，哗啦啦。”
