    似白浪滔天，携万钧之势。

    墨镜后，付浩南的瞳孔瞬间缩成一点。

    他全身的汗毛尽数立起。

    看到那瞬间欺到身前的拳锋，他终于知道哪里不对了，刚刚的心中躁动，分明是他野兽直觉的预警。

    他已经多少年没有……这种感受了。

    这一拳，不可力抗！

    但他的意志出现瞬间的恍惚，究竟是躲还是站在原地？

    不行，他不能躲，这么多人在看，他可是从主家的车上下来的。

    一声怒吼，付浩南上身肌肉膨胀整整一圈，西服崩飞的四分五裂，露出一身棱角分明的古铜肌肉。

    他再顾不得那什么站着不动让三招的宣言了。

    双臂并拢在前，整个人向前轰然一撞。

    “破！！”

    付浩南撼天震吼，似能够撕裂云霄。

    轰——

    两人相撞之处仿佛一颗炸弹投入，碎石狂暴溅向四面八方。

    众人瞪大眼睛，却看到一道庞大的身影仿佛被一列时速超过200km的列车正面撞出，笔直飞出。

    飞出的那人是……

    付浩南！？

    所有人的眼珠子险些瞪出，下一刻便全部震撼当场。

    怎么可能是付浩南！！

    然而最不可能发生的事情终究是发生了，无论半空中的付浩南如何不甘和惊怒，也卸不掉那恐怖的冲力，一口积攒了三十年的老血喷涌半空，他像一枚炮弹般在十几名保镖惊恐的眼神中，重重撞来。

    砰的一声，林之道吓得缩了下脖子，呆滞的看着足足七八个人从头顶飞出。

    “怎么，你先前展现的信心和果断呢？”

    “机会往往只有一次，犹豫，就会败北。”

    正当人们瞪圆眼睛想一看究竟时，陆泽从尘雾里单手抄兜迈出，在数百道震撼、惊骇、畏惧的目光中，安静走向前方。

    付浩南颤抖的捂着心脏，又是一口老血喷出，只感觉眼前阵阵发黑。

    自己急流勇退苦修三年，今日竟是连少年一掌都承受不住。

    坐井观天……坐井观天呐！

    在陆泽面前，他甚至连逃跑的勇气都生不起。

    一击！

    仅仅一击，他的双臂就仿佛脱力般再抬不起。

    陆泽俯视说道：“我只问一次，你可服？”

    这一声平淡，但平淡下的含义，却是谁都不敢触及的威严。

    “我服、我服了！！”

    然而还没等到付浩南开口，只听一声大喊，林之道挺着那张被揍肿的猪头，趴在地上大喊。

    【我尼玛……】

    付浩南听到这投敌之言，瞬间怒急攻心，只感觉心脏一阵剧痛，再也撑不住，哇的喷出一口鲜血昏倒在地。

    耻辱。

    林家之耻啊！

    陆泽即将扣下的手掌停住，随后收回，眼神扫过林之道。

    林之道昂起上身，眼神哀求的看着陆泽，他是怕了，他真的怕了。

    你们看看这还是人吗？

    尚南市第17位的基因武者，奔雷之熊，被一拳打成了奔雷之狗。

    自己这身板不得被打成奔雷之翔啊？

    煞笔才不投降。

    反正刚刚被暴揍也没脸了，也不用在乎面子问题。

    还真别说，林之道突然发觉一旦不要脸了，似乎认输也不是那么难以接受。

    21世纪什么最宝贵？

    肯定是命啊。

    林之道瑟瑟发抖的看着陆泽，却不曾想陆泽真的看向了他，吓得林之道一个哆嗦。

    “从现在到中考结束，阿铭如果少了一根毫毛……”

    “我打死你。”陆泽露出一个微笑，俯身在林之道耳畔轻轻说道。

    后者倒吸一口凉气，惊惧的看着陆泽。

    刚刚那一瞬间，他真的感觉自己会死……

    因为，他曾经见过家里那个总是温和微笑少言的智叔，护着他老爹单枪匹马从自由城外活着回来时，就是这个平淡的表情。

    在某一天他第一次知道，智叔在回来的路上，手刃了四十七个暴徒。

    而从那以后，林家才彻底在汀罗区站稳了脚跟。

    所以，眼前这个比自己大不了两岁的家伙，恐怕真见过血啊。

    ……

    没有理会坐在地上正天人交战的林之道。

    陆泽转身走向陆铭，温和的笑了笑，揉了揉弟弟的头发。

    “阿铭，回家了。”

    “嗯。”陆铭脸上尽是压抑不住的激动，他现在甚至感觉到心脏几乎都要从喉咙里跳出来。

    从没有任何一刻，像现在这般振奋人心。

    也从未有这一刻，他感觉哥哥的身影是如此高大，像红日一般，将充满希望和信心的阳光投入他的心间，为他扫开了那浓重不见五指的阴暗。

    陆泽没有搀扶着弟弟，而是依然那个单手抄兜的姿态，不紧不慢的走在前方。

    只有心中站立起来，才是真正的站立起来，在这一点上，这个倔强的弟弟从未让自己失望。

    陆铭一瘸一瘸的跟在身后，虽然外表看上去十分狼狈，但眼中的骄傲却超越以往任何一刻。

    偌大的校园门口，陆泽走到哪里，哪里的人群便无声分开，腾出一条宽敞的路。

    哪怕往日再嚣张的混混，此刻也只用畏惧敬佩的神色看着这兄弟二人。

    直至陆泽离开三中校门足足两分钟，安静的人群才哄然引爆。

    “刚刚……”一名混混喃喃开口。

    “林之道被打了，付浩南被打了。”旁边的小太妹补充道。

    “不是，是我忘记摄像了啊，熊娘们你懂个P啊！”混混懊悔喊道。

    “你们谁刚刚拍照了，那个单手抄兜的小子好强的气势啊，说实话从他出现的那一刻，我就像看电影猛然进入G潮阶段，想尿却不敢动。”

    众人你看我我看你，刚刚好像都不敢掏出手机来。

    废话，谁敢在校霸面前掏出手机拍照。

    对了，林之道呢？

    这可是汀罗三中的小霸王啊，受了奇耻大辱，难道不会立刻着手报复么？

    众人看去，却没想到林之道低头双手撑在地上，依然没有起身。

    “他肯定不甘心吧。”

    “嘘，小声点……”

    林之道猛然抬头，四周的议论纷纷顿时压下，陷入诡异的寂静。

    他起身，深深望了一眼陆泽离开的方向，那被揍的肿成一条缝的眼睛中，闪过复杂的情绪。

    “少爷，我们……”保镖队长面色羞愧的请示道。

    “是我技不如人。”林之道擦掉嘴角鲜血，出乎意料的没有责罚这些保镖，“带着付先生，回家。”

    “校门围起来。”

    “把这些人的手环检测一遍，有拍了视频的全部删掉。”

    林之道面无表情的看了一眼四周，然后踉踉跄跄走向自己的座驾。

    今天他结结实实的被扇了一顿脸。

    所以他醒了。

    什么狗P校霸。

    在林楚君眼里，自己是林家的败家子，不学无术混吃等死的爬虫。

    在那个拽炸天的小子眼里，自己跟一只蚂蚁没啥区别。

    就算在吐血昏倒的付浩南眼里，自己恐怕也只是一个废物。

    但是，人们只看到了他林之道的惨和丢人。

    却没人知道他身上遗传了老爹林宗堂的那股韧劲。

    什么是机会？

    和这种强者搭上线，就是他林之道翻身的机会！！

    至于要脸……不存在的。

    脸能当饭吃吗？

    “林二。”

    名为林二的保镖副队长连忙赶来，等着自己少东家的吩咐。

    “刚刚那个瘸子看到没？”

    “看到了，少爷您的意思是……明天我找人修理……”林二比了个砸锤的手势。

    “修，让你tm修，就知道修，能不能动你的脑子想想。”林之道转身就是劈头盖脸的扇去，边打便骂。

    林二抱着头委屈看向少东家，心想你直接说不得了，能动嘴的事非要动手。

    “明天你找人看好了他，从出校门到他回家一路保护好了，他要有什么三长两短，我就把你扔到自由城外的大荒地。”林之道指着城外的方向，阴测测说道。

    “啊？”

    “啊尼玛，就知道啊啊啊，啊你个头啊！”

    林之道实在忍不住了，这帮废物、饭桶。

    他是真的心累。

    ……

