
　　这些浑身惨白的怪物体型庞大，足足是古猿的四五倍大小，一个个面目狰狞，眼眶深陷进皮肉里面，整双眸子近乎全部被眼白覆盖，只是在正中央的位置露出一点猩红的血点，瘆人而又诡异。

　　看到这些惨白巨影长相的瞬间，包括宁战在场，几乎的所有人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气，足足愣了半天。

　　“准备迎敌。”

　　宁战最先反应过来，奋力大吼。

　　直觉和地面上那随处可见的骸骨告诉他，这十几头体型庞大，浑身惨白的未知存在很危险，异常危险。

　　“唰……”

　　他的声音落下。

　　身后。

　　密密麻麻的宁国士兵齐喝一声，微微上前，瞬间摆出了进攻的姿态，异常的整齐划一。

　　这些士兵正值人生最巅峰的状态，各个身强体壮，长方脸膛，棕红肤色，鼻直口阔，粗发浓眉，标志性的极北汉子长相，一双双睫毛很黑的眼睛，虽然不大，却是藏锋卧锐，流露出一种杀伐果断的气势。

　　宁国国风尚武，虽说士兵的数量少的可怜，但形成的战斗力足以解决规模是自己几倍的敌人。

　　这，就是宁国的士兵，战士，好男儿。

　　这，更是宁战屹立于这极北苦寒之地的仰仗。

　　看到这里，宁战心里的慌张感才总算是消退了一些。

　　他的宁国虽然没有那种高来高去，挥手之间翻云覆雨的强大修士存在，但却有满国上下悍不畏死的壮志雄心燃烧以及从小在苦寒之地磨练出来的顽强斗志以及强健体魄。

　　不管这些浑身惨白的生物如何恐怖，都将葬身在他宁国好男儿的铁拳之下，都将在他宁国好男儿的锋芒之下化为灰烬。

　　“杀！”

　　将手中悬黎交给一旁的宁夏，宁战直接一声令下。

　　兵家行事，讲究先下手为强。

　　“杀杀杀……”

　　“杀杀杀……”

　　瞬间。

　　数千名宁国战士直接倾巢出动，喊杀声震耳欲聋，响彻云霄，好似一头史前猛兽复活了一般。

　　如此震撼的气势，任谁听了都会不自觉心生震撼。

　　场地中。

　　大战直接爆发。

　　顷刻间的功夫。

　　双方直接碰撞在一起。

　　杀戮开始。

　　宁战身先士卒，一马当先，浑身气势爆发，随随便便一跃便是足足五六人之高，简直如同一枚人形炮弹一般。

　　虽说不是修士，但他绝对算得上是一等一的硬气功高手，寻常几十个人普通人都别想进他的身。

　　半空中。

　　宁战抡起自己的铁拳，直接狠狠的朝着身前一头惨白巨影的脸框处锤去。

　　“砰……”

　　一道沉闷声响起。

　　被击中的这头惨白色怪物顿时哀嚎一声，直接踉踉跄跄的倒退了七八步。

　　“宁王威武，宁王威武。”

　　见状。

　　周围的宁国战士顿时士气高涨，纷纷大吼了起来，为自己的君王喝彩。

　　不过。

　　作为当事人的宁战，脸上却是并没有太多兴奋之色，甚至隐约还有些沉重。

　　刚刚那一拳，他虽然不是拼尽全力，但也近乎用上了三分之二的气力，但最终的结果却是只不过将这些怪物打退了七八步而已。

　　除此之外，甚至连破开它们的身上的表皮都没有做到。

　　后方。

　　乌泱泱的宁国战士赶来，化为数十个单独的小队，对眼前浑身惨白的怪物发动了凶猛的进攻。

　　有悬黎在，这些惨白色的怪物直接从黑暗中暴露出来，第一时间失去了出其不意的优势。

　　但不论如何进攻，都无法做到击杀这些惨白色的怪物。

　　“王子殿下，您赶紧离开这里，把悬黎交给老朽，让老朽来为咱们宁国的好男儿们开路。”

　　后方。

　　宁国的老国师突然快步走到宁夏身旁，意味深长的开口道。

　　“老国师，您为何这么说，父王和我宁国的战士明显是已经占据了上风，估计不出一时半刻就能将这些丑陋的怪物撵走，我岂有逃走一说？”

　　宁夏一脸疑惑，不明白老国师为什么这么说。

　　“王子殿下，您就听老朽一声劝吧，赶紧逃吧，能逃到哪里就逃道哪里。”

　　老国师重重的叹了一口气，苦劝道。

　　别人看不出现场中的变化，但他作为曾经江湖榜上排名前一百的强者，尽管实力已经不在，不过眼界还是有的，焉能看不出战场的真正走向。

　　虽说现在看起来是宁王以及宁国的战士在压着那些惨白的怪物打，但仔细一点其实不难看出，打了这么长时间，这些怪物气势并没有受什么伤。

　　哪怕是宁王，对它们造成的伤害其实都微乎其微。

　　这些怪物在耗，想彻底将宁国的士兵耗到筋疲力竭。

　　而一旦真的到那个时候……后果不堪设想。

　　“老国师，我身为宁国的下一任继承者，这个关头，我是不会走的。”宁夏的态度很坚决。

　　他年少多智，自幼便被评为聪慧二字。

　　他相信自己的判断，在父王以及宁国百战雄兵的阻击之下，终将能够灭掉这些胆敢来犯的丑陋怪物。

　　“夏儿，听老国师的，赶紧逃，逃的越远越好。”

　　宁夏的声音刚刚落下，一旁，宁战突然开口，斩钉截铁的说道。

　　“夏儿，为父可能今后无法陪你过成年之礼，但你务必记住，你的血脉中流淌着是我宁国的血脉。

　　宁国之人，虽生于极北苦寒之地，但自幼与天搏命，当立骄阳之志，树百折不屈之心。”

　　“父王？”宁夏一愣，还没等他反应过来。

　　角落里，突然窜冲出来几个贴身侍卫，直接驾着宁夏往一旁的跑去。

　　“老国师，还请麻烦你去通知一下城中的子民，让他们也赶紧跑，跑的越远越好……”

　　看着宁夏的身影渐渐消失在悬黎的余光中，宁战转身冲着老国师开口。

　　老国师说的没错。

　　虽说战场上看起来是他们占据了上风，但实际上，他们已经落入了这些丑陋怪物的陷阱中。

　　他们的攻击对于这些怪物而言，不亚于是挠痒痒一般，但这些怪物随便一爪子，就有可能直接将他宁国的好男儿一分为五半。

　　这样下去。

　　宁国，迟早要败。

　　“国君放心，老朽早就已经让人通知下去了。”老国师身材佝偻，手拿悬黎，欲要将战场彻底照亮。

　　“如此，本王在这里替我宁国子民多谢过老国师了。”

　　宁战感激的点了点头，然后悲壮一笑，作势想要冲向身前的惨白怪物。

　　不过。

　　就在这时。

　　空气中。

　　一阵阵刺耳的怪叫声响起。

　　地面开始震动。

　　肉眼可见的。

　　在黎明即将到来的天际线中。

　　远处。

　　如潮水一般，密密麻麻的惨白色身影正急促奔来……

　　“宁国的好男儿们！”

　　“属下在。”

　　“与本王同在，不惜一切代价，拦住它们，为我宁国的百姓，尽可能争取一线生机。”

　　宁战声如洪钟，绝望中带着一脸决绝。

　　他站在最前方，身形虽小，但却如青松一般笔挺而立高大，

　　“杀杀杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十五章：永夜的恐怖终将降临人间免费阅读。https://xs.23sk.com 