    【猩红月花（B）】

    【种类：植物】

    【功效：使服用者获得少许火属性抗性。】

    【说明：这是一种曾经只在黑暗地狱地下深处，岩浆位面生长的灵花。生性属火，喜热而厌冷，一般生长在火属性旺盛的地带。】

    【备注：火属性元素异能者服用后，实力能够获得极大提高。】

    “所谓的灵宝，就是黑暗世界和现实世界交融后，天地孕育而出的特殊稀有的宝物。”

    “有可能是植物，宝石，果实，甚至是材料。”

    “从D级一直到SSS级，等级越来越高，也就越发稀有。最高等级的灵宝，有着匪夷所思的神奇功效。”

    “宿主在末日中探索时，请尽量多的寻找灵宝，有可能会影响到未来元素改造炉制作高阶物品。”

    系统解释了一番，夏木这才搞清楚了。

    总而言之，灵宝很稀有，遇到就别错过。

    即便现在用不上，将来也绝对会有很大的用处。

    他尝试着拔出这朵猩红月花，却是发现它的根茎，竟然坚韧的超出想象。

    即便夏木这么强壮的力量，也很难将其扯断。

    没办法，他只好唤出鬼彻刀，一刀将根茎砍断，这才将红花捧在了手中。

    一股冰凉的感觉传入脑海，这朵猩红月花，被夏木采摘下来之后，非但没有死去，反而释放出一抹亮眼的光华。

    看起来，更显夺目。

    随之，还有淡淡的香味扑鼻而来。

    就是这么一株看起来普普通通的大红花，服下后就能够获得少许的火属性抗性。

    而火属性抗性，顾名思义，就是指在遭受火属性攻击时得到的伤害减免。

    如果服下了这株红花，夏木就能免疫一定程度的火属性攻击了。

    猩红月花根茎犹如金属一般坚韧，但它的花瓣却和普通花朵没有区别，轻轻一撕就撕了下来。

    夏木抿了抿唇，尝试着将这枚撕下来的花瓣塞进了嘴里。

    淡淡花香充满整个口腔。

    花瓣入口即化，他还没细细品味，就化作了一道暖流，涌入了四肢百脉中。

    顿时，一种暖洋洋的感觉充斥全身。

    他掏出随身携带的打火机，打着后，将左手轻轻放到了火苗之上。

    果然，打火机上传来的温度，并没有烫伤他的皮肤，只给他留下了一股温热的感觉。

    “这就是火属性抗性吗？”

    他好奇的用手掌握住了火苗，皮肤依然没有被灼伤。

    看起来，对于一些小型火焰，他的身体已经能够将其免疫了。

    而且，随着温热在身体中游走，夏木感觉自己原本疲惫不堪的身躯，此刻竟然也慢慢恢复到了健康状态。

    灵宝的功效，果然神奇。

    他没有将猩红月花一口气吃完，反而是收到了上衣的口袋之中。

    剩下的三朵花瓣，刚好足够许欣三人一人分食一片。

    A区虽然凶险，但里面的好东西也不少。

    他打起精神，顺着火车继续向南方进发。

    这一次，他不仅戒备着四周隐藏着的危险，还多分出了一份心神，放到了灵宝之上。

    但灵宝毕竟稀有，一路走来，都没有再发现一个。

    不多时，他终于走到了火车站的尽头。

    铁轨从这里火车站外墙延伸出去，从高空建立的专门轨道，一直通往其他城市。

    而夏木在翻出外墙后，呈现在眼前的景象就更加清晰了。

    火车站的地势相对较高，他坐在外墙上，就能够将低洼地带的景象尽收眼中。

    天空之上，黑色浓烟隔绝视线，汇集在天空组成了一道屏障。

    地面上，高楼坍塌，道路崩裂。

    入眼处满是废墟。

    破魔之瞳催发到极致，夏木清晰的看到，在那遥远的废墟之中，似乎有道道黑影闪烁。

    它们速度极快，根本不像人类。

    而在废墟最中央，一处被特意堆高起来，几乎和夏木视线平齐的地方，竖立着一颗苍天大树。

    这颗大树通体黝黑，树干上仿佛被涂抹了一层黑漆，在地面上火光的照射下，反射出金属光泽。

    足有十几人环抱才能够堪堪抱住的粗壮树干，向上延伸出十几米的距离，然后四散开来，形成了一个宽敞的巨大平台。

    此时此刻，巨大树冠平台上，有一只黑色生物，正盘踞在那里。

    它的身周，缭绕着似乎永不熄灭的火焰。

    一股浓浓的威压，毫不掩饰的向四周扩散而出。

    “这就是，爆兽？”

    看着那个小小的黑点，夏木不由的咂了咂嘴。

    即便是有破魔之瞳的辅助，这数十公里远的距离，还是让他看不清那生物的真实面容。

    不过，光是感受着那股淡淡的威压，他心中就已经大致确定了这生物的身份。

    除了战斗力突破了三位数的黑暗生物，没有其他任何东西的威压，能够在几十公里远的这里，依然感受的清清楚楚。

    夏木皱了皱眉。

    这股威压确实让他感受到压力了。

    有着鬼彻刀的帮助，战斗力已经突破到八十七点的夏木，即便是九十点以上的黑暗生物，他都有自信单挑解决。

    但这只爆兽，实力差距确实有些太大了。

    贸然工具，他也没有多少把握能够将其杀死。

    说不定，还有很大可能把自己搭进去。

    必须得找一批小白鼠，先去将这只爆兽的能力试探出来。

    知己知彼，他才好制定详细的作战计划，胜算也会多出几分。

    但，这可是迪化市的A区，真正的生命禁区，他从哪里寻找这么勇敢的小白鼠呢？

    就在他心中发愁的时候，目光远眺向西北方向，无意间竟看到了一队熟悉的人马。

    浩浩荡荡的摩托车队在废墟中穿行，所有人端着武器，额头上绑着黑色的布带。

    他们成群结队，正从西北方的外围悍不畏死的向着中央的苍天铁树靠近。

    “黑骑军？！”

    看着这熟悉的打扮，夏木心中一喜。

    没想到，四大组织之一的黑骑军，已经从红山公园方向，冲了进来。

    而且，他们似乎并没有受到太大的阻隔，队伍的实力保持的很好。

    在黑骑军队伍的中央，三辆厚重的卡车并排行驶，将挡在面前的废墟装成了粉碎。

    透视效果发动，夏木清晰的看到，这三辆卡车的车厢中，有着几个身穿黑色皮甲，手持各种武器的男人。

    他们的身上，同样散发着浓烈的波动。

    略微感受一番，夏木不由脸色一变。

    其中三人，战斗力竟然都突破了七十大关！

