    “千乃在介绍红眼功效，我爱罗在一旁用沙子偷听。”

    “村子外面的风声很响，树叶碰撞在一起发出簌簌声。”

    “还有机器轰鸣的声音，看大门的正在练刀，或许是为了不让自己忘掉活着时的感觉。”

    “热闹是他们的，我什么也没有。”

    “人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    静寂分身叹了口气, 再也不去看后面的村子，他要去木叶当卧底去了。

    但现在还有一个很重要的问题，那就是……

    “木叶是哪个方向了的？”静寂分身想了想，认为这点小事不需要去询问子虚，他和本体虽然共享记忆，但他嫌麻烦，每次只保留重要的记忆，就好像子虚哪里有1个T的情报, 正常分身都是完全拷贝过去的。

    可他不一样, 他这家伙最开始还好，1个T的内容他好歹还能接收100M意思意思，到最后越来越咸鱼，把重要情报接受后，其他的消息他只接收个目录。

    这也造成了他现在迷路的现状，他是不打算将这事告诉本体的，到时候说不定又会变着法的压榨他。

    “俺寻思应该是这条路……”静寂分身在人生的岔路口上做出了他也不知道对不对的选择，总之走下去就对了。

    于是他不出意外的走丢了。

    正常从这里通往木叶的道路是要经过几条溪流，一大片树林和焦土后就能看见木叶外围了，可分身走的路截然不同。

    他走过一片桃花林，沿着桃花边的小溪行走，走着走着就走到了一处山洞，走到这里他还没发觉不对劲, 毕竟不能指望“木叶道路文件”内是一片空白的人认路。

    桃花片片飘落，开的十分整齐，甚至找不出第二种花瓣。

    他穿过逼仄的山洞，这里十分压抑，修建这过道的人似乎不太懂什么布局, 整的跟个墓穴过道似的，把静寂分身憋屈得不得了。

    还好穿过这走廊后视野顿时开阔不少，可谓是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，他眼前所见正是……一排排整整齐齐的小坟堆。

    那些坟堆排列的整整齐齐，每个坟前的小路还整整齐齐，坟包周围还种着一堆堆极为规整的竹林，用纸做的白鸡黄狗像木头一样呆立在那里，明明是大白天周围却起了阵阵阴风。

    白鸡黄狗在阴风吹拂下发出不协调的晃动，周围的竹林传来凄厉的鸟鸣，似是要将喉咙中的鲜血都要啼尽一样。

    “这里的竹子长得很好啊，团子那小家伙应该喜欢吃。”静寂分身也不知是神经大条还是天然呆，丝毫没有感到害怕，关注点很奇怪。

    说来奇怪，生性懒惰的他居然和自律无比的团子关系最好，这奇妙的缘分。

    分身脚步没停，比起眼前的一切还是子虚和他说的“996福报”更让他毛骨悚然，太邪恶了！他怎么能想出这么邪恶的想法！会被挂路灯上的！

    “这么多坟, 估计兜要知道都得乐坏了。”静寂分身将张牙舞爪的纸黄狗放到一边, 想走到尽头看看，这里水是流动的，应该可以找到出路。

    “出来了……”静寂分身顺着小溪果真找到了出路，他顺着河底绕过挡路的石壁，顺利的走出了那坟堆。

    值得一提的是他在水底发现了不少像是人类的尸骨与布衣，看穿着应该是吃不饱饭饿死的平民，也不知道是哪个时代的可怜人。

    将衣服上的河水甩干，又走出一段距离后分身总算看到了村庄模样的建筑群，他抬头看了眼天，朝阳快变成夕阳了，不少明亮的星辰已经可以在天上看到了。

    “面容得伪装一下。”分身在村庄不远处乔装易容了一番，配合变身术改变了一下形象。

    湿漉漉的红发落汤咸鱼消失不见，分身再度出来时已彻底的“改头换面”了。

    首先最明显的改变是他的短发变为了金黄，斗篷变成了红色的兜帽，兜帽上抽绳的末端则是系着红心形状的装饰。

    他外披黑羽毛大衣，嘴里叼着一根不知从哪里顺来的烟。

    上身穿着淡粉色衬衫，上印有许多无序排列的红心。下身穿着白色的牛仔裤，脚上穿着棕色的短靴，除了小丑妆没画上外赫然就是唐吉诃德·罗西南迪，也就是柯拉松的翻版。

    不过那刻入骨子里的咸鱼本色是隐藏不住的，双眼中透露出无法掩饰的“摸鱼气息”。

    “这样应该就没问题了。”静寂分身，或者说是罗西南迪点点头，对自己的装扮很满意。

    他就穿着这身服装大摇大摆的走进了这个小村庄，之后直奔着餐馆去了，美食还是要享受的，公费外出不得好好吃点？

    分身走进一家小店，已经想好要吃什么了。

    可在他掀开门帘的一瞬，一个金黄色长发、波涛汹涌的女人就向他身前一扑，背后还跟出一个手抱小猪的女人。

    罗西南迪，也就是静寂分身觉得这一幕似曾相识，用极为风骚的蛇皮走位躲开了女人的袭击，他可不想被她砸一下，会死分身的。

    那金发女人也不管成没成功，直接趴在地上，挣扎着向他伸出手，嘴里还带有乞求之意。

    “啊，又输光了啊！连饭也吃不起了，好饿，好饿啊，好心人，能借我点钱去吃饭吗，来日必当十倍奉还！”她摇晃的身躯让分身眼睛都晕了，后方那个抱着猪崽的女人也是一脸难色，露出一个歉意的苦笑。

    “纲手大人，请体面些……”她拽了拽趴在地面可怜兮兮的女人，似乎想将她拉走，但后者，也就是纲手，她像狗皮膏药一样贴在地上不动，好像分身不给她饭钱她就不起来了一样。

    分身好好观察了下纲手，大，很大啊，看上去不缺营养啊？这是找他骗赌资来了吧。

    分身挣脱纲手的束缚，他不会上当的，她就是来骗他钱的。

    “看上去很可怜啊，很长时间没吃饱饭了吧。”分身露出一个悲天悯人的神情，就像一个没见过世面的地主家的傻儿子。

    “咕～”纲手的肚子配合着叫了一声，她诚恳的点点头，虽然她距离上一顿饭吃完才过了几个小时。

    “…但是我拒绝，我这人最喜欢向那些自以为是的人说不，就是不借。”分身露出了强者的表情，画风变得刚硬起来。

    “只要我赢了，一定可以连本带利的还上赌资！我有预感！这次必赢！”纲手说到这里直接起身，整个人的气势都不一样了，就像是……抽卡时的子虚。

    “嗯……挺有自信的。”分身也被纲手的气势感染，他有些好奇这种靠运气的活动到底有什么魅力。

    怎么本体和眼前这个有奇耻大乳的女人都这么着迷？间歇性叛逆的他想要试试。

