    邪月节当天上午。

    城西，外城区和贫民区接轨处的城市广场“火焰广场”上，此时已经是一片欢乐的海洋。

    大量市民穿着邪月节长袍，脸上带着邪月节面具，簇拥着前往广场。

    一边走，一边把早已准备好的花瓣洒向四周。

    这一天，是邪月力量最强的一天。

    他们相信, 这种方法可以驱除潜藏在自己身边的污染力量，让神明赐福的同时，不被邪恶的力量侵袭。

    同时，大量小摊贩、艺人和美食店主，也已经在火焰广场摆开了摊点，纪念品，小零食，各种叫卖声此起彼伏。

    杂耍艺人向空中吐出火焰，行为艺术家穿上有七八条胳膊的怪诞服装扮演邪神，淘气的孩童在大人们的腿间钻来钻去，执勤的警察把小偷的脸按在地上摩擦……

    李维坐在一辆伪装成大客车的运兵车里，透过单向的窗户看着窗外，他的身旁，是十几个艾利之眼的超凡者士兵。

    他们每个人，手里都拿着一条黑色的斗篷，脸上涂满了诡异的油彩，乍一看，和那些邪教徒没什么区别。

    领队的中尉看看手里的斗篷，带着几分不确定问李维：“李少尉，你确定你的办法有用？”

    “当然。”李维语气肯定，“这些邪教徒，比你想象的，还要蠢许多。”

    “可我总觉得他们已经够狡猾了……据说咱们艾利之眼所有的参谋都搞不定他们。”

    我总不能告诉你，我曾经穿成这个样子，混到过他们里面……

    李维心里念了一句，拍拍那个领队中尉的肩膀, 语气诚恳：“相信我，他们会上当的。”

    那个中尉思索片刻，点点头：“兄弟，我信你。”

    “全体都有，穿衣！”

    士兵们无声无息地套上黑斗篷，每个人又戴上一个邪月节面具，他们就这样走出客车，混进了人群中。

    中尉和一个士兵在人群中漫无目的地游荡着，他们故意选了尺码偏小的面具，露出侧脸和下巴上的一点油彩。

    期间还有几次，他们还故意在小摊点前买零食。

    吃东西的时候，必须掀起面具，露出脸上的油彩来。

    他们正走着，忽然迎面走过来一个戴着面具的男人，那男人走到他们面前，不由分说拉住两人的胳膊，戴着他们朝一个方向走去。

    中尉和士兵对视一眼，面具下的眼睛里露出了然神色。

    鱼, 上钩了。

    男人戴着他们在广场上七拐八拐，拐进一条没人的窄巷子。

    他警惕地往外看了看, 确定没有人注意到这里后, 摘下面具，露出涂满油彩，胡子拉碴的脸，对着两人怒道：“你们这样太不小心了！现在满城人都在找咱们！”

    找到你了。

    中尉压抑住心中的喜悦，压低声音：“兄长派我们来帮忙，但我必须先找到你们。”

    “哼，是派你们来保护我们吧？”那男人又往外看了一眼，“放心吧，东西很安全。”

    “带我去，我必须亲自看到东西安全，我才能放心。”中尉回忆着李维教自己的话，故意压低声音道。

    “……哼，你不放心……随我来。”男人把面具扣上，带着中尉二人拐进广场旁一个仓库。

    仓库里，堆积着数百个气瓶。

    还有二十多个邪教徒，分散在四周，守卫着这些气瓶。

    男人对中尉说：“你还有多少人在上面？我需要你的人，埋伏在人群中，等到我这边发信号，就开始制造混乱。”

    “然后，等我们释放完气体后，你们还要掩护我们撤走——这些见鬼的气体，我可不想吸进体内。圣火石碗加持过之后，这鬼东西的效果太可怕了。”

    中尉点点头：“行，我懂了。”

    然后，他寸步不动。

    邪教徒皱了皱眉头：“你为什么还不走？”

    中尉摘下面具，对着邪教徒们咧开嘴，露出笑容：“我在等，我的帮手们。”

    那男人感觉有点不对劲，语气警惕起来：“你等你的帮手？什么意思？”

    中尉笑容灿烂：“我等他们来了，好抓你们啊。”

    邪教徒脸色大变，立刻狂吼一声，浑身肌肉鼓胀起来，同时双拳开始涌动火光：“这混蛋是条子！干掉他！”

    “错了，我不是条子，我是艾利之眼的军人，我叫陈随。”中尉认真反驳了他一句，同时从怀里摸出一个小酒壶，对着邪教徒的方向拧开口子。

    然后他开始唱《好妈妈》。

    呜~

    一阵彻骨阴寒的气息从酒壶口里喷出，紧接着，这些邪教徒惊恐地发现，从地上凭空伸出许多手臂。

    这些手臂飞快地抓住他们的身体，使得他们动弹不得。

    然后，这些手臂开始给他们整理衣服。

    邪教徒们疯狂地挣扎起来。

    但他们的挣扎会让他们衣服更加凌乱，于是那些手臂抓的就更紧了。

    不过这件超凡道具，对普通人和低级超凡者还算有用，对上高级超凡者，就有点力有不逮了。

    邪教徒中，有个三级的怒焰恶徒。

    他挣扎一会儿，撕断了抓住自己的几条手臂，怒气冲冲地朝中尉跑去：“我要撕碎你！”

    中尉旁边的士兵，这时候也动了。

    他先是召唤出一条阴魂，让阴魂撞在怒焰恶徒身上，减缓了对方的速度，接着拿出一个杯子一样的超凡道具，摆在地上。

    那杯子里冒出一大堆诡异莫测的浓烟，一下子把怒焰恶徒笼罩在里面，无数怪诞邪恶的幻觉开始干扰那个怒焰恶徒。

    艾利之眼的军人们，这时候到了。

    他们开始抓捕那些被控制的邪教徒。

    一个年轻军官十分兴奋地拍了中尉肩膀一下：“嘿，兄弟！这次你可立大功了！这么多邪教徒，还有这么多气瓶，你这是救了城市的英雄啊！”

    中尉很冷静，摇摇头：“功劳不算我的，是李少尉的计策管用。而且要说救了城市也还早，六个广场呢。”

    “其他组的兄弟肯定也能办成事儿，要相信他们。”军官笑了笑，“李少尉的计策还真管用啊……”

    就在这时候，仓库外传来一声吼。

    人们猛然扭头，看到仓库外，一个身高足有两米多的壮汉，眼里燃烧着火光，怒视着艾利之眼的士兵们。

    他手里抓着一对母女，一手拿着一把刀。

    “放我的人离开，把气瓶还给我们，不然，这两个小娘们的头……”

    他话没说完，手里的刀又往母子俩跟前靠了靠。

    艾利之眼的军人们注意到，有更多人掀开兜帽，露出满是油彩的脸。

    人群中，还有更多邪教徒！

    士兵们的神色凝重起来。

    就在这时，那对母女俩中的女儿，忽然开口了。

    她的声音很古怪，听上去很成熟，根本不像一个小女孩。

    她举着手里的棒棒糖，抬头看了一眼自己的“母亲”，慢悠悠地开口说道：“老板，咱们好像被小看了。”

    “是啊，奴家居然被人小瞧了，真是有点伤心呢……”邪教徒挟持的女人，也十分慵懒地开口了。

    “那，老板，要教训他们吗？”

    “可惜了，这个男人的肌肉这么结实……奴家都有点馋了。”女人打了个哈欠，“教训他们吧，让他们知道知道，破坏了奴家的买卖后，奴家的怒火究竟有多可怕。”

    “你是老板，听你的。”那小女孩说着，举起了手里的棒棒糖。

