
这场采访结束后，“应龙”的形象才算是真正的成为了华夏的超级英雄。

最吸粉的其实是最后那番话，虽说萧何是由心而发，但是却被特应部以及媒体拿来当做宣超和炒作的要素，这反而让他那番真心话变得浮夸了。

而完成采访后，萧何选择了回老家衡武市。

一回家，萧何的父母就上前嘘寒问暖起来。

“你这孩子，老实说，电视上那个应龙是不是你！”萧何的母亲纪明珠是个身高一米五五、留着褐色卷发的时髦大妈。

平时在社区里工作，晚上会出去跳跳广场舞，人缘好到爆炸，在街坊邻居里可谓是大名人。以前萧何还上高中的时候，隔三差五就能收到邻居们自己种的菜或者老家的特产。

“你们怎么知道的……”萧何不服气的嘀咕道。

“老子养了你二十年，你戴个破面具我就认不出你来了？！”萧何的父亲萧远山则是个身材高高瘦瘦的男人，小眼睛鹰钩鼻看着有点凶，但其实是个很关心儿子的慈父。

“哎呀，那不是之前都说好了的吗？”萧何皱眉道，“人家特应部的人帮我们摆平‘林天南’那件事，我和他们合作。你们也知道的啊，这就是合作项目。”

“那你老实跟妈说，你做的那些有没有危险？”纪明珠抓着他的手严肃的问。

“还好吧……”萧何心虚的说，“偶尔会抽抽血什么的，电视上那些……只是演戏啦，演戏。”

“真的吗？”纪明珠皱起了眉头，萧何觉得自己已经被她看穿了，只能转移话题：“不过我赚了很多钱！两百万呢！我给你们一百万，你们自己拿去旅游吧？”

“这么大一笔钱？”萧远山狐疑的问，“他们该不是在拿你做实验吧？”

“哎呀，爸，妈！”萧何有点不耐烦了，“放心啦，太危险的任务我不会接的！我也不打算在这一行做很久，这已经赚了不少了，等再赚一点，我就结束合作了，可以了吧？”

“行吧，你自己有数就好。”纪明珠叹了口气说，“你总是要长大的，这些你自己决定。”

他家的父母是放养主义，虽然上大学之前管的一直很严格，但大学之后就基本上不管了，每个月给他打好生活费，其它的……他自己决定。

之前因为特应部安排了采访，当时萧何跟父母说好了不回家，老俩口决定开车出去旅游，结果萧何又临时变卦。所以这次回家之后，他爸妈狠狠的嫌弃了他一番，害得他们不能出去旅游了。

但尽管如此，他父母还是给他做了一桌他喜欢吃的菜，询问着他在北常市的日常生活。

萧何可不敢告诉俩老人家他和一个女孩同居了，所以说得比较敷衍，只说自己在特应部给他租的公寓里住着，重复着上课、训练的日常生活。

但是萧何只在家里待了一天，次日早上就从家里拿了些秋冬季要穿的衣服回了北常市。

一方面是省得打扰自己父母，让他们能在最后三天假期里出去自驾游；另一方面也是省得父母东问西问之下他不小心说漏嘴了。

不过内心深处，最重要的那个原因，是他觉得自己一个人好像不太对劲。

但是回到北常市之后，他也还是一个人一只猫，住在空荡荡的房子里，实在是有些寂寞。

虽说“应龙”身份成为国民最热的话题让他兴奋了一阵子，但网络这种地方，有多少人喜欢他就有多少人讨厌他，就比如最后他说的那番话，有人认为他是真心，有人认为他是炒作。

不过不管采访上的那番话是不是炒作，应龙的实力还是没得黑的。这之前国外的异变者也曾经表演过“念力”，但就算是E罗斯的反力侠，其念力也不过是十来吨的力量，和应龙那天的表现根本没法比。

这件事过去后，“国民自豪感”前所未有的高涨。

兴奋劲儿过去后，剩下的就是一人在家的落寞了。他从来没想到，叶婉清不在他居然会这么心烦意乱，有种莫名的不安。

“唉，人真是奇怪的生物对不对？在的时候整天吵架，不在了却又忍不住想念……”萧何用食指挠着团团的下巴说。

小猫咪惬意的眯起了眼睛，至少它对叶婉清不在家这件事表现得很满意。萧何看了看时间，也差不多到晚饭点了，于是拍了拍团团的脑瓜：“在家乖乖的，我去买饭。”

因为外卖都是炸鸡汉堡，所以萧何想自己下楼去看看。

拿着自行车下楼后，看着满大街的餐馆，萧何就这样在人生的道路上迷失了方向：吃什么呢？

想了好一会儿，萧何突然回想起黄玲好像知道不少好地方，于是掏出手机问了一句。

“蓝湖鳝鱼面很好吃哦？也很划算，就是有点辣。”黄玲在那边回道。

“了解，我去看看。”萧何应了一声，向黄玲说的地址找去。

因为就在附近的街上，萧何也就懒得骑自行车过去，把车停在了单元楼下。

抵达目的地后，萧何观察了一下其他人手中的面碗。且不说味道怎么样，里面给的浇头绝对够足，面条上铺着满满的一层鳝鱼肉片。

“这也太舍得了吧？”萧何看着面碗上的浇头感叹道：“这么多浇头一碗才卖二十五，不赚钱的吗？”

买了面后，萧何尝了一口。

鳝鱼给面汤和面条带来了一种滑腻的口感，让面条变得更加清爽了，同时面条本身也非常劲道，不管是汤头的味道还是面条的口感都无可挑剔，加上充足的浇头，这样一碗面条只卖二十五确实相当划算了。

“好吃！”萧何忍不住赞了一句，下意识的就想着要带叶婉清也来尝尝，但是他立刻就回想起叶婉清不仅不能吃辣，而且还超害怕鳝鱼这种滑腻腻的生物。

“真是遗憾呐，那丫头的人生少了很多乐趣吧？”萧何暗自叹了口气，准备继续吃。

但是一股灼痛从他嘴唇上传来，他忍不住皱起了眉头，这股灼痛越来越强，逐渐让他无法正常说话了，他端起水杯喝了一口，那种感觉稍微有所缓解，然而很快就再次变得强烈起来。于是萧何只能继续让自己的嘴唇浸泡在水里……

这叫“有点辣”？

此刻，他发现了一个残酷的事实：在基于自己吃辣能力一般的前提下，比起和不吃辣的女孩生活一辈子，好像和无辣不欢的女孩生活一辈子更加痛苦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68965765"  chaptername="第五十六章：残酷的事实">加入书签</a>
</div>
