    韩泽昊的车子径直开往韩家大宅。

    曲曲折折地绕了一些弯才到了韩家主宅，此时，金菊绽放，韩泽昊无心欣赏，车子停好以后，他大步踏入最中间的那栋楼。

    “二少爷！”管家与下人看到他，纷纷见礼。

    “爷爷呢？”韩泽昊急问。

    “老爷子在二楼，家庭医生正在给老爷子检查。”管家答着。

    韩泽昊立即大步往二楼而去。

    二楼的某个房间里，站了好多人。韩泽昊的父母、妹妹，韩泽昊的大伯、堂妹、堂哥、堂弟以及他们的女朋友。

    “泽昊，你回来了？”韩泽昊的大伯最先看到他。

    “嗯，大伯。”韩泽昊点了点头，客气又疏离。他的眼睛扫过两个堂哥，毫不意外地，在他们的眼睛里，看到了浓浓的嫉妒。

    “阿昊！”韩泽昊的妈妈庄玫姿立即把韩泽昊拉到了韩老爷子的床头，一边道，“爷爷还怕你赶不过来！”

    “不会！”韩泽昊立即蹲下，伸手握住韩老爷子的手，喊道，“爷爷，我回来了！”

    韩老爷子此刻正在输着氧气，两个家庭医生还在摆弄着仪器为老爷子做检查。

    老爷子听到韩泽昊的声音，睁开眼来，反握住韩泽昊的手，昏黄的眼睛看着他，说道：“爷爷没事了，这一次，又挺过去了，阎王爷说我还有心事未了，不忍心收我啊！”

    “爷爷！”韩泽昊一阵心酸。他知道爷爷所说的心事是什么。人的年纪越大，就越希望看到家庭和谐，希望看到儿孙满堂。现在，韩家表面还算和谐，儿孙满堂的事情，却是没有做到。

    韩老爷子生了两个儿子一个女儿。女儿小的时候照顾不周夭折了，两个儿子长大以后也算争气，帮着他打理韩氏集团，将韩氏集团由一个小作坊打理成了集团公司。

    二十年前，韩老太太过世了，韩老爷子很是难过，好在有韩氏集团的事务缠身，他倒也没有多少时间来伤心。

    然而，随着年龄的增长，人就越是怀旧。随着韩氏集团的事务陆陆续续地交给儿孙来打理以后，他空余的时间就越发多了起来。

    人一闲，就容易多想。想从前的事情，也想未来的事情。

    想从前，日子过得忙碌，却是忙里偷闲，一家人其乐融融。想现在，日子闲下来了，要什么都可以买得起了，有些人，却不在了，人心也不齐了。想未来，他的孙子，什么时候能成家？能让他抱上曾孙子？而韩氏集团，还能走多远？

    他儿子两个，孙子三个，孙女两个，却连一个曾孙或曾外孙都没有。

    三个孙子里，他最器重的，是韩泽昊。这个孩子，他带得最多，这个孩子的悟性与品性也是三个孙子里最好的。

    看着自己的儿子儿媳孙子孙女们都到了，韩老爷子韩永洪示意佣人把枕头抬高。韩泽昊立即把他扶了起来。

    韩永洪笑了笑：“爷爷老了，不中用了啊，看，一点点事情把你们吓得全都赶回来了。”

    “爷爷说的哪里话，爷爷才不老！”韩泽昊大伯的女儿韩天雅一脸的笑容，笑里还夹着撒娇的味道。

    韩老爷子笑了笑：“老了，快八十了，活到这把年纪，也是活够了，爷爷就是希望你们快些成家立业啊！”

    “爷爷，我不要嫁人，我要一直陪着爷爷！”韩天雅凑近前来撒娇。

    “胡说！”韩老爷子又被逗乐了。抬头再看了看自己另外两个孙子韩泽琦和韩泽杰，看到他们身边都跟着一个女孩，他笑着点了点头，说道，“早点结婚，早点让爷爷抱上孙子！”

    “爷爷，我们会努力的！”韩泽琦与韩泽杰齐声地说着，随后，挑衅的眼神扫过韩泽昊。

    “好，好！”韩老爷子越发高兴了，又将头转向韩泽昊，一双昏黄的眼期许地看着韩泽昊，问道，“泽昊，你呢？”

