    第66章 异样的攻击

    木冬看着这巨大坑洞里的累累白骨，木冬好像明白了些什么。

    “或许你一直不愿意承认，但是修炼本身就是一件残酷的事情。只要你想变强，就会陷入无尽的争斗中，无尽的杀戮中，不管你愿不愿意。”

    虽然妘离年龄比木冬大不了很多，但是对于自己的道路看的很清楚。

    “我有些明白了，对于普通的动物，或许仁慈是一种善良，但是对于踏上修行之路的人亦或是蛮兽，过度的仁慈也许会造成更多的罪孽。”

    “不过我始终认为，人应该保持着内心的一份善良，即使踏上修行之路的目的的为了强大，但是并不是无所不用其极。正如你所说，你知道紫冥蟒修炼会残忍的掠夺别人的灵魂，所以你内心对于杀死它没有负担，但是如果它们只是单纯的依靠自身修炼，你会因为觊觎紫冥蟒蛋而来击杀它们吗？”

    木冬问出了自己内心的疑问。

    听到这话，妘离沉默了一会，有些奇怪的看着木冬：“你说的我以前从来没有考虑过，因为这个世界的绝大部分人在面对更加强大的诱惑时都不会考虑你说的那些。”

    “你是不是觉得，它们不先伤害你，你就不能伤害它们。如果是这样，我不得不说你很天真，你或许对这个世界的了解还是太少。你难道觉得人类与蛮兽之间的关系天生是这样的吗？”

    “你可以在善良和残忍之间选择，是因为你现在可以选择。你知道如果你出生在五千年前，你只是被选择的对象而已。”

    “那时候人类还很弱小，蛮兽才是这个世界的主宰。身为人类的我们只是蛮兽饱腹的肉食而已，直到五千年前，人类中有人激发了体内的山源，才打破了这个局面，并且在对蛮兽的研究中为普通人开创了针对肉身修炼的武者体系。人类越来越强大，终于成为了这个世界的主宰。”

    “你现在的想法，只不过是吃饱了之后才有的怜悯和善良。你要明白一个道理，非我族类，其心必异，你可以保持内心的善良，那确实是可贵的品质，但是不要用在不必要的地方。”

    说完这些，妘离转身离去，留下了木冬一人对着累累白骨发呆。

    秦御天此时已经替木冬将那条紫冥蟒的蛇皮处理好了，其余价值高的东西也被他处理好放在了一旁。

    “看来你和木冬好像有些分歧，其实我也经常感觉木冬与这个世界格格不入。他好像有着很多异于常人的想法，也许这就是他精神力异于常人的原因。”

    “走吧，暂时不用管他，尽快取了紫冥蟒蛋离开这里”

    妘离没有在这个话题上多说什么。

    她并不了解木冬，只是觉得木冬有些奇怪，和她之前遇到的其他人都有些不同。

    妘离和秦御天两人跳上巢穴，看着那三颗蛋脸上露出了微笑，没想到这么容易就获得了。

    这三颗紫冥蟒有两颗带着诡异的紫纹，另一颗则显得有些平常。只是带着一些淡紫色。

    “看来运气不错，有两个雌卵，一个雄卵，你拿走一个雌卵，剩下的归我了。”

    妘离脸上带着淡淡的笑意。

    “嗯”

    秦御天点了点头，心情也很好，蹲下身，将其中一颗脑袋大小的紫纹蛋抱起，小心的放入百宝袋里。

    在秦御天和姬世星姬羡等人集合之后，崖山部落众人便将战利品都交给了秦御天，这个百宝袋里存着很多材料，也代表着很多积分，当然也有很多不在积分名单里的贵重东西。不过为了便于存放，都放在里里面，等到出去后再取走。

    妘离也取走了剩下的两个蛋，秦御天看到她收纳紫冥蟒蛋的东西好像和他有些不同，应该不是梅山城发放的。看来这个妘离的来历非同一般，这也印证了秦御天内心的猜想，要是背景普通，也不会小小年纪就有这么高的修为。

    正当两人收纳好，内心喜悦的准备离开这里时，木冬的惊喝声响起：“不好，有一条紫冥蟒进入了两百米内，急速的向着这边而来。”

    妘离两人一惊，说时迟那时快，一条体长五丈身体比水桶还粗的紫冥蟒出现在了众人面前，眼神里带着冰冷的杀意。

    由于木冬的提醒，妘离两人早就进入了战斗状态。

    看到空荡荡的巢穴，这条紫冥蟒凄厉的嘶吼一声，这叫声居然让得妘离和秦御天感到一阵眩晕。

    不亏是修炼精神力的灵兽，秦御天是山者，都能收到如此严重的影响，妘离的反应倒是出乎秦御天预料，难怪它知道有雌性紫冥蟒还敢打紫冥蟒蛋的注意，想来她有什么奇特的手段抵抗雌性紫冥蟒的精神攻击，不过很显然，即使是这样她依然收到了影响。

    “看来，它比我想象中的还要强大，精神攻击居然如此猛烈，超出了我的预料。”

    妘离凝重的声音响起。

    他们没有注意到，不远处的木冬居然没有收到丝毫的影响。

    嘶吼一声之后的紫冥蟒并没有打算靠着精神攻击就杀死眼前的两个人，他能感觉到两个人的强大，蛇尾一摆庞大的躯体如同火箭般射向妘离两人。

    激烈的战斗就此展开，木冬因为站在二十多米外的巨坑旁加上气息弱小，没有引起紫冥蟒的关注。

    隐藏好身形后，木冬认真的关注着战斗的局势。

    这次的战斗与不久前那场战斗有很多不同，虽然这条紫冥蟒的境界比之前那条更高，但是它并没有想象中那样的激烈碰撞。

    妘离与秦御天的攻击好像每次都能被紫冥蟒提前感知到，即使攻击到身上也能避开要害，承受的攻击很少，而两人虽然也能经常躲避紫冥蟒的攻击，但是脸色却越来越苍白，额头上开始冒出了阵阵细密的汗珠。

    他终于发现了一些异常的地方，紫冥蟒的蛇躯每次攻击都会带着一些不易察觉的震动，就好像一条被拨动的琴弦，只是紫冥蟒身躯的震动不会发出声音，但是木冬却能感觉到那一丝丝波动冲击向妘离两人。

    (本章完)

