    4月20日的傍晚，在甘阳城九星酒店的附近，到处都是一支支荷枪实弹的军队。

    今天晚上，周睿在九星酒店宴请甘阳城内其他五大家族的家主，九星酒店附近的这些军队，除了有一部分是周家军，剩余的则属于其他五大家族。

    崔家的家主崔宏和陈家的家主陈宪，在九星酒店的大门口不期而遇。

    “崔老弟，你说周睿今晚宴请我们其他五家有何目的？”

    崔宏苦笑着说道：“宴无好宴，我可是听说周家在振威镇那边，把当初收了银狼帝国好处的几个家族都给灭掉了。”

    陈宪犹豫了一下，“那你们崔家准备怎么办？”

    崔宏摇了摇头，“先看周睿今晚怎么说吧！

    实在不行，我们崔家也只能离开甘阳城，毕竟以周家的实力，就算我们五家联合起来，也打不过人家的。

    何况甘阳城还是一座港口城市，人家用军舰的大口径舰炮，就能直接把我们五家的军队给轰崩溃。”

    陈宪这时倒是用凶巴巴的语气说道：“周家想要独吞甘阳城可没有那么容易，大不了就把甘阳城打的稀巴烂！”

    晚上七点整，在九星酒店一间豪华包房内，周睿端着酒杯，笑着对其他五家的家主说道：“各位可以说都是我周睿的长辈。

    今日略备薄酒，主要是为了与各位长辈商量一下甘阳城的未来。”

    周睿话音刚落，孔家家主孔辉就阴阳怪气的说道：“我们可不敢在你这位振威节度使的面前充当长辈。

    周大帅今天把我们找过来，到底是什么意思？不妨直说！”

    周睿把酒杯缓缓的放在桌子上，脸上的笑容随即收敛了起来，“我先给各位看一样东西。”

    站在周睿身后的项韬，把5份文件分别交给了桌子上的其他五个人。

    项韬在服用了一瓶“初级身体素质增强药剂”之后，已经成功晋级为了宗师武者。

    最近这些日子，项韬这位汉唐帝国未来的军神，一直跟在了周睿的身边，与熊大、牛贲他们一起，担任周睿的贴身保镖。

    崔宏和陈宪接过文件一看，脸上的表情顿时阴沉了下来，这份文件的上面，记录的都是崔家、陈家，与银狼帝国互相勾结的证据。

    “崔师长、陈师长，你们两家应该不希望这份证据，登上咱们汉唐帝国各地报纸的头版头条吧？”

    陈宪阴森森的问道：“周睿，你到底是什么意思？”

    周睿微微一笑，“很简单，我觉着甘阳城的地方太小，不足以容纳我们这么多的家族。

    我希望崔家和陈家能主动退出甘阳城，不然的话……呵呵。”

    陈宪咬牙切齿的问道：“不然你要怎样？”

    “在咱们汉唐帝国，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这是常态，想必陈师长应该非常清楚。

    现在我们周家就是那条大鱼，崔家和陈家相对于我们周家来说，只能算是一条小鱼。

    我其实非常不愿意让甘阳城经历战火，但如果小鱼没有觉悟，那我们周家也只能不客气了。”

    崔宏沉声说道：“周睿，这里是甘阳城，可不是你这位振威节度使所管辖的振威镇。

    甘阳城是凤武镇的，想让崔家和陈家离开甘阳城，你也得问一问凤武节度府答不答应！”

    周睿不在意的说道：“凤武节度府那边，我自会处理妥当，就不需要崔师长担心了。

    现在我只问崔师长和陈师长一句话，你们两家离不离开？”

    陈宪怒极而笑道：“周睿，你未免也太猖狂了一些！

    难道你以为陈、崔两家只是软柿子，可以任由你捏拿！”

    周睿平静的说道：“我不会以为崔家和陈家是软柿子，所以我已经在甘阳城内聚集了5万精锐部队。

    另外在甘阳军港和甘阳港，还聚集了数十艘战舰，其中还包括了十几艘全主炮战列舰。

    而且如果想要的话，我还可以从振威镇那边再抽调20万大军，从其他几座港口，再抽调上百艘军舰。”

    周睿的这番话，不由让陈宪一愣，都不知道自己接下来该怎么接了。

    真打的话，陈宪是不敢的，就如崔宏在九星酒店大门口那时说的，就算甘阳城剩余的五大家族联合起来，也根本不是周家的对手。

    何况就算陈家真离开了甘阳城，也沦落不到山穷水尽的地步，陈家与崔家一样，在甘阳城之外，还掌控着一个可以称之为小城的集镇。

    之前陈家已经向那座小城转移不少资产，甚至直接从陈家的凤武军第五师，调过去了一个满编的旅。

    董家家主董忠随后轻轻咳嗽了一下说道：“周大帅，我们六大家族已经在甘阳城内共存了这么多年，我觉着周大帅对崔家和陈家这么威逼，实在有些不地道。”

    “不地道？呵呵，董旅长，我还有更不地道的，没有说呢！

    我这个人怕麻烦，希望这次能把甘阳城的事情一下子全部解决了。

    所以董家、庞家和孔家，也请一起离开甘阳城，以后甘阳城只会留下一个声音，也就是我周家的声音！

    五位，请记住。

    我说的不是请求，而是我们周家最后的通牒。”

    庞家的家主庞岩庆，勃然大怒的狠狠拍了一下桌子，“简直欺人太甚！

    周睿，难道你就不怕我们五家联合起来，跟你们周家鱼死网破？”

    周睿冷笑了一声，“我还真不怕，而且只能网破，我们周家这条大鱼绝对死不了，反而能活的更好。”

    看到周睿软硬不吃，其他五个人都沉默了。

    现在周家是明摆着，就是要靠强大的军事实力，硬吃其余的五家。

    难道真选择与周家开战？

    对于都有退路的五个家族，可能都不愿意。

    周睿看到五个人都不说话了，语气突然放缓了一些，“各位，对于甘阳城，周家是势在必得！

    当然我们周家做事情也不会太过分，周家愿意拿出高于市场一成的价格，收购你们五家在甘阳城以及周边村镇的所有产业。

    另外从即日起，如果你们五家所掌控的军队，能在10日内退出甘阳城，我们周家愿意给每家1000万银币的开拔费。”

    周睿把周家开出的条件说出之后，便离开了这间豪华包房。

    就算五位家主都在这里，也不可能马上做出是选择与周家开战，还是整个家族撤离甘阳城，他们也得回去跟家族其他的高层进行商量。

    接下来豪华包房内，只剩下了脸色都十分难看的五位家主。

    “崔师长，你觉着我们五家应该怎么办？”董家家主董忠对崔宏问道。

    崔宏叹了一口气，“打是肯定打不过的，周家海防舰队那几十艘军舰一开炮，我们五家的军队弄不好就得直接崩溃掉。”

    庞家家主庞岩庆不甘心的说道：“难道我们五家就这么灰溜溜的从甘阳城离开？

    我们哪一家不是在甘阳城待了几百年，就这么被周家这个后起之秀给撵走？”

    孔家家主孔辉跟着说道：“我们五家如果联合凤武节度府呢？”

    崔宏耸了耸肩说道：“凤武节度府连一艘军舰都没有，根本没有对抗周家海防舰队的实力。

    反正我们崔家是准备拿1000万银币的开拔费了，联合的事情，你们可以不用考虑我们崔家。”

    当天夜里，凤武军第三师的师长沈智，就得知周睿给其他五大家族下了离开甘阳城的通牒。

    沈智哪里还睡得着，立即赶到了周府，要求见周睿一面。

    不过沈智却在周府那边吃了闭门羹，周睿以自己身体欠恙为理由，没有跟沈智见面。

    欠恙你个大头鬼！

    如果你身体欠恙，那么今天晚上在九星酒店，给甘阳城其他五大家族下了最后通牒的那个人又是谁？

    在周家这边吃了闭门羹，沈智马上又急匆匆来到了崔府，拜访崔家家主崔宏。

    “崔师长，你们崔家是怎么考虑的？”

    崔宏无奈的说道：“三公子，周家手里握着海防舰队，我们崔家再考虑又能如何？

    我们崔家已经准备撤离甘阳城，暂时退到礼曲镇那边。”

    礼曲虽然也算是一座城市，但却不在凤武镇下辖的城市之列，明面上礼曲只被称为礼曲镇。

    沈智闻言，不由急声说道：“崔师长，你们崔家可是已经在甘阳城待了数百年，就这么离开，你们崔家甘心吗？”

    “当然不甘心，可是不甘心又能怎么样？

    甘阳城是一座港口城市，没有一支强大的舰队，就算我们五个家族的所有军队，再加上凤武节度府的几支嫡系部队，也没有办法在甘阳城与周家相抗衡的。”

    沈智咬牙说道：“甘阳城是凤武镇的城市，不能由振威镇的节度使说了算！

    凤武节度府绝不会答应，甘阳城由周家独占的！”

    凤武节度使沈啸，得知周家对甘阳城其他五大家族下了最后的通牒之后，还没来得及有所行动，就接到了凤武镇情报司送来的紧急情报。

    振威节度府的数万陆军部队，正在向靖阳城的边境地区进行集结，摆出了一副要收回靖阳城的架势。