    对于朱高炽和朱孟烷来说，这一次回到大明、回到应天府，那也算得上是故地重游。至于说这到底是不是衣锦还乡，实际上他们自己也都不清楚。

    最重要的是他们没有忘记自己这一次回到应天府的主要任务，他们现在的身份到底是和寻常的宗室子弟不一样了。如果再有下一次来到应天府，他们就不再只是大明宗室。

    或者说如果以后再来，大明宗室的‘属性’就要下降, 而是藩国使者，甚至藩国国主。

    虽然不是最正式的场合，但是这也不能马虎大意。哪怕和朱允炆等人交好，朱高炽也不敢耽搁，还是要入朝的，还是要拜见皇帝和太上皇的。

    更何况现在皇太子就在跟前呢, 岂能有让皇太子在旁边等着的道理。

    “王叔, 曾祖有旨, 王叔们今日就不入朝了。”小小朱这个时候开口了，笑着说道，“王叔们今日先各自回府休息，明日入宫向曾祖问安。先叙亲谊，再论国事。”

    朱高炽和朱孟烷立刻跪下，态度端正，“臣领旨。”

    虽然燕王和楚王已经不在大明境内了，但是他们在应天府的府邸还在。顶多也就是不如一些亲王的府邸豪奢，这么些年也几乎没人过来，只是有些仆人打扫而已。

    朱高炽就有些心情复杂了，或许再过不久，这昔日的燕王府就要被赏赐给其他的亲王了。甚至考虑到这座燕王府是他父王早年间在应天府的府邸，当时大明国力也不算特别强，这燕王府也不算特别好。

    燕王府要是成为了某一个郡王的郡王府, 也不算不可能的事情。大不了换一些门楣、砖瓦，只要将一些逾制的器物给换掉，那自然也就没什么问题了。

    确实没必要太急着立刻入宫, 虽然入宫朱高炽和朱孟烷立刻入宫, 自然也没什么问题。

    但是在老朱的眼里，这两位还是他的孙儿，不是什么未来的藩国的世子。就算老四和老六在东瀛都有了安身立命、开创基业之地，也依然是他的儿子。

    老朱的心情看起来很不错，小酌了两杯，“高炽和孟烷过几日也要入宫了，到时候也该递交国书了，你这头可准备好了？”

    朱允煐笑着点头，说道，“自然是准备好了，该有的冕冠、朝服，也都是有的，印咱也让人刻好了。四叔和六叔海外开国，虽说只能是国主，也要比咱大明亲王尊贵些。”

    说到这里朱允煐好像是有些不好意思，因为他可以说是大明朝一开始最反对老朱对于宗室优厚待遇的人了，他也一度是极力的去推动着削减大明宗室待遇的人。

    实质性的待遇，自然就是宗室的封地、每年的供享等等了。其他方面的，比如说礼仪、服饰的规格等等，朱允煐也都是要给降一降的。

    毕竟老朱最开始太夸张了，亲王的服饰、车架等等, 居然是和皇太子一个级别。

    老朱这是手心手背都是肉，但是朱允煐不乐意了，估计以后大明的皇太子也都不乐意。再者就是以前的大明百官见到了亲王都是无一例外的要跪拜，朱允煐也觉得这不太好。

    封王的时候肯定百官跪拜，这自然没什么问题。但是绝对不能是每一次见面，百官都要跪拜。要不然这些个亲王们，长期在这样的一些个理所当然的跪拜当中就滋生了不该有的心思。

    朱允煐笑着对老朱说道，“四叔和六叔开国，自然也只能是咱大明的藩属国。他们只能称国主、国王，不能称君、更不能称帝。咱的意思，和太子一个规制。”

    九冕，这就是藩属国国主的待遇了，肯定不能和皇帝一般十二冕、肩挑日月。

    老朱笑着点头，说道，“是这个理，老四和老六，咱倒是放心。高炽和孟烷，咱也知道这两个不敢在你跟前有什么心思。就是以后的子孙，那就难说了。”

    朱允煐笑着点头，他自然不反对这样的说法，甚至觉得老朱说的很现实。

    “其实孙儿也想过这些个事情，现在四叔、六叔在，自然不会惹起什么乱子，就算是高炽、孟烷，咱也不需要担心那么多。”朱允煐实话实说，对老朱说道，“这么些年，二三代人，够他们忙着治理自己的基业，不该有其他的心思。”

    事实其实也就是这么一回事，朱棣算得上是雄才大略了，只是短时间里想要完全整顿东瀛让万民臣服，这也不是什么简单的事情。毕竟东瀛那边别看现在蛮荒，只是实际上人家那边的天皇传承一直都没有断过。

    都说就算是天下大乱的东汉末年，还有无数人自认为是‘汉臣’。在东瀛那边更是这样，百姓普遍的认为天皇就是至高无上的。就算是什么权臣出现，顶多也就是想着成为幕府将军，而不是废掉天皇自立为王，那简直是自绝于东瀛贵族、百姓。

    皇帝轮流做、明年到我家，这东瀛那边实际上是没有市场的。

    老朱这些年对东瀛也比较关心，知道那里不只是有倭寇，或者是银矿，也了解了一些其他。

    “是啊，那头和咱不一样，改朝换代了也就改朝换代了，自有天命所归之人。”老朱颇为忧愁的说道，“就说你四叔，这么些年下来在那头也是打的不错，占了好些个地，就是那头的百姓到头不认他，只认被赶去那甚北海道的天皇。”

    可不就是这么一回事嘛，想要收归民心，这绝对不是什么简单的事情，不是随便说说就好。

    朱允煐也继续说道，“再者就是那头虽说自汉唐以来，也是心慕华夏。只是到底不管怎么说，也都是异族，哪怕那头看似儒家传承不断，到底和咱不是同根同源。四叔和六叔有的忙，忙着攻城略地、建立基业。高炽和孟烷，也要忙着治民。”

    真心要说起来，燕王一脉、楚王一脉，他们接下来的挑战无疑是无比艰巨的。

    大明朝开国前十几、二十年，还有很多的子民乃至百官都惦记着‘故国’。就算是现在的北方，依然有很多的汉人对于汉家没有太多的认同感。

    元朝那是经营神州大地将近百年，燕云十六州更是脱离汉人掌控数百年。所以很多的时候，这已经不是一代人、两代人的事情了，文化基因或者生活习惯、自我认知，早就受到了潜移默化的影响，是很难去改变的。

    这这也是老朱和小朱明令大明治下不许穿蒙元服饰的原因，这也是他们将很多蒙古部族拆分的原因。因为不这么看似强硬的做法，很难让一些人改变想法，说不定还要继续潜移默化的影响子女、身边的人。

    燕王一脉和楚王一脉，说不定需要两三代人才能收归民心，才能有着一个比较稳固的统治。

    但是两三代人，到时候和大明说不定就离心离德了。因为到那时候，朱高炽、朱孟烷的子孙，基本上就是在东瀛那片土地成长，大明也仅仅只是他们的宗主国。

    甚至在有些时候，他们或许会想起自己曾经还是大明宗室的身份。但是说不定在那个时候，他们只是想着大明的压迫，或者是想要变大变强少受大明的一些压制乃至剥削。

    朱允煐看着老朱，说道，“百年后的事情谁也说不准，咱只能说儿孙自有儿孙福。若是儿孙出息，咱自然高兴。若是儿孙不肖，咱那时也不知道了，皇爷爷肯定也不知道。到那时，咱几个都躺在紫金山了。”

    老朱想想也是这么一个道理，虽然他一度是非常喜欢制定一些祖制，让儿孙们照本宣科就可以当好皇帝。只是这么些年下来，他也知道自己的‘万世之策’根本不顶用。

    旁的不说，大明朝开国才三十年，可是发生了太多的改变。曾经的一些‘万世之策’，现如今看来也就是笑话。真的要是那么做的话，东瀛的银矿肯定不会控制在大明手里，南洋那边也进不来好多的香料、珠宝。

    哪怕有些时候想想也会有些不甘心，但是老朱也只能默认那些事情的发生。甚至会在心里偷着乐，他的万世之策好似没有什么用场，不过儿孙出息治理好江山，这更加重要。

    朱允煐笑着说道，“孙儿看了很多史书，历朝历代基本上都是有着边患。真要说起来，咱汉人的江山也没少给周边的异族覆灭。虽说孙儿是让宗室在大明外头开国，说不准有朝一日，这些小藩国就灭了咱大明正统。”

    老朱不高兴了，说道，“瞎胡说个甚！咱大明千秋万载！”

    朱允煐笑了笑，继续说道，“咱想着就是有些个事情，说到底也是咱老朱家的血脉，也不便宜了旁人。再一个就是有着这些藩国拱卫，旁的异族想要起来也为难。”

    朱允煐笑着说道，“咱不说旁的，东瀛、高丽，那都是儒家文化很深。就是高丽现在都是用的咱汉字，治理下来要稍微好一些。还有琉球，其实也是和高丽一个样，那头虽说只是个岛国，虽不至于富强起来，也能分封出去。”

    老朱不说话，其实东瀛他勉强看得上，高丽也觉得不算太差。但是琉球，老朱真心看不上。

    朱允煐也继续说道，“和咱大明南头挨着的，安南实际上也差不多，那头好些个汉人的文化在。真要说起来，咱下一个打的说不准就是安南了。”

    历史上的安南国，一度也是给朱棣给灭掉了。然后好圣孙，觉得在安南治理消耗太大不符合大明的利益，这也就给放弃了，使得大明失去了进一步统治中南半岛的机会。

    老朱满意的看着朱允煐，说道，“莫要忘了西北那头，蓝玉可是眼巴巴的盼着你用兵。”

    经略西域诸地也是应该的，实际上现在那边还有元朝势力分割的一部分，那些蒙古部族虽然看似是被驱赶了。只是也不能说完全覆灭，顶多也就是辽东、漠北这些地方，暂时没有什么危险，而西北等地就不是这个样子了。

    瓦剌，这是迟早要解决的。不是说担心来个叫门天子，而是不能让他们做大。

    “这个孙儿心里有数，南洋诸地倒是就和四叔、六叔一个样。”朱允煐笑着说道，“给点家产，让宗室自己去打。皇爷爷想来也知道，四叔和六叔要开国，宗室里头不少人可是眼馋着。咱在那头打高丽，好些个皇叔明里暗里想要过去。”

    老朱立刻没好气的说道，“镇要咱说，你那般多的皇叔里头，也就头六个还算有点本事。打高丽的时候，一个个的不敢请战，也不拿出家资。这都要打下来了，一个个的都想着要去开国，尽想着一些便宜事！”

    儿孙去开国，老朱自然是不反对，但是也不能这般占朝廷的便宜，这都是他的好大孙夙兴夜寐才换来的。更何况高丽特殊，这可是辖制东瀛的要地，要控制着那挖不尽的银矿呢。

    再者就是高丽那里，也是可以盯着辽东，盯着女真三部，可不能随随便便给封出去。

    老朱明白这个道理，朱允煐自然也明白。所以就算高丽要封出去，也不会是大手一挥，哪怕是宗室，也不能让宗室占那般大的便宜。

    朱允煐现在是名义上的宗室大家长，可是现实一点的来说，也‘分家’了。大朱可能还要顾念一下兄弟情义，而在小朱这边虽然也是要照顾宗室，但是不至于为了照顾宗室打乱自己的一些布局，或者给大明江山带来一些隐患。

    这一点朱允煐清楚，老朱实际上也很清楚，包括一些个宗室也同样清楚。

    只是在一些宗室眼里，大明的当家人是理所当然的照顾他们这些宗室，给了无数的好处。所以现在，依然是想着要占便宜。或者也不是什么占便宜，在一些宗室眼里，这也是天经地义。

    只不过真心要说时代变了，朱允煐可以很大方，只是在有些地方他很小气。

    而老朱虽然也重视自己的子孙，但是他更加重视的是嫡长这一脉，重视的是大明的江山传承，可不能为了照顾其他的子嗣，动摇了大明的根基！

