 杨兴夏看着金发女人的眼神，对方根本就不像是在开玩笑，他深吸一口气，“行，刚刚那件事，就算我做错了，可你不是告诉我，你们返祖盟，拥有着能称霸这世界的实力么？

何必怕那一个什么陆……陆仙传人！”

    杨兴夏怕说错话，连忙改口。

    金发女人冷笑一声，“不是怕，只是不想在有把握的情况下节外生枝而已，你个蠢货，今天对普通人动手，现在九局已经将消息散播出去，三天后，会有各大势力聚集银州，你是第一个敢公然毁坏规矩的人，这一次，你好过不了，就看你家那个老东西，有没有能力保你了！”

    杨兴夏面露狠厉神色，“我要不好过，那老东西也没脸活下去了，他有今天，都是我们杨家给的！”

    金发女人一脸无所谓道：“你怎么做，我管不到，记住，千万不要坏了我们的事，否则，你一定会后悔的！”

    金发女人深深的看了杨兴夏一眼，随后离开别墅。

    银州市区，张玄和林清菡并肩走在路上，享受着这宁静又安详的时光，正值夏季，小区里百花盛开，人工*潺潺流过，水流声音悦耳，使人不禁心旷。

    两人并肩而行，向家中走去，聊着一些趣事。

    别墅大院前，张玄推开院门，目送林清菡，“老婆，你先回去吧，我有些事要处理。”

    林清菡愣了一下，旋即点了点头，没说什么，走进院中。

    当看着林清菡走进家门后，张玄关上院门，头也不回的出声道：“两位，跟了一路了，有什么就直接说吧。”

    “呵呵。”

一道轻笑声从张玄身后响起，这是一对年轻的小情侣，在张玄身后走了一路，这对情侣就跟常人一样，没有表现出任何异样的地方。

    情侣当中，女性看着张玄，“君王大人，你最近，好像忘了一件事呢。”

    男性也出声，“楼兰出土的东西，君王阁下你是不是拿的太久了？”

    张玄看着面前这对情侣，露出一脸疑惑的模样，“我很好奇，这返祖盟的手，怎么就这么轻易的伸到炎夏来了，九局不管么？”

    “九局？”

男性摇了摇头，“现在炎夏两大传承出土，一个九局，可忙不过来，君王阁下，你从楼兰拿走的东西，可以交出来了。”

    张玄微微一笑，从怀中掏出一把断剑，冲面前一男一女扬了扬，“你们说的，是这个么？”

    一男一女看到张玄手中之物，面露贪婪神色。

    张玄反手又将那断剑收了起来，笑道：“不过，到我手里的东西，又凭什么给你们呢？”

    一男一女脸色一变。

    男性开口道：“君王大人，这东西，楼兰出土，你当时过去，顺手拿走，我返祖盟没有与你计较，在你这里多放一段时间，并不代表，这就是你的了，明白么？”

    “不错。”

那女性也朝张玄所在之处缓缓走了两步，“东西只是先放在这而已，并非你所有，这东西，属于楼兰传承者所拥有，你君王大人现在将这东西强行据为己有，又和明抢又什么区别呢？”

    “君王大人，东西，也是时候交出来了。”

男性同样跨前一步，两人像是将张玄堵在这里。

    张玄摇了摇头，“不交。”

    “当真不交？”

一男一女对视一眼。

    “不交。”

张玄点头。

    先不提张玄体会过这断剑的厉害之处，单是因为对方是返祖盟，张玄就不会将身上的东西交出。

    “君王大人，你所做之事，耐强盗范畴，如果今天你不把东西交出，我提醒你一句。”

男性开口，“我返祖盟哪怕在炎夏境内对你动手，九局也管不了什么！你真认为，凭借你一人，就能跟我们返祖盟对抗？”

    女性也出声，“你虽是仙徒，我们也知道，陆仙追随者极多，但这不代表，你可以随意论行强抢之行径！”

    张玄分别扫了这一男一女一眼，出声道：“我说了，不交，你们若想要，想办法来拿就是。”

    张玄话落，直接推开身后的院门，大步走了进去。

    “君王大人！”

男性的声音隔着院墙传进张玄耳中，“你可要想好，这就是真的与我们返祖盟宣战了！”

    “有意思。”

张玄突然顿足，转过脑袋，一脸疑惑的看着两人，“难不成，我先前在公海上说出的话，你们返祖盟，是觉得我在开玩笑不成？”

    “好，地狱君王，今日的话，我们返祖盟记下了！”

男性口出厉声，转而一挥手，“我们走！”

    一男一女，再次看了张玄一眼后，转身离开。

    张玄站在院中，眼看两人两人离去，他并没有回家，想了想后，也是离开院落。

    张玄出院门的那一瞬间，别墅家门打开，林清菡的俏影出现在门前，脸带担忧的看着张玄，“又要出去了么？”

    张玄冲林清菡微微一笑，“没什么事的老婆，去找三个老朋友，问点事情，你今晚早点休息。”

    可以注意到，林清菡小手紧紧攥拳，拳心尽是汗水，证明她在为张玄担忧着。

    “你注意安全。”

    “放心。”

张玄冲林清菡露出一个自信的笑容后，离开院落。

    等张玄离开，林清菡回到家中，看着放在沙发上的手机，林清菡像是做出什么重大的决定一般，将手机拿起，拨通一个电话。

    半晌后，电话接通。

    林清菡深吸一口气，对着电话道：“你说我拥有家族返祖血脉，我该怎么做？”

    已经走出家门的张玄，完全不知林清菡在屋内打出电话这件事，他现在直奔辛凯酒店，他将白云飞三人安排在那里。

    这个时间点，三人并没有休息，张玄将三人约到了一间茶水室中。

    一个茶台，四杯香茶，张玄与白云飞三人相对而坐。

    张玄没有多说什么废话，当着三人的面，将怀中的断剑拿出，“三位，这是在楼兰得到的，你们可认得？”

    “楼兰得到的？”

姜神脸上露出一丝惊讶，看着张玄所拿出的断剑，“这东西，有一种熟悉的感觉。”

    “对。”

姬守一点头，“与我们身后的祖兵，传来同样的气息。”

 