    第16章睿睿想妈妈

    江二爷抽着烟，还在为刚刚丢脸的事情烦闷着，也没有功夫搭理老婆。

    江二少坐在另一头玩手机，亲妈的话他左耳朵进右耳朵出。

    他烦着呢，装逼不成反被打脸，这世界上没比他更悲催的存在了。

    江二夫人见状就拧眉，去拧儿子的耳朵：“我说的话你听到了没有？现在老爷子只不过是一时兴头上，等新曾孙出生了，他肯定高兴，你懂不懂？”

    江二少不耐烦的挥开亲妈的手：“孩子又不是从我肚子里出来的，你跟我说有什么用？”

    江二夫人：“……”好像挺有道理的。

    但是雪儿已经回她自己家去了，这还没过门的媳妇，她也说不得啊。

    即便是过门了，她好像也说不得，人家家世虽比不得江家，但与她自己的娘家旗鼓相当，也不是那么好欺负的。

    江二夫人一肚子的怒火只能自己消化了。

    憋屈难受哇。

    *

    白天睿睿可以跟太爷爷太奶奶一起说笑玩闹，但是到了晚上，就是要跟父母的。

    如今妈妈不在身边，自然就是跟爸爸一起的。

    只是小家伙情绪很低落。

    “睿睿想妈妈了，睿睿想跟妈妈一起睡，睿睿好想妈妈……”

    睿睿的嗓音都带着哭腔，说着说着，眼泪就忍不住掉下来了。

    叫人听得心头窒息一般的难受。

    江衍修把儿子抱到腿上，他人还在书房办公，本来是让睿睿一个人先睡觉的。

    可是小家伙抱着那个奥特曼，穿着睡衣来到书房找爸爸。

    虽然白天才见过妈妈，但他还是很想妈妈。

    江衍修微不可察的轻叹口气，揉了揉眉心。

    “爸爸想办法。”

    睿睿还是一直抽泣，分开腿坐在爸爸腿上，趴在他胸膛上，哭着哭着就睡着了。

    即便是熟睡中的容颜，眼角都还挂着泪滴，十分可怜。

    然后这一晚，江家大少是抱着熟睡的睿睿，一直办公到很晚才回房间。

    *

    盛晚晚梦到睿睿了，梦里的睿睿伸手要她抱要她哄的，不抱他就哭，看得她心都要碎了。

    然后她就带着睿睿四处遨游，整个梦里都充满了欢声笑语，以至于早上她醒来，都有点恋恋不舍。

    作孽啊，她居然对死对头的儿子念念不忘。

    都怪睿睿太可爱了，可爱到她做梦都想拥有的地步。

    盛晚晚有点后悔，她昨天应该给睿睿拍个照留念的，这样想看的时候随时能打开手机解馋。

    只是没想到江衍修那样的人，居然能有这么可爱的孩子，真是苍天不公啊。

    盛晚晚懒洋洋的打着哈欠走下楼，路过鱼缸时，里面三只乌龟刚好抬头看过来，三颗小脑袋整整齐齐的。

    盛晚晚立刻端好姿态，然后神色倨傲的对里面的三只乌龟抬手道：“小江，小衍，小修，都免礼吧，不用跪了，平身。”

    三只小乌龟：……

    早餐是养颜八宝粥，盛晚晚不紧不慢拿勺子吃，一边拿手机漫不经心的刷财经新闻。

    距离年底越来越近，公司年底时会有一场股东大会，各股东们会对各部门的业绩进行年度统计，业绩太差的部门领导，轻则被批斗，重则被降职，更严重的就是开除了。

    盛氏企业虽是家族企业，但一个公司想要壮大，就免不了有股东，但无论如何都是盛家占大股，有一片否决权。

    这票否决权在盛氏集团掌舵者手里，也就是盛爷爷。

    爷爷在公司的事情上尤为严格，说一不二。

    盛晚晚的能力，虽不至于被降职或者开除，估计批斗是难免的。

    谁让东城那块地她没拿下，丢了这么大一个项目，业绩跟往年没法比，当然要被批斗了。

    其实被批斗还是小事，真正致命的是她的新项目不能得到股东们的同意，到时候全靠她自己拉投资，那才是真正头大的。

    除非她能在月底之前，拿到一个跟东城那块地差不多级别的项目。

    可惜大项目不是满地大西瓜，可以随便捡。

    再想到造成这个局面的罪魁祸首是江衍修，盛晚晚就心塞，江衍修一定是她的克星，早晚有一天会被他克死。

    可恶！

    江氏集团项目部。

    周齐墨随意坐在沙发上，指尖夹着一根烟，他睨着坐在办公桌后面的男人，姿态慵懒肆意笑：“听说你有儿子了？”

    “嗯。”

    “我家老爷子跟我说的时候，我还不相信，但整个圈子都传得沸沸扬扬，有人说在百货商场遇到带着孩子的你，还有人说看到你带孩子回了江宅，空穴来风，说罢，到底怎么回事？”

    江衍修眼神从文件上移开，看向对方，淡淡道：“如你所见所闻。”

    周齐墨蹙起眉头：“如我所见所闻？如今外面都在传你遭人算计，一夜情留下了个孩子，孩子妈去向不明……你自来精明，谁能算计到你头上？”

    江衍修扯了扯嘴角，不咸不淡道：“我是人，也会有疏忽犯错的时候。”

    周齐墨沉默片刻，懒洋洋的开口：“你知道么？我们从小一起长大，以我对你的了解，我更愿意相信你是因为喜欢上某个女人，所以才有的孩子，而不是遭人算计。”

    江衍修看向好兄弟，唇上勾出几分弧度，丹凤眼中都有股淡淡的嗤笑，意有所指的开口。

    “不论我是因为喜欢某个女人，又或者是遭人算计才有的这个孩子，睿睿是我孩子这一点，都已经是无法改变的事实，有时候，过于纠结过程，反而束手束脚，你说对吗？”

    周齐墨神色变了变，脸色有几分难看，显然是听懂了好友的潜台词。

    同穿一条裤子长大的哥们，谁不知道谁底细？

    周齐墨离开的时候脸色都还有点阴郁，十分没风度的丢下一句话。

    “我家老爷子下个月生日，话我给你带到了！”

    周齐墨显然是被刺痛软肋，以至于某些细节都忘记了考虑。

    G城的贵圈里，世家关系也不是都和睦融洽的，这家跟那家有矛盾，那家跟另一家有矛盾的情况十分常见，有时候举办一场宴会，座位安排什么就需要十分讲究。

    但也不是什么人都能得家主这般费心安排，就拿周家老爷子生日宴来说，值得费心也就江家和盛家而已。

    没错，江家跟盛家有恩怨，但这两家跟周家都有交情，所以周老爷子的生日，江家人去，盛家人也去。

    按照以往惯例，江衍修作为江家代表，盛晚晚作为盛家代表去给周老爷贺寿。

    只需要把这两个人隔开就成了。

    (本章完)

