    窗外风雨呼啸急。

    而情人旅馆的520号房间里，氛围却一片沉寂。

    女孩姣好性感的胴体在粉色光晕下像柔滑的绸缎，又像是散发着朦胧荧光的无暇宝石。

    从天鹅般的修长白皙脖颈一路蔓延，尽管对方身上还穿着黑色蕾丝花边的内衣，可依然掩饰不住少女发育完美的身材，有种呼之欲出的感觉。

    路明非怔怔看着这一幕，足足愣神三秒才反应过来。

    下一刻他狼狈的仓皇转过身去，“对对对不起，绘梨衣，我不是故意的，我不知道你已经要去洗澡了。”

    他背对绘梨衣，仰起头来快速解释。

    这一刻他哪里还有半点挥刀覆灭神社的冷酷死神范，简直就如同一个做错事而惊慌失措的孩子。

    “唔唔！”

    绘梨衣神色变得慌乱起来。

    她并没有觉得有什么异样，反而以为路明非的身体是不是出了问题。

    哒哒哒，女孩连忙光着小脚丫踩着粉色樱花小跑了过来。

    路明非听到身后传来的声音，知道女孩是朝自己跑了过来。

    他没敢回头，依然背对绘梨衣，连忙伸手隔空制止，“绘梨衣，你你你不要过来啊！你且站在那里莫要走动。

    啊不对，你快动起来，你现在可以去浴室洗澡了。”

    作为一名血气方刚的少年，见到这般完美的异性胴体，对路明非来说绝对是一场感官的强烈刺激。

    绘梨衣怔怔地站在原地，有些不知所措，因为她明显能够感受到路明非在抗拒她。

    路明非也察觉到自己异常的语气，声音缓了下来，“绘梨衣，我……我没事，好着呢，你现在可以去洗澡了。”

    “唔~”

    绘梨衣歪着脑袋确认了一会，然后才乖乖点了点头。

    哒哒哒，小脚丫又踩着一路的粉色心型樱花小跑向了浴室。

    女孩曼妙性感的完美背影在粉色流光里美到炫目。

    然而这足以引发男性同胞们鼻血喷涌的一幕，男孩身体却僵硬的像根水泥桩子，愣是没敢动。

    直到啪的一声。

    浴室门被关闭，路明非紧绷到极致的身体才变得舒缓下来。

    呼——

    他劫后余生般重重松了口气，而后立马从桌上抽出一张纸巾堵住了自己的鼻子。

    流鼻血了。

    路明非满脸苦笑。

    要不是他反应及时，真不知道该如何收场啊。

    他有些感慨自己重生后的反应能力下降了，远不是曾经的最佳状态，毕竟要是没有那三秒延迟，他的转身速度能更快一点。

    ……

    夜深了。

    路明非能够听到浴室里女孩吹泡泡的声音，以及时不时发出惊喜的语气词。

    防止自己心猿意马，他赶紧打开了电视。

    一则朝日新闻里还在播放着靖国神社被黑色火焰覆灭的画面，能够看到周围荷枪实弹的自卫队，忙碌的警察以及那些神色惊恐的民众。

    画面是实时转播，哪怕此刻已是深夜，但那里的民众也没有离开，而且越聚越多。

    靖国神社作为日本很多民众的信仰，在其心中乃至整个日本的地位都是举足轻重，如今突然被不明力量毁灭，内心在惊惧的同时，更是沉痛不已，仿佛比死了爹妈还要难过。

    路明非撇撇嘴，用牙签叉了一块苹果吃了起来。

    做出这种毁灭举动，他心中完全没有半点负罪感，哪怕他斩出那一击绝杀的时候，靖国神社里还有其他人存在，他同样无悔！

    因为他知道，待在里面的人都是对靖国神社那些所谓英灵无比尊敬甚至是非常向往的人，这些人没有一个是无辜的！

    路明非了解曾经的历史，身为中国人都不能忘记那段悲痛的历史。

    视频里他还看到了中餐馆老板带着一众大爷大妈离开的画面，甚至还有大妈朝废墟神社的方向吐唾沫。

    看到这里，路明非忍不住会心一笑。

    外面突然传来一声惊雷。

    路明非这时候才想到外出到现在，都还没有来得及通知芬格尔一声，说不定这家伙现在还在担心自己，连忙去外面用公共电话打了个电话。

    他没有带手机，也不准备用旅馆房间的电话，毕竟日本辉夜姬的超级计算机系统可是仅次于诺玛的存在。

    他先是拨打了总统套房的座机电话，可电话那头一直传来无人接听的嘟嘟声。

    考虑到芬格尔很有可能担心他，还在这样的暴雨夜寻找他，说不定对方现在急得团团转。

    一时间路明非有些惭愧，心想他自己倒是潇洒，却忽略了他的好兄……嗯？等会！

    下一刻，总统套房的电话通了。

    “莫西莫西，神经病啊，大晚上的还来打电话！”一个哈欠连天的郁闷声传来。

    可以想象一个人正睡得香甜，然后被电话玩命叫醒后的状态。

    “卧槽！师兄你在？”路明非猝不及防。

    “卧槽！师弟你跑哪去了，我都担心死了！觉都没睡好！”

    电话那头青年的声音瞬间清醒。

    “那可真是辛苦师兄了呢。”路明非耷拉着脸，忍不住揶揄道。

    “可不么！我说师弟啊，你在外面泡妞我不管，可你一定要注意自身安全啊，尤其要记得跟女孩一起住宾馆别忘了反锁门。”

    “你怎么知道我跟女孩住……我呸！你怎么知道我跟女孩在一块？”

    “哈？你还好意思说？我一路跟你下楼，眼睁睁瞅着你坐出租车前往千鸟渊，等我到那里的时候，好家伙，你都已经对人家妹子上手了，亏我之前心里还一直想着你的安危。”

    电话那头传来芬格尔郁闷的声音。

    “这……”路明非有些汗颜的抓抓脑袋。

    被抓包了啊！

    面对芬格尔喋喋不休的怨念，他连忙表示自己一定会好好照顾自己，绝不给师兄添麻烦，然后不等对方回话就立马挂断了电话。

    给芬格尔报了平安后，路明非就离开了，等他再度走进520号房的时候，绘梨衣竟然还没洗好。

    一时有些口渴，他给自己倒杯水喝了起来。

    可入口那一刻才发现杯子里并非是水，而是白色的奶状液体，酸酸甜甜的，甚至还带着点酒精气息。

    路明非感慨情人旅馆花样多，连喝的东西都做足了手段。

    他已经感受到体内渐渐升腾的兴奋感，不过以他的体质，这点兴奋对他而言完全是微不足道。

    不过这种奶状液体还挺好喝，就像是清冽的奶酒，一口口下去，绵柔又上头。

    路明非忍不住喝了好几杯，已然微醺。

    目光随意一瞥，看到了地上巫女服口袋里一个橡皮质小黄鸭脑袋露了出来，小黄鸭的脸上还是嬉笑的表情。

    不知道是不是自己的错觉，路明非刹那间恍惚觉得小黄鸭朝他抖了抖眉毛，像是在调侃自己。

    就在路明非愣神的功夫，啪的一声，浴室的门被推开。

    男孩下意识抬头看去。

    只见绘梨衣火急火燎的从浴室里面小跑出来，径直来到了客厅，找了一圈后，连忙拿起了巫女服里的小黄鸭，将其顶在自己脑袋上，然后又哒哒哒的跑进了浴室。

    啪的一声，浴室门再度关闭。

    路明非彻底怔在原地。

    人完全傻了。

    只见一个性感完美的娇躯朝他冲过来，围着他转了一圈后，又哒哒哒的一路小跑离开。

    更关键的是，女孩全程一丝不挂。

    哗啦啦——

    路明非再也抑制不住，鼻血如瀑布般喷涌而下。

