
　　高能钮扣型等离子电池通过安全测试后，便投入了生产，任务完成后，王水还是请大家吃了饭。

　　他在吃饭时对苏寻赞不绝口，什么天才少年，绝世天才，古往今来第一奇才等等，把苏寻都给说不好意思了。

　　而后，苏寻所在的研发部也被华凌研究所安排了一个三天小长假，让他们放松放松心情，毕竟最近大家一直在赶制钮扣型等离子电池。

　　Z城在天梯塌陷事件后，城中时不时会冒出一些虫族，据说它们来自巨壑蔓延出去的通道，虽然战士们每天都在城中巡逻，可还是有普通人被虫族猎杀。

　　它们出现时，跟上次袭击苏寻时的阵容相同，大多是几只驮运者，带着一只脑虫和几只战士虫。

　　驮运者负责运送脑虫，战士虫负责猎杀人类，脑虫则负责吸取脑髓，人类发现，虫族就是以此来获取人类情报的。

　　虽然放了假，苏寻也没有闲着，他利用假期，换上钢铁战甲在城中击杀了不少这样成群出现的虫族，钢铁侠也因此天天上热搜：

　　【钢铁侠再现！】

　　【钢铁侠虐杀虫族】

　　【钢铁侠守护着Z城】

　　【钢铁侠竟然是……】

　　【钢铁侠，我们的守护神！】

　　说实话，苏寻还真不是为了守护谁，他外出猎杀虫族主要是为了获取虚拟值，驮运者和战士虫虽然没多少虚拟值，但是脑虫能够提供大量的虚拟值。

　　它作为虫族指挥官级别的存在，每一只都能提供500虚拟值，苏寻利用这三天足足获得了5000点虚拟值。

　　“最近收获颇丰啊。”

　　此时，苏寻坐在他房间书桌前，调出了系统的兑换页面：

　　“系统，等离子炮需要多少虚拟值可以兑换？”

　　【2000虚拟值】

　　“好，给我兑换。”

　　【兑换完成】

　　一张设计图纸出现在苏原手里，他开始研究起等离子炮的各项数据。

　　就在他沉心研究的时候，手机铃声突然响了起来。

　　苏寻看了一眼屏幕上显示的加密号码。

　　“尼古拉，定位号码来源。”

　　“好的先生。”

　　片刻后，尼古拉说道，“定位完成，号码处于原天梯大厦下方200米的位置。”

　　“那个巨壑下面果然有问题，不然他也不会亲自过去，”苏寻若有所思，他看着响个不停的手机，终于接通了电话。

　　“苏寻啊，你们那边在搞什么？”

　　电话那头传来陈进的声音。

　　“什么搞什么？”苏寻不明所以。

　　“我听老马说，都到这时候了，钢铁战甲的能源核心技术还没整明白？”

　　苏寻反问道，“那跟我有什么关系？”

　　“你不是也在华凌吗？怎么还有攻克不了的技术？”

　　他不说这个还好，一说这个苏寻就想笑，“哦，主要是人家又没问我，我总不能自己凑上去说，我是钢铁侠，钢铁战甲我设计的，你们有什么问题就来问我。”

　　“咳，”陈进被他说得给呛住了，“你可以指点指点他们嘛。”说心里话，陈进感觉华凌那些自命非凡的老家伙们都点蠢，人家把设计图都给你们了，怎么还攻克不了呢？

　　“那更不行，”苏寻翘起二郎腿，“钢铁战甲的项目在这里是机密，我根本就接触不到，如果我自己凑上去说，人家还以为我窃取了机密，到时候被抓起来，你保我啊？”23sk.Com

　　“别啊，兄弟，你可得帮帮我，这边遇到了一些麻烦事，后面可能要打硬仗，兄弟们没有装备的话，恐怕很难顶啊。”

　　苏寻从陈进的话里听出了点什么，“巨壑底下到底有什么？”

　　“你怎么我说的麻烦是巨壑？”

　　“猜的。”

　　“好小子，你竟然把我的位置给黑了！”

　　“你说不说吧？”

　　“这底下的事情很复杂，属于联盟机密。”

　　“那我先挂了。”

　　“别别别，我说，我说！”陈进急了，“巨壑下面出现了非蓝星的地质环境，里面隐藏着很多虫族，还有大量虫卵。”

　　“果然。”

　　苏寻在城中遇到那么多虫族，就已经猜到巨壑下的情况，“那你们为什么不把巨壑直接摧毁掉？”

　　陈进沉声说道，“这个问题我没法回答你。”

　　苏寻也没追问，他明白，估计是联盟内部希望对巨壑中出现的外星环境进行分析和研究。

　　“苏寻，我们非常需要钢铁战甲，当初你也答应了我。”

　　苏寻反驳道：“你当初说，我可以获得用之不尽的资源，可进入这里以后，我连挪动特殊材料的权限都没有。”

　　陈进终于明白为啥他给的设计图马教授他们看不懂了，感情这小子还留了个心眼，“咳咳，你不说我差点忘了，那啥，我这就把最高级的特殊许可令给你送过去。”

　　“东西收到后，我会把方舟反应炉的研制核心点给马教授送过去。”

　　“好。”

　　陈进说完就挂断了电话，“跟这小子说话真他么累！”

　　他此时正在巨壑下，身边是全副武装的联盟军战士，不远处有个巨大洞口，往里面是深不见底的通道，通道中隐隐闪烁着蓝光。

　　“庄严，这个东西给苏寻送过去。”陈进拿出一个金属材质的椭圆形令牌递给一旁的庄严。

　　“现在送吗？”

　　“对。”

　　“是。”

　　庄严接过东西，就搭乘直升机离开了。

　　苏寻正在研究等离子炮的时候，庄严来了，他没想到对方办事效率竟然这么高，连夜就给送了过来。

　　苏寻从庄严手中接过特殊许可令时，对方还不忘告诉他，“你有了它，可以调用华凌研究所的任何物资和人员。”

　　“好！”

　　苏寻心情大好，终于可以给钢铁战甲进行升级了。

　　送走庄严，他将设计图先放在一边，将钢铁战甲穿好后，直接从窗户飞了出去。

　　“尼古拉，记得屏蔽研究所的监控。”

　　“放心吧。”

　　苏寻已经将尼古拉植入华凌研究所的网络系统，它已经破解了华凌所有的服务器，黑掉监控设备不过是小意思。

　　很快，苏寻就来到了华凌研究所的内部秘密研究基地，这里就是钢铁战甲项目的实验室。

　　“尼古拉，黑掉所有灯光和警报系统。”

　　“好的，先生。”

　　一瞬间，整座秘密基地的灯全部熄灭。

　　“怎么回事？”

　　原本就忙乱的基地，瞬间乱成了一团麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第12章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 