    早餐后，众人都移步客厅，由路含姝把整件事情对没有记忆的亲妈苗玉一字不漏地说出来。

    月家人所掌握的信息，路家人和苗家人都清楚的。

    这件事情太过惊心动魄，听得所有人都红了眼眶，除了不知事的小无双和小叶灼。

    几位老人家更是数次落泪。

    哪怕都过去很久了，但提起还是心如刀割。

    苗玉也不例外。

    虽然她没有记忆，但她是主角，随着“故事”的推进，她还是有了切身的感受。

    拍拍哭得不能自己的女儿的手背，眼睛却看向木桃夭和北外公外婆。

    她一个把出生没几天的小公主弄丢的罪人，小公主还能为她做到这个份上，可见之前北家人真拿她当亲女儿一样对待，所以才有了这份造化。

    怪不得她对他们的感觉特别强烈。

    还有……她的婆婆。

    即便她对早去的丈夫毫无情绪，但对婆婆和女儿还是心生欢喜的。

    至于亲生父母，她的感情并不浓烈，但也没有“恨、不喜”这样的厌恶情绪，只是比较复杂。

    他们把她一个人留在部落的初衷当然是好的，而且谁也不会无缘无故去怀疑自己的亲人，又怎么会知道他们能对这么亲的人做出这种事情来？

    她的亲父母想不到也属正常。

    亲大伯他们维护亲女儿苗琦也是人之常情。

    遇上这种事，大部分的父母都会作出一样的选择。

    爱女之心而已，算不上罪大恶极。

    可能是寄人篱下，所以那时的她太懂事了，就没跟亲生父母提过一句……哪怕提一句，她的亲生父母也会把她一起带到炎黄国的吧？

    这样她和小公主的事就不会发生了。

    现在事情已经发生，再假设也回不到过去。

    目前是很好的结果了。

    丢了一只手掌和记忆，苗玉不怨更不恨，因为每个人都有每个人的命数。

    不过她很高兴护住了自己那位不是亲姐姐，却胜似亲姐姐，至纯至善的女子的宝贝女儿。

    木桃夭弯了弯眼睛，说：“苗阿姨，我爸妈他们知道您服下了七色花后十分高兴，还想着过来看您，但我们过两天也要回去，所以就不让他们再跑这一趟了。”

    苗玉点头，虽然她没有记忆，可对“素未谋面”的北夕姐姐极其有好感，光是听名字就迫不及待想见人了。

    “阿姨，您想不想见见苗琦？她已经猜出了我们还活着。”

    苗玉想了一下，摇头，“暂时不见吧。”

    “好。那就以后再说。什么时候想见就随时可以见。”

    “嗯。”

    一上午的时间就在“讲故事”中过去了。

    下午，木桃夭和鹿之芩、原野、路含姝、成安诺，还有帝无边都一起去了炼药房。

    等他们从炼药房出来时，夏侯烁与唐沅的孙子书禹和妻子子宁带着牧遥和凯歌过来了。

    无双和叶灼第一次见到两个小哥哥，开心得不得了，抱着彼此又唱又跳，一点都不像是第一次见面的样子。

    雁行不是不高兴，只是他的灵魂是大人，做不出跟几个小包子一样的行为。

    唐沅好笑地说：“这小雁行怎么像个小大人似的。别人都玩得那么开心，他好像一点儿不想加入他们。”

    云奶奶笑着点头道：“是啊，我们也经常有这种错觉。他陪他妹妹玩的时候就好像是大人带孩子一样的。”

    原野：“当初小夭夭也是这样的。明明是最小的那一个，但跟小婉等一帮孩子在一起的时候总像是她在带孩子。”

    夏侯烁乐呵呵地跟着点头。

    木桃夭白晳粉嫩，有些肉肉的娃娃脸上带着不能言喻的笑意，抬手摸摸弟弟的小脑袋。

    小雁行一手牵着姐姐，一手牵着师父，开心到模糊。

    “姐姐，我想去看马。”

    自知道有几匹马很像他们上一世的战马后，他就想着了。可姐姐太忙，他现在又是一个小豆丁，根本不能自己去仙游，只能耐着性子等机会。

    “明天早上姐姐和三师父就带你去。”

    本来她也是打算明天和三师父带弟弟去看马的，本来她们师徒也想找个机会与雁行单独说话啊。

    雁行和无双刚来桃源村的那几天都没有机会，因为帝无边一直与她在一起，而无双和叶灼也黏着雁行。

    虽然两小只还不懂事，但他们现在正是学舌的时候，有些话还是不宜当着他们的面说的。

    雁行高兴地点头说：“好。”

    旁边的帝无边说：“小包子，我陪你们去。”

    “三哥，明天我有事请你帮忙。”

    “什么事？你说。”帝无边很高兴地问。

    “我想请你带我师兄师侄们去割些帝王藤回来，晒干存着，留给几匹怀孕的母马打牙祭。”

    藤王蛇跟帝无边也熟，它不会攻击他。她不去，就由他带队最好不过。

    “好。”

    木桃夭点头，再看向江枫眠：“小眠。”

    “夭夭姐姐。”江枫眠跑过来，露出大大的笑脸。

    “明天村长叔和菲婶去平津古城看小婉，你要不要一起去？”

    “可我快开学了呀。”

    “村长叔和菲婶也就过去两天，我请三哥的飞行员送过去，回来时要先去帝都送礼。”她的飞机快，飞更遥远部落合适些。

    小婉还要再拍一个月的戏才能杀青。

    女三北瑶的戏份可不少。

    “好啊。那我一起去看小婉姐姐和良玑姐姐。等国庆时再回越都。”前几天她的父母和师兄师姐们又过来桃源村了，所以她现在也不急着回家。

    “嗯。我们后天也回部落了。”

    众人点头。

    村长媳妇张菲过来请他们去老村长家里吃晚饭。

    木桃夭就顺便跟她说明天小眠一起去看小婉，回来时先去帝都，请村长夫妻代她送特产和制好的药梅给帝家与谢家，还有三师兄家。

    这次的药梅不算多，所以就没打算卖，只留给桃源村人吃和送亲戚朋友们。

    属于左家的那一份还未送出，因为他们一家三口带着两位族老出去旅行了。

    自从把N笔巨大的数额转给帝无边，用于修路和建学校后，左家人的心情就十分轻松了，还在出门旅行前特地跟木桃夭通了电话。

    现在左一姮快开学了，他们也差不多要回来了。

    反正这边已经安排好，她就去了部落也不影响给他们发货。

    对于去帝都送礼，张菲十分高兴，但不是为能够踏入炎黄国最显赫尊贵的门庭帝家、最清贵的书香门第谢家，就只是为能够帮上小夭夭的忙。

    众人一边说话一边往老村长家里去。

