    “轰——”

    强大力量在空中炸开，两头魔兽看到中间炸开的强大力量，迅速退开！

    就在它们退开之时，它们刚才对战的地方响起剧烈的爆炸声！

    碎石飞溅，大地震震，尘沙飞扬！

    它们对战的地方，炸开一个巨大坑洼，大坑洼旁边还有无数小的坑坑点点。

    风翼月狼王站在萧沐凌旁边，以保护者的姿态看着被黑衣人召唤出的魔兽。

    两头魔兽的对战停下，萧沐凌看清楚了被召唤出的庞然大物。

    剑齿炎虎！

    神兽！

    神兽级别的魔兽！

    这魔兽的等级，不是贺秦那召唤兽能比得上的！

    书中记载，圣兽和神兽听着只是相差一个级别，但实际上，却是一个巨大的分水岭！

    这个分水岭不容易跨越，可以说不少魔兽就卡死在巅峰圣兽级别！

    即便高等魔兽的血脉之力，也缩减不了多少这两个等级之间的距离！

    如此，怕是很难对付了。

    萧沐凌这样想着，她看向风翼月狼王。

    只见它看着剑齿炎虎，眼中闪烁着兴奋，她嘴角弧线加深。

    看来遇到强大的对手，只会让它更加兴奋！

    黑衣人看着萧沐凌，轻笑道：“没想到吧，我也是召唤师。”

    “那又如何？”萧沐凌冷冷回答。

    是召唤师，就要怕他吗？

    嘴硬！

    黑衣人冷冷一哼，走到剑齿炎虎身边。

    “你拖住风翼月狼王，待我取这个人类的心脏！”

    明明他已经少了一只手臂，却跟无事人一样站在剑齿炎虎旁边。

    剑齿炎虎点了点头，注视着风翼月狼王缓缓张口。

    “狼王，你现在离开，最多也不过只是折损受伤，再不走，等会可要死在我手里！”

    “放屁，我的召唤者岂是你那召唤师比得上的！不如还是你走，本王就仁慈一挥，留你一命！”

    两头魔兽凶狠看着地方，以兽语对话。

    萧沐凌听到细微的声音，声音很小，如果再大点声，可能会听到它们在说什么。

    黑衣人看向自己的魔兽，沉声开口，“你们有什么可说，动手！”

    他知道它们在对话，但是兽语这方面，他从来就不懂。

    据说召唤师到了一定级别，对魔兽这方面的言语，会无师自通，可这么多年过去，他依然不会。

    剑齿炎虎看着风翼月狼王嗜血一笑，眼眸中划过杀意，它猛然冲了出去！

    风翼月狼王迎上攻击，力量张开，将这一方天地了笼罩！

    黑衣人力量运转，也朝着萧沐凌进攻而来！

    逆转之力在手上张开，萧沐凌挡下那强势进攻！

    “就凭你这样！”

    黑衣人感觉到萧沐凌的力量并不是真的那样强，他嗜血一笑。

    只见他身体周围力量暴涨，直接压制萧沐凌！

    萧沐凌看到那疯狂汹涌而来的攻击，神情惊变，脚步转动，迅速避开这攻击之力！

    黑衣人见她想要避开逃走，迅速跟上！

    “把你的心脏给我！”

    他呐喊着，眼中情绪越发兴奋！

    萧沐凌听到这话，眼中划过寒光，精神力凝聚，只见她眯起双眸，力量划破！

    精神力穿透空气，朝着黑衣人进攻过去！

    黑衣人感觉到这股攻击，立即张开力量挡在面前！

    萧沐凌双手力量张开，手结变化，长剑利刃凝聚在前，她手握长剑，身法招式移动，随即武灵之力凝聚！

    残影在黑夜之中走过，无数剑影划破空气，朝着那人进攻过去！

    那人看到飞旋而来的无数剑影，冷冷一哼，他抬手一挥，随即力量张开，朝他而去的剑影立即消失！

    “萧沐凌！”

    目光落在萧沐凌脖子上，他另外一只手化作爪形，朝着她进攻过去！

    大地震动，就在这时，无数树根藤蔓从大地爆发而出，全都朝着萧沐凌冲了过去！

    树根藤蔓化作形成巨网交错，将萧沐凌团团包围！

    黑影闪现出现在面前，萧沐凌顾不得将她包围的藤蔓树根，迅速凝聚力量挡下那人的攻击！

    “嘭！”

    两道力量撞击在一起，萧沐凌整个人往后退去！

    身体撞在的树根藤蔓之上，胸口气血翻滚，就在这时，旁边的藤蔓飞快过来，将她手臂绑住！

    萧沐凌看到圈困住她的藤蔓，身体周围飓风涌起，飓风化作利刃，从四面八方穿透而来！

    风刃将树根藤蔓斩断，黑衣人掌力落下，飓风包围在她身体，将她拖走避开这道攻击！

    利刃打开一个缺口，萧沐凌从那走出去，就在这时，旁边传来一声巨响！

    黑衣人见萧沐凌还能离开，他怒火中烧！

    她到底怎么回事？怎么还可以离开！

    “砰！”

    萧沐凌刚刚退出圈困，风翼月狼王微微气喘，退回到她身旁，金色双眸中燃烧着熊熊火焰！

    剑齿炎虎看着风翼月狼王，冷声一声。

    “你的召唤者实力不够，你的等级也不过战兽，哪怕有王者血脉，你也不是我的对手！”

    傲慢的话语在耳边响起，风翼月狼王龇牙凶狠，恨不得咬下剑齿炎虎一块肉！

    黑衣人和剑齿炎虎站在一起，他们看着各自的目标，眼中露出同样的笑容。

    萧沐凌看到他们的神情，心里已经有了盘算。

    不杀了这个黑衣人，今晚的事就结束不了！

    如此，那就杀了他！

    不管用什么方法！

    她转身看向的风翼月狼王，“帮我拖住剑齿炎虎！剩下的事，我来！”

    没有了召唤师，剑齿炎虎又能如何！

    风翼月狼王听到这话，眼中露出不满。

    人类，不要小看它，要相信它！

    看到她肩上的伤口，风翼月狼王目光坚定，抬起爪子轻轻落在她肩上。

    它，会保护她的！

    黑衣人注视着萧沐凌，这一次，他不会再让萧沐凌逃掉！

    风翼月狼王的爪子放在萧沐凌肩上，鲜血的温度传来，风翼月狼王感觉到这温度，眼中划过惊骇！

    微妙的力量从肩膀上传来，直冲丹田，萧沐凌感受到那股霸道强势的力量，心中大惊！

    就在这时，他们脚下黑色召唤阵展开，飓风席卷而起！

    萧沐凌和风翼月狼王感觉到脚下力量涌动，同时低头看去！

    召唤阵！

