    帕卡德上校立刻带领着直升机起飞，准备迎接待会的战斗。而兰达教授等人则上了一架直升机，准备好随时后撤。他们来这个岛就为了揭露未知生物的真相，所以绝对不可以都死在这里。

    兰达教授和韦弗手里都有珍贵的影像资料，而布鲁克斯和珊女士他们也是少数见证了未知生物的专家，所以帕卡德也只能无奈答应了这个要求。

    不过周轩却没有说要上兰达教授他们那架直升机，但也没有说想上帕卡德他们的直升机。只是说给他一个对讲机，要留在地面进行策应。

    周轩要是留在直升机上，反而不好发挥。

    谁也说不准，直升机会不会坠机，而且金刚骷髅王的硬实力就摆在了面前。现在留在直升机上反而更危险，还不如留地面更灵活。

    帕卡德上校带着四架直升机升空，然后在空中慢慢等待那些在外巡逻的直升机回来。

    现在已经知道有一架直升机失去了联系，而另外一架距离近的直升机已经去查看情况了。剩下最后一架巡逻直升机也正在返回，但大家心里却没什么好的预感。

    其实刚才兰达教授已经提出了带着骷髅怪尸体逃跑的意见，但是却被帕卡德上校毫不犹豫的拒绝了。

    因为他从来没有抛弃过部下，以前没有，现在也不没有。他能安排出一架直升机保护兰达教授等人，那都是看在上级的面子上，不然一架直升机都不想让出去。

    同样留在了地面的马克中尉，忍不住转头对周轩问道。

    “康拉德，你打算怎么？”

    虽然他也是空军，但是却不怎么习惯这种直升机。索性也跟周轩一起留了下来，看看能不能帮上什么忙。

    其实马克是可以跟兰达教授他们一起上飞机的，只是他拒绝了这个邀请。因为军人的职责不允许他逃离战场，而且他觉得自己应该还能发挥点作用。

    另外他对周轩很有好感，有那种前辈对后辈的欣赏。还有好几次周轩挺身而出救了大家，那种出于感激的心情。所以当听到周轩打算留在地面时，他也决定留下来。

    反正他留下来也不一定会死，反而有机会可以帮周轩。

    周轩轻摇了摇头，略带无奈的说道。

    “我也没什么打算，只能走一步看一步了。”

    到了这个时候，他也只能见机行事了。

    虽然他还有些压箱底的手段，但不到万不得已地步，他也不会掏出那些东西来。他拿出那些东西容易，能不能弄死金刚骷髅王也要另说。但要是被其他人看到，那可就解释不清了。

    因为那些东西都是超出这个时代的武器，比如说机器人、AMP装甲（阿凡达内的外骨骼动力装甲）等等。

    这些东西都是周轩特意留在储物空间的珍贵纪念品或者应急手段，一般情况都不会动用。但他要是真将把这些拿出来，首先大吃一惊的人就是兰达教授他们。

    马克中尉听到这话，忍不住轻轻叹了一口气。

    “唉……”

