    众人看的牙疼，刘江胆子也是够大的，居然在金銮殿上公然对赌。

    甚至气的大司马阎彬也跟着他对赌。

    “第一次上朝，先是骂人，然后有拉着大司马在金銮殿上对赌，也是够了。”太师杜群暗暗嘀咕。

    “这就是个滚刀肉，以后还是不要和他为敌的好。”段王爷暗暗嘀咕。

    他本想两个月后对方刘江，但看着刘江如此模样，心中却是有点点的发憷了。

    毕竟，本就没有多大的仇恨。

    当时气急，想要搞刘江出气，现在仔细一想，还真没有对付刘江的必要。

    关键是刘江不是善茬。

    因为那么一点小事，和刘江对着来，不划算。

    “胆子真是大，不过刘江居然敢立下如此赌注，难道他真的有把握揪出万妖国九成的妖物。”大司空瞿胜暗暗嘀咕。

    “刘江好像不是蠢货啊，难道刘江真的有把握？”

    “要是能成功，那就太好了。”

    “刘江虽然嚣张，但希望他能胜，万妖国那些该死的妖物完全就是毒瘤。”

    金銮殿上，一众大臣，看着刘江笃定的模样，心中暗暗心惊。

    不过刘江要是真的能揪出九成的妖物，那对大夏仙国来说，可是一场前所未有的大胜利。

    绝大多数的大臣，都希望刘江能赢。

    阎彬瞳孔微微收缩，刘江的样子，实在是太笃定了。

    不过他还是不相信，刘江能在两个月内，揪出大夏仙国范围内，九成的万妖国探子。

    要是刘江真的能成功，那就暗中使绊子，无论如何，也不能让刘江揪出万妖国九成的探子。

    仙帝也有点生气，刘江这小子胆子简直太大了，在大夏仙国最为神圣的金銮殿上，先是大肆的辱骂大司马，现在居然在金銮殿上公开对赌，简直是岂有此理。

    不过看着刘江笃定的模样，心中也是微微激动。

    刘江不是蠢货，反而相当的聪明，刘江绝对不会设立对他不利的赌局。

    也就是说，刘江有很大的把握，揪出万妖国九成的探子。

    要是刘江真有如此之能力，以后他也就不用再头疼万妖国那些该死的探子了。

    仙帝武乾，身上略微散出一丝强烈到极点的法力波动。

    感受着超级恐怖的法力波动，众人心中一凛，立马闭嘴。

    略微有些噪杂的金銮殿，瞬间鸦雀无声。

    武乾装出很生气的模样，沉声开口：“简直胡闹，金銮殿上对赌，成何体统。”

    下面众人瞬间鸦雀无声。

    “臣知错了。”刘江微微躬身，连忙认错。

    阎彬看着刘江飞快诚恳认错，嘴角微微一抽，给刘江贡献一波怨念和怒气，随后也立马躬身认错：“微臣知错。”

    仙帝沉声道：“阎彬，你作为大夏仙国大司马，居然在金銮殿对赌，简直混账，罚你在仙灵塔之中面壁两个月。”

    仙灵塔，帝都最为厉害的修炼圣地，只有花费功绩点，才可以到里面修炼。

    一天需要一百功绩点。

    罚大司马到仙灵塔里面壁，这完全算不上惩罚。

    甚至算不错的奖励。

    不过有一点，那就是进入仙灵塔之后，和外界彻底断绝联系。

    神念无法探出，子母玉也无法传讯。

    将阎彬送到仙灵塔里，阎彬和外界彻底失去联系，便无法破坏刘江的行动。

    阎彬听到仙帝的惩罚，微微一愣，已是清楚了仙帝的意思，微微躬身：“谢仙帝隆恩。”

    雷霆雨露，具是圣恩。

    被惩罚，也要谢恩。

    这就是仙帝至高无上的权威。

    一个年轻男子悄无声息的在阎彬的身前浮现，对着阎彬，客气的道：“大司马，请。”

    阎彬没有说话，跟着男子离开金銮殿，直接前往仙灵塔。

    金銮殿。

    仙帝看着刘江，震声道：“刘江，罚你在两个月内，揪出万妖国的九成妖物，要是失败，你就去云州仙军。”

    云州，大夏仙国北部的大州，和万妖国直接连在一起。

    云州军，随时和万妖国大军爆发大战，很是危险。

    “谢仙帝陛下隆恩，仙帝陛下与天同寿，寿与天齐。”刘江闻言，躬身道谢。

    以他的战斗力，哪怕去了云州军，很快也能成为高层。

    而且，他不可能会输。

    仙帝看着刘江恭敬的样子，震声道：“刘江，听令。”

    “微臣在。”刘江上前一步，躬身行礼。

    仙帝震声道：“接下来的两个月内，全国各地所有巡察，谁敢违逆你的命令，可先斩后奏。”

    说着，一把长足有两米的大刀，已是飘到刘江的面前。

    那是代表仙帝身份和权力的乾元金刀。

    刘江眼眸一亮，双手举起，很是恭敬的接过金刀，恭敬领命：“臣必为仙帝陛下和大夏仙国的子民，揪出那些该死的万妖国探子。”

    金銮殿上，其他一众大臣，心中暗暗骇然。

    仙帝居然给了刘江如此大的权利。

    谁敢违逆刘江的命令，不听刘江的话，直接杀。

    先斩后奏，皇权特许，哪怕乱杀人，也不犯法。

    仙帝陛下，这是铁了心的要帮刘江。

    不过刘江要是做不出成绩，无法揪出大夏仙国内的万妖国探子，那日子可就不好过了。

    仙帝环视一圈，看着一众大臣，道：“传旨告诉所有仙国体制中人，接下来的两个月内，所有人部门全力配合刘江总督的行动，谁要是针对刘总督，消极怠工或者扯后腿，直接以叛国罪论处，直接斩杀。”

    “是！”一众大臣，心中凛然，躬身领命。

    大司马阎彬一脉，本来还想暗中扯刘江后腿的官员，一个个心神颤栗，连忙打消了这个心思。

    暗暗告诫，一定要配合刘江，不然会人头落地。

    大仙仙帝的死命令，谁也不敢违逆。

    仙帝武乾震声开口：“瞿胜，放出消息，大夏仙国所有江湖宗门，帮派，全力配合刘总督的命令，立功有赏，扯后腿者以叛国罪论处，直接斩杀，满门抄斩。”

    “是。”大司空瞿胜震声领命。

    仙帝武乾看着刘江，温和道：“全力以赴，我相信你能做到。”

    这次，刘江心中也涌起一股热血，震声道：“我一定揪出万妖国探子。”

