    第107章 五生武魂

    夜晚的时候，林昊回到了他的院子里。刚刚回来，林昊就盘膝而坐，神识进入了次元共享空间里面。

    不一会儿，斗破林昊来了。

    【斗破】林昊：“说吧，这一次又叫我们做什么？”

    林昊笑了笑，回答道：“不急，等人到齐了再说。”

    不一会儿，武动林昊来了。林昊也是同样如此回复着他。

    续武动林昊之后，火影林昊来了，等到超神林昊到来的时候，斗破林昊终于等不及了，问道：“快说吧，到底是什么事情？”

    “自然是喜事。”

    “什么喜事？”

    “我觉醒五生武魂了。”

    “五生武魂？”斗破林昊神色大惊，惊讶地问道：“真的么？”

    “当然是真的。这种事情我有必要骗你们吗？”林昊得意地笑了笑。

    “快，告诉我们。你又觉醒了什么武魂？”【斗破】林昊激动地催促着林昊。

    先前林昊觉醒了三个武魂。分别是死神镰刀、至尊剑和焚天之眼。尤其是焚天之眼，让斗破的林昊淬炼药材的速度变着很快。而且焚天之眼若是和青莲地心火一起使用，还会有着一种神奇的效果。

    至于死神镰刀和至尊剑，在斗破位面同样也是大放异彩。

    斗破林昊一听林昊又觉醒了武魂，所以才会如此的激动。

    在斗破位面，武魂相当于金手指。如今又要拥有两个金手指了，这让斗破林昊怎么能够不激动呢。

    “用这个办。”

    林昊笑了笑，伸出手，和斗破林昊资源共享。

    斗破林昊没有迟疑，伸出手和林昊握着。当双方的手互相握着的时候，一股神奇的力量在斗破林昊的身体内苏醒了。

    “魂芯和写轮眼。”

    六个字从斗破林昊的口中脱口而出。

    “什么，写轮眼？？？”

    火影林昊神色一怔，伸出手，主动地和林昊另一只手握着。顿时，一股神奇的力量在他的身体里苏醒了。

    “的确是写轮眼。”

    【火影】林昊目瞪口呆，惊呼出声：“我竟然拥有宇智波家族的写轮眼了。”

    “那么魂芯是什么？”

    【超神】林昊十分的疑惑，询问着林昊：“我听说过雄芯，那是银河之力葛小伦的反虚空引擎。魂芯是什么？”

    【斗破】林昊收回手，笑了笑，道：“想知道的话，和他资源共享不就是了。”

    超神林昊醒悟过来，立刻和林昊握着手。

    “卧槽！”

    【超神】林昊眼瞳大睁，目露狂喜之色：“德玛西亚，这是让我无敌啊！”

    ……

    几天后，史莱克学院屡战屡胜。林昊没有出战，史莱克学院就轻轻松松地获得了每一场比赛的胜利。

    在预选赛的最后一场比赛，天水学院的水冰儿和妹妹使出了武魂融合技，冰雪飘零。然而，水冰儿万万没有想到史莱克学院的每一个选手都经过了冰火炼体。他们都能够冰免。凭借着这一点，史莱克学院轻轻松松地打败了天水学院。

    在预选赛上，唯独只有对战苍晖学院的那场比赛。林昊没有出战，并且让队员主动认输。因为这并不会影响他们后续的比赛。

    获得胜利的苍晖学院，当时是懵的。可是他们万万没有想到在之后的一些比赛中，他们遇到了强劲的对手，同样使出了七位一体融合技，重创了对方的神识，因此遭受到了组委会的责罚。最后被踢出了比赛。

    预选赛结束后，林昊和小舞在外面步行。突然一道声音引起了他们的主意。

    “二龙，恭喜你们，获得了预选赛的胜利。”

    “我其实也没有做什么。一切都是林昊的功劳。”

    “说起这个林昊，他怎么有这么多的自创魂技？他到底是什么来历啊？”

    “小刚，我真的不知道他是什么来历。”

    “嗯，我相信你。”

    ……

    玉小刚从柳二龙的口中逃不出有用的情报，只能心口不一地安抚着柳二龙。

    林昊和小舞在这里呆了一会儿。发现玉小刚提起的话题，和史莱克学院的学生有关。等到柳二龙和玉小刚走后，小舞忍不住好奇地问道：“哥，他们这是怎么了？玉小刚好像在刻意打探我们的信息。尤其是玉小刚，他不是一直躲着柳二龙么？最近这段时间怎么总是来邀请柳二龙出去玩。”

    “如果我猜着不错的话，他这是在使用美男计。”林昊回答道。

    “美男计？”小舞楞了一下，嘲讽地问道：“就他，还美男？”

    “我们是这样认为的，但是柳二龙很吃他的美男计啊。”林昊道。

    “哥，这样下去可不行啊。我们身边等于多了一个间谍。”

    “小舞，如果我杀了唐三，你会怪我吗？”

    林昊说出了内心一直想做的事情。

    对于林昊而言，能够威胁到他的人只有唐三。只要他杀了唐三，那么其他人对他而言都不足为虑。未来的斗罗大陆，必定会臣服在他的脚下。

    “不会。”

    小舞没有任何的犹豫，回答着唐三。

    “真的不会？”林昊问道。

    “当然。我又不喜欢他。而且他很是无趣。他是死是活，和我没有关系。”小舞回答着林昊，顿了顿，好奇地问道：“只是你为什么突然要杀唐三呢？”

    “我三番两次和他作对，以我对他的了解，他一定会记恨于我。未来只会是我的敌人，没有第二种可能性。既然如此，我想要先下手为强。”林昊详细地回答着。

    “那就杀呗。”小舞道。

    “好。”林昊点头。

    “真的啊？”小舞诧异地看着林昊。

    “不然呢？”林昊反问道。

    “我还以为你开玩笑呢.”小舞回答着林昊，顿了顿，接着又补充道：“如果唐三真的有取死之道，我不会阻止你杀他。”

    ……

    夜晚，月亮被乌云遮住了。时不时还有着三级大风刮起。一个黑衣人脚尖一点，快速地在地面上奔跑着。

    当他刚刚进入一座帐篷的时候，帐篷内的人立刻警觉了起来，问道：“谁？”

    “我！”

    黑衣人应道。

    “你是……”

    唐三眉头微挑，试探性地问道：“你是林昊？”

    (本章完)

