
　　“这么久了，也不见他来家里。你不是说，想让我跟他发展一下吗？人都不来，我要怎么跟他培养感情呢？还是说，你决定我们自己单干？”

　　孟盈彻底提醒了孟世良他现在该操心的事。

　　她抱着抱枕，眼睫轻垂，有几分漫不经心，“爸，你有没有让人注意着天境城那边的动向？新任城主是谁，你们还不知道吗？”

　　说起这个，孟世良就郁闷。

　　沐黎安都跟对方交过手，但是连对方是谁他都不知道。23sk.Com

　　孟盈看他的表情，就知道他们不知道。

　　笑了一下。

　　是讥讽。

　　也不知道是他们太蠢，还是沐垣生手段太高明。

　　总觉得，像是闹着玩似的。

　　“我困了。”

　　孟盈没有再跟孟世良多说什么，打着哈欠上楼。

　　……

　　第二天中午，陆景阳准时出现在孟家。

　　孟世良是不待见陆景阳的。

　　当初，就是他瞧不起孟盈，还逼孟盈跳江。

　　不过也是那一跳，孟盈才跟以前不一样了。

　　“孟叔。”陆景阳还算礼貌。

　　当然，也有点尴尬。

　　孟世良冷哼，没理。

　　孟盈下楼就往外面走。

　　“你去哪里？早饭不吃，午饭也不吃吗？”孟世良不悦。

　　“去外面吃。”

　　孟盈人已经走出去了。

　　孟世良有点气。

　　他们刚走，又有一辆车停在孟家大门。

　　沐黎安走进来。

　　“你怎么来了？”孟世良看到沐黎安，神情有几分紧张。

　　沐黎安坐到他对面，“你在怕什么？反正孟盈已经知道我跟你之间的关系了。”

　　“孟盈知道，那其他人也可能知道。”

　　“知道就知道了。”沐黎安说：“我都不怕，你怕什么？”

　　孟世良拧眉。

　　“你跟孟盈说了吗？”

　　“说了。”

　　“然后呢？”

　　“你知道她的性子，不是我说什么她就会做什么的。”

　　孟世良一直在考虑孟盈说的话。

　　自己干还是继续和沐黎安合作？

　　这个问题，他还需要好好想一下。

　　韩家人没了，他还能利用的就只有曲家人了。

　　不过，孟盈就不一样了。

　　佐天凌，叶征那样的人都跟她交好，如果把他们利用起来……

　　孟世良又犹豫了。

　　孟盈有这么强大的人脉关系，她又这么的不服管教。

　　会不会是……她想单干？

　　现在的孟盈，真的有这种能力。

　　孟世良想到了这种可能，心里开始有了压力。

　　“听说，沐垣生离开天境城了。”沐黎安注意着孟世良的表情，“要是他再把孟盈追回去，那我们的计划，可能会再次受到阻挠。天境城新任的城主已经是心腹大患了。要是沐垣生在这种时候，要崛起，我们可能就真的没有翻身的机会了。”

　　沐黎安又说：“现在只能把孟盈拉到我们这一边。拿住孟盈，事情就没有那么糟糕了。”

　　孟世良细细的思量着沐黎安的话。

　　要把孟盈变成沐黎安的女人，还要让孟盈跟他们站成一线。

　　这件事，孟世良没有多大的把握。

　　“你当初能跟韩家人设计那么一出，对付曲家。现在，你也在能够把那一招用在孟盈身上。”沐黎安眼神深沉。

　　孟世良盯着他。

　　沐黎安靠着沙发，“不然呢？你还有别的办法？孟盈和沐垣生在一起那么久，很容易旧情复燃。那个时候，还是便宜了沐垣生。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，764、准备对孟盈下套免费阅读。https://xs.23sk.com 