    见得众人目光望了过来，袁霸天倒也不抗拒，也不像内向之人那般害羞的低下了头。反而把镔铁棒往地上一杵，抬起头，骄傲的挺起了胸膛。

    　　“怎么，需要帮助？”声音之中带着几分骄傲。

    　　郑大焽等人一阵尴尬，其它人更不知道该用何种态度来面对他。特别是徐长安，当初去雪山全是因为这家伙，镇妖关险些被破，也是因为它从中挑拨雪魔猿一族，这才让镇妖关损失惨重。而且，血妖封印被解，这袁霸天可谓是功不可没。

    　　若是在其它时间，其它地点遇到这袁霸天，徐长安定然会毫不留情的出手。可讽刺的是，因为有人在和湛胥争夺妖族的气运，他们唯一能依靠的，便是当初的敌人。

    　　徐长安等人身上的确还有气运，也能使用。可现在他们也受了伤，也不知道仅剩的两头金乌还有没有其它手段，若是因为他们的冒失而让长箭再有折损的话，恐怕他们就真的再难有机会破这十日凌空了。

    　　毕竟，多耽搁一天那便会多了很多条人命。

    　　现在最好的法子，便是请这袁霸天出手，只要袁霸天能够出手，照方才墨砚池等人的情况来看，只要借助气运，射杀这金乌并算不得太难。

    　  袁霸天享受着被众人簇拥的快乐，越发的得意了起来。

    　　郑大焽听得他的问话，只能站了出来，轻咳了两声，低声说道“对，现在需要您的帮助。”郑大焽实在不知道怎么称呼袁霸天，只能这般说道，用了一个“您”字。

    　  袁霸天听得这话，直接摇头说道：“大爷我不帮！”

    　　可他话才说完，便听得李知一轻咳了两声，袁霸天心里一紧，哪有之前桀骜的模样，低下了头，甚至还有些委屈，一脸赔笑的说道：“帮帮帮，不就打两只鸟么，我这不是想……”

    　　袁霸天说道这儿，剩下半句话就不说了，猴脸上出现了为难之色。

    　　“想什么，袁施主但说无妨。”李知一脸上露出了笑容，一脸和善的看着袁霸天。

    　　可越是这样，看到李知一那张脸袁霸天就越害怕。

    　　他这个人，原本软硬不吃，但现在却变得吃软不吃硬，一看到李知一笑着对他说话，心里就有些发憷。

    　　“知一和尚，行行行，我倒是不排斥打金乌，可总不能就这么打嘛！”

    　　“那袁施主需要什么，只要不过分，都可以答应。”李知一一双眸子看向了袁霸天，就连他站在他肩头上的小白狐都瞪大了眼睛，同李知一一起盯着袁霸天。

    　　袁霸天只能将镔铁棒收回体内，举起了双手做投降状说道：“好好好，我帮，但我得徐长安亲自来请我。”

    　　“就这个条件？”郑大焽觉得有些不可思议，毕竟只要能够破了这十日凌空，在他看来仅仅只是要徐长安去求他，那这根本不算什么代价。

    　　但这事儿他可做不了主，得看徐长安的意思。而且，他也不好和徐长安说，得让他的两个师傅或者师兄去同他说这事才好。

    　　郑大焽正在迟疑间，没想到徐长安却直接站了出来。

    　　他朝着袁霸天一拱手道：“恳请袁兄弟您帮助齐城，破了这十日凌空。”

    　　袁霸天愣住了，看着双目失明弯下了腰的徐长安，不知道该怎么办。

    　　他原本打算为难一下徐长安的，帮忙他肯定是要帮，毕竟李知一开口了。但他没想到，这徐长安拿得起也放得下，根本不用任何人劝，就向自己低头了。

    　　看着当初几乎把自己逼入了绝境的敌人在自己面前低头弯腰，袁霸天突然觉得有些索然无味，没意思。

    　　他摆了摆手，长舒了一口气道：“行吧行吧，这鸟要怎么打？”

    　　郑大焽急忙介绍了一番，同时也告诉了他，他是身负魔道气运之人。

    　　对于这些，袁霸天倒是不在乎，他直接跳到了屠日弓旁，伸手拿起了大弓，随后猛地一拉。

    　　可他却突然僵住了，随即不服气的再度拉了拉这弓，但这弓弦还是无动于衷。

    　　郑大焽也愣住了，他方才明明看到袁霸天的身上有魔道气运，但现在又看了一眼，魔道气运少得可怜。

    　　这袁霸天，居然和湛胥一样，有人有能力和他抢魔道气运！

    　　袁霸天弄了半天，还是无法拉开长弓，只能无奈的把长弓丢下，怒气冲冲的跑到了郑大焽的身旁，冷声道：“你这牛鼻子老道，骗我？”

    　　“你身上的确有魔道气运，但气运这东西会流动的……我也不知道这气运会流到哪儿……”

    　　郑大焽也是皱起了眉头，声音也越来越小。

    　　可话还没有说完，便见得一人站了出来，淡淡的说道：“我同他一起，应该能够射出一箭。”

    　　众人一惊，说话之人出乎了他们的意料。

    　　此人便是把长箭送来之后，鲜少开口的墨白，墨家墨砚池的墨白！

    　　他一袭的黑袍，长发披肩，显得极其柔弱，一双眸子也是黑得深邃，深不见底。自打来到这齐城之后，只见他和墨砚池、墨瞿濯说过几句话，就算是活泼如李道一，好几次想找他搭讪，都被墨白的眼神给劝退了。

    　　郑大焽闻言，一双眸子中出现了紫光，上下扫视着墨白。

    　　墨白倒是无所谓，淡淡的开口道：“别看了，我有墨家秘宝在身，你看不到的。”

    　　郑大焽干笑一声，看着这一人一猴小心翼翼的问道：“要不，两位一起试试？”

    　　袁霸天看了一眼李知一，点了点头，率先回到了屠日旁。

    　　墨白赶了过去，和他一同拉住了弓弦。

    　　这一次，弓弦被缓缓拉开，二人搭箭，瞄准了老三。

    　  天空之上，老大看得这屠日再度被拉开，叹了一口气道：“老三，你走好，去到了黄泉路上，让兄弟们等等我，我待会就来。但我像你保证，我会让整个齐城为我们陪葬。”

    　　说完之后，便闭上了眼。

    　　长箭呼啸而至，没有任何意外的刺穿了身受重伤的老三。

    　　老三发出了一阵悲鸣，展开双翅拼命的扇动翅膀，无数火焰落下。可这还是救不了他，长箭带着一阵黑光，终结了他的生命。

    　　一道神魄跑了出来，徐长安和齐凤甲都还来不及动手，便见得这袁霸天往上一跃，直接张开了大嘴，将老三的神魄给吞进了肚子里。

    　　这种行为，看得在场的人直皱眉，可却没人说什么。

    　　只是李知一摇了摇头，这袁霸天便立马乖巧了起来，在墨白的身旁小声的说道：“等着，啥时候把你宰了，我要独占魔道气运。”

    　　墨白直接嘴角一咧，温和的回道：“若是你继续留在那尊佛身旁，你杀了我也得不到魔道气运。”

    　　说罢，便率先回到了人群中。

    　　袁霸天听得这话，只得撇撇嘴，墨白说的他也明白。只是，他好像离不开李知一了。似乎，在李知一身旁，也挺好的。

    　　李知一见得射下了一头金乌，便急忙走了过来，从袁霸天手中拿过了长弓。

    　　他轻轻的拉了拉弓弦，顿时金光璀璨。弓弦微微弯曲，如同一轮好看的金色月牙。

    　　“金乌施主，此时回头，还来得及。”

    　　“只要你放下屠刀，虽说无法成佛，但却迈出了自我救赎的第一步。”李知一还是劝了金乌老大两句。

    　　仅剩的金乌老大声音低沉，犹如滚雷。

    　　“别废话了，来吧！”

    　　李知一和一般的和尚不同，别的和尚或许还会好言相劝，甚至想尽各种办法说服金乌老大。可李知一听到他这么说之后，便直接举起了长弓。劝解过了不听，那又何必多费唇舌！

    　　只是他这一箭还没有射出来，金乌老大身子一抖，一根黑色的羽毛便从他身上掉落下来。

    　　“乌翎，焚城！”金乌老大低声喝道。

    　　方才对战齐凤甲，他丢出过一支金翎，现在又祭出了一根乌翎。

    　　这乌翎才出现，齐城的温度顿时又高了不少。

    　　而李知一也不拖沓，天空之中立马出现了一尊巨佛身影，他松开了长弓。这一箭，直接洞穿了金乌老大的心脏！不过，当金乌老大的一滴鲜血落在这乌翎上之后，这乌翎居然在空中游荡起来，悄无声息的膨胀着。同时金乌老大的身体也燃烧了起来，朝着地面砸去！

    　　而那神魄，则是直接冲着齐城中人多的地方而去。

    　　一道爆炸声响起，这金乌老大的神魄直接自爆，炸伤无数百姓。

    　　谁也没想到，金乌老大说到做到，即便是死，也要拉上几个垫背的。

    　　……

    　　与此同时，铁里木村之上的封印中，代表着十日凌空大阵的十盏灯全部熄灭。

    　　这大阵成型到被破，也不过短短七天的时间而已。

    　　金乌一族，上下震动。

    　　圣子被斩，十日凌空被破，他们再也忍不了，也拖不起。毕竟此番人族便有两位渡过了五彩雷劫的天才，若是继续拖下去，恐怕他们胜率会越小。

    　　因此，金乌一脉的老祖宗直接做出了一个决定。

    　　“金乌一族，先出沙漠，占领肃州，从肃州直接攻向长安！全面大战，正式开启！”

    　　听到这个消息的铁里木村顿时沸腾了起来，所有的妖族战意升腾，心中只有一个念头，占领长安，斩杀徐长安！

    　　这次的天骄会，成了他们的耻辱。

    　　“吾之耻辱，须以血洗！”金乌一脉的乌氏中传出了这样一句口号，而且除了扶月境之外，乌氏所有人倾巢而出！

    　　……

    　　而在齐城中，那乌翎并没有落到地上，十日凌空大阵正在缓缓坍塌。

    　　温度也在逐渐降低，众人松了一口气。

    　　这十日凌空，已破！

    　　可很快，他们发现了不对劲。

    　　这温度并没有朝着其它地方逸散而去，而是全都朝着那根乌翎涌去。

    　　等他们反应过来的时候，这乌翎吸收了所有热量，迅速膨胀，几乎能遮挡住整个齐城。

    　　而那乌翎，一副快要炸开的样子。

    　　“不好，带着人跑！这乌翎要爆炸！”

    　　郑大焽掐指一算，吐出了一口鲜血，急忙喊道。

    　　乌翎吸收所有热量，然后爆炸，这才是真正的焚城！也是金乌老大口中说的底牌！

    　　虽说他们这群天才自保没问题，可若是让这乌翎爆炸，全城百姓必然无一生还！甚至，不少修行者也会葬身火海！

    　　可此时，已经来不及了。

    　　要看着乌翎即将爆炸，大家陷入绝望的时候，天空之上出现了一道黑色身影。

    　　他穿着黑袍，脸上也蒙着罩子，手里拿着一柄黑色的竹剑，他轻轻一挑，似乎是在拨动一片落叶一般，这乌翎便被他从齐城上空给挑走了，丢向了远处的山脉。

    　　紧接着，轰隆声响起，齐城晃动！

    　　远处大火烧山，整座山脉被夷为了平地！

    　　而全程，这突然出现的黑袍人却稳如泰山，仿佛只是捡起了个石头丢出去一般，平静如常。

    　　他立在空中，深深的看了一眼齐凤甲和瞎了眼的徐长安，心中纵有千般话要说，可想到深渊下前辈的告诫，硬生生的给止住了。

    　　“多谢前辈帮助，敢问前辈名讳，此番大功德，百姓必会对前辈感恩戴德！”

    　　徐长安知道有人解决了那乌翎，顿时松了一口气，急忙朝着空中抱拳说道。

    　　只是还没等他回答，齐凤甲眼神凝重，身子微微颤抖，声音也有些颤抖。

    　　“敢问兄弟，可是旧相识？”

    　　他看到了那双眸子，想起了一位故人，但却不敢相认。

    　　这眸子和师弟一模一样，可师弟是一身浩然正气傍身，让人如沐春风的人；但眼前这人，多了几分霸气，身上魔气弥漫，甚至比起袁霸天更像魔头。

    　　没想到，这黑袍人似乎先回答了齐凤甲，说了一句莫名其妙的话。

    　　“山水自有相逢，故人自会相见。但齐先生您认错了，在下和您第一次见。”随即接着说道：“感恩戴德倒是不必了！至于名字，只是一个代号而已，不说也罢！”

    　　说完之后，便直接离开了。

    　　郑大焽看着这黑袍人，一直到他消失在视野之中，这才疑惑的呢喃道：“奇怪，为什么这人身上也有魔道气运，而且比起袁霸天还要强！但若是他身上的气运比袁霸天的多，但袁霸天又是怎么拉开这屠日的？”

    　　而那黑袍人离开之后，也暗自纳闷。

    　　前辈明明和他说过，说他魔道气运全在他身上了，才把他派出来帮助齐城。可这世上，居然还出现另外一种魔道气运。

    　　他感受得到，袁霸天和墨白身上的魔道气运与他身上的完全不同！

    　　这个问题，看来只能回去问一问那位前辈了。

    　　而且，自己上个月刚从前辈那儿学来的一个小手段，今日居然恰好能挑开这乌翎，着实有些费解。

    　 不过想到那位前辈的修为，一切似乎又说得通。

    　　最终，他叹了一口气，不舍的看了一眼齐城的方向，离开了。

    　　或许，他舍不得的不是一座城，而是城里的某些人。

    　　……

    　　齐城，恸哭声传来。

    　  整座城，完全没有劫后余生的欢喜，反而充满了悲伤。

    　　这一次，整座城只剩下了五分之一的人口！

    　　整座城，犹如废墟！

    　　而徐长安等人，也有各自的事儿。

    　　湛胥率先走了，他只是留了一封信给徐长安，告诉徐长安自己要去找一找谁和他在争夺妖族气运，若是金乌一族攻打肃州，柳承郎带着他相柳一族的儿郎出手。至于其它的，便是对着徐长安放了一些狠话。

    　　此番，得到了诸子百家传人的帮助，这才度过难关。

    　　徐长安得安排众人，还得防止大火之后的瘟疫。

    　　等到把齐城这些事儿安排妥当之后，他想先回长安，随后去找一找姬方萍，搜集人皇皮上面的地图！

    　　经过此战，他必须要想办法帮轩辕炽提升战力了，若是轩辕家没个强大之人撑着，这圣朝撑不了多久。

    　　而提升战力最简单的法子，便是找到他轩辕家的轩辕剑！

    　　当然，还有一件事更加重要。

    　　便是，珍惜眼前人！而且，顾声笙一定和汪紫涵有关系。但不管她是顾声笙，还是汪紫涵，徐长安这一次，都不打算放手！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章是个过度章节，之后节奏会明快。提前更新，白天会断电。

    

