    韩潇这一次没有喝太多的酒，很清醒，他跟在宁安的身边，帮她拿东西。

    “宁总监，我送你回酒店睡个午觉。”

    宁安微微抬头看了一眼天上的日光，缓缓道：“不用了，我想找个安静点的咖啡馆坐一坐。”

    “我陪你？”

    “我一个人就可以。”宁安笑着婉拒。

    韩潇没有说什么，只叮嘱了宁安几句，这才离开。

    宁安的身上有一点点酒气，但很清醒，在街头随意走了一会儿后，酒意也都散得七七八八了。

    夏天到了，宁安想起来已经很久没有买新裙子，忙得一直没有时间好好打扮自己。

    她走进商场。

    夏天的商场琳琅满目，挂满了各种颜色、款式的新连衣裙，宁安慢步走着，挑中合适的就去更衣室试。

    “小姐，这件辣椒红的连衣裙很衬皮肤哦，而且这是今年的主打色，很流行，非常漂亮。”导购笑道。

    “我试试。”宁安去了更衣室。

    无袖的纽扣连衣裙，下摆鱼尾式，将宁安窈窕的身材衬托得完美无瑕。

    宁安挺满意，买了单。

    这么多年，大部分时候都是她一个人逛街，宋邵钧不忙的时候会陪她，其实宋邵钧的眼光很不错，给她挑的衣服都很有品味。

    宁安提着手提袋，继续去逛别家。

    路过GUCCI专柜，宁安看到一个熟悉的身影。

    顾回音。

    她大概是在买包，用英文和导购交流，笑意盈盈，一边聊一边还做着手势，一副大家闺秀的姿态。

    华盛顿的市中心就这么点大，宁安也不奇怪会遇到她。

    沉默半晌，宁安咽不下前几天的那口气。

    她没有还击，不代表她能忍。

    隔着衣服和架子，顾回音没有注意到宁安，还在跟导购说话：“这个包我要了，再配一只同款的钱包，这条丝巾也很漂亮，都包起来吧。你们这儿的服务态度很好哦，很赞。”

    “谢谢小姐夸奖，请问您是刷卡吗？”

    “我来。”一道低沉的嗓音从店内传来，紧接着是轮椅摩擦地面的声音。

    “不用啦，墨总，我自己来就可以，我有卡呀。”顾回音小鸟依人，温柔一笑，从包里拿出一张银行卡来。

    墨修修长的手指已经捏住银行卡交到导购手里，目光幽沉：“开单。”

    顾回音娇嗔地跟墨修撒娇：“谢谢你，太不好意思了，等会儿我请你吃东西，你可不能拒绝。”

    “跟我说什么谢谢？嗯？”

    顾回音弯下腰，拉住墨修的胳膊，又忍不住撒了几个娇，在墨修的耳边轻声说着话，惹得墨修唇角上扬，心情很好。

    顾回音也笑了，一时间，气氛很活跃。

    宁安路过店面，不动声色离开。

    她从顾回音的语气和态度得知，顾回音还不知道墨修就是宋邵言，看来……宋邵言想重新追求顾回音。

    宁安走到一家对门的咖啡店，坐下，点了一杯咖啡。

    天气很热，她的身上起了几分薄汗。

    一双平静的眸子看向GUCCI店面，她看到顾回音和墨修旁若无人地甜甜蜜蜜。

