    第959章坚决不会道歉

    豆沉鱼嗤笑一声，讥讽道：“闹了半天你才是没见过世面的那一个，一点眼力见也没有，害得大家问不成诊。”

    这话一出，无疑是在拉仇恨，村民们盯着刘新月，心想沉鱼的话很对，要不是刘新月来说一些质疑人的话，他们也不至于白排了半天的队，闹到现在何御医给不给他们治病还是个问题。

    村民们心里没了底。

    毕竟刘新月和张彩娟太过份了，一唱一和逼着何御医生气。

    虽然大家嘴上没有抱怨些什么，但盯着刘新月的眼神里充满了谴责。

    刘新月也是一个骄傲的人，她原本是来看笑话的，却成了别人的笑话，一时之间哪里受得了这么多人不友善的眼神儿，尤其是豆沉鱼，分明是要给她难堪。

    她的眼眶瞬间红了，委屈道：“我也是为了大家好，真没有一丝恶意。”

    接着转身跑了，反正这个何御医不可能帮她治病了，那么她也不会向其道歉，更不会向村民们道歉，她并没有做错什么，这件事情任谁都会有这样的误会，一个京都的名医千里迢迢跑到山村里来，几个会信。

    给人的第一直觉就是在骗人。

    她没错，凭什么要道歉。

    没想到刘新月跑得比兔子还快，张彩娟一看没戏儿了，立马想跟着一起跑，她一个人可说不过这么多张嘴，现在大家可都向着裴寡妇家，不会有人帮她。

    不料被裴寡妇拉住，“张彩娟，你无理取闹，就不给大家一个交代？”

    张彩娟愣了一下，“什么交代？”

    “你在这里撒泼打滚浪费大家看病的宝贵时间，想一个屁不放就走，你说得过去吗？”

    其实裴寡妇不指望张彩娟会道歉，这本来就是一个要被她赶出去的人，但现在就这么跑了，她也不想过于便宜了她，免得后面又跟着居心不良的人来闹事，被人当棋子使还不知道。

    她的回答也冠冕堂皇，“我也是为全村子的人好，不想放过一个骗子，哪里知道这是一场误会，既然现在说清楚了，那么我也不给大家添乱了。”

    反正今日大家的病也看不成了，她明天来排队吧。

    裴寡妇毫不客气的呸了一声，“还真是说得比唱得好听，不要脸。”

    她和张彩娟连架都打过，骂她还是小儿科。

    张彩娟虽然拎不清，但此刻也知道自己不占理，就没敢骂回去，最后灰溜溜的跑了。

    事情是刘新月闹出来的，村长只好留下来向大家道歉，没有把女儿教育好。

    村民们虽然心里有点不爽，但看在村长的面上，也就没有再抱怨刘新月，只是希望人家何御医在做好事的时候就别再来闹了，全村人都会感谢她。

    何御医却抽了抽嘴角，他要是还给这些村民看病，就是他自己有病。

    既然章共学爱干这样的事儿，那么就把机会还给他，他不会跟他抢了，他脑子不抽风了，而且连路他也不打算修宽了，有这个钱还不如直接用来孝敬小丫头。

    以小丫头的本事，举家搬迁是早晚的事儿，就算他把小丫头家乡的路修得再宽，还不是便宜了眼前的这群人。

    就刚这群村民对他生疑的样儿，很是让他心寒啊。

    (本章完)

