    他发现猴子在千万年的封印中，身体生出一善一恶的灵魂，就像是一个人本来善良，却突然有了恶念，这是脑海中生出的魔鬼，这也就是从出生的时候，人们都是善良的, 后来在环境改变。

    只要有机会，在恶念发生的时候把它改变，不让它出去人间为恶。

    姜唐也不想这么一个生出了恶念的猴子灵魂进入地狱宫殿里面，把里面的妖兽改变成恶魔。

    这并不是他所想的，里面还有两个定时炸弹般的隐患，之前还没有去收拾，不是没有时间, 总感觉是不到时候。

    他觉得里面的两个隐患有用处, 希望没有养虎为患。

    姜唐在干佛系法术时, 感觉到脑海中出现的佛法洗脑，不是和尚却干和尚的事情。

    差点要念出一句“色却是空，空却是色”

    红尘如此闪耀，他又怎能捡起菩提，放下红尘。

    虽然不吃狗肉，却经常喝酒。

    还没有伴侣，却有女子在身边伴。

    姜唐不知道脑海中为什么会出现那么多这些想法，归属于为，一定是佛经的文字，让他一下子有了这么多的想法。

    可他都见过一些和尚的娶妻的，滚滚红尘，他又怎能舍弃呢！

    姜唐摇摇头，看来学了别家的法术，不要让他有阻挠自己的想法为好，不说有后宫三千，一个伴侣或多个伴侣，他是不屈的！

    姜唐动用法术的时候, 不知道身边的人被催眠的想到了一些什么, 过了好久好久，他觉得是时候了，又是双手打出法术。

    姜唐净化猴子的灵魂，过去一息两息的时间，又把身边的人都静化了。

    感觉猴子身体的灵魂被他的法术弄得呆呆的，再也没有了之前的狠毒。

    最后双手打出，解除掉猴子身上的封印，手掌一吸，把好久的身体和灵魂吸进的地狱宫殿里面去。

    此时地狱宫殿不太平，在白天的太阳升起，妖兽像以往一样出来晒太阳，吸收太阳红色的光芒修炼。

    自从昨天发现了一只厉害的猴子想要称霸，后来在黑夜来临后，猴子好像又和那些鬼修打起来了。

    猴子好像一点都不疲惫，想要在妖兽和鬼修两个不同的种类中争霸，好像怎样打都不累一样。

    妖兽小心谨慎的出来吸收红色的光芒，又发现了一个厉害的猴子和另一个猴子对着。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    妖兽有了新的发现, 这两只猴子长得一模一样, 不清楚他们谁厉害, 只知道它们都是灵魂修炼的很厉害。

    “我是这里的王。”打了一天一夜在猴子本来以为能称霸了，却突然空间里又出现了一个一模一样的猴子，差点以为是自己的影子。

    “以前可能你是，以后这里，我是王了，你看看那些都是我的猴子，猴孙。”

    刚刚进来的猴子王一指，是那些刚刚被姜唐收进地狱宫殿，脑子昏昏的猴子。

    他们还没有看清楚眼前的环境，还没见到那些刚刚冒出来的妖兽。

    “切，一些一价都不是的普通猴子，你也好意思说你是他们的王，你看看我的小弟们！”

    打了一天一夜认为已经成了王的猴子，手一指刚刚冒出来晒太阳的各种妖兽。

    刚进来的猴子王，它还摸不清情况，还真以为那只猴子是那些妖兽的王，愣住了一下。

    刚刚昏头转向的普通动物猴子，好像是听到了最令他们害怕的声音，眼睛一看，那不就是群狼，花豹群，巨大的狮子群，威猛的老虎群，更有别的各式各样妖兽。

    普通的猴子吓的一下子到处逃窜，只可惜他们找不到逃出去的路。

    感觉就像是一个笼子里面，只能吓得身体发抖，都站在猴子王的背后，寻求保护。

    刚进来的猴子王见到他的那些猴子如此弱鸡那么怕。

    又看到另一只猴子所说的那些妖兽、看起来那么威猛，这还没打，就弱了气势。

    它硬着头皮道：“哈哈哈，就算以前你是王，以后这里是我的天下，你做老二吧！”

    “啥，我呸，老子打天下那么辛苦会那么容易被你抢了王，咱们比划一下吧！”

    如此说着，两只一模一样的猴子，灵魂开始打了起来。

    妖兽群在晒太阳看戏，撇了一眼发着抖的猴子，等这两只猴子分出胜负，它们开始进攻，渔翁之利，当然是有肉吃，所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

    进了地狱宫殿的猴子很怀念之前的果山，想吃果子就吃果子，多自由啊！

    不想被人类收进了这里，原来是有这么多的厉害妖兽，不知道明天是不是进了别的妖兽肚子，只希望王打赢了。

    地狱宫殿内有两只猴子在斗殴，器灵根本就不理会。

    黄晨在磁铁法宝魂斗罗内偷偷的往外看，寻找机会，想要逃出这个牢狱里面。

    以前一直控制第一宫殿的老道，之前打了那么多场，简直是伤痕累累，在空间的日子越久，身上的丹药越来越少。

    最为无奈的是，进来容易，出去难，以前是他控制这个法宝，此刻又不知道怎么的法宝有器灵，最可气的是，他培育这么多年的法宝，器灵认别人为主子，反而把他这个培育的主人监禁在这里。

    老豆差点万念俱灰，却又不甘心，想要把法宝夺回来。

    只是……，不能控制法宝之后，就连那些妖兽也想趁着机会欺负他。

    更可气的是，以前听他命令的那些鬼修，现在不听他的命令，有机会还会反击他。

    老道那是知道的，那些鬼魂在他不能控制之后，慢慢的恢复了一些意识，仇恨他最大的原因，那就是他把他们杀死了，抓进了这里。

    老道不想也成为那些鬼修一样，行尸走肉，想方设法的控制器灵，更想想办法出去这个空间。

    老道又是多次的攻击黄晨，想抢了这个徒弟的法宝。

    只可惜每一样都没有能如愿，此刻偷偷的看着两只猴子打起来，心念一劲，觉得空间乱了，又是他的机会来了。

    “哈哈哈哈，打赢了，是老大，打输了是老二。”

    突然空间内出现的人类声音，这正是他们发觉的人类。

    两只猴子进来之前都是被人类抓进来的，很是讨厌人类。

    听到了人类的声音，两只猴子想都不想，很是默契的同是往声音方向打出法术。

    道士也很狡猾，一发出声音，立刻就转移了方向。

    只见到两只猴子打在的地方都尘土飞扬，空间内灰色的泥土飞的很高。

    道长吓了一跳，感觉到庆幸，没想到如他所想的，这两只猴子也挺狡猾的，他们不是正在争霸吗，怎么一下子反应过来了？

    道长也没有能多想，他在空间内又不能看到外面，并不知道猴子霸气发在他的身上。

    道长如果知道的话，会不会如此干？

    黄晨在法宝那里缩缩脖子，他这个师傅说他是狡猾，怎么现在这么愚蠢，被两只猴子打的到处逃跑。

    两只猴子灵魂刚才争霸，此刻又像是双胞兄弟一样，它们心意相通，又把这弱鸡人类打的落花流水。

    敢挑剔它们，没看清楚它们也挺厉害的嘛？

    道长想要哭了。

    他怎么就这么嘴贱呢？本以为说人话畜生听不懂，没想到妖兽当霸，使出他最强的逃亡术。

    飞天遁地都用上了，只可惜也只能在这个空间内飞行，他一个金丹道长，遇上的并不是普通的猴子，那灵魂都上天了呀！

    只有那么一个结果，被打着跑呗！

    猴子也只是把这弱鸡人类打着玩，把它这千万年的怨气发泄出来。

    这两只刚才争霸的猴子不打了，都是用它的魔爪去玩人类弱鸡。

    他们都搞不懂为何地狱宫殿内有人类弱鸡存在，那些鬼修和妖兽，都是瞎的吗？

    话说这个道长也挺倒霉的，没被人类杀，却被猴子灵魂欺负，这就应了一句，恶有恶报，不是没报，是时辰没到。

    道长在地狱宫殿里，以前还能控制一下地狱宫殿，能往外面看热闹，抢别人的资源，干坏事，都没有被人发现。

    可是自从地狱宫殿有了器灵后，这个强大的仙宝不是他能控制的了，只因他本来的能力不够强。

    他捡来这个地狱宫殿，里面的鬼魂或者是妖兽，都能增长那么快修为，为何他控制法宝的人却增长不了修为呢？

    这里有道长都不能明白的一个原因，他原来修炼的是泰山派的功法，后来又捡到了地狱宫殿法宝，捡到了这本控制的书。

    他完全把精力放在了这里，当然也把书里的能力也学了，可是他学的不精，没把所有的精力放在修炼上。

    却把所有的精力用在了修养法宝上，用他的自身功力不断的补养地狱宫殿，得以地狱宫殿修复。

    道长却没弄明白，他都每天不断的努力修炼中，为何几十年都不能增长修为。

    他曾经想过，是不是他开坛做法把他的精力消耗了？

    后来一想又不对啊！他们泰山派的道士，本来就是修行这个的，别人都还能很快的增长修为。

    可他呢，自从进入了金丹，捡到的好法宝不少，也学会了控制，最终在多年后成为了别人的嫁衣，被人控制了法宝，仙宝不属于自己，又陷入了别人设下的危险中。

    没能逃出这个仙宝，原来控制的那些鬼魂是因为越来越高，不但不受他的控制，还有想欺负他的行为。

    地狱宫殿里面的妖兽，那更是猖狂，一闻到他的气息，就来追他。

    本以为突然冒出的两个灵魂正在残杀中，出言让它们打的更热烈。

    却没想到这两个猴子太可恶了，它们选择不打了，却是来打他。

    道长悲催的，左躲右闪，被两只猴子耍着玩，真的很爹妈，不生多两只脚。

    其实他不只是悲催倒霉，他还没了解他在供养的这个地狱宫殿仙宝，那是他的一个金丹长老的能力损耗的起的，为什么不知道这个地狱宫殿的法宝会有吸的功能。

    把他每一天修炼的功法，灵力吸走了，没有把它吸成人干，法宝有自带功能，还知道这人有用处。

    道长并不知道，他那么宝贝的一个法宝，以为能控制天下，却有一天成为了别人的嫁衣，把自己埋在这里。

    他并不知道，他捡到的那本书，只可以控制这仙宝和保养，却没有这仙宝主人修炼工发的秘籍。

    本身地狱宫殿就是很邪门的一个法宝，得到的人能控制得了那是会带来给主人很多的用处。

    如果控制不了，就会把主人的法力吸走，每天修炼的法力，被吸走了这个人还能提升修为吗？

    制作出这个法宝的人，他确实有别的能力，养这么多的妖兽在里面，就是为了给自身修炼。

    地狱宫殿有别的用途，有一天会成为人间地狱，天界地狱。

    只是不知道为何，千万年前的那一场大战，法宝的主人死掉了，地狱宫殿也损坏了，掉入了一个废墟中，被另一个人找到。

    找到地狱宫殿的这个人有同样的坏心，一边保养地狱宫殿，用这个法宝在人间制造祸害。

    做坏事的人，会永远那么幸运吗？

    这不！就遇到了他制作人间祸害，其中有一个人生还，接着他的报应来了。

    不但被仇人关在这里，不能出去，还被里面的以前他控制去招祸害的，都反过来欺负他。

    黄晨眼睛有看到师傅被追杀，选择了沉默没有去帮忙。

    上一次师傅为了抢他的法宝，他们师徒已经撕破了脸，什么师徒咨询在利益面前都是个屁！

    黄晨又怎么会为了一个师傅，让自己又暴露在两个猴子灵魂面前。

    始终都记得，他的爷爷为了给这个师傅好多钱，让他过的好一点，可是让家族损失了好多的灵石。

    师傅还贪得无厌，幸好爷爷藏了一手，没有告诉他这个法宝的好处和用处，师傅没能第一时间抢了他的法宝。

    现在他的能力已经变强了，又有这个法宝在，能在这么厉害的一个仙宝东躲XZ，不被师傅发现，不被厉害的妖兽发现，打击！

