    第307章 喜欢你！

    苏辰宠溺的点头，“嗯，是真的，我们家紫晴这么可爱，苏辰哥哥确实喜欢你。”

    在女人问这样的问题的时候，男人就大胆的告诉她，对她的喜欢就好了，这样她会觉得特别的有安全感。

    不会东猜西猜，胡思乱想。

    直接给她吃一颗定心丸。

    果然，慕紫晴得到苏辰这句话，立马美眸里绽放出了兴奋的光芒，她一激动，就抱住了苏辰。

    然后觉得自己的行为有些太不矜持了。

    她又赶紧放开苏辰，不好意思的抓了抓头发，说道：“苏辰哥哥，不好意思，我太激动了。”

    “你喜欢我，那太好了，我也喜欢苏辰哥哥！很喜欢！超级喜欢的那种！”

    苏辰听着她的表白，宠溺的笑着问道：“那你从什么时候开始喜欢我的？”

    “这个，我还真想不起来，反正打我记事开始，我就喜欢苏辰哥哥了~~”

    “真是个傻乎乎的小丫头，外面冷，回车里吧。”苏辰说道。

    “嗯嗯~”

    苏辰带着慕紫晴回到车边，林婉雪下了车，笑着说道：“老公，谈好了吗？”

    “嗯。”苏辰拍了拍慕紫晴的肩膀。

    慕紫晴有些害羞，“婉雪姐，苏辰哥哥，那我们就开车回去吧。”

    “好。”苏辰坐上后排座，林婉雪坐副驾驶座，慕紫晴负责开车。

    车子开动后，因为大宝小宝睡着了，所以三人说话的声音，比平日里要小一点。

    林婉雪说起她很关心的一个事情，“紫晴，你去域外的时间可以往后延迟吗？”

    “可以。”之前她想明天就出发去域外，是担心自己和大宝小宝在帝都待久了，经常跟苏辰见面，会控制不住自己的心，还有就是怕被人发现大宝和苏辰长得有些像。

    所以想早早的离开帝都。

    林婉雪笑着说道：“那我们选一个折中的日子，刚好苏辰下个月1月1号要去域外参加全球英杰大会，到时候我们可以一起出发前往域外。”

    慕紫晴问道：“婉雪姐，你可以请假几天呢？”

    “我这些年一直都没请过假，假期积攒起来，连续请一个月的假都没问题。”

    “苏辰哥哥，你呢？”

    “我最近都很有空，不过这个月月底刚好是涵涵她们期末考试的日子。”苏辰说道，“要去域外的话，我想等她们考试都结束后，一起过去。”

    “我看过她们的考试安排表，最晚是在这个月的28号考完。”

    “紫晴，你28号去域外，会晚了吗？”

    慕紫晴说道：“28号的话，是晚了点，我最迟得25号归队，24号就得出发了。”

    林婉雪想出一个折中的办法，“这样，老公，你的比赛是1月1号开始，我估计很多人，现在就已经动身去域外的比赛场地了。”

    “一是要适应当地的气候，还有就是适应当地的时差，域外的经度跟我们中海不一样，会提前几个小时天亮。”

    “老公，你和紫晴24号动身先去域外，适应时差和气候，以及看看比赛场地，也可以先看看去参加比赛的人等等。”

    “如果老公你28号再出发的话，适应的时间就太短了，对你参加比赛不太有利。”

    “你和紫晴先去，到时候我等孩子们考完试后，再带着孩子们一起过来跟你们汇合。”

    “怎么样？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，不同意林婉雪的建议，决定还是等到28号再和林婉雪以及孩子们前往域外，奖励宿主在帝都七环产权面积为600平方米，实际使用面积（包括花园和露台）有1亩地的独栋别墅一套。”

    “选择二，同意林婉雪的建议，奖励宿主现在所住小区1号楼501室的房子一套，豪华装修，拧包入住即可。”

    这两个选择，一个选择是一套独栋别墅，一个选择是他现在所住小区的501室的房子一套，他现在住的是502室，501室就是他的对门。

    他住的这栋楼的电梯是一梯两户。

    虽然说占地有1亩地的独栋别墅确实很吸引人，但是，这套别墅在帝都七环，距离他现在住的小区太远了，有60多公里。

    不方便女儿们上学。

    他现在住的这个小区，虽然是复式楼，不是独栋别墅，但是，女儿们上学很方便，除了幼鱼上学有点远，需要坐半个小时的地铁。

    另外四个女儿都只需要骑单车几分钟就能到学校。

    而且，这里距离林婉雪上班的地方也近，开车只有十五分钟的车程。

    所以，他更看好选择二的奖励。

    而选择二的内容，同意林婉雪的建议。

    林婉雪给的这个建议，确实也不错。

    因为他还从来没有去过域外，不知道域外到底是什么样的，所以，如果可以提前去的话，确实也好。

    方便倒时差和提前适应当地的气候。

    他可是跟林婉雪和女儿们说过，要拿下这次英杰大会的冠军的。

    所以，他也得做好各方面的准备。

    当即，他便对林婉雪说道：“可以。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主所住的温馨小区1号楼501室房子一套。”

    “请宿主指定房子的钥匙放的位置。”

    “放在我的裤兜里。”

    “好的，宿主，已经放好，请宿主指定房产证、购房发票、物业合同等文件所放的地址。”

    “放在我主卧的左侧床头柜的第一个抽屉里。”

    “好的，已经放好。”

    “请问宿主，是否激活之前的奖励秒睡技能？”

    “激活！”

    “此技能属于被动技能，宿主想要秒睡的话，只需要在脑海里说一句秒睡，便可以立刻进入到深层睡眠状态，大大的提升宿主的睡眠质量，是带娃的好帮手哦。”

    听到系统这话，苏辰笑了。

    这系统，果然是早就知道大宝小宝是他的孩子了，只是没有明说而已。

    瞧，奖励的秒睡技能，都是为了带娃更方便。

    带宝宝确实是很累人的一件事。

    他之前没带过宝宝，不过胡志军有个儿子，胡志军的儿子刚出生的那一年，胡志军天天半夜发动态，求儿子赶紧睡觉。

    又或者是白天睡觉，晚上兴奋。

    又或者是一个晚上要醒来三四次，哭着，怎么都哄不好，必须要抱着，抱一会儿放到床上，又哭，只能不停的抱着，才不会哭。

    (本章完)

