
第2195章真神神念

当到了星际世界之后，小赵炎曾经找过世界树的来历，但是显然在天狼山帝国所辖区域之下的各大星球，没有一个星球适合种植世界树。

小赵炎也曾经从那一块表皮上，看到一个世界毁灭的瞬间，那个世界也不像任何的星球世界！

所以小赵炎怀疑世界树是来自于深渊古国，又或者外世界文明。

他感觉到世界树这种植物，要比眼前的这些花草树木等级更高许多；这些花草树木能够生长成型，世界树在神力镇压之下，应该也能够起到不同的作用！

果然当他放出世界树之后，这7色的藤蔓样小树立刻好像小蛇一样，向下延伸了出去。

世界树非常的慵懒，平常都蜷缩在小赵炎的衣袖，抱着小赵炎的手腕，静静的安睡。

现在也是一样，悠悠闲闲的向下游动。

不过当世界树的七彩小芽接触到地面泥土之后，顿时好像兴奋了起来，整个身体都在剧烈的摆动，随即，快速生长！

“怎么回事？”小赵炎的脸色一变。

世界树是可以快速生长，从一根细细的小蛇，生长成可怕的巨蟒，也不过是转瞬间的事情。

但是，那要小赵炎下达命令！

现在小赵炎根本没有下达命令，世界树就飞速的膨胀起来，而且这种生长，并不是以往的法术型生长，而是真正的得到了养分，真正的开始生长！

“这……”

几乎在转眼之间，世界树已经完全钻进泥土之下，飞速的生长，虽然它的一头还连在小赵炎的手腕上，但是另一头已经在泥土之下生根发芽，分裂出成千上万条枝叶，疯狂的吸收泥土中的养分！

要知道这里的泥土，虽然每一颗都沉重无比，但不得不说，每一颗泥土之中含有的神力都堪称吓人！

这种蕴藏在泥土之中的神力，一般的人类修炼者或者是动物妖类，根本别想吸收和利用。

但是对植物系的生命来说，吸收其中的养分就太容易不过了，这是其天生具有的能力。

所以世界树感受到数量惊人的养分，就好像是一名修炼者走进了一个前所未见的浓郁修炼空间，当然会第一时间好好的吸收一番！

“好可怕，这到底是什么东西？”小赵炎面前的那朵小花，此刻已经吓得脸色苍白。

它清晰的感觉到世界树在地面下的生长速度，这是它们这批花草树木无人能够做到的，这简直是夸张，如果这几千万年来，世界树一直种植在这里，现在还不知道要长成什么模样？

小赵炎自己倒是不担心，手腕一抖，直接把世界树连接住自己手腕的一头也放开，他从来不担心自己的手下修炼变强，世界树越强大，他只有更开心，如果这世界树能够在暴风岛上生长壮大，最后甚至能够遮盖一方，撑起一个世界，那也是他心中所愿！

不过世界树的生长没多久，在这地下深处泥土中的一股苍老意志，却是为之复苏。

“嗯？七彩婆娑木，这里怎么会有这个东西？”

当这个苍老意志苏醒之后，一声低沉的话语声，在小赵炎的耳边响起。

“七彩婆娑木？”小赵炎是第1次听见这个名称，他立刻眉头一挑，开口喝问道，“什么人？”

“问我什么人？”苍老的意志愣了一下，脱口反问道，“我是什么人？”

小赵炎一下差点晕倒，听说你自己都不知道你是什么人，我更加不知道你是什么人！

苍老的意志自言自语道，“我竟然睡了这么长的时间，我都快要记不清我是什么人了！我只是一道真神的神念而已！时间太久，就算我的本尊是真神，我也快要烟消云散了！”

“真神的神念！”小赵炎心中震撼。

要知道神念就是神识海洋之中的一个念头，每一个正常的人，脑海之中每分钟都会浮起成千上万个念头；对于修炼者来说，神念的数量更是吓人。

但是神念的数量多，是非常的渺小，绝大部分的神念在诞生之后不到0.01秒，就会自然消亡。

可是一位真神的神念竟然能够存在于世这么久，这简直是吓人，蝰叔他们也是本尊肉身死去多年，但是存活的是魂魄。

魂魄和神念的区别，那真是太大了！

“真神果然了不得，只是脑海之中产生了一个念头，竟然就可以留存这么多年！”小赵炎想想都有些咋舌。

和真神的能力比起来，那些半神的力量真的是差远了！

他在思索这些之时，真神的神念也注意到了他，开口道，“有点意思，一身古神之血！如果我的本尊还活着，你就是我最佳的补养食品！只是可惜，我现在只是一念尚存，古神之血，对我也是无用！古神啊古神，新神降临，便是要用你们的鲜血来铺路！年轻人，你千万不要让一位真神注意到你！这算是我给你的一个忠告！”

“什么！？”小赵炎听得又是一次巨震。

他曾经在萨罗帝世界见过一位九星古神，至于眼前的神念所说的新神，想必就是后来诞生的真神强者。

当真神强者降临，所有那些古老的神祗需要用鲜血来铺路，当明白这一点之后，小赵炎清晰的想到萨罗帝世界；萨罗帝正是用一个世界来建造一座神血大阵，来抽取九星古神身上的鲜血，炼化九天神火！

由此可见，萨罗帝大人那是一位真正的新神，九星古神只是其猎物！

“原来如此，原来古神不如新神！”明白了这一点之后，小赵炎的双眼浮出贪婪之色。

他清楚的记得，那一名九星古神在萨罗帝世界疯狂奔向他的目光，那是想要杀了他，他永世都难以忘记！

“当初你想杀我，等将来一日我也成为真神级强者，我一定会新神降临，前往萨罗帝世界，拿你作为补品！”

不过那些，都是将来要做的事，小赵炎开口问道，“前辈，你说你是一丝神念，难道神念竟然有如此强大的力量？将这一片区域完全镇压，就连种植的天材地宝都拔不出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48827252"  chaptername="第2195章  真神神念">加入书签</a>
</div>
