    鸦雀无声，针落可闻！

    整片天地间，都被沐夏这四个字给震到说不出话。

    实在是这场面太过诡异，一边是他们足有数百万人，另一边，只有区区两个人，竟敢说——

    谁过，谁死？

    “哈哈哈，原来是你们！大荒州第一第二的天才，我看你们是被这名号给迷了眼，不知道自己姓什么了！”

    忽然最前方一个中年大汉狂笑出声，陡然眉眼一厉道：“本座化神大圆满，肉身和强度更在此境之上，只差一步便是返虚！”

    “你们两个不过沾了年纪的光，还真以为天下无敌不成？”

    “我倒要看看，区区两个元婴后期，如何挡得住我！”

    话落他霎时一拳轰来！

    真元轰鸣，连虚空都击碎！

    一旁一位瘦小老者同样大笑道：“他们二对一，我与你修为相当，同去，同去！”

    老者背后现出狂暴的雷电，道道如紫色的游龙，同样也是一掌杀来！

    “是六星势力悍天宗的洪长老！”

    “还有散修雷老！”

    “哈哈，洪长老年岁近千，早将悍天宗的功法修至化境，一拳一脚连法相都不需显露，就是最强杀招！”

    “雷老更是厚积薄发之辈，竟在近千的年岁，领悟出宇宙都罕见的雷属性法则！”

    “他们完了。”

    议论声中，人人都是幸灾乐祸的表情。

    大荒第一天才？

    活着才叫第一天才，死了可就什么都……

    “来得好！”

    沐夏一拳迎上雷老布满雷霆的枯掌，真气中蕴藏着千重浪！

    只见雷霆和拳头相交，不断轰鸣在细白的拳上，却连一丝红痕都没轰出，反观雷老的掌心，肉眼可见地凹陷进去，一个鲜明的拳印！

    轰！

    雷老的手掌，连根而爆！

    但还没完，噼里啪啦的爆竹声，顺着他血肉模糊的断腕狂蹿向后……

    胳膊，身体，其余三肢，最后是脑袋……

    哗啦一下，散为无尽血肉，血洒长空！

    “你怎么会……”雷老的神魂狂飙后退。

    嗤！

    足有接近返虚境中期的神识金刀，一刀斩下！

    “不！”神魂惨叫着化为虚无。

    在场所有人都打了个激灵。

    而后立刻又是一声惨叫，只见洪长老的拳头上黑色的煞气缭绕，肉眼可见腐蚀过整条臂膀！

    “啊！”洪长老壮士断腕，狠狠一震，半边身子被他震了个粉碎！

    他元婴暴露在外，剩下的半边狂退向后。

    但晚了。

    嗤！

    秦予夺的枪尖以不可想象的速度和凌厉，刹那穿透脆弱的元婴！

    煞气如一条黑色的长龙，眨眼席卷周身……

    洪长老僵直在半空，轰的一下，爆成了一团血水，这一次，连神魂都直接被煞气腐蚀掉，化为黑烟消散在虚空！

    “谁过，谁死。”

    “还有谁，想试试？”

    沐夏一伸手，接住这两人的空间戒，淡淡的目光环视四方。

    人人都是瞳孔骤缩，脸庞骇到面目全非！

    怎么会……这么强？！

    雷老，洪长老，哪个不是响彻大荒州的老牌高手？返虚境下从无敌手！

    但今天……

    哗啦！

    所有人都忍不住后退一步。

    杀老人也在后面，骇的浑身发抖，脸色阴晴不定。

    但他很快想到了自己体内的灵体，压下心底的战栗，阴森地出声。

    “你们的确很不错，但只有两个人，我们若不和你们一对一，所有人齐上，你们又当如何？”

    沐夏似笑非笑，睨着他：“不当如何，来多少人，我都先杀你！”

    杀老人一下子捏住拳：“好个猖狂小辈！真以为老夫怕了你们不成，老夫只不过不愿看你们误入歧途！”

    “修仙者，谁不向往无上力量，有重宝在此，你们不去夺，反倒要阻我们的路吗？”

    “难道你们真信了下面那人的鬼话？”

    “为宇宙苍生出头来了？”

    沐夏的笑容轻蔑，没有回话。

    她永远叫不醒一群装睡的人，贪婪之下，说什么都是没用的。

    她也不为宇宙苍生，只为相信白虎前辈的那一句话，若魔物逃出，星域将为人间炼狱！

    水蓝星，又哪里逃得过呢？

    “我为我珍视之人，你不懂，无需多问。”沐夏轻笑摇头。

    啪！啪！啪！

    忽然三道击掌声，从人群外突兀地响起。

    沐夏懒懒看去，一点不见意外之色，从刚刚就察觉到了柳云柔的神识，观察着这边。

    “沐夏，我开始有点喜欢你了，你为你珍视的人……”

    远方一道道身影飞来，足足百多人。

    柳云柔在人群之首，青色长裙，面容清美。

    “可惜，你遇见了我，永远保护不住你珍视的人了。”她高挑的身形飞掠过人群，停驻在沐夏前方，满目都是不屑。

    沐夏嗤笑一声，才懒得跟她废话。

    “不必说这么多，你站那不动，我暂时留你。”

    “敢过来，就死。”

    就这么简单！

    根本无谓和柳云柔唇枪舌剑，过线？杀了就是。

    “很好，杀了一个散修雷老而已，不知是什么给的你自信。”柳云柔的笑容染上杀气，区区雷老，现在的她，也是随手可杀！

    既然这少女不知天高地厚！

    她便教教她！

    轰！

    柳云柔一伸手：“灵金！”

    霎时她手心上，一团金色的能量，蕴含着无比锋利的气息。

    “灵木！”

    又一团，绿色的能量，浓郁的生命气息。

    “灵水！”

    第三团，蓝色的水属性能量。

    “灵火！”

    火属性能量现出。

    “灵土！”

    最后一团，褐色的土属性能量。

    这五团能量一现世，便在她手心绽放光华，盈盈闪烁，隐隐地契机相连，相辅相成。

    “如何？现在的你，还敢猖狂吗？”

