    在生产力不发达的时代，只要把养殖这件事做好，自己距离首富或许只剩一步之遥。

    陈彭年家的祖宅不止地方大而且临近金水河，何绍简直无比满意，甚至以为这块地似乎天生就是为了养猪而存在，只是不知道陈彭年是不是也这么认为。

    何绍来到这里的时候这片空地上已经搭了大大小小不少木棚，棚顶还用茅草盖起来以保证取暖和遮风避雨。

    周围被打理的非常干净，向阳干燥、地势开阔，这比街边那些花子住的还要好，穿着袄裙的邱三娘看到何绍后脸上堆着笑容跑了过来。

    “何少爷，您怎么来了”

    “三娘，事情办的怎么样了”

    邱三娘不止性格强悍，干事也非常利索，何绍花了大价钱雇她看着建造猪棚。

    “坊里能走得动路的都出去了，一个县一个县一个村子一个村子的跑，挨家挨户的收麸糠。

    何少爷啊，这麸糠就算放在农家都是当成土扬了的，咱们一文钱一斤只要是个人都会抢着给咱们送，光是这两天就送来了上千斤，院子都堆不下了”

    看着邱三娘想说又不敢说的样子何绍有些忍俊不禁，如果换成旁人这个悍妇早就开骂了。

    “你是想说我是个冤大头吧”

    “我一个妇道人家哪里敢”

    单单是麸糠根本不够最后还是要购粮，用来喂猪的粮。

    “按我说的去做吧，这些东西可是有大用”

    邱三娘看着后边干净整齐的棚户，又想到买了这么多麸糠这悍妇居然直接哭了起来。

    “何少爷，房子已经够住了，麸糠也够吃到来年开春了，不用在花钱了”

    “吃？住？”

    邱三娘的话让何绍有些哭笑不得，大姐，这是猪栏…

    突然何绍似乎想明白了什么，甩开邱三娘和何寺后，何绍快走几步匆匆的来到了猪栏。

    果不其然里面有几十个人头，离他最近的两个三四岁的孩子抱在一起身上盖在厚厚的茅草，两个孩子旁边是一口破锅，姐姐端着破碗正在往面色蜡黄的弟弟口中喂粥！

    何绍看了一眼这哪里是什么粥，锅里熬着的是分明是刚买来的麸糠！

    “您可怜这些花子给他们盖了房子遮风挡雨，又买来这么多麸糠，是难咽了些但今年总不会有人饿死冻死了，您就是菩萨啊”

    听到邱三娘歌功颂德的话字字句句如针一样扎在何绍心上，甚至让他无地自容，何绍脑子轰的炸响，双目赤红瞪了一眼邱三娘似乎要择人而噬。

    “闭嘴！”

    何绍怒不可遏的闯进这棚户直接一脚踹翻了好几个熬着麸糠的破锅，这东西吃多了是要死人的。

    邱三娘也不知道何绍到底在发什么疯，何寺也不敢阻拦。

    一回头，看到一双童真无辜的大眼正直勾勾的盯着他！

    孩子的双眼是世间最纯净的窗户，何绍的心都化了。

    小心翼翼的蹲在这姐弟两个身边，试图从姐姐手中把破碗里盛着的麸糠拿回来，但是这小丫头握的很紧。

    “不要赶我们走好吗？我们不想流落街头”这小丫头声音双眼带着无辜和可怜。

    “放心吧，不会赶你们走，但这东西不是人吃的”

    何绍生怕自己吓到这姐弟俩，所以声音格外轻柔。

    “可是弟弟饿了…”

    “何寺，去拿吃的来”

    从猪栏出来以后何绍的心久久不能平静，自己一门心思想赚钱，自己自以为算无遗策有着天生的优越感，能轻松收拾开封城七十二家正店的掌柜。

    在索儿坊建猪栏然后改变汉人被胡化的饮食习惯，用他超越这个时代千年智慧和见识把汉人的饮食带向正途，然后来验证朝堂上的衮衮诸公也个顶个的都是蠢货。

    但他偏偏忘了还有不少人活的挣扎艰难，还不如畜生！

    索儿坊里巷外巷到处都是无家可归的花子，春夏还能睡街边睡桥洞，冬天只能穿着单衣枕风卧雪！

    “三娘，我让老季每天给你十贯钱，只有一个要求，不要让我发现还有人在偷吃麸糠，这东西吃多了是要死人的你知道吗”

    本来何绍一直是一副温和开明的面孔，无论与谁说话都没有一点架子，但现在面目狰狞却非常可怕。

    “少爷没必要这么生气，索儿坊每年饿死的人不在少数。

    不就是麸糠吗，畜生能吃人当然也能吃，只要能活命都是好东西”何寺一旁劝道。

    “这不一样，如果你从小告诉这些孩子他们是畜生，他们这一辈子都做不了人，你让他们从小知道自己是人，他们这一辈都是堂堂正正的人！”

    当第一批猪崽被送到索儿坊，陈彭年祖宅养猪大计便轰轰烈烈的开始施行，而且牙人每天都在收罗更多的猪送到这里，何绍专门让季载放下其他活，接下来半年最大的计划就是大兴养殖。

    所有的一切都在紧锣密鼓的进行，只要有钱很多看起来麻烦或者不可能的事情都会迎刃而解。

    比如眼前这栋已经盖好的楼，何安稳怎么也不敢相信自己居然用半年的时间，从一家街边角店转变掌案的成了一家酒楼的掌柜，身份的转变来的如此之快。

    何安稳凭借自己多年种地打仗的经历，正苦思冥想的为这栋酒楼起名。

    “杨万春的酒楼叫万春楼，凤郎，不如咱们叫安稳楼？”何安稳问道。

    “安稳楼还不如叫何楼”

    对于自己大字不识一个何安稳，何绍不敢苟同。

    “何楼也行”

    对于酒楼叫什么名字何绍早已经心里有数，铺开纸笔走龙蛇一气呵成，气势很足成果略差。

    “咱们酒楼就叫东坡居！”

    何安稳念了几遍，不知道哪里好，也不知道哪里不好。

    其他酒楼主营羊肉鱼肉之类的，而何绍的酒楼则主营猪肉。

    说起猪肉自然就免不了要提起一个人苏轼苏东坡，自己也算是提前给他扬个名了。

    唯一遗憾的就是这字歪歪扭扭的实在难看，都说字如其人，清清秀秀的何绍和这字有着天差地别！

    何绍已经在闲余时间练字，但这不是三日两日就能练出来的。

    最后何绍还是只能请人帮忙，花钱装裱了一番然后挂到了楼上。

    不像樊楼万春楼那样雕梁画栋的奢华装饰，里面都是何绍亲自设计简约大方又不失风格。

    正堂与一般酒楼也不同，没有放待客的食桌，取而代之的是一堵刻有诗词的影壁。

    既然名字叫东坡居，自然也要用东坡先生的诗《水调歌头》。

    “中秋明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙、今夕是何年？

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒．起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨、何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

