    略一迟疑，倪坤将灵石一角放进嘴里，两排白牙发力一咬。

    咔嚓！

    脆响声中，四方形的小小灵石，被他咬下了黄豆大小的一角。

    其实灵石的坚固程度，远远超过了凡俗界的百炼精钢，甚至比低阶法器还要坚固。

    不过倪坤早就能够生嚼钢铁，在先后用了“百年蜃珠、血灵晶、灵珠草”强化体魄，提升修为之后，他那口好牙，更是去到了一个不可思议的地步。

    别说灵石，等闲法器都能嚼碎。

    咬下黄豆大小的一角灵石，倪坤先是吃糖果一般，咂巴了两下嘴。

    然而并没有任何感觉。

    于是他用槽牙将小块灵石磨碎，直接吞咽下去。

    “味道有点像鸡蛋壳……怪难吃的。”

    正品评灵石的滋味时，一股磅薄精纯的灵气，忽自他胃中爆发出来，飞快地扩散向他四肢百骸，狂涛骇浪般冲刷着他的经脉穴窍、五脏六腑。

    却是他修炼“脏腑雷音”有成，日益强大的消化能力，消化了被他咽下的灵石粉末，引发了其中蕴含的灵气！

    虽只是黄豆大小的细碎灵石，其中蕴含的精纯灵气，也足以令一位武道宗师瞬间爆体身亡。

    但倪坤体魄何其强大？

    这点灵气，并不足以对他造成任何伤害，反而令他满意地大点其头：“虽然味道不够真香级别，但营养丰富啊！灵石的正确用法，果然是拿来吃掉……”

    一边点评，他一边不慌不忙拉开架势，打起了“易筋锻骨篇”的九式拳法。

    随着拳法一式式打出来，那些在他经脉穴窍、五脏六腑中狂飙冲刷的灵气，渐渐被他导引至筋骨、肌肉、皮膜之中，以易筋锻骨篇的独特法门，反复冲刷、强化起他的筋骨体魄。

    连续打了三遍九式拳法，体内灵气仍未消化完毕，仍有大量灵气，盘踞在他五脏六腑之中。

    倪坤便又盘膝打坐，修炼一阵“脏腑雷音”，方将灵气消化一空。

    这一番修炼下来，他的“易筋锻骨篇”修为，再次拔升少许，黑虎掏心的威力，亦有微弱提升。而脏腑雷音篇的修为进度，更是大有进步，感觉至少抵得上平时十天修炼。

    不过别的修士炼气，乃是将灵气凝炼转化为灵力，淬炼体魄只是附带为之。而倪坤却是反了过来。

    他灵气只能用来炼体，炼体时自外而内，自发生成的“真气，反成了附带产品……

    看看手中那缺了一角的灵石，对比一下方才吃掉的小块灵石的体积，略微估摸换算一番，倪坤得出结论：

    “吃掉这一整块灵石，当可以省我一年功夫！按照之前计算，我本来还需七年时间，才能将脏腑雷音篇大成。即使道兵院灵气充足，远胜凡俗，估计也只能让我节省三成时间。可如果一直有灵石吃，那我可能只需七枚下品灵石……

    “不对，这种计算方式是错误的——随着修为日益提升，对灵气的需求，应该也是不断膨胀增加。就好像小孩长大，饭量会越来越大一样。

    “今天这一枚下品灵石，还可以省我一年功夫，但等我完全吃掉这枚灵石，提升修为之后，下一次恐怕就得吃两枚灵石，才能再省我一年功夫。第三次，恐怕就得吃四枚……

    “当然，无论如何，只要有足够的灵石吃，我的修为就能快速提升！只可惜……”

    只可惜，像这样的下品灵石，每人每月，只有一块标准配额。

    想要额外获取灵石，就得完成任务，立下功劳。

    “那么，要到哪里领任务、立功劳呢？”

    倪坤思忖一阵，决定明天向杨少鹏询问。

    至于现在，还是继续吃灵石修炼吧。

    于是倪坤又咬下黄豆大小的一角灵石，嚼碎了咽下肚，消化成灵气后修炼起来。

    就这样，到次日卯时集合之前，倪坤已经将整块鸽蛋大小的灵石，吃掉了三分之一。接下来只需两个晚上，他就能将剩下的灵石吃干抹净。

    看着时辰快到，倪坤便停下修炼，把玩着那被他啃得面目全非的灵石，等待着同门队友们过来集合。

    最先出现在校场上的是张大富。

    他披挂着青黑色的道兵战甲，像一颗铁球一样滚了过来，精神抖擞地冲倪坤打着招呼：“早啊倪兄弟！你整晚都没回营房，莫非在校场修炼了一整夜？”

    “是啊。”倪坤笑道：“看张兄你的样子，似乎修炼有所突破了？”

    “谈不上突破，只是修行比较顺利罢了。”张大富弥勒一般的胖脸笑得很是谦虚，丝毫没有得意张狂的模样。

    没办法，他资质只是“特优”，而道兵院里，有一位资质远超过他的“异等”资质。有那样的大天才在前领跑，其余人等，谁也没法儿膨胀。

    谦虚一番，张大富又问倪坤：“倪兄弟你呢？你如此勤奋，修炼定有所得吧？”

    倪坤淡然一笑：“略有所获而已……”

    正说时，张大富忽然看到了他手中的灵石，不由大惊：“倪兄弟，你手上那个……是灵石吧？”

    倪坤：“是灵石，怎么了？”

    张大富：“你这灵石怎么变成这样子了？跟狗啃了似的……”

    倪坤面无表情：“是我自己啃的。”

    张大富一怔，旋即面容一肃，竖起胖乎乎的大拇指：“我说这灵石怎么啃得如此别致，每一个棱角、坑洼都极具艺术品味，横看如岭，侧看成峰，比起名师出品的桃核雕更胜一筹，却原来是倪兄弟你亲自啃的啊！了不起，愚兄佩服。”

    倪坤谦和一笑：“张兄过奖了，只是随便啃了几口而已。”

    张大富道：“不过倪兄弟，你为什么要啃灵石呢？”

    倪坤正色道：“灵石美味可口，又涨修为啊！这不是仙道之中，众所周知的常识么？”

    “……”张大富一脸困惑：“灵石……能吃的吗？”

    “当然能吃。”

    倪坤抛了抛手上那块残缺不堪的灵石，一本正经地说道：“不然我干嘛啃它？不瞒张兄，吃一口灵石，节码能节省一个月苦功啊！不信你大可以试试。”

    张大富本待不信，可倪坤当他面咔嚓一口，将手上那块本就残缺的灵石，咬下绿豆大小的一点碎片，嘎吧嘎吧嚼碎了，有滋有味地咽了下去：“真香！”

    见倪坤吃灵石毫不费力，咽下去也没有任何意外，吃着好像还挺美味的，张大富不禁将信将疑地拿出自己那块灵石，迟疑着将一角放至嘴边，张开大嘴，用门牙狠狠一切。

    咔嚓！

    灵石丝毫未损，张大富门牙裂了。

    噗！

    胖球哥吐出一块碎牙，看看自己的灵石，又看看倪坤那块灵石，面无表情地说：“倪兄弟你是怎么咬碎灵石的？”

    “我牙好。”倪坤淡定地说着，又诚恳道：“看来张兄你是没法子直接吃灵石了，只能按部就班，慢慢汲取其中灵气。可惜可惜。”

    “……”张大富无言以对。

    这时，众道兵已然陆续来到校场集合。至卯时整，所有人到齐后，杨少鹏也准点出现在点兵台上，开始监督道兵们修炼。

    毫无疑问，今天的“修炼”，又是罚站、背门规、背军法。中间除早餐、午餐之外，没有任何休息时间。直到晚餐过后，才会结束这种枯躁的“修炼”。

    而据杨少鹏说，这种修炼方式，要整整持续一个月。而就算一个月后，不必再全天罚站背门规军法，每天也要用一个时辰，反复进行这种“修炼”。

    这种训练方式，来倪坤看来，其实是很有效也很有必要的——

    除他之外，其余八十六个道兵，包括张大富，个个都是可以不经审理、直接斩首的混蛋。

    想要把他们练出人样，就得用这种极端枯躁的方式，打磨他们的个性，抹杀他们的桀骜，培养他们的服从。

    并且每天集体背诵门规、军法，长时间持续之下，真的可以潜移默化影响到他们，逐步改变他们凶残恶劣的性格。

    倪坤虽然认为自己并不需要经受这种训练，但他反正也可以在训练过程中，吞吐空气中的“微薄”灵气自行修炼，既然不会耽误修炼时间，他也就没有什么不满了。

    又一天枯躁的训练结束，时间到了傍晚。

    杨少鹏宣布解散，命众人晚饭之后，回营房自行修炼炼气功法。说完刚要离开，就见倪坤举手发问：“杨将军，弟子想请教一下，有什么任务，可以让我得到额外奖励的灵石。”

    【求勒个票~！另，下方那个荣耀征战预选，请求大伙儿助力~！多谢！】