    或许是这次流感太不寻常的缘故，程永刚那边第二天下午就给出了意料之中的回复。

    而杨铸本着看热闹不嫌事大的心理，当天晚上就邀约了各大医院的院长和骨干，在本地卫生部门领导的陪同下，足足开了三个多小时的讨论会。

    在众人的心照不宣下，即便这次杨铸在会上与各大院长共同协商的事情明显已经超纲，甚至很有些拿着鸡毛当令箭的意思, 但不管是一旁的卫生部门领导还是与座的各位院长和骨干，竟然没有一个人出言反对，或者说是不敢反对——前天晚上陆菲菲才铩羽而归，今天上面就直接以非正式命令的形式让他们配合，眼前这个年轻人的能量委实有些令人恐惧。

    于是乎，当天晚上的广州显得特别繁忙。

    各大医院在简单的动员会后马不停蹄地在筹备各种物资；而包括粤省黑土地制药在内的一众合作伙伴及供应商，则在拿到中医院附属医院的清单后, 加班加点地从各处调运需要的药材——为了能让这次活动顺利开展，刚刚才收假的铸投商贸医疗健康事业部全体成员, 除了维持基本业务所需的那部分外，其余的全部连夜抽调到广州来。

    ………………

    第二天，刚从珠海花市捧着一盆蝴蝶兰回来的刘兰萍刚下公交车没多久，就远远地看见了自己所居住的城中村范围内，东一桌、西一条的多了好几排帐篷。

    义诊点？

    今天早上在花市侧门就见到过这玩意的刘兰萍轻轻松了口气——不管那些穿着白大褂的人是不是骗子，只要不是来做“拔点”前的动员工作就成！

    作为改革开放之初就定居在这里开小卖部的老人，刘兰萍自然经历过亚运会之前的那波城中村改造，同样的，也亲眼见到了本村杨箕当初是怎么闹事的——自打那事之后，她也不奢求如同当初猎德那批人一样暴富，但求能少点折腾就好了。

    想到这，刘兰萍看了看周围一水写满种种标语和公开集体项目信息的墙壁和不远处吵吵嚷嚷的集市，一种满足感油然而生——虽然说洗村里的房子有七八成都没了门窗啊楼梯啊什么的，处于半拆迁状态，但并不妨碍这里一片生机盎然, 而这种市井烟火气, 正是她无比留恋的东西。

    回到自己的小卖部，刚刚把新买的蝴蝶兰交给自己的儿子，一个从店门口经过的麻友探过头来：“诶？你没去排队做体检？”

    刘兰萍看着手里提着几个纸包的麻友，不置可否地笑了笑：“都是骗钱的，说是不要钱帮你检查，可一检查就是一身病，到最后，还不是哄着你去花钱买药？”

    作为半截埋土的老人，她在洗村这种鱼龙混杂的地方呆了二十多年，什么样的猫猫道道没见过？

    想要赚她的钱，做梦！

    就算自己年纪大了，身上多多少少有些毛病，那又怎么了，自己闲着没事煲几碗汤，然后买几碗凉茶喝，不就成了？

    那位麻友自然知道她的性子，也不跟她争辩，只是劝了句：“最近流感的事闹得沸沸扬扬的，人家铸投商贸的小伙子说的好，这病有些凶险，不管怎么样，做好预防工作总是好的——反正这些预防的药现在都是送, 又不要钱，算是白赚。”

    “再说了，参加义诊的那些医生都是从中医药大学附属医院这些正规医院出来的，至少也是主治医生级别，听说里面还有好多教授级的专家医生——平日里要看这些老专家都需要碰运气，现在人家主动免费过来帮你问诊，你还不足？”

    “还有，我刚才过来的时候，看见有个很像领导的人在跟村主任沟通，如果我没猜错，这据说为期五天的义诊，咱们村里面的人都得去参加检查——到时候你就算不想去也得去，既然如此，干嘛不趁着现在排队的人还不多的时候，提前检查了？”

    流感？

    听到这个广州最热的词汇，刘兰萍顿时心里一紧，瞬间猜出了这次的义诊是为了什么——这是上面觉得形式需要控制了，因此在做排查和提前预防？

    要知道，在任何地方，城中村都是人口密集最大，流动性最强的区域，再加上大部分城中村的卫生条件其实并不如何，因此，宁愿贴钱送药也要在洗村这种地方开展义诊，含义自然不言而喻。

    虽然不知道为什么这次来的是中医院的专家而非西医专家，但既然出动了那么多甚至包含教授级的专家医生，这态度可想而知。

    想起关于流感的各种坊间传闻，事关生死，刘兰萍说不在意是不可能的。

    只不过……

    刘兰萍犹豫了一下：“可是义诊的猫腻很多啊，我就怕这些医生在给你体检完后，除了免费发药外还顺便赚赚外快；”

    “到时候医生都给你下诊断了，然后开了一堆药，要是不买吧，心里总是慌慌的，晚上睡觉都睡不安稳；”

    “可要是买了吧……我又怕他们是乱开一些没什么用的药，讹我的钱。”

    那名麻友噗嗤一声笑了出来：“你放心吧，人家铸投商贸的宣传口号都打出来了，就算医生帮你诊断出了些其余毛病，开的也绝对是平价药，绝对不会昧着良心多赚你一分钱——虽然我知道你对铸投商贸的工友之家没有好感，但人家的名声放在那，由不得你不信。”

    听到麻友这么说，刘兰萍讪讪的笑了笑，心里的顾忌却少了许多。

    诚然，由于工友之家大行其道的缘故，她开的这个小卖部很是受了些影响，这一年多来，除了油盐酱醋纸这些基础生活物资和部分零食饮料之外，其余的商品竟然越来越难卖；因此你要说她对铸投商贸没有怨恨，那是不可能的。

    但同样的，她也必须承认铸投商贸在大家心目中的名声好得很，各种服务极为周到不说，还一个吐沫一个钉，承诺的事情说到就绝对做到——一开始她还不信，但她那个胳膊肘往外拐的儿子抬着用了两年后主板出问题的电脑找到工友之家，对方二话不说，不但抬着一台配置更高的电脑补给她儿子，对方店长甚至亲自上门道歉，一脸谦卑地递上了300元的无门槛代金券作为赔偿后，她就不得不信了。

    因此，这次义诊既然有铸投商贸参合在里面，并且给出了承诺，那么大概率就不会有什么让人恶心的猫腻——铸投商贸珍惜自己的羽毛的很，决计不会允许有人败坏自己的名声。

    想到这，刘兰萍下定了决心，看看就看看，反正铸投商贸的羊毛不薅白不薅！

    “成，我这就去西口那边去……儿子，你再帮我多看会店！”刘兰萍吩咐道。

    麻友错愕道：“咱们平日里打麻将的祠堂那边就有义诊点，你干嘛非要绕那么远，跑西口去啊！？”

    刘兰萍一脸的难以置信：“什么？他们把祠堂占了？那咱们下午还怎么打麻将？”

    麻友眼皮子跳了跳：“村里已经下通知了，超过五十岁的人这段时间尽量不要大规模聚会，因此，不仅是祠堂，连那几棵老榕树下的石桌子，都不许去了——那些老头子现在正气的哇哇叫呢！”

    刘兰萍闻言，宛如五雷轰顶。

    什么？

    不准去祠堂里面打麻将了！？

    哪个天杀的出的这个馊主意！？

    ………………

    等到怒气冲冲的的刘兰萍来到祠堂的时候，一见那阵仗，满肚子的怨气顿时不知不觉间消散的七七八八。

    这是……什么个情况？

    祠堂外那分作三排，在工作人员安排下彼此间间隔足有1米开外的队伍，没什么毛病……毕竟这次主要预防的是流感，保持一定安全距离是很有必要的。

    那些明显是铸投商贸的工作人员给每一个排队的人发医用口罩，并且用现下最先进的体温枪测试体温，这也没毛病……毕竟这次流感最大的特征就是初期高烧不退，由工作人员来帮助医疗人员做初步筛选有助于效率提升。

    祠堂门口那六张桌子上，摆放着的血压计、血糖仪、生化微量一体机，以及旁边2个帐篷里装着的便携性血细胞采集仪也不算有什么毛病……毕竟现在讲究中西结合，中医早就会看化验单了，几个中医让几个西医充当自己的助手，借助先进仪器来辅助自己的问诊辩症也并不是什么难以理解的事情。

    可是……

    不管是这几个打辅助的西医也好，祠堂里面坐着的几个中医也好，甚至是铸投商贸的工作人员，有一个算一个，全部穿着防护服又是什么鬼？

    要知道，虽然现在尚在春节期间，北方尚是积雪未消，但广州的白天温度已经到了二十七八度左右的样子，穿这么一身绝对是遭罪！

    现在的情况，竟然已经到了需要严防死守的地步了？

    明显感觉到了情况有些不对的刘兰萍心中一激灵，顿时再也不敢有什么吐槽的心思，挨了一记体温枪，接过工作人员递过来的口罩、登记好信息后，便乖乖地听从指挥，开始排队等着做血检、量血压和血糖等前期检查了。

    ………………

    不得不说，流水化的运作的确提升效率。

    明明前面有超过了80人的队伍，不到一小时，竟然就轮到了刘兰萍。

    给手上挤了点医用酒精胶擦了擦，接过了刘兰萍手中的化验单子，祠堂里的一名中医专家认真看了看，又号了号脉，检查了下她的体征，问了几个问题后，先是在她的化验单子上改了个章，放入一旁的盒子里；从桌子后方的箱子里取出几样东西放在桌子：“很好，刘女士，你没有任何流感的体征，当前只需要做好预防措施就可以了。”

    “袋子里面的苍术香，每个4-6小时点燃一支，记得在卧室和客厅都要点；现在情况特殊，苍术香能杀灭病菌，提升你的免疫力，因此千万不要忘记——这一把苍术香是免费的，足够你使用五天了，用完后记得从工友之家或者中医院里去买，放心，不贵。”

    “这六袋药汤是根据你现在的身体状况，适用的辛凉解表药汤，拿回去后记得放在冰箱里保存，每天早晚各一袋，用以增强免疫力，祛除风邪——你放心，你的信息已经录入了铸投商贸的系统里，以后他们每隔三天都会免费帮你配送一次的。”

    “但是注意一点，这些药吃了后，初期可能会引发一些轻微的胃部不适，伴随着轻微的呕吐，这是正常现象，请不用担心；”

    “除此以外，在服药期间，最好不要食用皮蛋、香菜和海鲜，鱼露及沙茶酱这些带有海鲜成份的调味品也最好少吃点——你有轻微的肝阳上亢证和阴虚火旺症，也就是高血压和心悸，这方面要注意。”

    交代完注意事项后，这名生硬明显有些沙哑了的中医专家往袋子里塞了一袋口罩，随口说道：“如果你需要进入收费诊疗服务的话，我们继续；如果不需要的话，那我就叫下一位了……回去记得按照医嘱燃香和吃药。”

    看到这名全身裹在防护服里的医生递过来的袋子，以及自始至终都没提过一个“钱”字的行为，刘兰萍是真的呆了——她活了五十多年，是第一次见到这种真不要一分钱，还白领那么多东西的义诊。

    想起自己麻友手里面提着的那几袋跟自己眼前截然不同的小纸包……很显然，即便是免费义诊，人家也不是在糊弄你，而是根据个人身体情况分别赠送不同的药物。

    看了看这名医生后面那几大排至少装有三十余种不同药物的大箱子，刘兰萍莫名地对其多了几分信赖。

    “那个，医生，我想问一下……高血压你能治？”刘兰萍小心翼翼地看着眼前的医生，半是期待，半是怀疑。

    眼前的医生对于这种眼神看的多了，当下笑了笑：“高血压想要根治很难，但是调理得当的话，不那么容易犯倒也不是特别难的事情。”

    听着这番又像是给出明确答复，又像是打太极的话，刘兰萍有些纠结，最终咬了咬牙：“那个，医生，能不能麻烦帮我看看！”

    看着刘兰萍以一种决然的态度把自己的胳膊又探了过来，这名医生想起了昨晚上动员会上院长的要求，无奈地笑了笑：“成，我给你看一看，然后给你说说病情，你听完了再决定要不要让我给你开药。”

    花了三分钟的时间给刘兰萍再一次做了更详细的检查和询问后，医生点了点头：“你应该有间歇性的眩晕和头痛，晚上10点以后至半夜，会偶发性心悸吧？”

    刘兰萍惊了：“是、是的，你怎么知道？”

    医生笑了笑：“看来我刚才的诊断没有错，你的确有着高血压和心率不齐的症状；”

    “只不过，造成高血压的原因各不相同，表现症状也不尽一样，你这个在我们中医上被称为【肝阳上亢证】，是高血压的诸多辩症之一；说白了就是平日里劳神过度，火气太大，情绪太容易失控逐渐累计下来的病根，再加上饮食结构不太合理造成的——事实上，你的心律不齐虽然是病理性的，但从我的诊断上来看，与你不能很好地管理情绪也有很大关系，因此我辨为【阴虚火旺证】，两证互为表里，只要能把情绪控制好，再加上慢慢调理，三个月应该有明显好转，一年之后应该可以停药了。”

    刘兰萍一脸的难以置信。

    三个月好转？一年停药？

    要知道，这两个毛病折腾她近10年了，去西医院也去了好几次，可是除了抱回来一堆各种名称的地平片来控压之外，便再无别的方法了。

    医生看了看后面的长龙，任务在身之下，显然没有时间跟她闲聊，于是拿起笔刷刷刷地在处方笺上写了起来，然后边写边说道：“肝阳上亢证，中医以平肝潜阳滋阴清火为法，常用天麻钩藤饮之类；”

    “因此，我给你开一方【天麻钩藤饮】；由天麻、钩藤、石决明、杜仲、牛膝、桑寄生、益母草、黄芩、夜交藤、茯苓、栀子组成；水煎，取汁250~300毫升，每日l~2剂，分2~3次服；”

    “阴虚火旺证，中医以滋阴清火、养心安神为法；这个倒是有现成的药，给你开两瓶天王补心丹就成了。”

    说到这里，医生犹豫了一下：“算了，别买瓶装的天王补心丹了，我给你开方子，你在工友之家平台上让他们走单吧——嗯，生地、玄参、人参、麦冬、五味子，各自的份量和炮制技巧已经写在方子上了。”

    写完后，医生抬起头，看见刘兰萍脸上写着的浓浓怀疑，苦笑一声：“你多心了，不给你开瓶装的天王补心丹是为你好。”

    “现在的中草药由于大都使用化肥种植，速生而成，因此药性远远无法跟以前相比——这也是为什么同样一个方子，你们以前吃了很管用，现在却不成了的原因；也是大家越来越不信中医的原因之一。”

    “虽然说现在生产天王补心丹的企业也有不少大药企，但论及中草药的品质这块，当前很少有能和采用了企业收购标准的铸投商贸相媲美的……因此为了你好，最好还是从工友之家平台上下单，反正他们的价格透明公正的很，炮制也是由正规大型医院来炮制的，药效非常有保证。”

    刘兰萍听到这医生竟然自曝其短，顿时错愕不以，但瞅着对方从头到尾都没提“诊疗费”三个字，更是没向自己推任何品牌的中成药，却又不得不信了——以她的人生阅历，不难看出这中间真的没有任何捞油水的行为，完全是为了自己好。

    医者……父母心？

    不知道为何，这个已经快被她忘却了的古老成语，陡然间又浮现在了脑海里。

    没有任何变故地拿到了处方笺，刘兰萍对眼前的医生印象大好；顺带着的，对中医的印象也好了起来。

    难怪周边的人有许多都信中医的，说起来，中医医生对待病人的态度，的确要比西医强到不知道哪里去了呢！

    正当刘兰萍提着很有些沉甸甸的袋子往外走的时候，外面一个工作人员严肃的声音传了过来：“东口某栋楼发现一个体温38.1°男子，伴随明显咳嗽症状，疑似流感患者！”

    蹭的一声，祠堂里所有的医生不约而同地站了起来。

    “联系救护车，准备好消毒液进行现场杀灭，带上一套隔离服立即给患者换上；顺便带上几袋【1号汤】，等我辩症后决定是否当场服用！”刚才给刘兰萍诊治的那名医生仿佛换了个人，以百米冲刺的速度朝着祠堂外冲去……

    ………………

    而此时，华侨新村。

    “喂，臭丫头，医院那边的关系也打通了，义诊也已经开始了，各方的配合人员也已经到位了，你该乖乖地回双庆去了吧？”杨铸没好气地看着陆菲菲。

    陆菲菲认命似的哦了一声，然后无精打采往行李箱里塞衣服。

    杨铸看着这货竟然毫不避讳自己，把那两件印着蜡笔小新的小内内往箱子里塞的时候，正想吐槽点什么，结果电话响了起来。

    嗯？

    看着这个很有些陌生的座机号码，杨铸犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “什么！？”

    半分钟后，杨铸挂掉了电话，脸色很有些难看。

    “猪头，怎么了？”陆菲菲看见他表情阴沉，连忙问道。

    “算了，臭丫头，不用收拾衣服了。”

    杨铸深吸一口气，脸上露出很有些古怪的表情：“由于流感有明显扩大的趋势，广州城包括华侨新村在内的部分区域……封了！”

