    谢谢“申屠鸣良、磨针井人、非RmB**”的万赏！

    顺便再求一波打赏吧，借势销售榜再往前上一上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ麻烦大伙儿了！

    ——————

    萧思耶，听名字就有点不伦不类。

    姓是汉姓，名却是契丹味道颇重。

    现在大辽朝中，最如日中天的，就是这个萧思耶，还有萧古浑了。

    当然，原因无外乎就是萧古浑有个好女儿，眼瞅就要成了大辽皇后。而那个要成为辽后的女人萧思奴，正好是萧思耶的亲妹妹。

    宋辽关系，不光在大宋，在大辽也从来都是重中之重的问题。

    事逢耶律洪基即位最关键的时期，萧思耶在接替萧英出任这个通政使之初，一直还算挺好说话。有时南朝臣僚在两国问题上稍有出格，萧思耶也是忍着，毕竟此时无事就是万幸。

    但是今天，萧思耶是不打算忍了。南人居然敢与耶律重元勾结，却是定要敲打一番的。

    ......

    大朝会，百官同殿，本来也不是为了议政而设。事逢年关，所谓参政面圣，上达天听，也就是走个过场，其实更像是一个表彰大会。毕竟一众外使也在列班，能议出个什么来？

    一套朝仪下来，倒也并无异状。

    赵祯照例对是年有功能臣予以封赏，赞扬几句，勉励来年再接再励。

    又让李大官念了一篇祈祷来年谷丰民安的文章，还特意拿出内库财帛，把殿上的言官谏臣赏了个遍。

    意思已经很明显了，拿人手短，得了赏，一会儿少说话。

    直到“下一环节”各国觐献年表的时候，真正的考验终于来了。

    大辽做为大宋周边，乃至当世都是仅次于大宋的大国，当然要第一个致辞献表。

    萧思耶适时出班，立于殿中。

    大宋的官员对这位辽官已经是见怪不怪。这几年，宋辽常驻使节，成效颇丰，属实解决了许多之前无法解决的问题。不光省下许多钱不说，也让两国比以往任何时候都要亲密。

    这几年，辽通政使献表都是挑吉利的说，再没有了从前那种夹枪带棒，给大宋添堵的情况生。

    只不过，今年好像不太一样。

    萧思耶脸上是一点笑模样都没有，而反观大宋这边，几位相公无不眼神犀利，高位上的皇帝更是目光微敛，一副全情戒备的样子。

    这是......

    要出事儿？

    ......

    没错，不但是要出事儿，而且还是出大事！

    只见萧思耶长揖而礼，语气恭敬，“外臣萧思耶，参见大宋皇帝陛下！祝宋皇万寿无疆！”

    赵祯缓声道：“辽使免礼吧！萧卿来开封也有四个月了吧？朕一直没抽出时间亲见，却是怠慢了。”

    “宋皇言重，两国多年亲交，且经年南北皆是太平祥和之象，并无大事，外臣又怎敢惊扰皇帝陛下呢？”

    ......

    客套话说完了，下面就该觐年表了。可是，萧思耶却没有要进行下去的意思。

    略一沉吟，“若说无大事，却也不尽然，外臣正有一事想请教皇帝陛下。”

    众人一皱眉，文彦博则是不等萧思耶说下去，抢先道：

    “萧通使，此为我大宋年关大朝，是各邦觐表，以示万国祥和之时。值此良辰，确非请教佳期。萧通政此时进言，倒显得有些失了礼数了。”

    “扰了各邦使节的祝举事小，若是影响了宋辽两朝的兄弟之谊，却是不美了。”

    “若有请教，还是下朝之后，与我朝陛下单独献言吧！我皇宋天家向来仁善兼听，一定会耐心赐教的！！”

    这一番话说得连范仲淹、杜衍都暗竖拇指。

    文宽夫确有过人之处，几句话连削带打，把萧思耶堵得死死的。

    可是，萧思耶要是让文彦博这么给顶回去了，他也就不算是来找事儿的了。

    “文相公，此言差矣！宋辽之交近年慎密，不就是建立在知无不言，言无不尽之上吗？正因为所有事情都放在明面，才少了诸多误会。才能走到今日的境地。”

    文彦博眼睛一立，奶奶的，这是要跟我正面硬刚啊？

    论吵架，整个大宋，他就怕两个人——

    一个是师尊孙复，不敢吵；

    一个是唐子浩，吵不过！

    正要撸袖子就上，“文爱卿，且让萧通政说吧。”

    却是赵祯开口了。

    在福宁殿已经做好了准备，赵祯也无所谓压不压着了，让他说就是。

    萧思耶暗暗冷笑，说？说就说！

    “外臣想要请教大宋皇帝，宋民唐子浩，与我朝皇太弟勾结，助资银钱、图谋不轨，是何道理！？”

    “再问陛下，这是大宋天家之意？还是唐子浩与我北朝重臣勾结，其心当诛！”

    嘶～～！

    大庆殿内百官臣僚无不倒吸一口凉气！！！

    唐子浩......

    万没想到，是与那疯子沾边儿的事儿。

    ......

    赵祯冷眼看着萧思耶，这是一点余地都没留啊！

    不过，心里早已有了算计，赵祯并无波澜。正要说话，却是文彦博先出声了。

    给皇帝使了个眼色，意思是：陛下，还没到您出来的时候，让臣来！

    回身扫了一眼萧思耶，小样儿的，噎我？

    “且问萧通政，这是通政自己的见解，还是大辽皇帝授意？”

    萧思耶一怔，“自然是我朝陛下让外臣代为请教！”

    “请教！？”文彦博冷笑，故意抬高了声调。

    “好一个请教啊......”

    说完，扫了四下一眼，不出声儿了。

    ......

    大宋百官暗道，文扒皮的那张嘴......是真厉害！！

    一句话，大辽那点小心思，萧思耶那点声色厉敛，被他抓了个正着，还赤祼祼地晾在了大庆殿上。

    各邦使节又不是傻子，开始可能还没听明白，文彦博这么一点，还有什么不明白？

    宋朝的重要人物唐子浩勾结大辽皇太弟？这事儿可太大，大到足够让这两个大帝国开兵见仗了。

    可是，萧思耶第一次说，还有文彦博第二次问，他都强调了“请教”二字。

    这措词......

    如此大的事，却用了如此轻描淡写的措词？

    辽人......

    辽人分明就是没有要干的意思嘛。

    众人连带着，那个什么皇太弟与唐疯子勾结的事儿也一并看轻了。说不准就是辽人编造出来的瞎话，想从大宋身上刮点油水下来。

    本来，王德用想冲出来了，可是文彦博这么一抢白，老将军又缩回去了，且让这“后生”先支应着吧。

    ......

    萧思耶汗都下来了，这回可没之前那么好搪塞了。

    正要说话，文扒皮哪能给他辩白的机会？

    “再问萧通政，可有证据？”

    ——————————

    ps：友情推个书《功夫状元》（冲作者，苍山是不推的，冲作者媳妇，还是要小推一下地。）