    砂枪打铁砂，如离近了打，枪着物时会崩散开。可若离远了打，虽然威力小了，但枪砂如柱。

    而哪怕威力再小，眼睛都是最脆弱的地方。

    一柱枪砂击中，就听野猪一声惨叫，右眼流血，哀嚎不止。

    两只眼睛全都瞎了，野猪瞬间什么都看不见了，再往前便一头撞在了树上。

    野猪起身欲走，却又撞在了旁边的一棵树上。

    这才野猪不敢动了，直往地上一坐，扯着嗓子嚎着。

    “哈哈哈……”在树上坐着的老陶头手舞足蹈，哈哈大笑，嚷嚷着：“那小子，你看看，我说的咋样，打瞎了吧？你赶紧拿棒子，把它给我削死。”

    赵军刚要爬树，被老陶头一喊，瞬间停下身来，回身一看，不禁感叹，也不知道他是运气好，还是枪法好，还真把野猪给打瞎了。

    赵军弯腰，捡起落叶松棍上前，抡起来，照着野猪迎面就是一击。

    “嘭！”

    “嗷……”

    野猪怪叫一声，往前一蹿，赵军往旁一抹身躲过，野猪一头撞在树上，就听“砰”的一声。

    野猪被撞得七荤八素，但仍摇头晃脑，试图攻击赵军。

    这时，赵军没法上前，只能在那一边儿看着，等野猪停下身来再打。

    可就听，那老陶头又在树上喊：“小子，你使点劲儿啊，你没吃饭呐，你呀？”

    赵军无语，但怎奈这老陶头命中猪眼，在这次围猎中，他是第一功臣，他说啥，赵军就得听。

    于是，赵军抡起棍棒，朝迎着野猪脑袋又是一棒。

    野猪嘶声嚎叫，拼命地甩头，向左右攻击。

    这时，老陶头从树上下来，对赵军说：“年纪轻轻的，你倒使点劲儿啊！你还不赶我这老头子呢，你把棒子给我。”

    老陶头说话间，人已来在赵军身旁，把手中枪递给赵军，并伸手向赵军要了落叶松棒子。

    其实，一个老人家，再有力气还能比得过赵军这年轻小伙么？

    只不过这老陶头第一次杀野猪，就想过这个瘾。

    正好野猪再次停下来时，小心翼翼地将头低下，侧着耳朵倾听着左右声音。

    只见那老陶头，双手持棒抡起，照着野猪脑袋就是一击。

    就听野猪“嗷”的一声，恶狠狠地向左右甩头。

    老陶头真是猛，抡起来又是一棒。

    这一棒落下，正赶上猪头扬起，二者一起用力，击在一处。

    就听“砰”的一声，落叶松棒子崩折，老头往后一栽悠，一个踉跄，强行站稳脚步。

    连着两次迎头遭击，野猪心知前面有人，当即往前一蹿。

    这时老陶头刚缓过神来时，恰巧赶上野猪往前一蹿，直奔他扑来。。

    老陶头吓得“妈呀”一声，还好赵军及时出手，一把将他拽了过来。

    “赶紧给我上树后边儿去。”赵军没好气地给老陶头塞到身旁树后。

    这回，老陶头消停了，老老实实地闪在旁边的树后。

    这时，那野猪转身想跑，但分不清东南西北，只把身后转向了赵军。

    赵军见状，心中闪过一个念头，便从地上捡起那根折了的落叶松棒子。

    此时，这半截落叶松约有一米来长，赵军拿着它直奔野猪后门插了进去。

    “噗……”

    “嗷……”

    随着棍棒入体，野猪声嘶力竭地哀嚎着。

    此时，一米来长的树棍，还有大半都露在外面。

    赵军抬起一脚，踹在树棍这端，就听嗷的一声，野猪疯了一般，一头撞在树上。

    但它仍不停息，不断地在林子里一顿乱蹿，就听兵乓声响，它不断地撞在树上，口中发出连连惨叫，嘴角冒着白沫。

    这时，赵军已来在了老陶头身旁，将他往远处扶去。

    看着那哀嚎的野猪，老陶头挺兴奋地问赵军，道：“小伙子，要不我再补它两枪啊？”

    “你那枪，补不补的，有啥用啊？”赵军没好气地说道。

    老陶头白了赵军，不言语了。

    赵军也把头转向一旁，跟这老头子打个野猪，比跟张援民打那炸树的黑熊还累挺。

    见赵军不说话了，老陶头反而凑到他跟前儿，嘿嘿笑道：“小伙子，你看你咋还跟我这老头子生气呢。像我们这样上岁数的人吧，都不服老、好逞能。你这年轻人，应该体谅我才对啊。”

    “呵呵……”赵军被老陶头给气笑了，说来说去还成了自己的不是了。

    但他一看这老陶头眉毛都白了，不禁心里一软，伸手给老陶头扶了扶旱獭帽，问道：“老爷子，你今天多大岁数了？”

    “七十三！”老头一脸骄傲地说：“咋样？小伙子，我这身体不错吧？”

    赵军一听，可是吓了一跳，两辈子了，他第一次听说这么大年纪的打围人。

    但一想这老头子刚才的所作所为，赵军还是忍不住嘟囔：“就算你这活到坎儿上了，也不至于这么作呀。”

    “你说啥？”老陶头隐隐听见赵军说话，但似乎没听清楚，又问了一声。

    “没啥，没啥。”赵军瞅了那野猪一眼，忙转移话题说：“咱去看看那野猪吧，好像要够呛了。”

    老陶头闻言，转眼一看。

    那野猪，已经趴在地上，开始抽搐上了。

    “真是！”老陶头见状，笑得像个小孩子一样。

    赵军看了他一眼，感觉好笑，又有些无奈。

    这时，老陶头拿出他那把小刀，嚷着要去给野猪开膛，可他刚往前一走，却“哎呀”一声，往下一蹲，就蹲在了雪地上。

    “咋的啦？”赵军急忙上前问道。

    “我脚崴了。”

    “嗨！”赵军无奈地将老陶头扶起，并把他扶到旁边，让他坐在的树腿子上。

    然后，低头把老陶头绑腿解了，一看老头子脚脖已经肿了。

    赵军又把绑腿给他紧紧缠上，叫老陶头现在这儿坐着休息，他则从老陶头手里接过小刀，向那野猪走了过去。

    那野猪此时已经断气了，棒子捅后门，是杀野猪的一门绝招，只是这招轻易用不得。

    只见赵军从野猪脖子开刀，往下一划，到肚子那里时，就闻见了臭味。

    刚才那一棒子捅狠了，再加上野猪一扑腾，怕是给它肠子捅漏了。

    一股恶臭，熏的赵军直捂鼻子，强给野猪开膛，然后用棍子把它肠子、肚子挑出来，紧接着便往野猪肚子里扒雪。

    其实，赵军本可以不做这些，毕竟他和老陶头一人只要一个猪腿，但他却恪守着打围的规矩。

    老陶头坐在不远处，看着赵军所做的一切，突然开口问道：“小伙子，你家在哪儿啊？”

    “永安屯。”赵军忙着收拾猪，头也不抬地说道。

    “永安屯啊，那离我们家不远啊。”老陶头说：“我家是永兴大队的。”

    “嗯。”赵军只简单地回应一声。

    见赵军不说话，老陶头又道：“小伙子，你看哈，我这脚脖子肿那老高，你是不是得给我送回家去呀？”

    赵军瞄了老头一眼，道：“老爷子，我真送不了你，我单位今天拢账，我们报上账得支援四方建设呢。”

    “那可咋办呐？”老陶头说：“那小伙子你也不能给我扔山里呀，你不能不管我啊。”

    完了！

    赵军感觉，自己这是被人给赖上了。

    但一想，老陶头这种情况，确实不能不管。

    赵军叹了口气，看着老陶头问道：“老爷子，你是咋上来的呀？”

    “我啊。”老陶头说：“今早晨我们大队有赶爬犁进山的，我跟他爬犁上来。”

    赵军又叹了口气，道：“老爷子，我看你这穿的，也不像家里困难呐，你干啥上山扯这个呀？”

    老陶头闻言一笑，道：“打猎多有意思。”

    “呵呵……”听他这么说，赵军再没法说别的了，只道：“老爷子，我是林场验收员，我现在手头有账，不能耽误了晚上报账。

    要不这么的吧，你先跟我回我们验收组，然后我看看谁有爬犁，我求人，赶爬犁给你送回家，你看行不？”

    “这行。”老陶头点点头，一手扶着树，一手拄着枪，站起身对赵军说：“小伙子，你把那猪大腿卸俩。”

    “哎呦我的天呐。”赵军一翻眼睛，苦笑道：“老爷子你都这样了，你还要什么大腿儿啊？”

    老陶头一努嘴，说：“我不要，我寻思这俩大腿都给你拿回去呢。”

    赵军摇头，本来他还想给马亮带回去一看，可现在整不好一会儿还得背老头，怕是拿不了大腿了。

    但这老陶头再三要赵军卸猪腿，赵军只能说：“老爷子，我家不缺肉，我们家院子里头，还有两头老母猪搁大雪瓮子里埋着呢。”

    “你家哪来这么多野猪呢？咋回事儿啊？”老陶头的好奇心，一下子上来了，追着赵军就问。

    赵军扶着他往验收组，一路上给他讲赵有财他们四人猎猪神的故事，这可老陶头听得眼中异彩连连。

    “小伙子！”当听说那猪神还没被杀死时，老陶头突然停住了，抓着赵军的手，道：“你爸啥时候还去打那猪神呐？你可让他给我带着啊。”

    “等以后的吧。”赵军随口应了一句。

    “以后是啥时候啊？”老陶头不甘心地继续问。

    “唉。”赵军轻叹一声，道：“你老多保重身体，等你八十四的时候，再让我爸带你去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡觉

