    长达近千年的时间，足够让护廷十三队从纯粹的杀手组织，演变成一个维护和平、秩序，具有完善职能划分的军事组织。

    瀞灵廷遇到袭击的时候，各番队都有各自的职责。

    十一番队不用说，就是战斗，找到入侵廷内的敌人，然后将其击倒或者被击倒。

    四番队是救护，一旦发生战斗，没有总队长下达固守的特殊命令，基本都会派出救护小组在廷内游走，尽最大努力挽救伤者。

    七番队的职责就是帮助及保护一番队和中央四十六室。

    除七番队之外，真央区发生战斗的话，其他番队不会向一番队和中央四十六室派遣援军。

    一方面是信任总队长实力。

    另一个原因就是中央四十六室害怕其他番队长打着救援的心思，暗地里筹划其他事情，不愿意太多队长过来。

    因此，真央区的战斗一开打，其余番队压根没反应，唯有七番队开始行动。

    “铁左卫门，你统率队士们在后面，老夫先走一步！”

    七番队长狛村左阵吩咐副官一句，便独自前往真央区，瞬步在屋顶，墙上。

    他早已记住灵子陷阱的所有位置，才能使用瞬步走上面，而不是在地上绕来绕去。

    啪，一个瓦片击碎在他脚边，他往旁边一跃，落在宽约二十米的路上，仰头看向右前方阁楼。

    有人凭栏而坐。

    俊郎的脸庞挂着浅浅笑容，黑色长发垂落在肩膀，身穿不属于死霸装的青色和服，抱着一杆银色长枪。

    狛村左阵沉声道：“尽管是敌人，阁下没有偷袭老夫，选择堂堂正正的战斗，这点还是值得夸奖，你叫什么名字？”

    “源义经。”黑发男人说一句，从上面落在地上，肩膀扛着长枪道：“听你说话的口气，应该是光明磊落之人，为何要遮掩自己相貌？”

    “老夫生来相貌怪异，不得已用面具遮掩。”狛村左阵沉声回答。

    他曾因外貌异于常人，备受外人歧视，正直的性格又不愿意对那些弱者动手，只有选择逃走。

    那是一段辛酸的岁月，却不完全辛酸，在逃亡途中他结识现在的挚友东仙要。

    遇到不嫌弃他外貌，愿意收留他的元柳斋大人。

    他发誓，必定要用一生去报答那份恩情。

    “闲话到此为止，老夫是七番队队长，狛村左阵，你不愿意让路的话，就在这里厮杀吧！”

    狛村左阵没有继续聊天，该说的都已经说了，他手拔出斩魄刀，爆裂的灵压直接震碎地面，刀锋朝前猛地挥下。

    轰隆，狂暴的剑压就像是全速前进的高铁，向前猛冲。

    源义经没有避让，耍了一个枪花，用枪尖抵住剑压想要卸力。

    那股澎湃的力量让他连退七八步，地面如蛛网般裂开，他才抖动枪杆，将剑压往旁边转去。

    轰隆隆~墙壁，房屋化作一片废墟，掀起滚滚烟尘。

    “哦，你居然能挡下老夫的一击。”

    桶状面具之下，狛村左阵一双眼眸微眯，换做是其他队长的话，十有八九还要用始解继续打一阵子。

    他不同。

    他是那种习惯用绝对力量去压倒敌人的猛将型，不喜欢拖延时间。

    “卍解·黑绳天谴明王！”

    猩红的灵压从他体表浮现，在灵子狂乱的流向之中，两只柱子般的手撑在地面，紧接着，一个巨大的身影从他背后站起来。

    一对狰狞的牛角弯曲朝天，身穿类似于武将的漆黑甲胄，鲜红面巾遮掩眼部以下的面容，体型极其巨大，高约二三十层楼。

    “真夸张啊，”源义经仰视这个巨大的卍解，眼眸流露出凝重之色，不需要亲自尝试，看这个体型就能明白这个卍解的力量有多强。

    也明白，这个卍解绝对很笨重。

    源义经决定用速度取胜，立刻朝前发起冲锋。

    碎裂的青石地板，翻起的泥土块，恶劣的路况没有让他有一丝停顿，双脚如履平地。

    轰隆！

    如惊雷在耳边炸响，从上而下的飓风产生高山砸在肩膀般的风压。

    源义经吃力地仰起头，一头黑发肆意飘扬，脸颊的肉抖个不停。

    四十米长的钢刀劈下。

    继续向前的话，他绝对是避不开这刀，连忙往旁边跳去。

    轰隆，钢刀落在地面，残存的地板直接被震成粉末，两侧墙壁、房屋成排倒下，强风将尘土卷向八方。

    狛村左阵眼眸瞄向左侧，刀往左挥，钢刀也划过地面向左。

    无数碎石扬起，源义经被迫再次跳转，完全没有机会靠近，也没有攻击的想法。

    绷紧所有神经，竭尽所有灵压，努力从刀下逃开是他目前唯一能做的事情。

    被击中的话，以那把刀的威力，他的肉体和精神都会在瞬间泯灭。

    源义经左躲右闪，周边仿佛化作雷暴区域，巨响声不断，一波接一波的尘土扬起，吹走，扬起，又吹走。

    在极致的紧绷神经下，源义经敏锐捕捉到黑绳天谴明王挥刀的迟钝。

    机会！他几乎没有多想，冲向那一丝胜利的希望。

    然后，他迎来阴影。

    黑绳天谴明王没有用刀，直接一巴掌拍下来。

    砰！

    源义经结结实实吃下这一击，脚下炸裂出半圆形的坑。

    狛村左阵衣袍飞扬，收起刀，黑绳天谴明王消失在背后。

    “等等！”一个鲜血淋漓的身影从坑中央颤悠悠站起来，视线变得模糊，所见之物都扭曲起来，“我还没输。”

    “你已经没有继续战斗的力量。”

    狛村左阵转身想要离开。

    “我可还没死。”

    源义经仰起头，脸上扯出一抹笑容，他不畏惧死亡，只是想要在某个尊敬的人物麾下，以一名武将的身份建立功业或者战死。

    生前无法做到，幸得上天垂怜，让他在流魂街遇到信长公，能够弥补生前的遗憾，他高举断裂的斩魄刀，“我乃信长公麾下大将，源义经！”

    经字一出，人拼尽全部灵压，双手握着断刀刺上前。

    狛村左阵见状，回过身，没有拔刀，沉默地站立。

    源义经的断刃到胸口还没有刺下，仅仅是挨着胸膛，眼眸的光芒已经消散。

    “老夫会记住你的名字，源义经。”

    狛村左阵伸手帮其合上眼眸，再转身，加速朝着真央区前进。

    他同样有值得付出生命效忠的对象。

    

