    虽然早上是高峰期，但秦恒的车技不错，没有在路上耽误太多时间，很快便赶到了恒基大厦。

    慕氏集团现在整体都已经迁入了恒基大厦，这也是慕氏集团这段时间再魔都医药行业里声名鹊起的原因所在。

    到了停车场，秦恒便和慕浅浅一起下车，走向大门。

    此时，门口正站着一名拄着拐杖，头发花白的老人，在他的身边还站着一名身材姣好的女孩。

    “爷爷，秦先生过来了。”

    女孩眼睛尖，一眼便看到走来的秦恒，开口喊道。

    老人立马走上前，朝着秦恒恭敬的喊道；“秦师兄。”

    “吴老，你怎么到这来了？”

    秦恒认出面前的这位老人，正是吴道中，中医界泰斗。

    而吴道中身边的女孩，则是他的孙女，之前也去过中草堂。

    虽说吴道中一直称呼他为“师兄”，但秦恒却依旧对其比较尊重。

    “我来就是找师兄你的，我不知道你的住处，只知道慕氏集团在这里，就想着你今天会过来，所以提前来等你了。”

    吴道中笑着说道。

    秦恒知道吴道中没大事不可能专程来这里等自己，便让慕浅浅先去慕氏准备药材，而后搀扶着吴道中到恒基大厦里面的沙发上坐下

    “吴老是有什么事吗？”

    秦恒疑惑的问道。

    听了秦恒的话，吴道中闪过一抹惭愧之色，叹了口气道：“师兄，我来就是想说一声，这一届的中医大比虽说依旧是我吴家牵头，但话语权，没那么重了。”

    “发生了什么事？”

    秦恒给吴道中泡了一杯茶，问道。

    “这次的中医大比，不知道为何，居然引起了京都一号龙王的关心，他已经安排人下来督察，并且制定了最后一场决赛的辩证题目，不过，有好处的是，不论是哪个医馆，只要能够获得最后的胜利，就能成为医药行业入行资质的参与者！”

    吴道中说道。

    入行资质的参与者？

    听到这句话，秦恒眼眸一凝。

    这句话的含金量可就很重了。

    假设他带领中草堂成为这场比赛的最后胜者，那么以后在魔都，中草堂就是地位超然的存在。

    以前可能是和其他药馆属于友商竞争关系，但这么一来，直接摇身一变，就成为了领导。

    差距不言而喻！

    “我明白了，辛苦吴老专程跑一趟了。”

    秦恒理解了吴道中的话，感谢道。

    “师兄，这样的话，我就没办法在比赛中，给予你照顾了。”

    吴道中叹气道。

    “无妨，吴老你只要保证没人能够从中作梗，那就行了，其他的事我能够解决。”

    秦恒自信的笑道。

    他的医术来自于那位老神仙的，心中毫无惧意。

    “师兄这个你放心，我吴家在中医界经历数代，这点能量还是有的。”

    吴道中信誓旦旦的保证道。

    两人又寒暄了几句后，吴道中便告辞离开。

    此时，慕浅浅也从慕氏集团带着药材专家下了楼。

    “准备了什么药材？”

    秦恒走过去，笑着问道。

    吴道中说的事情，秦恒没打算告诉慕浅浅。

    他只想让慕浅浅一直生活在安稳的环境中，这些困难，他不会说。

    “找遍了整个公司，也只有一个三百年份的五阙灵脂，之前李家掌管公司，卖掉了好多珍稀药材。”

    慕浅浅愁眉苦脸的说道。

    五阙灵脂秦恒很了解，虽然很稀有，但豪门权贵只要肯花大价钱，还是能买到的。

    但五阙灵脂珍贵的点在于它的年份，慕浅浅手里的这个有三百年，已经算是当世稀品了。

    “没事，这个也算不错了，我们现在去开幕式吧，不然迟到，也不太好。”

    秦恒安慰道。

    慕浅浅点点头，带着专家，跟着秦恒上了车。

    三人便驾车，赶赴中医大赛的开幕式处。

