    眼前的清俊的少年僧人给李卫一种怪异之感。

    看不穿，看不透他的真身，仿佛虚无缥缈，不似真实存在。

    或者说他在这里的，压根就不是真身。

    清俊少年僧人，他不是人。

    僧人...少年...

    李卫突的恍然，便眯着眼说道：“你若是真身在此的话, 给你一碗水喝，却是无妨，可如今是假身在此，这水，给你，却是真正的浪费掉了。”

    “是吧, 波旬。”

    魔天主波旬，擅化少年僧人, 大龙, 少壮婆罗门相，大牛，壮士大身，以蛊惑众生。

    此时，也许是祂炼化了那半身魔佛之身，消化掉了魔气，这幻化出来的僧人，却是拈花嗔静，带着些许的佛意。

    佛教传说之中，伪装成僧人做坏事，然后嫁祸给僧佛，这便是波旬。

    只是李卫没想到波旬是真实存在的就是了，以前还觉得，这只是给僧人做坏事所带来的借口。

    干了坏事的就不是僧人，而是波旬, 所以僧人没干过坏事儿...

    波旬就好像一个遮羞布，一个补丁...

    对于李卫的看破, 眼前的少年僧人并没有意外，或者说，祂意思就是如此。

    就没有掩盖自己真身的意思。

    “你不怕我敲杀于你？”李卫坦然道：“贫道可没有什么武德可讲。”

    “哈哈哈，首先我的真身便不在这里，你敲杀于我也是无用。”

    少年波旬笑了笑说道：“其次，我乃是佛，你敲杀与我，不怕天下佛徒造反？”

    “你是波旬。”

    “你知我为何要同佛作对。”少年波旬淡淡的说道：“因为佛法根绝爱欲，而我，则不禁爱欲。”

    “那罗汉所化的魔佛，是因为要让此世根绝爱欲，所以才被称之为魔佛。”

    “那我愿世间充满爱欲，又为何，不是佛了？”

    “爱欲，爱乐，爱念。”

    “此世一切众生，不是皆将她们奉为真理，就连那少室禅院，禅宗之地, 都变成了欲乐念的模样。”

    此时, 少年波旬遗憾道：“只可惜, 我那三个女儿没有后手能活到此世，不然，会是不亚于我的...不对，更胜于我的天神啊。”

    “只可惜，在那个时代，我们被那些道貌岸然的金佛污蔑为魔。”

    “你说，对吧。”

    声音循序，带着些许的蛊惑之意，诱惑之音。

    想让李卫去发自内心的认同他的理念。

    对此，李卫只是摇头道。

    “你们佛教传说这么盛产二极管的么...”

    “不是绝对的清心寡欲，就是绝对的纵容欲望。”

    “绝对的清心寡欲，会让发展断绝，绝对的纵容欲望，会让人间再无秩序存在。”李卫眯着眼说道：“而你们欲界天魔之念，便是让世间只充满欲望，没有任何秩序，那真是真正的魔界人间了。”

    “可欲望是人之本性，生灵之本性。”少年波旬还想继续诱惑李卫。

    “只存在本性的，是兽，不是人。”

    波旬见李卫油盐不进，也是遗憾，不过随即也笑道：“既然如此，那不若让你亲眼看看，这由欲望所滋生之物，是如何的强大。”

    “由人类欲望，所缔造的强大..”

    说着这少年波旬的身子逐渐消散，无法追索。

    “人类欲望所缔造的强大之物？”

    李卫没有继续说什么，总而言之，便是这波旬如来要搞事情，至于是在接下来的天庭中搞事情，还是在别时候搞，那就不知道了。

    此时，李卫也不再多想，朝着天庭方向行去。

    ...

    另一边，魔佛波旬出现在一处深巷之中，化作一平凡老僧的模样，旁边是全身上下都披着罩袍的人，看不请面貌，只是在旁侧蹲着。

    “天庭吗...”波旬稍微术算了一番，淡淡的说道：“简直是混乱无比，当真喜欢这处，可惜，貌似天庭里还有着强大无比的存在。”

    另一边，罩袍人却是嘶哑着声音说道：“吃，杀，饿。”

    波旬刚想说点什么，却见不远处，有两个看上去高大，不知年龄的男生正在踹一个乞丐，然后拍摄照片，另一个男生一把将乞丐饭碗里的钱财夺走。

    在这阴森的小巷里，没有其他人看到这件事的发生，那两个男生还拍下照片炫耀似的，想要将那些钱拿去买奶茶，言语之中充满了自豪。

    波旬见如此，则是微微眯着眼笑道。

    “吃吧，那两个，可以吃。”

    阴森的小巷里，上演着不为人知的杀戮...和血腥。还有，罪恶。无人知道，无人晓。

    ......

    “话说，我们到底在这里等什么？”

    此时，一个来自新闻界的大佬忍不住抱怨了。

    他已经迫不及待的想要将天庭之内的‘奇景’给直播出去，让人们也看看这里面的瑰丽和神奇。

    可是却迟迟没进。

    舰船上负责护卫的军官们自然是说不出所以然来，一真子见状便来解释道：“这天庭之门再开需要天时准确，如今天时灰暗，五行不分，天象混沌，却不是开启的好时候。”

    “这么迷信的吗...”这位新闻界大佬小声嘀咕道。

    这把一真子给弄乐了。

    在某些方面有成就建树的人，真就那么容易盲目自信，在不明白的领域里发号施令吗...

    毕竟有怨言的不仅仅是他，还有不少大佬也同样如此态势。

    天时天象这个东西，对于普通人来说也太过飘渺，太过遥远，没办法真正的理解。

    法力灵力倒是能够理解，将其理解成一种奇妙的清洁能源就可以了，能够被生物，器物所利用。

    而天象天时又如何理解呢...完全理解不来。

    是真的无法理解其中含义。

    “我明白各位急切的心情，接下来将要发生的事情，一定不会亏对大家这份等待的...一定不会。”

    江兴出来安抚众人。

    这大佬一出来，气场瞬间就压下来了。

    这是官面上承认的长生者，历史的见证者，国家安全部门的高级长官，徐福——

    威压，气场，让场面安静。

    这就是此时的江兴，此时的徐福，他的威望，他的地位。

    一句话就能让所有人安静的地位...他徐福的身份其实都还在其次，最主要的是他的官职，所掌握的权。

    “难怪自古代而生的神人们，宁愿舍弃不老都不愿意割舍这事物。”

    江兴呢喃道。

    当然，他也能感受到，享受着威压带来的崇拜，敬仰的时候。

    两鬓的白发，却是越来越多了...

    长生不老药在他的身上逐渐失去作用，随着他的权和影响力越来越大而逐渐削弱的长生之力...

    只是今日江兴也不后悔就是了。

    正当江兴安抚住众人的时候，一股更庞大的气场接踵而来。

    一真子顿时打起了精神：“来了...”

    白衣道人踏云而来。

    在这军舰之上的天穹，轻点虚空。

    众妙之门，天宫之门。

    于前，大开。

