    其实在更多的时候，齐飞觉得自己就是一个神。

    没错，他就是这么认为的。

    在他的母星，至高无上的教皇就是神——无论在普通的民众或者高官权贵眼中都是一样。

    教皇拥有绝对的权力，而且更恐怖的是，教皇还拥有绝对的力量。

    他予取予求，他掌握生杀大权。

    甚至他的一个念头一个决定，都能影响到整个文明的发展。

    羡慕？

    嫉妒？

    没有这些情绪，齐飞对教皇只有敬畏，深入骨髓的敬畏。

    甚至于在被发配后流落在了这片星系，很长的一段时间内，齐飞对教皇的态度都没有变过，仍旧只是敬畏。

    因为他清楚，自己永远不可能成为教皇的敌人，就像教皇不会因为他和反叛军的勾当就会注意到他一样。

    他只是一个蝼蚁，数百亿人类中最微不足道的一个蝼蚁。

    时间，会改变一切。

    当齐飞终于抓住了机会接近鳄人领袖，并且悄悄地动过手脚后，他突然觉得自己成了神。

    再强壮的鳄人，再位高权重的鳄人，它们都对自己言听计从。

    哪怕它们心中有疑惑，或者不高兴，但它们不能违抗自己的命令。

    齐飞觉得自己快要统治魔戈族文明了，他相信只要再给自己一点时间，他完全可以兵不血刃地成为鳄人领袖。

    至于银龙帝国，虽然有些棘手，但齐飞觉得问题并不大。

    如果不是爱慕芷寒，齐飞又不想跟这片星空唯一的族人再产生仇隙，不然他早就发动鳄人和银龙帝国的战争了。

    不想做一个没有梦想的人，齐飞的梦想就是先统治魔戈族文明，而后再统治银龙帝国，最终携手芷寒坐上至高无上的王座。

    异形的出现，让齐飞的计划彻底打乱了。

    他最先的反应就是趁异形羽翼未丰之时，以雷霆万钧地姿态扫平它们。

    不过随着对异形的深入了解，齐飞失望地发现，集合力量击败异形不难，但想要彻底灭绝它们，这几乎是不可能的。

    除非他有魄力可以拿一个恒星系不当回事，彻底地摧毁。

    云海的出现，带给了齐飞更多的震撼。

    同时，他苦恼地发现，自己现在动不了异形，甚至连云海都不能动。

    这跟对方是否拥有“灵能”没有关系，只是齐飞相信，如果自己杀死了统治了异形的云海，失去了控制的异形，那才是这片星空真正的噩梦。

    而这时，一个蠢蠢欲动的想法，不可抑止地在齐飞心中蔓延开来。

    如果他能成为异形主宰，如果他能取代异形，这将是多么美好的事情。

    只有能找到生命体，就等于拥有了无限繁殖的异形，一定会成为宇宙中更多文明的灾星。

    但怎么才能像云海一样，从一个人类变成异形主宰，齐飞完全就是两眼一抹黑，根本没有半点主意。

    所以他编造了仇恨的谎言，又以流浪文明这个绝对真实、可怕的事实辅助，如愿以偿地接近了云海。

    “灵能”是云海成就异形主宰的关键？

    还是他在被异形寄生后出现了异变，最终成就了主宰？

    在蓝星卫星军事基地，第一次和云海接触的齐飞，想来想去只有这两种可能。

    第一次接触，十分的顺利。

    但齐飞没想到最后还是避免不了要动手，如果可以选择，他当时不会下杀手击杀那么多异形。

    事实上他没得选择，云海和异形显然不是容易合作的对象，或者是三言两语就能摆平的。

    不想被击伤或者抓住，齐飞只能毫无保留地出手。

    既然不能和平相处，特别是在发现了芷寒和云海接触后，齐飞一怒之下就发起了战争。

    事态的发展，再一次出乎了他的预料。

    联合作战计划，甚至还没有轰轰烈烈地展开就夭折了。

    在这个过程中，异形凶悍的表现，更是让他心惊肉跳。

    三十万异形，就毁灭了一支舰队。

    生活在这片星空，齐飞比更多的人都清楚一支舰队代表着什么。

    而三十万异形呢，对十几亿的异形文明而言，这点数量不过是九牛一毛。

    这些事实，愈发让齐飞面红心热。

    他甚至怀疑芷寒接近云海，是不是也有类似他一样的打算。

    从来就没有把芷寒当成一个正常的少女看待，一个正常的少女不可能具备这么变态的审美观。

    如果事实跟他猜测的一样，齐飞就不得不加快速度了，毕竟芷寒已经混到了云海的身边，而他自己到现在为止，只是成功地成为了异形的敌人，而且“成功”地让芷寒看到后就想对自己下杀手。

    “错误的估计了异形文明，这一次，你又错误地估计了这个流浪文明。”

    当一大片阴影笼罩了城市广场的上空时，这半天想了很多很多的齐飞只想哭。

    引擎特有的轰鸣声中，一艘古怪的飞船从高空降落下来。

    完全就是一个立方体，在战舰的最顶端，才依然能看出类似飞船的形体。

    那情形，就像是一艘运输船腹部与一口金属箱子结合在了一起，而且后者的体积是前者的数倍。

    低空中悬浮的机械怪物挥动着触手，迅速地让开了。

    原本数量就不多的外星人，更是启动了甚至看不到的反重力装置，散步似的走远了。

    箱子的底部滑开了，随着古怪飞船缓慢地移动，一股引力从箱子里面发出，地面上横七竖八的鳄人、人类登时朝着巨大的箱子飞了上去。

    “完了！”

    齐飞眼睛飞快地打起转来。

    无论外星人抓他们想做什么，显然，这里躺着的人，都会被它们抓到飞船上去。

    根本没有给齐飞太多思考的时间，眼见古怪的飞船离自己越来越近，齐飞眼睛一闭，精神力激活了早就关闭的“人工智能超脑”设备。

    在他的衣袖下，“腕表”化成了银白色的液态金属，顺着他的袖筒流到了地下。

    在齐飞被箱子里的引力装置吸起来的瞬间，银白色的滑板插在他的腰上，同时探出几根“绳索”固定了他的身躯。

    眼见就要投入“人压人”的箱子当中，遽然启动的滑板托着齐飞斜斜蹿了出去。(未完待续。)

