 南宫辰维赞同，现在他身边除了这几个人也没有可以用的人手，如果丫头身体还是好的，那没什么问题，可是现在……不好说。

“安心吧，我过段时间回去，便跟师父说说，我想在国难当前，师父肯定会挺身而出的。”

乔玉灵说的很自信。

“好。”

南宫辰维伸手轻轻捏了捏乔玉灵的鼻子，一脸宠溺的看着她，两人正往前走呢，一个将士走了过来，冲着南宫辰维与乔玉灵鞠躬，一脸的笑容，“王爷陪着王妃出来透气呀。”

乔玉灵不认识这人，只是轻轻点头没有说话。

南宫辰维对这个人的态度倒也算不上冷淡，同样的轻轻点头，没有多说什么，而是看向怀里的乔玉灵，轻声问，“要不要回去？”

“好，正好走得有些累了。”

南宫辰维便带着乔玉灵回去了，回去路上乔玉灵有些好奇的抬头看着南宫辰维问道：“刚刚过来与我们打招呼的人，是不是之前认识我呀？”

“算是，上次北王朝伙同其他各国围攻我们的时候，他是我的副将，你见过他。”

南宫辰维轻声解释。

乔玉灵微微皱眉，“我跟他很熟悉？”

“不熟。”

南宫辰维说完后，又解释道：“刘大春之前是我府里的人，后来因为他有一点将才，便将他带我过来，他不如你的表兄。”

“赵文成？”

乔玉灵挑眉。

南宫辰维点头，“是，但是刘大春这个人心思活络，会说话，对下面将士的人心笼络很好，你表兄便不怎么会说，只是单纯的做自己的事情，你表兄比他早来一年，但……现在还没有刘大春在兵营的位置高。”

说完他还看着乔玉灵问道：“要不要将你表兄的位置往上调一调？”

“不用了，这是他一辈子的事情，一步一步自己走上来的更加有的成就感，如果单纯，因为我们的关系调上来，对他来说也不是很公平。”

乔玉灵虽然见过那个表哥的次数不多，但还是了解的。

南宫辰维点头便不再说话。

赵文成年前回去本是想成亲的，可是因为母亲孙氏给安排的全都是孙家的人，赵文成也不喜，更加不喜别人家的女孩子，便感觉哪个都不好，最后……在南宫辰维前离开京城的时候，他后脚便回到了兵营，开始训练。

两人回去这后，一起进了空间，南宫辰维给乔玉灵洗了洗，又主动烧了些热水，给她泡了泡脚，这才抱着日思夜念的女儿沉沉睡去。

他们是在空间里睡的，不过现在空间里有一个好处，乔玉灵自从上次空间升级之后，便可以有意念控制空间里的白天与黑夜，感觉还是相当不错的。

在空间里两人相处的时间便多了一些，可是……乔玉灵在空间里待一夜，肚子明显的又大了一圈，南宫辰维便有些担心。

“里面与外面的空间差不一样，只是一夜的功夫我便以肉眼可见的速度看到你这肚子又大了一圈，以后最好还是不要在空间睡了。”

乔玉灵倒是有些沮丧，她还想着在空间里的时间比较多，她可以和南宫辰维两个人好好的在空间里腻歪呢。

南宫辰维看到她的样子，伸手轻轻抬起她的小脸，轻轻在她唇上落下一吻，这才沙哑着声音道：“乖，现在时期特殊，若是以后可以天下太平，我们便有的是时间在一起。”

说这话只是为了安慰乔玉灵，可是……南宫辰维自己又何偿不伤心，这一年偏偏她怀孕了，最需要他陪伴的时候，他竟然不在身边。

乔玉灵抬头看到他眼底的内疚，轻轻摇头，“好啦，我没那么脆弱，大不了以后少进空间，有什么需要直接从空间里拿，只是这肚子大的确实看着让人发慌。”

她大姐生的时候也就她这么大点，可是……她现在才八个月呀，怎么就这么大呢。

她还计划着在南宫辰维身边待半个月再回去呢，也不知道这一天天见大的肚子还能不能挺回去。

南宫辰维轻轻点头，见她一副烦闷的样子，伸手轻轻刮了一下她的小鼻子，“行了，我们出去吧，在空间里多待一会就要耽误一会。”

乔玉灵轻轻点头，她倒是一点意见也没有，反正她现在可以控制空间里的任何东西，想拿也不一定非得进来。

两人出了空间时，外面天已经亮了，南宫辰维看到她这么大的肚子，也是操心，可是想到空间里那堆积如山的粮食，想了又想，最后还是决定直接去一趟。

吃过早饭，让下面的人套了马车，他给乔玉灵马车里铺得厚厚的，然后亲自驾着马车离开了。

他们去最近县城，南宫辰维以最快的速度买了一套三进的院子，然后也不需要人打扫，直接在县衙见了官员，单独见面。

南宫辰维与乔玉灵两个人亮了身份，本地官员，吓得头都敢抬。

“本王来是因为刚刚经手的三进院子便是本王的，亮明身份并不是因为你做的不好，而是想告诉你，那套院子里放着一些东西，你需要每天派人过去保护一下，但不可以让人进去里面，明白我的意思吗？”

“是，是，下官明白。”

乔玉灵与南宫辰维见官员头都不敢抬，最后也没有多说什么便离开了。

站在三进的院子里，乔玉灵与南宫辰维单独将适合存放粮食的房间空了出来，然后乔玉灵从空间里抽来一个人木板放在了下面，就是怕粮食反潮，然后将自己中午买来的袋子全都用意念控制，将空间里的粮食装了进去，随后又一个人放在了外面。

好几万担粮食，就被两人心大的放在一个无人看守的院子里，如果不是南宫辰维不同意，乔玉灵甚至还想将空间里的银子拿出来也放在这个院子里。

乔玉灵这一折腾便是半天一夜，着实是东西多，她甚至连休息都没有休息，将最后一点点粮食放好之后，她感觉到肚子里的宝宝在动，似乎在抗议。

她伸手轻轻抚摸着肚子，安抚着肚子里的小家伙，“好啦，娘已经放好了，不会再消耗精气神了。”

 