    “田飞、赵孟你们欺人太甚……”没想到自己家族的第一天才，被和他实力相仿的家主狂揍，林家主再也按耐不住。

    嘭嘭嘭！

    几巴掌过后，同样一脸懵圈的坐在地上，彻底傻了。

    之前的他，身为第一家族家主，虽不是林谢的对手，田飞、赵孟之类，随手就可以击败，啥时候，他们这么厉害了？

    这几个人，好像能够提前看出他招数一样，无论何种武功，在其面前，都不堪一击，轻易被击溃！

    “将他们林家的所有弟子，全都单挑一遍！”

    正不知怎么回事，田飞哼了一声。

    随即身后走出一个坡脚的少年。

    林家主认了出来，是田家一个有名的废物，自从一次受伤后，就变得意志消沉，修为同龄最弱。

    坡脚少年，很快来到林家子弟面前，一人一剑，纵横左右，十分钟不到，林家同龄的几十名弟子，竟然被他一人单挑！

    “……”林家主疯了

    这个废物，啥时候变得这么强大了？

    田家的人，到底怎么了……

    半个时辰后，整个林家，所有高手都被同龄人单挑了一遍，无一获胜，全都惨败告终。

    “快去查，他们怎么一下变这么厉害了……”

    三大家族，平时明的暗的，没少较量，正常情况下，林家都是高居第一，谁都无法抗衡，啥时候，轻易被碾压，一点反抗都没有了？

    “是……”管家急匆匆走了出去，时间不长，鼻青脸肿的走了回来。

    “怎么回事？难不成，他们还堵在门口？”林家主咬牙。

    不就说了几句城主坏话吗？至于两大家族堵着门口找事吗？

    “不是，是路上遇到了几个乞丐，本来可以轻易碾压，可突然间都变成了高手，将我揍了一顿……”管家眼泪快要流出来。

    “乞丐？”林家主哆嗦。

    堂堂林家，乞丐也能欺负了？

    “听说，他们都听了城主的课，才变得这么厉害，无论修为还是战斗力，直线提升……”管家道。

    “听了城主的课？可有课程的纪录影像？”林谢连忙看来。

    “我花了大价钱，好不容易找到一份……”

    管家点头取出一枚记录玉晶，递了过来。

    神力涌入其中，急忙看去，随即看到一个青年坐在石碑上，声音朗朗响起。

    只听了一会，林谢和林家主全都身体一软瘫软在地。

    直到此时，终于明白，为何田家、赵家，突然变得这么强大，他们远远不是对手了，全都因为听了这位新任城主的课！

    “纪录影像只能记录声音，对修为提升已经没太大作用了……我们林家失去了最好的机会，以后……将从三大家族除名，沦为二流势力……”

    满脸苦涩，林家主和林谢，这才明白过来。

    记录玉晶尽管能够记录影像，但效果远不如现场听，而他们失去了最佳的机会，家族衰落，已经成了定局。

    “早知道这么厉害，就听茗来香的话了……”

    林谢眼泪流淌出来。

    难怪茗来香，这么厉害，乖乖信服对方，帮助其登上城主的位置，这种能力，简直太逆天了！

    当初要是放下身段，跑过去听课，估计现在依旧是夜辉第二的实力，可惜……没有如果，耗费了八大长老的力量，却连田飞等人都战胜不过……

    注定，他林谢，甚至整个林家，将会成为夜辉城最大的笑话！

    ……

    “这就是幽魂天最核心的所在，幽魂皇城！”

    不知道夜辉城发生的事情，不知道最强大的家族，因此而衰落，齐灵儿看着全都一脸发晕的众人，道。

    张悬看去。

    几人正站在巨大的圆形传送阵中，阵法刚刚运转结束，四周依旧弥散着剧烈的空间波动。

    昨天夜里讲了两个时辰的课，无数下品神灵突破到中品，中品突破到上品，整个夜辉城一夜突破的强者数量，超过了以往三十年的总和。

    一度让城市上方出现了灵气真空。

    最关键的是，不管人、神兽，还是有灵性的兵器，只要听了课，都大受启发，修炼更进一步。

    一时间，整个夜辉城，对这位新任城主，全都佩服的五体投地。

    当然，这些对于张悬来说，已经司空见惯，不算什么。

    离开传送阵，向眼前的皇城看了过去，比夜辉城大了不知多少倍，人数也更多，却没有那么拥挤。

    城市干净整洁，各种建筑布局的十分合理，空中飞行着，各种各样的神兽，一座座大山悬浮的上空，云雾缭绕，让人一时间不知身处何方。

    “皇城能够居住在空中神山的，都是大家族、大势力，其中掌控者，最低都是上品天神！”

    见他这副表情，齐灵儿解释。

    “上品天神……不愧是皇城，果然可怕！”

    张甲喃喃自语。

    它之前上品神灵的实力，在夜冥城就可以耀武扬威，甚至连城主都可以不管不顾了……而眼前，高手实在太多了。

    不说其他，随便扫了这样一眼，就发现了最少五头，修为比它高不少的神兽。

    本来还觉得有些骄傲的心，顿时收进，再不敢多说。

    就好像一个百万富翁陡然到了华尔街，本来还觉得有钱，看到这些人，才明白……尘埃都算不上。

    “怕什么，强哥在，幽魂皇城，哥带你征服！”孙强微微一笑，一脸自信。

    张悬眉毛跳了跳。

    你丫这么弱的天赋……自信个屁啊！

    张甲没说话，将孙强搭在他肩膀的手扒拉下去，一脸堆笑的看向不远处的小黄鸡：“老大，我能为你干点什么？”

    小黄鸡面无表情：“我想死……要不你先死一下给我看看？”

    “……”

    张悬捂住额头。

    这都是一群啥玩意……

    “先找地方住下吧，你这里可有住所？”

    不再理会这几个奇葩，张悬看向齐灵儿。

    他自己一人的话，住不住无关紧要，父母跟在身后一路奔波，必须找地方休息才行。

    传送阵虽然速度很快，毕竟他们的实力，远远不及，强行使用，对身体还是有一定损伤的。

    “我之前一直住在家族，成年后就离开了皇城……”齐灵儿尴尬道。

    “那随便找个地方吧！”

    张悬摆了摆手。

    来的路上也知道对方的家族即便在皇城，也算得上靠前，自己一个外人肯定无法居住，而且这种地方规矩很多，十分麻烦，还不如居住在外面，更好的打探消息。

    因为皇城外来人数很多，住的地方很好找，不到一个时辰就找到了一个满意的院落，只是价格比夜冥城贵了不知多少。

    不过，对于现在的张悬来说，也不算什么。

    “这是五十枚美容丹，你想办法出售掉，顺便帮我打探灵神的事情。”取出几瓶神元丹递了过去。

    来的路上，用之前出售的钱，又购买了不少下品神元丹。

    对他来说一道真气的事，不需要太多成本。

    “好！”齐灵儿转身走出院落。

    “你去打听一下，幽魂皇城的布局，和诸多势力。顺便打探一下路冲，如果找不到，就询问一下，乾坤魔君，刚带来的天才，去了哪里……”沉思了一下，张悬传音给孙强。

    路冲在神山突破，被幽魂天的乾坤魔君带走，不出意外，应该就在这个幽魂皇城内。

    至于在什么地方，就真的不知情了。

    “是！”孙强点头，退了出去。

    二人离开，安排好父母二人，张悬取出怀中的吊坠，神色沉默。

    洛若曦到底在哪里？

    在神界，又到底是何种身份……他一无所知！

    不过，对方和自己相处的点点滴滴可以看出，地位必然不低，否则也不会如此谨慎。

    “或许……可以从这滴血液下手！”

    看向吊坠中，殷红色的液体，张悬心神一动。

    吊坠是洛若曦所给，其中封禁的血液，不知是不是她的，不过，即便不是，也与其有着必然的联系。

    其他地方没办法查探对方的身份，这东西或许可以！

    血液运用好了，可以探查出很多东西，甚至找到对方具体位置！

    “试试！”

    之前实力太弱，无法靠近，此时肉身、灵魂、神力都达到了上品神灵巅峰，应该可以接触一下。

    周围布置好阵法，手指一点，吊坠立刻悬浮在空中。

    精神一动，一道意念笔直蔓延而去。

    吊坠的外壁，不知什么晶石凝练而成，坚固异常，他现在的力量无法破开，不过，精神却可以蔓延过去。

    很快接触。

    血液安静的平躺在吊坠之内，似乎没有丝毫能量，又好像一种厚重的岩石，无法动弹。

    满是疑惑，精神向其中蔓延而去。

    轰！

    才一接触，就觉得身体一颤，熟悉的气息再次灌涌全身，刚重生不久，那道苍茫古朴的话语，再次在脑海中炸起。

    “天地不仁，以万物为刍狗……”

    “日月盈仄，天地有缺……”

    “宇宙万法，天道有序……”

    “大道之行，天下为公……”

    轰！

    听到这个声音，脑海中图书馆猛地震颤，张悬只觉得双眼发晕，一阵漆黑。

    嘭！

    从床上摔倒在地，当场昏了过去。

