    大宁天成二十六年秋，大宁北征之战以大胜宣告结束。
    兵部推演了无数次需三年方可击败黑武的这场大战，真正打起来算的话，只打了不到半年，宁帝李承唐以决然之姿率军死守别古城，面对近十倍于己的黑武大军，创造了别古城神话，这段历史将会永远铸在每一个宁人心里，世世代代。
    而陛下以这般迅雷不及掩耳之势拿下北疆沃野千里，也让长安城某些人心里变得不安，原本要执行的所谓大计不得不停下来。
    天成二十六年十月初，长安城里送捷报的信使以每天三批的速度冲进长安，北疆大捷的喊声震荡了整个长安，不久之后，也将震荡整个大宁。
    陛下已经没有必要留在北疆盯着和辽杀狼谈判的事，有唐铖和唐重，再加上王根栋等人就足够了，大概三十万北征大军不会这么快撤回来，而是在别古城一线驻守，黑武国师心奉月也已经返回黑武都城星城，北疆归于平静。
    因为一批一批送捷报的信使不断返回长安，长安城内关于陛下已经被黑武人所杀的传闻不攻自破，百姓们纷纷走上街头欢庆，整个长安城都变成了一片欢庆的海洋。
    消息传回长安，陛下在年前就能回来，这个消息让以三年为期而准备的某些人心里哇凉哇凉的。
    大战之后，双方都需要时间来恢复，黑武人已经无力反扑这是不争的事实，只要稳守夺来的土地，大宁这场大胜就可以画上句号了。
    大船上，皇帝看了沈冷一眼：“你的水师已经十去六七，回去之后接受东海水师的事你安排个人先去办，你在长安城歇一段日子，让水师的战兵上岸和黑武人真刀真枪的打却没有吃一点亏，反而逢战必胜，你训练的很好。”
    沈冷垂首。
    他一直都在用最严苛的训练方式对待手下士兵，就是为了逢战之际让兄弟们少一些死伤，敌人不会因为你弱小而怜悯，只会因为你强大而畏惧，水师的战兵上了岸也能打，而且不输给任何人，这是沈冷对士兵们最基本的要求，如果不是他练兵那么狠的话，也许这次别古城一战，他的人不止损失这些。
    “让辛疾功去吧。”
    沈冷想了想，也没别人可用了，身边得力的人一个一个离开，还得重新培养人出来。
    杜威名留在了日郎，王根栋和王阔海留在了北疆，杨七宝跟着孟长安去了东疆刀兵，他身边只剩下陈冉和新来的辛疾功，陈冉是说什么也不会离开他的。
    “回去之后朕会先开诸军大比，你随意选人。”
    皇帝道：“让水师上岸来打是无奈之举，决战之地没有水路，可是水师不能一直都在陆地上打，给你两三年的时间备战，东疆水师恢复元气，朕还等着你把桑国打下来。”
    “臣遵旨。”
    皇帝看着面前的沈冷，满眼都是欢喜。
    “朕回去之后也会歇歇，诸军大比的事交给石元雄，你只管挑人就是了。”
    皇帝的视线回到远处：“朕当初要打造水师的目的，就不仅仅是清除水患那么简单，一些鸡毛蒜皮的水匪何至于打造规模这么大的水师队伍，朕一直有个心愿......扬帆海外，唯有看的地方越多，才会越了解这个天下，才不至于被人超越，黑武人之前力量比大宁大，现在不如大宁，是因为他们故步自封认为天下无敌，朕打造水师，灭求立灭窕国，打通与另外一片陆地的通道，所以知道了世上还有日郎人还有安息人，可这个天下不止有日郎有安息，也许在更远的地方还有更强大的国家。”
    皇帝吐出一口气：“让大宁了解天下，让天下了解大宁，这才是水师存在的意义。”
    沈冷嗯了一声，想到未来大宁的水师会浩荡远行就忍不住心潮澎湃，这个世界真的不只有大宁和黑武，宁人都认为，桑国再往东就没有人居住了，可沈冷不信，桑国再往东一定还有人存在，黑武再往北也一定会有。
    陛下说的没错，让大宁了解天下，让天下了解大宁，这才是水师存在的目的。
    “算计着日子，年前就能进长安。”
    皇帝心情越发的舒畅起来：“回到长安之后得好好看看孩子们，一年多不见，应该已经又长高了不少。”
    他的手扶着船舷，手指有节奏的轻轻敲打着。
    北征黑武是他平生所愿，为了这个目标他奋发图强了二十几年，如今这一战打完了，开疆拓土不是最重要的，最重要的是改变了黑武格局，自此之后，黑武要想恢复过来再与大宁比肩就难了。
    对于黑武人来说，宁军北征的结束不是他们灾难的结束，内战才是。
    心奉月和沁色之间的内战，也必将不只是他们两个。
    沁色不会回星城，她是个聪明人。
    “心奉月应该会请沁色回去。”
    皇帝语气平淡的说道：“那是因为他不敢轻易坐在那把椅子上，以沁色为傀儡他实际掌权，比他自己坐在那把椅子上要好的多，可沁色也不蠢，她知道自己回去之后是什么样的结局......朕听闻心奉月对沁色始终有些不一样的念头？”
    沈冷点头：“是。”
    在北疆息烽口的时候沈冷就知道了，沁色曾经说过，国师心奉月对她始终有非分之想，而她当初逃出星城，也不仅是为了防备她弟弟桑布吕，更多的是防备国师，沈冷回忆起来沁色提到心奉月的时候眼神里的恐惧，就能明白一个人在另外一个人心中成为梦魇是多可怕的事，他经历过。
    黑武的内战也许会持续很久，这是大宁愿意看到的。
    皇帝沉默了一会儿后说道：“如果心奉月不敢自己做汗皇，但是却逼迫沁色给他生一个儿子出来......”
    沈冷不由自主的打了个寒颤，沁色有孟长安的孩子，如果心奉月知道的话会不遗余力的杀死这个孩子，算起来孩子应该就快出生，只是不知道是男孩还是女孩，可不管是男孩还是女孩，他从一出生就将面临危难，他将承受别的孩子不会承受的痛苦。
    他的父亲不会陪伴在他身边，他的母亲会为了家族最后的荣耀去战斗，所以他将孤独长大。
    孤独长大，是他最好的命运了，也许他不会长大。
    想到这沈冷的心里就一阵阵的疼，他忍不住想给孟长安写一封信，劝孟长安把孩子要过来，孩子在大宁，有他在有孟长安在，纵然没有母亲在身边也能安安全全踏踏实实的长大，可留在沁色身边的话，每日都会伴着凶险。
    皇帝的脸色很好，沈冷的脸色越来越差。
    黑武内乱一旦开始就不是国师和沁色两个人之间的事，会有很多部族宣布脱离黑武自立，会有一些庞大的家族趁机举兵想分走一杯羹，未来十年，甚至几十年，黑武都会在这样的动荡之中。
    沈冷越想越怕。
    那不是他的孩子，可是他却心疼的不得了。
    “你改变了很多人很多事，但你改变不了你能力之外的人和事。”
    皇帝似乎看破了沈冷的心事，沉默了一会儿后说道：“你应该相信一位母亲的力量，沁色会为了这个孩子而战。”
    沈冷坚信，可正因为沁色会为了这个孩子而战他才担心，如果沁色执意放弃，她愿意跟着孟长安回大宁来，陛下应该也不会太为难，可她没有也不会，所以她做出的选择对于那个孩子来说是最残酷的。
    沁色，是要把她的孩子培养成黑武皇族的继承者。
    沈冷点了点头：“其实孩子应该接回来的。”
    皇帝沉默。
    他知道沈冷因为有着和常人不同的经历，所以对于孩子受苦的事他感同身受，也就不能接受。
    “朕派人去试试。”
    这是皇帝因为沈冷而做出的选择。
    沈冷俯身一拜：“臣，谢陛下。”
    “可你知道，朕也有改变不了的事，朕也不是万能，朕可以让人去和沁色交涉，但沁色必然不会把孩子交给大宁，你应该明白。”
    “臣明白。”
    沈冷当然明白，沁色无论如何也不会把这个孩子撒手不管。
    想想看，如果换做是他的话应该不会做出和孟长安一样的选择，他不是孟长安，孟长安不是他。
    不知不觉，沈冷心里的阴影已经蒙上，可能不会轻易的消失。
    他看不得孩子受苦，可无力改变。
    陛下说的对，一个人再强大也不是万能的，连陛下都不能，何况是他。
    “回长安吧。”
    皇帝拍了拍沈冷的肩膀，这个动作已经自然而然。
    “回长安之后就不要想那么多了，你有你自己的人生，为别人活着，太辛苦。”
    沈冷看向皇帝，皇帝的侧脸也依然写着疲惫。
    “陛下更辛苦，陛下是为天下人活着的。”
    皇帝表情变了变，心里有些暖。
    “偶尔会觉得辛苦。”
    皇帝笑了笑：“可朕很欢喜，因为朕在，大宁更强。”
    他的手没有离开沈冷的肩膀，沈冷似乎也适应了这样的动作，一老一少站在船头看着江面上波光粼粼，两个人都没有再说话，可是宁静真好。
