    

    黑暗森林之中，秦问天背着凡乐快步而行，虽然此刻他自己也很虚弱，但必须要尽早离开那片地域，免得再次被盯上，如今他和凡乐可没有继续战斗的力量。

    “真晦气啊。”凡乐趴在秦问天背上郁闷的道：“早知道这么危险就不多管闲事了，胖子我可还是处啊。”

    “闭嘴吧你。”秦问天低骂了一声，这死胖子废话真多。

    “嘿嘿，血脉沉寂下去了，感觉如何？”凡乐继续问道：“还有这条小狗怎么回事，为何跟着我们。”

    “你再废话我真支撑不下去了。”秦问天很疲惫，刚才他和凡乐都处于暴走的状态，血脉沸腾，但动用血脉力量之后便因为耗费能量太大而陷入虚弱期，再加上他们体内的星辰力量也耗尽，处于极为虚弱的状态。

    尤其是凡乐，本就耗尽力量的他还被欧辰的枪尾扫中，那一击可是让他脑袋不断在流血，好在秦问天擅长针穴之术，为他止住了血液流失，此时凡乐浑身一点力量都没有。

    想到这胖子自顾的说道：“有仇本该隔夜就报，但本天才毕竟年轻，要多修炼个一两年，那时候再报仇不迟。”

    “秦问天，你境界怎么这么低，如若你有轮脉境，对付那欧峰狗杂碎还不是手到擒来。”胖子依旧喋喋不休。

    “前面有个洞府。”秦问天直接无视了胖子的话，朝着前面洞府走去，以他们现在的状况，碰到妖兽就是死路一条。

    走近洞府，秦问天放下凡乐，自己的身体直接坐在了地上，大口的呼吸着。

    “胖子，先修行恢复些力量吧，不然遇到妖兽我们会很惨。”秦问天开口说道，随即便盘膝而坐，开始了冥想，凡乐同样坐下，此刻的他们实在太虚弱了。

    “不会这么倒霉吧。”凡乐刚闭上的眼眸又睁开来，只见一头妖豹靠近，盯着洞府中的他们。

    秦问天神色一僵，盯着那妖豹，又艰难的站了起来。

    “嗡。”妖豹的动作何等迅猛，瞬息扑了快来，如同一道闪电，然而也在同时，秦问天身旁的雪狗也在一刹那化作一道白色的幻影，速度比之那妖豹竟还快。

    “吼……”一声低沉的咆哮从雪狗的口中吐出，随即秦问天目瞪口呆的发现，那雪狗的身躯陡然间变得庞大了起来，如同一头三级妖狼般大小，准确无误的一口咬在了妖豹的喉咙。

    只一刹那间，妖豹身体坠下，脖子的动脉被一口咬断，奄奄一息，转瞬间就死了。

    “变身？这也行。”凡乐和秦问天目瞪口呆，更让他们无语的是，那雪狗转过身来到洞府前，对着秦问天露出了讨好的神色，那表情，好贱……而他的身体又慢慢变小，不过这时候那贱贱的表情就显得可爱多了。

    “好惊人的速度。”秦问天心中暗凛。

    “这小家伙竟然扮猪吃老虎，就叫他小混蛋吧。”凡乐笑眯眯的道。

    “好贱。”秦问天鄙视的看了凡乐一眼：“不过，这名字还不错。”

    说着，秦问天也咧嘴笑了起来，可怜的雪狗就这么被取名‘小混蛋’了。

    有了‘小混蛋’守在外面，秦问天和凡乐修行便安心多了，夜幕时分，两人体内的星辰之力又饱满了起来，凡乐睁开眼睛，只听旁边的秦问天体内又传出嗡鸣的狂暴声响，不由得暗暗咋舌，他修行的动静绝对没这么大。

    不过这家伙也够狠的，才刚恢复一点力量，就又开始以功法进行淬炼躯体修行了。

    当然，凡乐也清楚，经历了今天的事情，秦问天必然渴望早日提升境界吧，他们还等着报仇呢。

    “欧辰、欧峰，真期待呢。”凡乐咧嘴笑着，猥琐的笑容中透着几分冷冽之意，随即只见他走上前去，托着那妖豹的躯体朝外走去，要填饱下肚子了。

    秦问天睁开眼睛的时候，便看到洞府之外凡乐很不雅的用手抓着烤熟的豹肉在口中撕咬，肥胖的脸上全部都是油污，香味不断扑面而来。

    “你这家伙刚恢复点力气就这么高调，这气味和火光恐怕很快就会吸引来妖兽。”秦问天低骂道，不过武修的恢复力确实强横，他们白天因暴走而虚脱，如今才半天时间便恢复了许多。

    “所以赶紧吃饱了跑路。”凡乐大口的吃着，秦问天走上前，也开吃了起来，只见混蛋蹲在他旁边，正一脸讨好的看着他。

    “你这小身板能吃多少。”秦问天将一块豹肉喂给小混蛋，小混蛋很满意的开吃了起来。

    “一般妖兽可也都是吸纳天地元气成长的，这豹肉可是大补之物。”凡乐边吃边道，秦问天也感觉到了豹肉中蕴含一股能量，若是普通人累了吃上一些妖兽肉，恐怕能迅速恢复力气。

    “接下来的一个月，我们要享福了。”凡乐站起身来，道：“有妖兽靠近了，先溜吧。”

    “恩。”秦问天点头，随即带着小混蛋一起离开了这边。

    另寻了一处地方，凡乐吃饱了开始睡觉，而秦问天则独自修行，小混蛋把风。

    白天，三人一起出动，猎杀妖兽，自然免不了享受妖兽肉这等美味。

    转眼间，已是七大学院武府之人踏入黑暗森林的第十天，如今学员都已深入黑暗森林中，皆小心翼翼。

    此时，在一处丛林中，便有一行人缓步而行，然而就在此刻，一道飓风卷过，他们神色一变，随即只见一头庞大无比的铁甲犀狂奔而来，所过之处古树崩裂，看那力量。

    “这是三级巅峰妖兽，力量狂暴无比的铁甲犀。”这一行人身体颤抖着，他们想要逃跑，然而狂风卷过面门，他们只见铁甲犀只见朝着他们旁边冲击而过。

    更惊讶的是，在铁甲犀后面两侧方向各有一道少年身影急速狂奔，速度竟快到让人心惊。

    “胖子，动手。”一道声音传来，随即他们只见几道星辰箭矢划过绚丽的弧线，仿佛长了眼睛般朝着铁甲犀追击而去，九箭连珠，铁甲犀仿佛被封死前行之路，瞬息停下，随即另一少年卷过飞扬的尘土冲击到他身前，一拳暴击而出，竟隐隐有龙啸之音。

    “咚。”少年一拳崩在铁甲犀脑门之上，周边的树木仿佛都颤抖了下，随即他们便看到那铁甲犀浑身抽搐，随即庞大的身躯软软的躺了下去，发出噗咚的声响。

    “好强的力量，这铁甲犀可是以防御著称，竟被一拳直接轰杀。”那行人内心震荡着，随即他们又见一道雪狗跳上了铁甲犀的背上，露出贱贱的表情。

    少年自然是秦问天和凡乐，只见凡乐走了出来，对着秦问天道：“你这变态，突破炼体九重之后，力量更狂暴了。”

    这十余天的修行，秦问天顺利踏入了炼体境第九重，也是最后一重。

    此刻他身上的衣衫显得有些破烂，回过头对着凡乐一笑：“胖子，你这是嫉妒吗？”

    秦问天以天锤星上的狂暴星辰元力淬炼躯体，再加上五重天星魂增幅，力量焉能不恐怖。

    “我嫉妒你，你能随心所欲调用血脉之力吗？”胖子双手叉腰，贼笑着看着秦问天，顿时秦问天脸色垮了下来，他身上虽蕴含高等级的血脉之力，但是，他无法运用自如，血脉之力潜伏在体内，根本无从感知。

    “还有，你除了这什么降蛇拳难道就不会其它的招数？”凡乐继续道。

    “等突破到轮脉境之后，直接修行神通之术吧，对我而言，更重要的是突破境界。”秦问天回答道，等到凝聚第二星魂，再选择适合自己的神通力量。

    “恩，快点提升境界吧，那天欧辰，可是让我们很丢脸呢，而且，不借助血脉力量，恐怕欧峰都很难对付。”凡乐眯着眼睛，随即朝前走去。

    秦问天点头，那日之所以能够跨境击败欧峰，完全是借助血脉之力爆发出的恐怖能量，现在他炼体九重境，都很难战胜轮脉二重境的欧峰。

    而在黑暗森林的另一处地方，林间上空有一群飞禽盘旋在那，下面，欧峰、牧野又聚在了一起，除了他们之外，还有另外两道身影。

    “欧峰，秦府发配天雍城这么多年，早已没落，一个炼体境的秦府后代，你竟要我出手？”只见一人看着欧峰，目光中透着几分不屑之意，此人乃是帝星学院二年级学员华云，开辟了四条轮脉，同样也是一名贵族子弟。

    黑暗森林中，九大学院武府之人参与试炼，但是，不可能阻止其他人的踏入，华云，正好在黑暗森林历练，遇到了欧峰。

    至于另外一名少年，则是皇家学院历练学员，叶家的叶展，轮脉二重境。

    “那家伙还有一同伴，拥有血脉之力，有些棘手。”欧峰眼睛微微眯起，秦问天本身也拥有血脉的事情，他没有说出去，他一定要秦问天死在黑暗森林中，以洗刷自己被追杀得狼狈逃窜的耻辱。

    “牧野，动手吧。”欧峰开口说道，牧野目光看向虚空，随即只见那些盘旋的飞禽陡然间朝着四面八方涌去，瞬息没有了踪影。        

