    穿越后的十来天，许正道每天晚上都睡得不是很好。每天晚上都会梦到车祸，梦到汽车失控撞向绿化带。不过这天晚上，不知道是因为喝了酒，还是已经完全适应了穿越后的生活，他没有做噩梦，睡得十分安稳。

    许正道醒来的时候，天已经蒙蒙亮。他看了看时间，已经快七点了。他用力搓了搓自己的脸，活动活动身体，穿上衣服从床上爬了起来。他拿着洗漱工具，简直洗漱了一番，拿着跳绳用的绳子走出了寝室。

    学校操场锻炼的学生不少，很多是成双成对的，跑步都穿着情侣装。除了跑步的学生，还有很多表演系的学生在这里出晨功。吊嗓子的咿咿呀呀声，绕口令的“八百标兵奔北坡”此起彼伏。

    许正道每天的锻炼不只跑步，有一个详细的方案。这不是拍脑门想出来的，是他大二那年专门查资料制定的。慢跑30分钟，跳绳快跳3分钟，做5次；仰卧起坐每组30次，一共3组；俯卧撑每组12个，一共三组。

    整个计划涵盖耐力，爆力和上肢力量锻炼，算是比较完善的锻炼方案。这个锻炼方案许正道坚持了很多年，所以，他的身体一直不错。

    吃过早饭，许正道到图书馆看了一会儿书，然后准备去陈艺谋工作室签合同。他从楼里出来，发现表导楼门口排起长长的队伍，这才想起今天是艺考初试的日子。

    虽然天气寒冷，但怎么也挡不住年轻学生们的热情，他们脸上都激荡着希望和梦想。陪学生参加考试的家长不少，有些坐在大厅里，有些站在外面翘首以待。

    许正道扫了扫候考的女生们，微微摇头，都说最近几年参加艺考的人数逐渐上升，但考生的质量却是逐年下降，这一届似乎没有看到特别亮眼，瞅一眼就能让隔壁吴老二浑身发抖的女生啊！

    从学校出来，许正道在路边拦了辆出租车，告诉司机去华辉苑小区。

    昨天晚上许正道已经和陈艺谋说好，要帮陈艺谋写一稿以二王子元杰为主角的剧本。写剧本涉及到稿酬，涉及到经济利益，肯定得签合同。昨天晚上，陈艺谋没带合同，就让他今天到工作室谈合同的问题。

    走进陈艺谋工作室的时候，陈艺谋正跟赵小钉他们聊剧本。陈艺谋看到许正道进来，跟赵小钉他们说了声，将许正道叫到里屋单独聊。

    陈艺谋是个爽快人，直接道：“昨天我们已经说好，你给帮我写一稿，以元杰为主视觉写。元杰是年轻人，你也是年轻人，年纪差不多，而且你很有想法，我相信你能写得很好的。我也不废话，你这一稿完成之后，我给你5万怎么样？”

    许正道没想到陈艺谋给这么多钱，连连摆手：“要不了这么多，给个三五千就可以。像我这样的新人，你能让我帮你写剧本，就是最大的提携了。”

    陈艺谋笑着摇头：“你是给电影写剧本，不是给电视剧写剧本，电视剧才三五千一集。你没有名气，肯定不能给邹静之他们那样的高价，但也不能太低，不然人家说我剥削编剧，那以后都不给我写稿了。”

    许正道连忙道：“谢谢张导！我一定全力以赴写好这一稿！”

    现在国内影视市场剧本大概分为三种，电影、电视电影，以及电视剧。

    其中电视剧剧本需求量最大，写电视剧剧本的也最多。最便宜的枪手编剧，每集800到3000块，没有署名权，最顶级的编剧是5万到8万一集，比如海岩5万，邹静之8万。

    电视电影主要是供给电影频道，价格基本上在三四万左右，极个别能达到五万。

    电影剧本则比较复杂，大多是挣名不挣钱的，一部投资千万的电影，编剧稿酬最多几万元。当然这也要看名气，如果编剧有千万票房及以上的作品，那剧本价格会高不少，能够达到15万到20万；最顶级的编剧能够达100万。

    与陈艺谋工作室签订合同后，许正道拿到了2万5的定金。他给陈艺谋签的合同是，签订合同后付百分之五十定金，剧本完稿并令资方满意后付清尾款。

    在国外，编剧占有重要地位，一些名编剧甚至可以自由地对演员、导演进行筛选。而在海棠国，编剧地位和作用几乎被全部抹杀，很多编剧甚至拿不到尾款。

    编剧行业里的霸王条款太多，最常见的两条就是：第一，剧本质量要达到投资方要求的标准为止；第二，剧目不开拍不给编剧税后的酬金。这里听起来冠冕堂皇，其实就是变着法儿拖欠编剧稿酬。首先，质量的认定标准十分模糊，完全由对方说了算；其次，开拍与否是编剧根本无法决定的，资金不到位、演员不到位的情况远超出了编剧的能力范围。很多人是拿着剧本四处找资金，拿不到钱就不给编剧稿费，甚至不经编剧同意倒卖剧本版权。把拍摄中的难度和风险转嫁给编剧。更糟糕的是，编剧们在投资方不能如约履行合同的情况下，也无法将其送上法庭。所以编剧们只能整天吃着哑巴亏，忍气吞声。

    最近几年陈艺谋的电影因为剧本问题挨了不少骂，但要说对编剧的尊重和重视，国内基本上没有几个导演能跟他相比。

    从陈艺谋工作室出来，许正道感觉自己腰不酸了，腿不疼了，走路也有劲了，心里涌动着“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的豪情。可惜这里是北平，没有他最喜欢的夫妻肺片，不然他肯定会走进店里，一拍桌子：“老板，来两份夫妻肺片。”等老板问：“为啥子要两份呢？”他就会豪气十足地道：“一份端来给我吃，一份拿去倒掉！”

    许正道走进北电，背着手，哼着小曲往表导楼走。北电学校比较小，教学楼只有两栋，一栋是七层的主教学楼，以及一栋三层的小楼。这栋小楼由于是表演系和导演系在使用，所以，被称为表导楼。

    刚走到表导楼门口，里面突然冲出一道黑色身影。许正道正处在亢奋的情绪中，想着如何在电影圈大展拳脚，根本没注意到突如而至的黑色身影，顿时与对方撞了个满怀。他倒是没什么事，那身影却“啊”的叫了一声，摔了个屁股蹲。

    许正道定睛一看，一个十八九岁的女孩坐在地上，委屈巴巴地看着自己，眼睛里笼罩了一层雾水，看上起好像要哭了。女孩扎着马尾，素面朝天，看起来清秀可人。身材和样貌都相当出色，唯一不足就是脸稍微有点方，看样子应该是参加表演系艺考的学生。

    许正道伸出手右手，想要把她拉起来：“你没事吧？”

    不想那女孩跟弹簧似的，从地上弹了起来，瞪着许望秋恶狠狠地道：“你这个人怎么回事，没长眼睛啊？差点没摔死我！”

    许正道一看女孩的脸，不由笑了起来，这不是杨迷嘛！他叮着杨迷的腮帮子看了看，还是方的，还没有削下颚骨，这是原装杨迷啊！他笑吟吟地道：“杨迷同学，是你撞我的好不好？你看表导楼进出的人很多，不能跑跳的。就算没有撞到我，撞到花花草草也不好的。”

    杨迷感觉许正道的眼神挂怪的，还一直盯着自己的腮帮子看，心想这人有毛病吧！她揉了揉摔得生疼的屁股，瞪着许正道反驳道：“谁说是我撞你了！明明是你撞的我！你是什么人？怎么知道我的名字的！”

    许正道微笑着道：“这是一个秘密！不能告诉你！”

    “切，像谁稀罕知道似的。”杨迷翻了翻白眼，掉头就走。

    许正道笑着摇摇头，正要往楼里走，突然看到地上有一张白纸，当即捡了起来。是杨迷的准考证，上面有她的名字，以及准考证号码。他当即喊道：“杨迷！你的准考证！”

    杨迷看到许正道手里的准考证，马上在身上摸了摸，发现自己的准考证不见了。她快步走到许正道身前，气哼哼地去拿他手里的准考证。却不想许正道手一晃，躲开了。杨迷没能抢回准考证，气恼地在许正道手上打了一下，愤怒地道：“把准考证还给我！”

    许正道摇头道：“我说杨迷啊，这就是你不对了。我捡到了你的准考证，你非但不向我道谢，还打我的手！幸亏许正道手里没拿手机，不然肯定被你打掉了。你觉得这样好吗？”

    杨迷愤怒地瞪着许正道，大声道：“你撞到了我，害我准考证掉了。你还想让我想向你道谢，真是白日做梦！把准考证还我。”

    许正道以过来人的身份教育道：“杨迷啊，你知道我们北电最讨厌什么样的考生吗？没素质的。去年有个考生，上完洗手间不冲厕所，大摇大摆走了。就在她出去的时候，有个考官上厕所。一看到这个情况，马上把她的考号查了出来，把事情告诉主考官。主考官就一句话，这种没素质的学生坚决不要！像你这样，撞了人非但不道歉，还大呼小叫的，要是捅到主考官那里，后面的考试你就不用参加了。”

    杨迷不知道许正道说的是真是假，但还是有些被吓到了。就在此时，身后突然传来一个糯软的台弯腔：“许正道，你怎么又在调戏低年级小师妹啊？”

