        “这可是镇压虚空境的法阵，区区两个不死境，竟然能够撕裂虚空、直接逃出生天？”

    “刚才那一瞬间，那头金色巨熊、竟然爆发出了第六境的空间真意，这怎么可能？”

    “太强了，实在是太强了……”

    “方才瞬息之间、明光城的法阵已经几乎催动到极致了，还是没有拦下这两人？”

    惊呼声不断响起，天穹上下、一个个看热闹的明光城武者，几乎是瞠目结舌，连声音都微微颤抖。

    …………

    “好强横的血脉真元，原本只想着将他们直接吞噬，现在看来、倒是要想办法拷问功法传承。”

    枭钟依旧站在原地，遥遥望着重新消弭的虚空裂缝、眼底的贪婪前所未有的浓烈起来。

    在他面前，赫然是三尊幻形境初期、连同十二尊不死境大能，率领着超过一百尊琉璃金身强者。

    好似钢铁洪流一般，严峻厚重的战阵、激荡着一股雄山浩海的压迫感，迅速将枭钟围在核心。

    两侧的墙壁酒肆，在战斗中已经彻底坍塌崩毁。

    沙石碎砾之下，可以清晰地感受到、一座座强横神异的天阶法阵，不断激荡着强横的力量。

    “束手就擒，我家大人向来爱才，说不定你还能留下一条性命。”

    三尊幻形境初期，品字形站立，将枭钟围在正中。

    枭钟却好似充耳不闻，只是遥遥望向虚空。

    突然，枭钟嗤笑一声，冷声道：“想不到堂堂明光城大阵、幻形境巅峰亲自御使，竟然连两个不死境都留不下，真是废物到极点了，不过这样也好，我亲自出手，也省得诸般麻烦。”

    “泥菩萨过河，还有这些闲心思，既然你主动找死，出手！”

    怒喝声中，数十道明光突兀迸发，交错成一个巨大的罗网，向着枭钟当头罩下。

    然而下一霎，咔嚓一声轻响。

    枭钟的身影，在这璀璨罗网的攻杀下、突兀破碎。

    细细的齑粉簌簌而落，尚未飘扬开来，便即在罗网的绞杀下、彻底化作一片虚无。

    虚空沉静，再无一丝一毫的痕迹。

    “死了？就这样灰飞烟灭了？不可能吧？”

    “应该不可能吧？毕竟是一尊幻形境，卫戍部队虽然阵法强横，也不至于如此恐怖。”

    “难道说刚刚的战斗中，这幻形境已经受了暗伤、甚至油尽灯枯，才如此不堪一击？”

    甬道四周，围绕着愈来愈多的观战者，此时此刻、几乎所有人都是瞠目结舌、一脸莫名其妙。

    楚天策和鬼舞秋强行撕裂虚空，在冉钊的追杀下、逃出生天。

    而这尊幻形境初期的强者，却是一触而溃、灰飞烟灭，了无痕迹。

    短短几个刹那，这些在明光城生活了数千数万年的土著生灵，几乎看到了平生从未见过的奇景。

    “紧守门户，带人全城严查！刚刚只是个替身傀儡！”

    冉钊雄浑而低沉的声音，突然响起。

    数百人的明光城卫队、连同观战者同时一愣，旋即脸上露出一抹不可思议的震惊。

    替身傀儡，在明光城中、只是一个传说而已。

    所谓替身傀儡，准确来说、是傀儡术与传送法阵的完美结合。

    刚刚那一瞬间，被光明城卫队绞碎的、实际上只是一个傀儡，而枭钟的真身，早已被远远遁走。

    …………

    “这三个小家伙，两个血脉惊人，还有一个竟然身怀替身傀儡，还真是天要助我。”

    “不过能够在我面前、逃出这明光城的大阵，倒真是有些手段，那头金色巨熊，也不能放过。”

    冉钊双眉微蹙，眼底交织着一抹惊讶与欢喜。

    楚天策逃出法阵的手段，极其惊险、极其精妙。

    冉钊虽然是幻形境后期的强者，但楚天策与鬼舞秋合力、催动天雷破，冉钊根本留不下他。

    真正的威胁，在于明光城中、能够抵御虚空境强者的大阵。

    而楚天策全力飞遁、不断逼迫冉钊催动大阵、将大阵的力量催动到极致，正是要破坏阵法的圆满状态。作为一尊天阶灵阵师，楚天策深深明白，任何法阵，只有在不真正催动的状态，才能够保证力量的圆满，而愈是全力催动、法阵便愈是远离圆满的防御体系。

    而糖球出现的时机，正是冉钊将法阵催动到极致的刹那。

    无论早一个刹那、晚一个刹那，亦或是楚天策未曾炼化蛇纹、力量受限，都绝不可能逃出升天。

    冉钊站在虚空深处，遥遥望向已经重新恢复的大阵，眼底突兀升腾起一抹锋锐。

    隐藏在袍袖之中的双拳，情不自禁的握紧，浓烈的杀意、流淌在经络之中，森然可怖。

    目光遥遥望向兽骨深渊的方向，旋即回望了一眼十人一队、快速分散开始搜捕枭钟的卫队，冉钊一步踏出，倏然走出大阵。

    掌心平托着一方阵盘，灿金色的阵纹、悬立着一道赭色的指针，赫然指向楚天策两人逃遁的方向。

    “听闻炼心城的缪游，破碎本源封印，进入兽骨深渊追逐这两个小家伙、以求进阶之路，如今看来，倒是要让我捡一个便宜……域主短时间内应该难以回返，只要抓住这个时间、一举冲阶，兽骨深渊中的秘密，我冉钊未必没有机会分一杯羹！”

    目光如刀，沿着赭色指针的方向，身形瞬间消失。

    当场擒抓楚天策和鬼舞秋，然后交给域主，对冉钊而言、并不是一个好结局。

    只有独享这个收获，才是他希望的结果。

    他有私心。

    这是这方世界，所有幻形境巅峰都有的私心。

    冲击虚空境，登临绝顶。

    任何一尊幻形境、试图冲击虚空境，都可谓是举世皆敌。

    明光域域主，便是最后一尊虚空境，他所做的第一件事、便是斩杀明光域上一任域主。

    这如同是一个追魂索命的符咒，给所有幻形境巅峰的武者、再次戴上了紧箍咒。

    “咦？好快的速度，怎么会突然这么快？方向怎么会突然转换这么剧烈？”

    掌心平托的阵盘，突然剧烈的震荡着，好似无穷血海浸泡过的赭色指针，猛然旋转超过九十度。

    