    其实最近这段时间，何促一直都有在研究，往国外游戏平台上架游戏的具体流程。

    前几天，他还特意去国际交友网站上，找了一名正在国内留学的霓虹留学生，有偿让对方帮忙翻译了一些游戏内文本。

    如今，万事俱备。

    他也只差一些精致的图片和勉强及格的配音，就能把一款“积极健康正能量”的小黄油，发到隔壁霓虹国的官方游戏平台上了。

    “要用到你前段时间让我画的那些画吗？”余苏艾把声音压得很低，小嘴几乎贴到了他的耳边。

    “就是那些。”何促点点头。

    “那些就够了？”

    “当然不够了，你还得画一些没穿衣服的。”

    “……”余苏艾缩回脑袋，不想跟他说话了。

    “记得今晚就开始画啊……我打算最近两天就把游戏发到网上，也算是提前放下一桩心事，之后就可以安心学习和做其他游戏了。”

    何促侧过身，低声解释。

    这大概就是跟对方表明了心意的好处。

    他不用再在这些事情上遮遮掩掩，只需要干脆直接地把想说的话、要做出的事，全都跟对方和盘托出就行……反正现在的对方，也不可能会在这种事情上嫌弃他。

    两个人相处得越久，就越不会顾及自己在对方心里的“完美”形象。

    连屎尿屁和涩情话题都不好意思聊的情侣，那距离两人真正交心，可能还有很长一段路要走。

    ……

    时间飞逝，三个小时很快过去。

    飞机停在了首都机场。

    下了飞机后，三人直奔官方订下的星级酒店。

    三两下办理完了入住手续，王云诚把两人带到指定的房间门前，简单交代了几句，便又径直离去，留下两人过他们的二人世界。

    熟悉场馆的行程，被安排在了明天。

    今天剩下的近12个小时，全是两人的自由活动时间。

    “先去我的房间坐坐？”何促问。

    “先洗澡。”余苏艾拖着小号旅行箱走进了自己的房间。

    “游戏瘾上来的时候，也没见你洗得这么积极过啊……”何促小声念叨一句，也转身走进了自己的房间。

    国赛提供的酒店房间，跟省赛时的酒店房间差不多大小，但装修明显要精致许多，无形中就给人了一种很高档的感觉。

    何促走到床边，放下背包，从中取出干净的衣物，去卫生间洗了个澡。

    他这次出门带着的衣物比较少，所以洗完澡还得赶紧把换下的衣物也洗干净晾起，以免过几天没衣服可换。

    也不知道余苏艾那姑娘会把换洗的衣服晾在哪儿……

    大约半个小时后，房间门被有节奏地敲响。

    刚刚整理完一切的何促走到门边，依稀听到外面有几个人对话的声响。

    打开门一看，却是余苏艾正跟一男一女、两个学生模样的人礼貌地聊着天。

    余苏艾看到开门的何促，抬手一指，笑着说道：

    “这就是我的队友。”

    “你们好。”

    何促点头示意，大概猜到了他们的身份，“你们是哪个省的队伍？”

    “临海省，你们呢？”

    “青林安城。”

    “江南水乡啊，我很久之前就想去看看了，但是一直都没什么机会。”

    两人中的一名寸头阳光男生笑着感慨，然后又忍不住补充了一句，“本来我还以为，像我们这种一男一女组合的队伍，国赛上会很少很少，没想到刚进酒店就遇到了一队。”

    “我们也是。”何促微笑附和。

    站在旁边的另一名长发漂亮女生，略带疑惑地扫了何促两人一眼，张张嘴想要说话，最终却还是选择了沉默。

    “哎，你们省赛的时候做了款什么游戏，有没有冲上过官方平台的每周热度榜？”寸头男生好奇询问。

    “我们做的是新类型游戏，热度……就还好吧。”

    何促在心里反复咀嚼“临海省”这三个字，目光多次扫过一旁的长发女生。

    临海省的队伍……会不会就是做出了《沙漠之旅》的那支队伍？

    他试玩过那款游戏，对游戏里原创音乐的印象，可是相当的深刻。

    “你们也做了新类型游戏？”

    寸头男生闻言小小地激动了一下，随即又突然反应过来，“哎，不对……今年各省市的省赛第一名，没做新类型游戏的反而是少数吧？”

    “确实。”何促笑着点点头。

    “那你们厉不厉害？”寸头男生看着他，直截了当地询问。

    他的眼神澄澈，表情真挚，看着倒也确实没什么坏心思。

    “还好吧，不能说不厉害，也不能说很厉害。”

    “哎，你这话说了不跟没说一样嘛……可惜我最近一直都在闭关研究‘传火者’的那些新类型游戏，都没时间关注其他竞赛对手，嗯……不过好像也无所谓，反正竞赛又不是对战模式，只要祈祷别跟人同时撞类型和撞题材就行……”

    “……”

    何促看着他一个人在那儿兴致高昂地絮絮叨叨，眼角连跳了好几下，忍不住偏头跟余苏艾对视了一眼，随后两人又一同把目光转到了旁边的长发女生身上。

    “我跟他不熟。”长发女生平淡道。

    “哦……”何促点点头表示理解。

    “是真的不熟。”长发女生知道两人误会了，便又多解释了一句，“我们俩不是一个班的。”

    “哦，这样啊……”何促这次是真的理解了。

    “那也不至于太疏远吧？”

    寸头男生絮叨完自己那番话，有些尴尬地挠挠头，“我记得我们省赛的时候，交流得还是挺顺利的话啊！”

    “嗯，还好。”长发女生一脸平静。

    随后的时间，四人又简单交流了几句，互通了一下姓名，最后便各自散去了。

    “哎，你之前说，国赛有哪些厉害的对手来着？”

    “……《仙游》、《星露谷物语》的制作人。”

    “那个《星露谷物语》我好像在热榜上看到过诶，原来也是竞赛作品吗？看截图和简介，好像不怎么有趣的样子……”

    “还好。”

    ……

    何促跟余苏艾各自收回目光，走进了房间。

    “那个唐琳……看上去很有气质啊。”余苏艾若有所思道。

    “你也感觉到了？”何促偏头看她。

    “唔，临海省总共就只有两支参赛队伍……应该已经八九不离十了吧。”余苏艾点点头。

    “原创音乐……”

    何促低声念叨，心里不自觉地就多了一些想法。

    这位同学，或许可以争取一下……

