    

    “是，老夫人。”

    孙氏讪笑着不敢再惹怒孙老夫人，虽然脸上在笑，心里却怒火中烧。

    苏卿云竟然还有脸提月儿？昨日就是因为苏卿云去了月儿那里，月儿大哭了一场之后，一整天都没出过房间。

    自从月儿落水之后一直都郁郁寡欢，苏卿云挑这个时候去刺激她，分明就是故意的。

    孙氏思索的工夫，只听苏卿云的声音再次响起来：“对了，二婶，怎么不见三妹？”

    被苏卿云这么一提，孙老夫人也想起了平日最喜欢的三孙女。

    距离落水也有好几天了，算算日子，三娘的身子也该养好了，一连几日不见人，莫非三娘的身子还有其它不舒服？

    “三娘的身子怎么样了？”孙老夫人扭头看向孙氏。

    孙氏一听孙老夫人的口气软化了些，知道她心里疼孙女，连忙说道：“老夫人放心，月儿经过这几日调养，身体已经大好了。”

    “那就好，你这个当娘的平时多上点心，莫要只顾着后宅，生生把一个好好的姑娘养歪了。”孙老夫人板起脸来教训道。

    孙氏知道孙老夫人还在埋怨女儿落水的事情，连连应了，唯唯诺诺的不敢吱声，再没了往日春风得意的样子。

    苏卿云开口：“既然三妹的身体好了，也该来跟祖母请安。”

    孙老夫人闻言点点头，朝孙氏说道：“去叫三娘来一趟吧，几日不见，我倒是挺想她的。”

    “是，老夫人。巧雀，还不快回趟如意苑，叫三姑娘过来。”

    孙氏听老夫人这么关心女儿，心里面一阵激动，连忙朝一旁的巧雀吩咐道。

    等巧雀离开之后，孙氏重新在脸上堆起笑容，又夹了一个素包子送到孙老夫人面前：“老夫人怎么就吃这么一点，不如再用点吧。”

    “罢了，我年纪大了，吃多了夜里消化不好。”

    孙老夫人摆了摆手，没有搭理孙氏夹过来的包子。

    孙氏见状，只好讪讪的放下筷子，眼睛不自觉的瞥向门外，期待月儿快点过来。

    苏卿云看着孙氏这副着急的模样，唇角无声向上扬起，她重新拿起勺子，慢条斯理的舀了一勺粥，耐心等待起来。

    吃过晚饭之后，寿菊堂里的婢女们收了碗筷，重新摆上茶点，苏卿云坐在一旁，默默陪孙老夫人吃茶。

    整个寿菊堂里十分安静，连根针落地的声音都能听见，孙老夫人坐在正堂上的檀木椅中，默默闭目养神，孙氏不住的朝门外张望着，眼看天色越来越黑，脸上的表情越来越焦急。

    苏卿云喝了一口茶，算着时间差不多了，轻轻地放下茶杯，朝孙老夫人开口：“奇怪，祖母，三妹怎么还没有过来？”

    孙老夫人睁开双目，闻言皱了皱眉头，朝下首的孙氏看过去。

    “怎么回事，你不是让人去叫三娘了吗，人呢？”

    “这、老夫人再等等，或许是月儿觉得自己病的太久脸色憔悴，不敢素着脸来见老夫人，所以还在打扮。”

    孙氏虽然心里面狐疑，但面上不显，硬挤出一个笑容说道。

