
　　雷龙戟一出现，传出一阵阵龙吟之声。方正卿松开手，然后就见其化作一条一丈长的雷龙朝一处地方飞了过去。M.23sk.com

　　方正卿跟了过去，就见有一个半米高的紫色塔体，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。要不是雷龙戟，方正卿险些忽略掉这些。

　　紫色的塔身还沾染着几块血迹，鲜红刺目，气息和那位准帝一般无二，想来这件宝贝也是他的。

　　这是神痕紫金塔，雷龙戟可以吞噬对自身有利的材料提升其自身，所以方正卿忽略了神痕紫金塔，但是雷龙戟没有。

　　它化作的雷龙，闪烁着丝丝电芒，把神痕紫金塔缠住，然后慢慢把其吞下。

　　神痕紫金塔已经成了死物，自然不会反抗，很快就被雷龙吞下，吞完神痕紫金塔，雷龙又化作神戟飞到方正卿手中，方正卿摸着神戟的杆身，发现有点硌手。

　　原先平滑的杆身，变得疙疙瘩瘩的，仔细看，不难发现，戟杆好像是一个被拉长的宝塔形状，方正卿感受了一番，很快就明白了，这是雷龙戟还没有消化完神痕紫金，等消化完，就不会有这种情况了。

　　摸着方天画戟，方正卿手一顿，这神痕紫金塔他想到了，好像是叶凡弟子的兵器，不过现在被自己截胡了，也不见有人逆着时空长河来，方正卿估计，可能这世界并不连同完美还有圣墟，要么就是这点小事情不值得跨越时空长河来。

　　想着，方正卿收起了方天画戟，二人继续上路。很快来到了龙峰间又，登上了一条山路，上万座龙山峰并立，合围成一座仙谷，灵气氤氲，霞光亿万缕，让这个地方格外神圣。

　　随即二人深入到了腹地，就见万座龙首峰垂落下瀑布一样的仙光，浓的都化成了液体，聚向山谷中心，那里有一个丈许大的仙池，仙气氤氲蒸腾，光霞亿万缕，璀璨夺目，淹没了大半个山谷。

　　山谷中，云蒸霞蔚，从来没有一处地方能此地相比，遍地宝药，让人疯狂，若是都能采集到，真是不可想象！

　　同时，一种特别的馨香扑鼻而来，与众不同，超尘脱凡，方正卿一闻就知道，这是超越了药王存在的东西。

　　不死神药，这是方正卿唯一想到的东西，不过不死神药虽然战力不强，但是逃遁之法不凡，要是一心逃走，方正卿也拦不住。

　　方正卿走到仙池附近，这里可谓是上万座龙首峰吐出的菁华都汇聚于此，化成一个仙池，想要孕育出一个仙胎。

　　不过站在这里，方正卿才发现，每一座龙首峰的眉心都有一道裂痕，似乎被人给击穿了一个洞。

　　上万座龙首峰没有一个例外，眉心上都有一个纤秀的掌印，拘禁走了山体内的精华。

　　“可惜了，那里的东西若是被我吞了，体质不知道会提升到何等的地步！”

　　那破裂的地方，是每一座龙首峰的精魂所在，是降临一颗又一颗古星后孕育出的真灵，是数百万年积累的精华。其中蕴含的能量不可想象，要不是这里有大帝阵纹覆盖，方正卿也不介意把这些龙脉也就是龙首峰吃掉。

　　“主人，这里有一座墓！”蛟魔王指着成仙池不远处一个孤坟说道。

　　方正卿扭头看去，就见一座坟，孤零零的坐落在阵法的中心，隔断了成仙池和阵法的连接。能这样做的，也就是那位女帝了，至于坟里面是谁，自然是那位的哥哥了。

　　“不为成仙，只为在这红尘中等你回来。”

　　突然一个女子的声音像是自那九天之上传来，传进了方正卿的脑海。

　　恍惚间，方正卿更是见到一个小女孩，不过两三岁，身影很模糊，梳着是一对羊角辫，脸看不真切，唯见一双大眼纯净，蕴着泪光，在可怜的哭泣，小衣服打着补丁，穿着露出脚趾头的小鞋子，无助的伸着小手，努力想抓住什么。

　　方正卿摇了摇头，恢复了神智，见此，方正卿也能确定了，对方能凭一句话影响自己，那杀自己也绝对无疑了，所以以后去了北斗，还是要稍微老实一点。

　　看着成仙池的氤氲仙光，方正卿张开了嘴巴，清理掉了那些仙光，能够清晰看到，成仙池壁中有一些丝状的网，根根晶莹，流动仙光，像是生灵的血管一般，甚至能吐纳与呼吸。

　　至于仙池本身的形状也像是一个胎盘，只不过被人一巴掌给拍碎了。

　　“百分之十了！”方正卿攥了攥拳头，发出“嘎巴嘎巴”的响声。

　　这些仙光也是能量，无数年的积累，一朝被方正卿吞掉，其体质自然会提升。

　　当然对别人来说最珍贵的还是底部的残缺成仙鼎，不过方正卿看了看，连吞下去的欲望都没有。

　　里面的神祗早就没了，现在这对方正卿来说这就是一个坚硬的材料，若是有心炼器拿走还行，但是方正卿不会，而且刚才也沟通了雷龙戟，雷龙戟表示也不需要。

　　所以看着这个对大帝都十分珍贵的东西，方正卿看了一眼，也就不理会了。

　　那些大帝要他也不是用他当做兵器，而是因为他和长生有关，但无论是方正卿，还是蛟魔王，都是不死不灭的存在。别说和长生有关，就算是长生，那也是毫无吸引力。

　　“走吧，这些灵药你先收着，等出去，找个合适的地方，看看你能不能突破！”一路走来，体质提升了百分之七，而且还收集了很多灵药，以及鲜血，收获也算是不小了，至于剩下的东西，方正卿也没本事拿走。

　　蛟魔王不会反对方正卿的决定，二人原路返回，刚出了内昆仑没走多远，就被一群人拦住了。

　　看书领红包关注公..众号书友大本营，看书抽最高888现金红包！

　　“昆仑派雪尘见过前辈！”这些人都是昆仑派，本来昆仑派雪尘掌教想以道友称呼方正卿，但是见到二人如深渊一般的气息，雪尘直接改口了。

　　方正卿看着他们，也没有出手，但也没有搭理他们，直接和蛟魔王一闪身就消失在他们眼前。

　　雪尘：“……”怎么，是我拜见的方式不对吗。

　　……

　　泰山之巅，方正卿和蛟魔王收敛气势，屹立绝巅，浑身上下，看不出半丝气势，就如同一个凡人，在泰山上游览。

　　九龙拉棺之后，本来泰山被封锁了，但是西方强者闯入展开了大战，不过最后什么有价值的东西，双方都没有得到，最后泰山又对外开放了。

　　不过这里依然有修炼者在这里逗留，希望能有什么惊人的发现。

　　很快，方正卿和蛟魔王就吸引了不少人的目光，毕竟二人哪怕收敛了气息，但是气质还是不凡，再加上二人的奇装异服，想不引人瞩目都难。

　　很快，方正卿二人的消息就被人传了出去，一时之间，地球修炼界风起云涌。

　　蛟魔王驮着方正卿回地球自然是能不少人驻足，但是地球也是有一些老古董存活的，当门人弟子唤醒了他们，他们自然不怕。

　　因为他们也有实力遨游星空，只是星空无垠，没有坐标，去了还不如呆在地球呢。

　　今日知道外来者，有是想打听消息的，有是奔着宝贝来的，还有的就是消息和宝贝都要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十一章 百分之十免费阅读。https://www.23sk.com 