    长城搬迁的事宜，并没有停止，但是邱师姐现在要准备的，是数量巨多的搬山符箓。

    因为画这些符箓，导致她的材料储备基本耗尽，所以她回来洞天一趟，打算采集一些画符所需的原材料。

    她是玉璞境，但她是可以自由出入洞天的，因为苏御批准了。

    苏御早就跟她打过招呼，长城搬迁的前期准备还是要做，但是一切就绪的时候，还是要等到大夏王朝太平之后才可以，毕竟大夏如果熬不过这一拨，北疆长城仍然有存在的必要。

    进了洞天，她本来打算省事一点，在无用街买些原材料，结果碰到了卢东珠。

    卢东珠制作的月光宣，非常适合做为符纸使用，而且她那里的笔墨也都是上佳材质。

    邱师姐见到卢东珠，如同蜜蜂见到了蜜糖，碰巧对方又是出自丘神绩太清一脉，不算外人，于是她便干脆留下，指点卢东珠造纸术、制笔术，以及各种墨的提炼方法。

    净落山最适合望月的地方，就是琉璃宗的望月峰，

    邱师姐带着卢东珠离开洞天，在望月峰顶结庐而居，专门采集月光精华来提升月光宣的品质，这样做出来的符纸，基本达到了地阶品质，随便一张的售价都相当不菲。

    这天，邱师姐正在峰顶的凉亭内，用月光宣画搬山符，然后，她观察到一抹极快的身影进入净落山地界，躲在洞天入口处的树林里。

    对方如果是元婴境，她都不会上心，但是她隐约觉得，此人很可能和自己伯仲之间。

    于是她隐去身形，悄悄赶往明镜湖畔。

    蒋虎将汤和的事情汇报给秦清后，因为涉及到李晴雪的安危，她不敢怠慢，恰好这段时间老舅总是抱怨巡逻队的差事不是人干的，所以她干脆让老舅和风寒去一趟清河县，看看情况。

    两人都是八品真武境，绝对够看了。

    三人离开洞天之后，一路向西赶往清河县。

    结果刚刚迈出净落山地界，风寒突然一句“小心”，然后整个人如同移形换影般，刹那间出现在蒋虎背后，右手一撩，大剑朝着身前疾砍而去。

    轰的一声，剑光划出一抹圆弧，直接将身前二十丈地域斩成灰烬，

    隋棠也在第一时间来到风寒左手位置，银枪在手，严阵以待。

    风寒擅使左手剑，但是他的左臂在四十年前就被人砍断了，后来才改用右手，而且杀力更胜从前。

    两名八品真武境直至此刻，都不知道敌人在哪里，仅凭心里的一股直觉探查到了危险存在。

    由此可知，来人修为远在他们之上。

    两人在北疆合作多年，默契早就养成。

    心知眼下这种情况，继续西行去清河县，只怕要出事，唯有返回洞天张罗人手才可一战。

    于是他们俩左右掩护蒋虎，开始朝着洞天方向移动。

    突然间，一道无形剑气闪过，风寒右手齐腕而断，但也就是这样千钧一发时刻，他察觉到了那抹气机存在，右腿暴起，带出一道金刚之力，狠狠踢在前方十丈左右的空处。

    同一时间，隋棠的银枪赶到，与风寒刺向同一处地方。

    砰砰两声，两人同时倒跌出去。

    风寒伤势最重，被击在胸口，断了三根肋骨，要不是罡劲护体，就凭这一下，他的五脏六腑都会被捣成粉碎。

    来人终于现身，随之而来的，是一道笼罩方圆十里之地的灵气屏障。

    三人彻底与外界隔绝，就算有偶尔从这里路过的，也不会看到他们了。

    “汤和！就是这老小子！”蒋虎见到那人现身之后，目瞪口呆。

    他实在没想到，汤和这个王八蛋竟然厉害到这种地步？连隋大将军和风统领联手，都不是对手。

    汤佑麟笑了笑：“是你自己找死，你如果不去洞天，我也不会这么着急杀你，至于这两个，活该倒霉。”

    隋棠冷冷看向此人，虽然对方身上并没有佩剑，但是他知道，这是一个剑修。

    境界极高的剑修，元婴境可没有能耐这么轻松对付他和风寒，那么对方很有可能，是一名玉璞剑仙。

    这么厉害的一个人物潜藏在清河县，目的为何？

    汤佑麟直至此时，都没有拿出自己的本命剑，在他看来，杀两个八品武夫，实在犯不着用剑。

    “好了，不废话，送你们上路。”

    接着，只见他手指一搓，捻出一缕剑气，剑气刚刚离手，汤佑麟瞬间脸色大变。

    啪的一声，一张符箓贴在了他的后脑勺，全身剑气刹那间被封。

    接着，啪啪啪，

    一张贴脑门，一张贴胸口，一张贴腰上。

    邱言真笑呵呵的现身，围着汤佑麟转了一圈道：

    “幸好我一向谨慎，真跟你硬拼的话，还真没办法这么容易将你拿下。”

    汤佑麟急怒攻心，一声“贱人”差点破口而出，但他瞬间反应过来，这个时候可不是说硬话的时候。

    “敢问这位道友尊讳？咱们无冤无仇吧？”

    身上四道符箓，把他全身气机锁的死死的，不用猜，对方的境界不比他差多少，而且符箓品阶极高。

    这时候可不能嘴硬了。

    隋棠和风寒见到邱师姐现身，瞬间放下心来。

    风寒捡起自己的断手重新接上，武者到了他这个境界，断胳膊断腿都不是啥大事，只要家伙还在就能接好，还会完好如初。

    邱言真从袖中取出一顶莲花冠，往头顶一放，然后又取下放回袖里，

    “这下知道了吧？”

    汤佑麟面如土色，又是狗日的玉清一脉，我特么捅了玉清窝了？

    “不知道友和景烛楼赵楼主什么关系？”

    对方如果和赵玉京有牵扯，那么自己这次是真的完蛋了，只要对方送信让赵玉京赶来，自己特么都不够姓赵的砍的。

    “她啊，是我的小师妹，”邱师姐咯咯一笑，随手甩出一张破障符，将灵气屏障击碎，然后一把拎住汤佑麟后颈，道：

    “别指望能破符溜走，老娘这四张定身符，用的是掌教祖师的青冥纸画成，一共才十张，在你身上就用了四张，这你要是还能溜掉，我干脆拜你为师好了。”

    青冥纸？日月精粹所炼，尼玛啊........汤佑麟心如死灰，“道友，咱们有话好好说，都是误会........”

    “呵呵........闭嘴吧你，否则我再给贴一张禁言符，”

    说罢，邱师姐看向三人道：“这只是他的元神，他的真身应该还在清河县，你们不用再去了，咱们回洞天里等他。”

    隋棠和风寒对视一眼，瞠目结舌。

    这次只是出窍元神？那真身该猛的什么地步啊？

    突然，蒋虎大惊道：“不好，九殿下有危险。”

    清河县，一心堂。

    李晴雪系上围裙，正在厨房和阿玉学做饭，当然，学的都是苏御爱吃的菜。

    徐渭南在院子里捧着一卷书册品读着，时不时还会摇头念上一两句。

    一道身影凭空出现在院子里，徐渭南脸色一变，如临大敌，

    “来者何人？”

    汤佑麟无奈的叹了口气：“不用担心，老子现在受制于人，不得不跟你们说好话，带上李晴雪，跟我去一趟净落山吧。”

    与此同时，邱师姐飞剑传信赵玉京。

    远在大夏的赵玉京立即找到苏御，被苏御带进洞天。

    汤佑麟不得不硬着头皮，面对他最不想见到的那个人。

