    “九儿姐，起床啦，阳光都在你的头顶啦！”小巴不停在九儿耳边碎碎念念。

    九儿跟着夜离学飞了好多天，终于已经能熟练地控制自己的身体了，她这几天一直处于兴奋的状态，哎，只是可惜无法跟无惠师父显摆下，比比谁飞的更高。

    白天飞的很累，晚上又吵着看星星，拉着夜离和小巴，坐在狗尾巴草草地上看着地府和天界之外的星星，还真是有趣，不知不觉竟睡着在了草地。

    夜离不愿意吵醒她，就一直静静的守在她的身边，不肯离去。

    小巴早起看到主人还像木头一样守着他的宝贝，不由得嫌弃的撇撇嘴：

    “主人，九儿姐原来没到这里的时候，你就像块望妻石似的，天天站在曜石镜前盯着她看，她开心你就笑，她哭了，你心痛，她被人伤害，你像疯了一样到处劈石头，还一连很久都不搭理我们。可如今，九儿姐回来了，你怎么还是这么黏 腻腻的天天围着她啊？以后的日子不还长着呢嘛！你就这样傻乎乎的在这里坐了一晚上？这千百年来从没见过你何时这么有耐性啊？再说，九儿姐都睡着了，又什么好看的?“小巴不明所以的问道。

    “一边去，你个小东西懂得什么？安心做你的早饭得了。”夜离邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，而双眼却丝毫没有离开九儿熟睡的小脸。

    “我是不懂，可是我也知道你都把她宠坏了！你看看，哪有人这个时候还在睡觉的嘛，一点大家闺秀的样子都没有！这样我的早饭不就白做了吗！不行，快把她喊醒……”夜离来不及阻拦，小巴已经在九儿身边大声呱噪道：“九儿姐！快起来啦！！！吃饭啊！！！”

    九儿动了动睫毛，终于被吵得醒了过来，她闭着眼睛舒服的长长的抻了个懒腰：“哎呀，阳光让你三更醒，从此君王不早朝！小巴，大清早你鬼叫什么嘛……”正说着，冷不防睁开眼看到夜离正眼含笑意低头看着她，羞的脸一红，连忙起身坐了起来。

    小巴忍着笑：“嚯，你还知道害羞哦？赶紧起来准备一下，要吃早饭咯。”说罢，连忙跑去喊过几个机灵的下人把早饭端了过来。

    九儿坐在草坪上一边喝着桃花粥，一边悄悄的问夜离：“喂，你说小巴和他们几个为啥也能在这混天谷里？他又是通过什么渠道来的？你这里还招人不？你跟我说说，我也可以介绍几个朋友来的呢”！

    夜离笑着回答：“小巴啊，其实他……”

    “主人不许说！我要跟九儿姐保持神秘感！”小巴连忙急吼吼的出声阻止。

    “切～有什么好神秘的，说来听听嘛。”

    “不要，人家会害羞！反正我是你得不到的男人，你想都不要想！”小巴说完，转身傲娇的跑掉了，留下一脸无奈的夜离……

    “呃.......小巴不让我说，要不你以后自己问他？”

    “哼，有什么了不起，我早晚也能问他出来！”九儿气鼓鼓的狠狠咬了一口桃花酥饼，不甘心的说道。

    夜离觉得好笑，继续逗她：“对了你刚刚说介绍几个朋友过来，你在这里哪来的的朋友？”

    “哼，你别瞧不起人哦，我在地府认识了好几个朋友，有小练，小川，阿冼，子同……哦，对了，我还认识孟婆呢，一个很美的女人。”

    夜离轻笑：“呵呵，白秋练，息忘川，我还没找他们算账，让我的九丫头流了那么多的眼泪……”

    九儿惊讶道：“你怎么认识他们？哦！你就是跟他们说要让他们照顾我的朋友？！”

    夜离邪魅的一笑：“不然呢？你以为还会有谁能管你这个傻丫头？这么多年待在混天谷，偶尔也会去地府逛逛，就认识了一些朋友，知道你要来，便顺便打了一下招呼而已。”

    九儿嘴上不说，心底却升起一丝的感动，这个男人，不光让她解开了自己的心结，见到了玲夫人，为她提前在地府打点了一切，还为她种下了那一片狗尾巴草地........虽然他身上还带有无数她不知道的秘密，但她愿意赌一把，留在这里，一直陪着他，不再让他孤独……

    想到此，九儿莞尔一笑：“原来是你这个傻瓜，我说怎么一到地府不光没人抓我，还处处有人帮我。连牛头马面大哥都给我一块牌子，让我遇到困难就拿出来吓唬人。”

    “不过，夜离，我其实，有点想念小川和小练了呢。当初我一心求死跳下忘川河，我依稀听到小练在岸边大哭着寻我。你说，他们找不到我，会不会很担心？”

    夜离戏谑的看着她：“那你想怎样呢?”

    “嘻嘻，我........我想去找她们玩儿。”九儿撒娇的说道：“其实地府我还有好多地方都没有逛到呢，我想去溜达溜达，顺便找找小川他们。可是.......我还不太敢去，因为我怕我找不回来家……”

    ‘你真的很想去？”夜离宠溺的问道。

    “嗯，是啊，很想去。”

    “那就去吧。”

    “啊？你说的是真的吗？我真的可以再去忘川河？”九儿兴奋的问道。

    不过想了又想，还是沮丧的说道：“算了，还是别去了。万一我找不回来，或者星星打不开门了，这里岂不是又只剩一个人了？我还是留下来陪你好了。”

    “傻丫头，跟我来。”

    夜离起身拉着她眨眼间就飞到桃花林下，清风徐来，满天花瓣飞舞，之见他抬手在空中随意夹住一片桃花花瓣，合住两掌，心念转动，打开双手，顷刻间便生成一枚淡粉色的水晶令牌，莹莹的泛着柔和的光芒。夜离微笑着递给了九儿：“拿着吧，丫头。”

    “这是什么？”九儿好奇的接过。两面翻转的看看：“好美的牌子啊，哇。还有朵桃花和一根狗尾巴草的图腾！这个有什么用啊？”

    夜离正色道：“这个就是混天谷的桃花令牌。你无论想去地府的何处，只要握住令牌，心里默念'混天谷，桃花令，带我去哪里，”你就可以瞬间到达了，当你想回来的时候，只需再次摸到令牌，心里默念'混天谷，桃花令，带我回家！’你就能直接回来了！”

    “哇，真的吗？混天谷还有这样的宝贝，太棒了，谢谢你哦夜离！”九儿开心的跳起来搂住夜离的脖子。

    夜离露出难得的微笑：“去玩吧，早去早回！”

    “好嘞，那我出发咯。”九儿开心的拿出桃花令牌，低声默念：“混天谷，桃花令，带我去忘川河岸！”

    “咻”的一声，九儿便消失在了桃花林。

