    “嗯？”

    本打算拼命的楚锋听见声音一愣。

    这里还有人认识自己？

    不过自己都登基这么久了，居然还有人叫自己殿下？

    这让楚锋有些疑惑，转头看过去，却看见一个三十来岁的中年人不可思议的看着自己。

    中年人披头散发，身上穿着洗的发黄的长袍，看着邋里邋遢。

    但即使如此，中年人眼神深处却让人不寒而栗。

    仔细瞧去，里面好似一个尸山血海的战场！

    “莫非是白起？”

    感受到中年人的眼神，楚锋第一个念头就想到了这。

    但他还有些不敢相信，自己就这样找到了白起？

    “破妄之眼！”

    神通催动，眼前中年人的很快信息很快浮现。

    白起：大苍王国皇帝楚锋登基之前贴身护卫，因为得罪丞相甘云群被软禁在家中。

    种族：人族

    武道境界：合神三重天巅峰（未觉醒）

    忠诚度：死忠

    真是白起！

    楚锋狂喜！

    他怎么也没想到，自己找了半天白起没找到，最后在应鸿秉的‘帮助’下找到了白起！

    楚锋看着白起时，白起也逐渐反应过来，眼中的不可思议快速变成了狂喜，急忙两步跑过来，跪倒在地，大声道：“草民白起，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    楚锋一把将白起扶起来，激动道：“白起，这些年辛苦你了。”

    系统设定，白起是得罪了甘云群，自己为了保护白起下令将其软禁在家。

    虽然是保护，可这种软禁谁愿意？

    系统召唤出来的人物可不是什么机器，而是有血有肉的人！

    所以，该说的话还是要说的。

    “草民不辛苦，草民知道，陛下当日也是为了保护我被甘云群所杀，所以才下令将我软禁在家。”白起激动道。

    楚锋见状也是松了口气。

    尽管知道系统设定白起是对自己忠心耿耿，但眼下看见白起的反应，他心中还是很满意。

    “呵呵，倒是没想到在这么一个贫民窟里，竟然还有人对你这个废物小儿忠心耿耿，但还真可歌可泣呢！”

    就在这时，外面传来一个讥讽笑声。

    应鸿秉面带走了进来，在他身后另外两个侍奉堂的入神武者也跟了进来，且身形闪动，封死了院内所有可以逃脱的方向。

    应鸿秉这才冷笑道：“楚锋啊楚锋，说你蠢你还不认。”

    “若你趁着我刚刚还未追来赶紧逃走，说不定还有点活命的机会。”

    “可惜，你要和一个贱民在这里浪费时间！”

    “真是蠢的可以！”

    贱民？

    楚锋笑了。

    堂堂白起！

    杀神白起！

    人屠白起！

    战神白起！

    岂是贱民？

    虽说不知者无罪，可这话落在楚锋耳中实在是让他忍不住的笑了出来。

    “你笑什么？”

    应鸿秉眉头紧皱。

    “笑什么？”

    楚锋瞥了眼应鸿秉，又瞥了眼旁边两个侍奉堂的入神武者，道：“我笑你们太蠢，死到临头还不自知！”

    “死到临头？”

    应鸿秉眉头微皱，本能的放出武者感知查看四周，想要看看周围有没有什么危险。

    入神境的武者感知下，方圆千米之内他都清楚的一清二楚，别说是危险，就连那些躲在贫民窟里的贱民都跑的远远的！

    根本不可能有危险！

    明白这点后，应鸿秉直接冷笑道：“别的本事没有，装神弄鬼倒是挺在行！”

    “可惜，命不久矣！”

    声落，应鸿秉体内真气汹涌，一步步朝着楚锋走过去。

    另外两个入神武者同样是慢慢靠近楚锋，只是谁也不敢直接上前，楚锋先前星斩斩杀同伴的那幕让他们太过忌惮。

    即使是现在楚锋看着已经身受重伤，但他们依然还是有忌惮。

    楚锋瞧着这幕，不屑一笑，道：“一帮懦夫，面对朕一个身受重伤的凝丹武者都要小心翼翼，也幸亏你们是背叛了朕，不然朕还真会担心你们这群废物丢了朕的皇室颜面！”

    应鸿秉三人听着这话阴沉难看，但却无法反驳，更是不敢贸然出手。

    因为他们看得出来，楚锋此时已经是强弩之末，这种情况下要是贸然出手被楚锋强行以命换命，那可就亏了。

    “也罢，今日，就让朕麾下白起送你们下地狱吧！”

    楚锋冷冷一笑，对白起大声道：“白起，可愿再为朕手提战刀，诛尽叛逆？”

    “末将白起，愿为陛下手中剑，替陛下斩杀一切叛逆！”

    白起跪地，大声吼道。

    “叮，检测到白起回归宿主身边，能力觉醒！”

    在白起效忠时，系统提示声在楚锋脑海里响起。

    与此同时，楚锋再用破妄之眼看白起信息，在境界那一行里已经没有了未觉醒三个字。

    白起的实力，实实在在的恢复到了合神三重天巅峰！

    “哈哈哈！”

    突然，一阵大笑声传来。

    是应鸿秉！

    他看着楚锋，讥讽道：“楚锋啊楚锋，虽然我认为你愚蠢至极，但也不至于蠢到这种地步吧？”

    他瞥了眼白起，眼中尽是不屑，道：“难道你认为此时让一个贱民效忠就能救你的命了？”

    另外两个侍奉堂的叛徒也在讥讽的笑着：“也曾经听说过有人临死时会彻底疯掉，之前我还不信，如今瞧瞧你楚锋，这传闻还真是没错啊！”

    “大胆！”

    楚锋还未说话，白起先声怒吼：“胆敢言语辱骂陛下，当杀！”

    声落时，恐怖的气息从白起身上释放出，直接将应鸿秉三人笼罩其中！

    “噗！”

    合神三重天巅峰的白起气息岂是应鸿秉三个入神蝼蚁能抵挡的？

    气息压下，直接压得三人口吐鲜血，面色发白！

    三人惊恐的看着白起，道：“你……你是谁？你……你怎么会这么强？”

    “跪！”

    白起怒喝一声，气息再强三分，压在三人身上。

    “扑通！”

    应鸿秉三人哪能有半点抵抗之力，直接被这股气息压得跪倒在地。

    他们看向白起的眼神更加惊恐。

    仅仅只是气息压迫就让他们三个境界最低都在入神一重天巅峰的武者不得不跪在地上，这可是入神九重天巅峰的武者都做不到的事情！

    可眼前这个突然冒出来白起居然做到了！

    难不成他是合神不成？

    想到这，三人看着白起的眼神更为惊恐。

    合神境可不是他们能阻挡的！

