    第118章升级好快

    “因为主人服用了男主人的灵液啊，虽然只有一滴，但是已经将主人的身体状况调整道接近优秀了，等到主人服用了中级培元液和中级健脑丸，这些数据还会出现大幅度变换呢。”

    小爱非常负责的跟谢靖烟解释道。

    谢靖烟温和道：“小爱，服用中级培元液和中级健脑丸也是跟以前一样吗？”

    “主人，你的身体经过灵液改造已经非诚不一般,所以可以一起服用的，不用担心撑破你的身体。”随后小爱似乎想到了什么：

    “不过建议主人在洗澡前服用，因为服用过这个后，你会排泄出一些污渍，若是不洗澡，会很臭很脏的。”

    “是我身体污渍吗？”谢靖烟问道。

    “是的。”小爱给予肯定答复：“其实主人服用灵液后已经排出了不少的污渍，不过主人的身体目前还没有真正的脱胎换骨,而且这个世界也没有什么灵气可以让主人能够一次性脱胎换股的，所以能做的就是慢慢的改变主人体内一切，而这个过程有点长，只是会根据每次主人服用的培元液和健脑丸来定。”

    小爱又道：“当然了，等将来遇上了男主人，让男主人给主人再服用几滴灵液，那么以后主人连高级培元液和健脑丸都不用服用了。”

    谢靖烟轻笑一声：“哪里有那么多的灵液的。”

    当天，谢靖烟去洗澡的时候，服用下中级的培元液和健脑丸。

    大概是因为自己的身体真的改造过了，所以除了有点黑色的污渍拍出来，其他并没有出现什么不良反应。

    而让谢靖烟诧异的是，她的人物资料再度改变。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：110（初级完美）

    天赋：110（初级完美）

    容貌：90（优秀）

    智商：299（恭喜宿主，智商可以秒杀所有人）

    情商：25（终于有变化了，请继续努力）

    气质：90（优秀）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：75（中上水平）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：50（徒手能打倒十个汉子）

    语言技能：英语（优等）德语（进行中）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：19（差强人意）

    积分值：317（财富正在不断积累中）

    其他分配点数：1

    综合：浩瀚的星空等待你征服

    不愧是中级培元液和中级健脑丸，直接让谢靖烟体质和天赋都进入了初级完美。

    “小爱,既然出现初级完美，是不是还有中级完美和高级完美？”谢靖烟问道。

    “是啊,对于凡人来说,最高级别是超级完美，过了超级完美，就会进入修真者要求。

    按照这个世界法则来说，主人是不可能成为修真者的，不过因为有男主人存在，也许主人会有机会也说不定。”小爱既然认主谢靖烟，自然是什么都不会隐瞒。

    谢靖烟听了后，淡淡一笑，她倒是不在意是否修真。

    人生区区百年，过的好，其实也不比永生差。

    谢靖烟从来不认为凡人可以随随便便成为仙人，像雷弈那样的奇遇只怕千万分之一的机率都不到。

    她不会羡慕，自然也不会放在心上。

    对于她来说，今生能重新再来，才是她最大的福气，何况还有小爱在身边。

    “金莲。”谢富贵匆匆进来，看见谢靖烟在看书问道：“二妞,你妈回来了吗？”

    “没呢，昨天姆妈不是说了吗,今天要加班，家里的饭菜都是姐在做呢。”谢靖烟开口道。

    穷人的孩子早当家，就算他们不是穷人，但是他们家中，谢如烟从八岁开始就会在大灶上做饭了。

    谢靖烟要不是以前身体不好，也早要学做家务了。

    不过如今谢靖烟身体好了，所以日常扫地做饭也会做一下。

    “哦，我差点忘记了。”谢富贵拍了一下自己的额头：“你二婶刚才出去摔了，好像要生产了，我陪你二叔抬着你二婶去医院，你们姆妈回来记得跟她说。”

    戚梅英竟然摔倒了，戚梅英如今已经七个多月，快八个月了，这一摔，是真的危险了。

    谢靖烟自然知道这一点，看来戚梅英要早产了，她想想前世，戚梅英前世生的第三胎依旧是个女儿。

    不过谢靖烟不会在这里泄露，只道：“好的，爸，你去吧。”

    谢富贵匆匆走了，谢靖烟继续看书，等到罗金莲回来，谢靖烟将谢富贵要说的话转告了。

    罗金莲听了后道：“行了，我知道了，我们先吃饭，吃完后，我给你们爸他们送点饭过去。”

    罗金莲虽然跟戚梅英不对付，但是也不是那种见死不救的人。

    吃完饭，罗金莲让谢如烟和谢靖烟锁好门先睡，然后自己就带着饭去镇上医院了。

    罗金莲对于去镇上的路比较熟悉，即便是夜路走的也快，差不多十五分钟就到了医院。

    她跟门口窗口的护士打听了一下，知道戚梅英还在产房中，因此就去了产房门口。

    果然谢富贵，谢家才他们都在。

    “富贵。”罗金莲喊道。

    “金莲。”谢富贵忙过来。

    谢家才一旁喊道：“嫂子。”

    罗金莲看了一下不见动静的产房：“怎么样了，医生怎么说？”

    “医生说还有些时候。”谢富贵道：“按照医生估计，大概要后半夜才能生。”

    “嗯。”罗金莲点点头：“我给你们送了饭菜过来，你们要等着，也不能没了力气。”

    生孩子对于女人来说，是进一次鬼门关，对于外面的亲人来说，也是一次折磨。

    “我正饿了。”谢富贵拍拍谢家才的肩膀：“先吃点吧，一会还要你抱梅英去病房呢。”

    九阁镇的医院很简陋，虽然有几辆推车，但是也不多，日常产房中的产妇，若是顺利的话，产妇会被自己的丈夫或者兄弟抱回住院部的病房。

    “嗯。”谢家才也知道这一点。

    (本章完)

