    “臭小子，你什么意思。”袁叶一听这话便是面色大变，急忙就想着袁大宝扑了出来。

    “袁先祖。”袁大宝眼中一冷。

    “若是要杀黑鲸的人，那我之前为何不大摇大摆去杀，世俗的生意我之所以没怎么管，其原因第一，分身乏术，修炼者应当实力为重，第二，修炼者家族存在的历史太过漫长了，我不管怎么做都不可能超过他们，尤其是用凡人的手段。”

    “你听过一句话没有，那就是千万不要小看任何一个人的智慧，尤其是在这个时代，你能发现的事情别人早就发现了，集思广益的社会最忌讳自作聪明，你想依靠体制要是有用的话，那体制估计早就和修士开战了，你以为体制的人就对修士者抱有好感？”袁大宝冷声道。

    一旁扑过来的袁叶，此时瞪着一双眼睛死死的看着袁大宝。

    “之前那李军对我态度极为恶劣，毫不掩饰的恶劣，那时候就是因为我有修为，而现在呢，李军对我态度非常好，你知道这是为什么么？”袁大宝嘲讽的看着袁叶。

    “因为我没有了修为，同样这第五区，我们脚下这片土地，那些墙上的怪异装置是什么你知道么？那是检测真元波动的，这吸血鬼的变化那些装置都能感知到，另外那冰柜里那些肢体的器官，全部都是特殊生命体。”

    “这里，这里就是体制用来反击修士的地方，我相信这不是唯一一处，体制所做的事情远超你的想象。”

    “所以我说你一开始就输了，你妄想利用体制的力量来对付修士，在你眼中你把体制定位成了古代那些面对修士不敢反抗的凡人了，殊不知体制早已暗暗就在反击，这就是最好的证明，现在我们在这里，就是张河在测试我们，测试我们愿不愿意和他们一起对抗修士，他利用的就是你的盲目。”

    “就算退一步来说，你灭了黑鲸，但这就代表了你站在了修士的对立面，而且我认输成为你的天魂，那你不想着恢复修为，你一旦恢复修为，你是修士？你是修士啊，那这体制会如何对待你？”

    袁大宝眼中带着深深的嘲弄看着袁叶，同时一声冷笑：“不懂人心，自认为聪明，而且自视甚高看不清事情的本质，你已经给我带来的麻烦够大了，现在我出去收拾烂摊子，你自己在这里想想。”

    说完袁大宝直接消失不见。

    而袁叶，呆呆的看着消失的袁大宝。

    从和袁大宝定下约定后，袁叶想的便是如何胜出，可现在袁大宝这些话就如同雷击一般轰在袁叶的脑海里。

    “不是我不懂人心，是你本身就给了我一副烂摊子，没有修为，我只能疯狂一把，袁大宝，我倒要看看你如何做。”袁叶深吸一口气，便是转身走进了黑暗里。

    ……

    实验室内。

    袁大宝眸子一闪，从旁边的草药里翻找了几株药材出来。

    “袁兄弟，怎么样啊。”身后办公室大门打开，李军乐呵呵的走了进来。

    “吸血鬼的毒，用天雷木就能驱逐。”袁大宝站起身低喃了一句。

    “哦？”李军下意识靠了过来：“袁兄弟，天雷木是什么？”

    “雷电轰打在木头上，最好的柳木，柳木天生属阴，是最能容纳阴气的树木，雷电之力劈在上面不仅仅可以依附，更是可以起到和阴气融合的作用，这类东西对于这种类似诅咒的力量能起到抹去的作用。”袁大宝将那些药材收拾起来。

    “吸血鬼的毒并不恐怖，只要没进入心肺里，就能驱逐，而且依靠这吸血鬼的病毒分裂速度来看，吸血鬼的力量在于血液，只要器官和身体细胞没有被吸血鬼病毒彻底改变，那都可以用天雷木消灭掉血液里的诅咒之力，所以被咬了，一年内找一根雷击木多晒太阳就可以了。”袁大宝低头忙活着。

    “还能这么办？”李军愣愣的看着袁大宝。

    吸血鬼的病毒，在于血液，这一点第五区也是研究了挺长时间，不过办法是提前阻断，利用第五区的药剂，只要注射进身体内，在一定得时限里就能面临吸血鬼的感染，可进入身体内的那就没办法了。

    “这一点葬天书没和你们说？”袁大宝猛地转身，那眼中青光一闪。

    李军一看见袁大宝这眸子，那就是眼前一黑，下意识开口道：“葬天书主要研究的是……”

    “滴滴滴滴滴。”四周真元探测器查探到了精神力的出现，立刻就是警报声大作。

    那警报声一出，李军便是身子一颤，猛地后退一步脸上涌现出了密密麻麻的冷汗。

    “你……你修为还在，你……别动，举起手来。”李军猛地从腰间拔出手枪来。

    “哎，神识仅仅剩下百分之一不到，一个普通人都是控制不住了。”袁大宝苦笑了一声，旋即慢慢举起手来。

    “放心，我没恶意，我要见张将军。”

    “你……”李军那眼中毫不掩饰的杀气，伸出手擦了擦脸上的冷汗，此时手里的枪口死死的对着袁大宝。

    另外一边。

    那办公室里。

    张河猛然起身，那一张威严的脸此时带着一丝冷意。

    “将军。”张瑶手里拿起了一个电话，那是准备联系第五区的快速反应部队，现在这袁大宝暴起了，那说明了这袁大宝选择的不合作。

    “别冲动瑶瑶，袁小友既然把话挑明了，那就是没有打算撕破脸。”张河头也不抬的说了一句。

    闻声张瑶沉吟了一下，最终还是放下了手里的电话。

    “李军，带袁小友过来吧。”李军按着一个按钮乐呵呵的说道。

    实验室。

    李军听着耳麦里传出的话，李军依旧是目光死死的看着袁大宝，好半响李军才慢慢后退，只是那枪口一直对着袁大宝。

    “走，将军要见你。”李军枪口指了指前方，那是示意袁大宝走前面。

    “你这……”袁大宝摇了摇头，转身走在了前面，而路过李军面前的时候，袁大宝手里教棍一闪，李军都还没反应过来就是被教棍直接给打在了手腕，同时袁大宝身子一闪便是夺过了枪。

    下一秒拿起枪，在李军惊恐的眼神下，袁大宝拿着枪对着自己的胸口一暗。

    “砰。”

    一声枪响，李军身子一颤，办公室里张河和张瑶也是面色一变。

    莫非这袁大宝在寻死。

    而袁大宝身子微微一个踉跄，那胸口出现了一滴滴鲜血，但枪口拿开，那胸口上，一颗子弹卡在了血肉里。

    “好东西。”袁大宝扣出子弹，将手枪丢在地上，冲着李军一笑：“麻烦，带个路吧。”

