    一行人是开一辆小巴士进入废土之地的，如今这里被官方这样称呼，恰如其分。
    车子在充满了烧灼痕迹的公路上行驶，经常会被挡住前路。
    北梁毫不在乎，直接让司机改变方向。
    “我们这次行动的主要目标就是猎杀英雄大魁！听着是不是很别扭？不过为了称呼的方便，我们以后会把所有的半尸人全都称为英雄，这也算是对他们心向人类品性的致敬吧。所有英雄一旦认主，通常都会对主人忠贞不二，不会在轻易顺从第二主人，这是我们目前对于英雄这种生物的了解，数据组很少，只有2例。经过后续的研究我们总会确认这些事的。”
    北梁似乎觉得自己有些跑题了，停顿咳嗽一下才继续道：
    “我们通过一系列的监控手段，目前已经基本能够确定大魁的位置，就是慈安路地铁站，那边也算是比较商业的地方，只是现在被轰炸的乱七八糟，大楼倒塌遮盖了地面，只是留下了一个小孔可以进出地下。我们的计划是先到刘宁地铁站，那里距离慈安路地铁站只有两点三公里，我们会从地下向那边移动，然后找到大魁，干掉他和他们的同伙！当然了，这只是计划，其中是否有什么变数谁也不知道，而进入地下后我们会失去外援，希望大家谨慎。”
    原本五个被抓来当差的平民正悠闲的看着废土之地的别样风景，听了北梁这番话可是懵逼了。
    来前儿不说没危险吗？怎么现在说的这样恐慌？真渗人！
    杨牧保持着淡定，并不是他真的是个勇者，只是他有自信能在最危急的状况下活下去，并且有要杀死刘洋拿他祭刀的气势与决心。
    杨牧的人生教条向来如此，犯了错，总要弥补。
    上次没杀他，这次有机会就一定要干掉！
    车子绕来绕去的行进着，车上终于重新有了声音，几个人开始相互吹捧他们的英雄，却都不理会杨牧。
    杨牧只能苦笑，看来红依和自己被排挤嫌弃了。
    他们聊了一会，赵子成忽然对北梁道：
    “队长，我们都已经成为勇者了，有没有身份的证明啊？”
    “当然会有，目前军方正在赶制一批勇者勋章，这勋章有十二种防伪，到时会向全社会推广，让勇者成为末日边缘时代的明星，让大家知道身边有这样的强大人物存在，民众们也会因此而安心吧？这就是信息传播的宏观调控，你们没有离开过这里还不知道，其实隔离营地外面的世界比之这里也好不到哪去，末日边缘，到处乱哄哄的。”
    杨牧耳朵在听着人们的对话，眼睛却闭着，把红依的身子抱在怀中。
    红依又睡着了，双手缠绕抱住杨牧的脖子，乖巧的如同一只嗜睡的小猫咪。
    足足绕行了一个半小时，他们终于到达了刘宁地铁入口附近，这边到处都是砖瓦废墟，只能弃车徒步前往。
    一行人小心谨慎，路上遇到几只丧尸，全被赵子成的英雄桑林干掉。
    手撕鬼子的戏码终于在桑林这里上演，不过她是手撕丧尸，力量之强悍超出了杨牧的想象。
    因为桑林的这种力量，杨牧也终于相信，大魁弄不好真的能一脚踩塌地面，这种力量元素已经不能用人类视角去看待了。
    十分钟后终于找到了地铁入口，北梁还算给力，直接打了头阵，他的几名队员在后面，杨牧这几个被拉来的平民就在最后。
    地铁里的空间很大，进入口子没走多远已漆黑一片。
    从基地出来的时候大家都装备齐全，这时带上夜目镜，配合头盔上的电子扫描装置，倒也能看把路看的差不多。
    途中遇到了一些丧尸，北梁五人展现出了强大的战斗能力，根本没用枪械，用佩刀就把所有丧尸解决，开辟着道路向前一点点走。
    情报说刘秀他们是消失在慈安路地铁站口，可它们到底在地下的什么地方谁也不知道。
    就只能慢慢推进了，目前敌暗我也暗，谁先暴露谁就吃亏，打的就是个偷袭歼灭战。
    总的来说推进的还算顺利，还有两百米就进入慈安路地铁站了。
    人们的心这时都紧张起来，北梁做了个停止前进的手势，让大家全部趴伏在地铁道上，然后伸手指派身边两名士兵向前去侦察。
    杨牧知道他的顾虑，按理来说刘洋他们有不少人，现在距离地铁站这么近，竟然一点声音也听不到，这不是什么好现象。
    两名士兵猫腰向前，很快消失在视野中。
    等了差不多三分钟的样子，前方传来了讯息，每个人都带着耳机，可以听到他们的说话。
    “队长！看不到活人，遍地骨头，血肉模糊，这些人应该刚死不久！”
    “什么？”
    北梁的声音中充满了惊讶，他犹豫了下，留下一名士兵在原地与五个平民在一起，然后带着另外一名士兵向前，他很想看看到底是什么情况。
    又是三分钟过去，杨牧就看到前方的黑暗中，出现了四个人的身影，向这边狂奔。
    耳机里响起北梁急促而焦急的声音。
    “快！原路返回！快点快点！跑起来！”
    杨牧五个呆瓜全都懵了，不知道北梁是被什么吓成了这幅鸟样，刚才不是还牛气哄哄的说不会发生危险吗？怎么现在听北梁的声音，似乎牙齿都在打颤了啊？
    杨牧第一个反应过来，起身拉着红依就向后跑，他的大脑已经急速运转，在脑补着北梁看到的事情。
    在慈安路地铁站里，应该盘踞着刘洋等很多人。
    北梁他们偷偷摸过去，却根本没发现活人，满地的鲜血，鲜血上面铺着的全是白骨，分不清这些人到底谁是谁，无法确定其中是否有刘洋和大魁。
    如果真是这样，那么到底是什么杀了他们，吃了他们的肉？是丧尸吗？
    不是，刚才那边安安静静的，根本听不到有丧尸活动的声音。
    那敌人可能是其他的什么东西？它在何处？
    这样想着时，杨牧有些不自然的放满了脚步。
    很快张术带着他的英雄红劫超过了杨牧，跑到了最前边，杨牧就紧跟着他。
    这段路一共就两公里多，来的时候已经清理了丧尸，路上并没有遇到危险。
    距离刘宁地铁口已非常近，马上就要逃离地下。
    就在这时，前方张术红劫身体忽然停止，似乎撞到了什么东西上无法前行。
    杨牧眼疾手快急忙拉住红依抱入怀里，向后退一步靠在通道墙壁上。
    后面这时也追来，看到张术身体来回摇晃却挣脱不开束缚，全都心惊胆颤。
    北梁冲上来，拿出刀向张术身边砍。
    然而他的刀没能落下，似乎砍在了皮筋上，很有弹性。
    他想要收回刀却无法办到，那刀被看不见的东西粘住，拉动只能使刀向后退出一些距离，却脱离不开那种粘连。
    忽然间一个人头从上方黑暗中落下，砸落在一个士兵的头上。
    那士兵被吓得大叫一声，下一刻就是惨叫。
    人们把视线移过去终于看清，竟然是一个身体足有人头大小的巨大蜘蛛正用八只腿攀附着士兵的头，已经变异了的口器里面有几排尖锐的倒刺，这时已经一口咬在士兵的眼睛上，把他的眼珠子都吸入口中了，士兵因此而惨叫。
    北梁满心惊惧，终于知道是什么东西吃光了那边地铁站里的人，就是这变异的大蜘蛛！
    下一刻那被咬了的士兵身体忽然抽搐起来变得僵硬，可以看到他的眼睛在变色，牙齿快速生长凸出，溢出了嘴唇，尸化了！
    这一下连杨牧都吓得脸色发紫，这不是变异蜘蛛，根本就是丧尸蜘蛛啊！而且还应该是丧尸蜘蛛里的异种。
    姥姥的！还不跑等待何时?
    杨牧上去一脚踹在张术后背上，踹的他哇哇乱叫。
    北梁在那边已经开枪，射杀了变成丧尸的战友，也打爆了那巨大的蜘蛛。
    杨牧连续踹了七八脚，终于将张术踹的向前趴下去。
    拿出手电筒打开向他身上照去，这下总算看清，缠绕在他和红劫身上的是很纤细的丝，不用说这一定是丧尸蜘蛛吐的。
    非常细，非常结实，并且非常有粘力。
    杨牧快速拿出刀手丧尸的手刀。
    这东西还没加工过，但杨牧已经用布条缠住了它下方的切口处弄了一个柄，勉强可以使用。
    用这手刀轻轻划过包裹着张术的细丝。
    果然这刀好用，轻易切断了那黏黏的东西。
    张术终于脱身，心有余悸的看着杨牧道谢，浓重的呼吸着。
    可他谢谢两个字刚说完，从头顶黑暗中又掉下来两只人头大小的蜘蛛，全都落在了他身上，张开口器开始疯狂撕咬。
    边上的红劫一看主人被进攻，立刻扑了上去，从口中发出一阵嚎叫。
    听到这嚎叫声杨牧立刻觉得头晕目眩，急忙打开了多媒体耳机的音乐播放功能，阻挡了其他声音传入，然后带着红依撒腿就跑，再不理会其他。
    只是跑出去一百多米，杨牧就傻眼了，在那通道第地面下，正趴着一只身体直径足有两米的巨大蜘蛛，那前方的十二只眼睛看上去阴森恐怖，如同鬼魅。
    这下真的坏了，原来人头大小的蜘蛛根本就是幼子，真正的巨型丧尸蜘蛛这才刚出现！
    　　
