    印度国产“阿斯特拉”导弹所谓的理论最远o公里的射程数据严重掺水，哪怕4o公里射也未必对中方志愿者飞行员产生威胁。

    火箭推进也就那么几秒，成也高过载，败也高过载，只要开始就躲过去，再想追来就不容易了。

    “锁定r-77，我能解决掉一枚，剩下的你们自己看着办!”

    第一次黑夜狗斗战，林默格外慎重，轻扣航炮，几枚零散的23毫米子弹射了出去，将离得最近最有威胁的第二波r-77空空导弹其中一枚打得炸成火球。

    r-77空对空导弹的作战距离只有45公里，作为视距空空导弹的一员，作战稳定性的缺陷却是非常令人诟病，在无干扰的状态下也会生莫名失去目标的脱靶故障。

    “干的好，龙骑士!”

    “神狙手啊!”

    “赫拉笑!~~乌拉!~”老毛子“鱼子酱”兴奋地拉下氧气面罩打着呼哨!

    频道内的飞行员们一片欢呼声，林默的战斗机航炮打导弹也是出了名的，给力的队啊。

    剩下这三枚就好办了，食尸鬼小队的两架f-2o一人一枚直接引走了两枚，几个凌厉的规避机动后，不得不自暴自弃的撞了红外干扰弹，而野狼小队用红外干扰弹又引爆了最后一枚。

    几乎与此同时，印度的十架战斗机中爆起了两团火球，野狼小队动了三枚i-7f麻雀空空导弹居然有两枚奏效，真是出乎意料。

    雷达和预警机迅确认战果，两架幻影-2ooo手忙脚乱之间被击落了。

    遇对导弹，双方拼得就是驾驶技术，谁老练谁就能赢，并不是被导弹锁定就等于挂了死亡名单。

    “‘食尸鬼’小队，我们一起分掉六架阿三的米格-29，我承包两架!”林默在频道里说道，“‘野狼’小队对付幻影-2ooo，三打二，有没有问题？!”

    开胜局，战们的信心更足了。

    “没问题!‘食尸鬼’小队收到!”

    “‘野狼’小队一定给他们一个痛快!”

    “乌拉!~‘鱼子酱’同志一定要让他们知道米格不是谁都能驾驶的!”

    “‘龙骑士’你抢了我的台词，今天我是长机!”

    “谁让你慢半拍，可怜的‘肉燥’!”

    “哈哈哈”

    频道内一片哄笑，巴基斯坦的1小队飞行员的笑声也不弱。

    四架f-2o拉出队形，几乎同时用火控雷达照射远处的六架阿三的米格-29战斗机，出空骑士决斗挑战。

    双方的飞行编队完全乱了开来，天空中下左右前后全成了他们姿意纵横的战场，将对将，兵对兵，小编队对小编队。

    空中轰鸣声大作，光点四处飞窜，连续不断的航炮不绝于耳。

    “‘龙骑士’掩护!我们开张了!”“肉燥”的肾腺素快分泌，声音都带着颤，紧盯着夜航和雷达显示屏，在夜空中，只能看到战斗机与导弹尾焰、机体信号灯，航炮的曳光弹和与驾驶舱内仪表盘微光，他们更相信的夜战系统。

    咕咕咕!~

    “肉燥”的身侧的另一架f-2o出一排光点，直直的没入黑暗中，林默竟然已经又抢先开张了。

    “你又抢先!？”“肉燥”嚎叫了起来，迅锁定一架米格-29，对方很狡猾，一现自己快被锁定的时候，左摇右摆，不是急转弯就是桶滚，不让f-2o锁定。

    “我在掩护，晚我的视力比你好!小心，对方射导弹了，是响尾蛇!”频道中传来林默的声音。

    “小样!还敢跟我玩把戏!”在林默眼中，驾驶舱内的半透明光镜术阵列使他的视线与白天无异，甚至不需要夜航和微光瞄准系统，而从外面看，只能看到林默的驾驶舱稍微亮一点罢了，特别是激烈的机动飞行中，更加无法看清楚悬浮在空中的光镜存在。

    注定夜战玩不出多少诡异的机动动作，即使不怕撞山，也要怕撞到别的战斗机，有意无意间空战区域一下子拉的很大，兵对兵，将对将的，各自找各自的对手单挑。

    “我向左，你向右!三!二!一!闪!”“肉燥”作为长机开始布置规避机动。

    “肉燥”猛一拉操纵杆，推开战斗机，林默几乎同一拉动操纵杆朝着另一个方向飞去，一枚导弹呼地从他们刚才编队的位置飞过，歪歪扭扭转了个大弯再次追了回来。

    印度人使用的响尾蛇空空导弹是射程更远的改进款，不像f-2o挂载的只有四五公里的近距响尾蛇。

    “该死!咬我了!”

    频道里传来林默的恼怒骂声。

    林默好心好意提醒“肉燥”规避，这该的响尾蛇导弹反而追了自己，你说这气人不气人。

    音推进!f-2o出冲刺的咆哮轰鸣声。

    虽然响尾蛇空空导弹度有2.5马赫，仅比f-2o的音快了o.5马赫，可是想在短时间内追林默，还是不容易的。

    f-2o的尾焰猛一爆，机体一阵，突破了音爆，直接对着已经距离极近的两架幻影2ooo组成的编队，一道道航炮弹道直奔着林默而来，拦截了他的机动方向。

    天空中无遮无拦，任何情况都有可能生。

    “小心，小心!~撒干扰弹!”

    “肉燥”现林默的战斗机不知何时陷入了前有拦敌，后有导弹的绝境，他迅在空中拉起大弯，准备支援。

    “没有问题!没有问题!再近一点，再近一点!”林默的f-2o极度灵活的穿梭在迎面而来的弹幕中，左摇右晃，不断滚转机动，此时已经没有什么经典招牌式的机斗招术而是全凭各种叫不出名的小动作进行规避。

    无比神奇，无比惊险的疯狂小幅高机动躲过了一又一子弹，而后面紧追不舍的响尾蛇导弹已经开始进入了直线冲刺状态。

    编队战斗往往会出现围魏救赵的机斗威胁，但胜负往往就在一息之间，哪怕再老旧的战斗机对再先进的战斗机，双方都拥有一击必杀的能力。大口径航炮打在身，就算是坦克车也抗不住这么个造法儿。

    面对已经被响尾蛇导弹咬住的战斗机，印度飞行员没舍得多浪费导弹，只是乐于其见的射若干航炮补枪，等着林默的战斗机被打成一团焰火。

    “滴滴!~”

    雷达屏幕响起锁定声音，落在林默耳中犹如仙乐一般悦耳动听，f-2o可是号称在任意状态下只要锁定就可以攻击的凶悍机型。

    乐，乐!阿三们!

    “舍不得孩子套不着狼!舍不得自己换不来王牌!”

    林默快轻点射键，左右机翼下两枚响尾蛇直接窜了出去，几乎同时林默机腹下的航炮连续开火，在身后撒出一粒粒亮闪闪犹如珍珠一般的红外线干扰弹。

    如此复杂的操作都在一瞬间完成，见了鬼般的盲视操作，完全是林默已经深刻到了骨子里般对操作台的熟悉感。

    nevt!

    几乎不足两千米的空距，对方完全反应不过来，那架怎么也打不中的战斗机突然过来的航炮让他们急忙躲避，原本以为只不过是给对方临终前的补枪，却没想到对方无视后面的导弹，直接撞他们的枪口。

    此刻转弯机动已经来不及，刚刚调转出机身的两架米格-29被一左一右，左右开弓的i-9响尾蛇空空导弹撞了个正着，对于这种近距格斗弹来说，连航炮都能够得着的距离射，简直是送眼前的五星级好靶子。

    轰轰!

    两团巨大的火球在天空中爆，一道黑影从爆起的火球夹缝中猛地窜了出来。

    身响起了碎片撞击的噼叭轻响，紧接着身后又响起了爆炸，红外线干扰弹和两朵大烟花直接弄晕了尾随印方响尾蛇导弹的制导系统，险险地在林默身后2oo米的距离被诱爆了，爆炸的冲击波被无力的甩在了f-2o尾焰后面。

    可怜的印度响尾蛇空空导弹，红外线制导装置完全分辨不出如此巨大的爆炸火球究竟是不是喷气式引擎的尾焰，一头撞了去，直接自爆。

    “嗷!~~~~~~~~”

    林默的耳朵中听到“肉燥”狼嚎般的欢呼声，“一炮双响!~干得漂亮!~”

    米格战斗机的数量完全不成了优势，单挑的情况下f-2o还会怕过谁？

    “我们去帮‘食尸鬼’小队，希望他们还活着!”

    林默的光镜术比雷达还要快的效率迅锁定了仍在缠斗中的“食尸鬼”小队，四架f-2o“出口版猛龙”k被打慌了神的剩余四架米格-29，结果可想而知。

    刚才两支小队的队形一分，六架米格-29竟然有四架直接追着“食尸鬼”小队去了，四打二，他们的压力可想而之。

    “现他们了!坚持住弟兄们!”“肉燥”紧跟在林默的战机边，机载雷达扫描了整个空域，耳边不断传来“剑齿虎”的战况通报。

