    刚起床下来的沐小灵，听到哥哥说公司有元旦活动，也想去看一下，让哥等一会，然后跑回卧室，赶紧回把她的可爱睡衣换了，换上一身休闲装，然后从桌上拿起面包鸡蛋牛奶，坐上嫂子开的总裁车，靠在后座上，美味地吃起早餐。

    沐阳和宋雪露各开一辆车，往星海公司方向驶去。

    女人坐一车，男人坐一车。

    车上，马兰看着女儿狼吞虎咽吃早餐，有些埋汰地说：

    “太阳都晒到屁股了才起床，一到放假就野了，吃东西不像个女孩，昨晚我看到一楼灯还亮，又搞什么了？”

    沐小灵喝了一口牛奶，咽了下，说：“妈，我就歇一两天而已，在影视厅看外语片看晚了些，看完后睡不着，去健身房跑了一会，又感觉饿了，到厨房热点东西吃，实在太累了，就不想起床了。”

    她边吃边说，刚才吃得有点快，还打嗝了下，也不注意形象。

    张萍坐在副驾驶室，通过听母女的对话，可以感受到这一家人的生活有多优越，作为曾经的语文老师，好奇问了一句：“小灵高二了吧，成绩怎么样？”

    “是的，张老师，在初三时，你还上过我们课。成绩嘛，现在班级中上水平吧。”沐小灵听到成绩，有些头疼，班里竞争太激烈了。

    “中上水平呀，争取上重本。”张萍点点头，这成绩不能算差吧，但她感觉想上重点大学太难了。

    开车的宋雪露莞尔一笑：“妈，小灵已经不在县一中读书了，就在我们大学附近的学军中学西溪校区，H城数一数二的高中，每年高考重本上线率90%以上，被清北录取三十人左右，国外名校也有三四十人，小灵这个水平，考上一般985是没问题的，可不是争取上重本哦。”

    “哦，原来这样呀，我还以为在县里读书呢，那小灵真厉害，不是还有一年多才高考嘛，那努力点考上清北说不定也有机会，申城上交和复D应该没问题。”张萍略有惊讶，这真好呀，学区房，有钱想在哪里读就在哪里读。

    她曾经还想过，要是雪露初中高中在绿城的好高中读书，有更好的教育资源，说不定真能上清北。

    当然，她跟小灵说努力点上清北，也只是勉励而已，那清北不管在哪个地方，包括首都，都不是想上就上的。

    天赋不够，再努力也没用。

    “张老师，我哪里都不想去，就想去嫂子的学校，到时候，嫂子读大四，我刚上大一，我们俩可以一起上学，一起回家，嫂子要是再读研的话，那就更好了，又是三年，刚好我大学毕业，嫂子也研究生毕业。

    然后呢，嫂子再读博，我再读研，又是三年陪伴多好。

    而且，省城大学离家还近，我跑那么远干嘛。我班上的同学，有些还想出国，真不知道他们脑袋怎么想的。”沐小灵早有计划，胸有成竹，然后格格地笑起来。

    “嗯，这计划真好，江浙大学很厉害了。”张萍赞同。

    马兰白了一眼女儿：“她有什么好嘚瑟的，他哥买学区房，又向学校捐款，雪露帮她补习，还有老师帮她补习，要不然，以她那学习水平，想进这学校，想得美。”

    沐小灵被说得不敢反驳了，瘪了下小嘴，说到底还是老哥厉害，钱能通神。

    想当时，她老哥直接找到校长商量：我妹要插班，家里的学区房有，原则上入学是没问题，她成绩也是可以的，可以进行测试，清北难说，隔壁的985不是问题，也能为学校增加一本升学率。

    校长解释很难做，如果这么放开，有一就有二，想上985也不是那么容易。

    老哥跟校长说道理说不通，也难敲开校长的嘴。

    后来，她老哥觉得有些不耐烦，直接霸气跟校长说：“我公司忙，校长你事情也多，大家时间都宝贵，就说我捐多少钱才行吧，一千万我很随便拿出来，但不可能砸给你们学校，我直接砸给隔壁985，直接录取我妹了。

    但我不想那么砸钱，我还是希望我妹妹通过正规途径考上大学，若实在考不上，我最多再砸钱。”

    当时，校长吃惊地张大着嘴，半晌说不出话来。

    后来，校长同意让她先进行测试，经过测试后，她最终插班成功，而且还是快班，但没进那种清北种子的实验班，说进了实验班也跟不上学习进度。

    她不知道老哥给学校捐了多少钱，问了老哥也没跟她说，但几十万元肯定是有的。

    直到现在，沐小灵还憋着一股气，想靠自己能力进实验班，不能让老哥白花钱，也想证明自己不是废物。

    但是，学军学校的学生太厉害了，沐小灵跟他们上课，随时感觉到高智商的碾压，那是怎么努力都赶不上。

    如今，她把目标定在班级中上水平，实验班不敢想了。

    哎，自己是废物么？

    沐小灵不承认，她不是废物，而是那些同学太变态了。这么一想，她其实挺厉害的，至少比老家的同学厉害多了，如果回老家县城，她的成绩说不定在全校前十名，这是她一直不敢想的。

    她们县一中不准学生带手机，只有周末才能出学校上网，用扣扣聊天。沐小灵周末回家，和同学视频聊天，现在班里同学都知道她已经转学到H城了，那种被同学羡慕的夸赞，她感觉挺爽的。

    在哥哥还没发家之前，她在班里就是小透明，说她是村姑也差不多，只有几个同病相怜的女同学能聊得上话，当然，还有个别男生想跟她搭话，她不理睬。

    现在么，感觉也没什么好炫耀得了，感觉挺无趣的，已经习惯这种生活了。

    她喜欢家里的影视厅，可以一个人躺在大沙发上，抱着爆米花，一个人看电影；

    也喜欢家里的游泳池，躺在沙滩椅上，戴着墨镜晒太阳听HIFI音响音乐。

    其实，她想养只小狗，只是上学没空照顾。

    说到学军中学，她的不少同学知道她家里有钱，毕竟父母开不同的豪车去接她，有些同学还问她要不要出国读书，她没那个打算。

    若是在半年前，沐小灵根本不懂这些。

    省城大学每年在本省录取三四千人，学军中学每年在省城大学上线率有三四百人，沐小灵觉得自己再努力一点，就稳进这学校了。

    不管怎么样，一定要努力，不然真是废物了，对不起老哥砸的钱。

    张萍闻言，感触很大，真是越有钱子女受到的教育就越好，寒门子弟考上好大学太难了。

    她女儿学习好，除了孩子本身聪明之外，她有很大功劳，从小到初中有她帮打好基础，高中学习才那么轻松，最终考上江浙大学。

    那些贫困家庭，别说上重本，上二本都难，这可不是努力就能考上的。

    当初雪露的同年级初三同学有350人，最终只有5人考上县一中，12人考上县二中，最终去读高中的学生，只有25人！

    上高中比例约为7%！

    其余的初中毕业生，少量去读技校，更多的是直接粤省打工。

    每年县城两千多人高考，只有一百多人上重本线，约四百人上二本线。

    从初中晋升到高中，再从高中升二本，上本科大学的比例只有百分之一二。

    若是她们那个年代，上大学的比例更低。

    在教育贫困县，这是一个很真实很吓人的大学上升率。

    相比城市里的教育那就很好了，初中毕业后，一般都去读高中，然后上大学，上本科线也很高，上本科大学的比例很高。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写了几章日常，可能有些水，还有一章就完了。发个章节红包补上。

