
　　孔铮行几乎想都没有想，直接按照蓝小布说的方式退后七步侧移四步，下一刻他就看见闾昕手中的巨幡疯狂的轰在困杀阵之上。

　　只是扫一下孔铮行就看出来了，闾昕周围又有单独的困杀阵困住，应该是蓝小布另外布置的。而且每次闾昕轰出一些裂痕，这裂痕瞬间就会被弥补起来。可见之前他以为四级困杀阵可以牵扯住一个仙王，是多么可笑。

　　“怎么弄？”孔铮行急切说了出来。

　　蓝小布比孔铮行还要着急，尽管他的连环困杀阵已经锁住了每一个大殷仙门的修士，可是大荒仙门的弟子修为实在是太低了。哪怕在困阵之中，而且常常是七八个人对付一个人，却不断有大荒仙门的弟子被斩杀。

　　若不是他的绞杀阵太厉害，锁神遏元绞杀阵又可以遏制对手的实力，恐怕大荒仙门短短时间就要全军覆没。

　　可他不能离开，他的链锁困杀仙阵对大罗金仙都有致命的威胁，可对闾昕这个仙王，威胁时时刻刻都可能被解除。只要闾昕轰裂了困杀阵，那大荒仙门恐怕会一败涂地。他根本就不能离开，时刻要修补杀阵。

　　所以哪怕花费一切代价，他也必须先干掉闾昕。

　　“直接动手。”蓝小布说完后，再次抓出一把阵旗丢下去，此刻他需要孔铮行这个强者牵制住闾昕。他单独面对闾昕，就算是有困杀阵，一旦闾昕冒着重伤的危险杀他，在仙王的威压之下，他恐怕连法宝都祭不出来。

　　孔铮行不知道情况如何，不过此时牟北大仙城的困杀大阵中不断有血雾炸开，这就说明大荒仙门的情况并不好。

　　这次大殷仙门来了将近两百人左右，如果死的都是大殷仙门的人，战斗早就结束了，事实上战斗根本就没有结束，甚至是越来越激烈。蓝小布想要先干掉闾昕是对的，只要干掉了闾昕，他和蓝小布都空出来了，那个时候大殷仙门才算是没有了威胁。

　　孔铮行手中的长棍卷起万钧气息砸向了闾昕，他心里却是极为佩服蓝小布，竟然真的能将大殷仙门强者锁住，甚至现在胜负还不知道。

　　“找死！”闾昕眼睛都红了，蓝小布清楚这其中的原因，他岂能不知道？他想要干掉蓝小布，可蓝小布奸猾无比，根本就不露面。他想要在这连环困杀阵中找到蓝小布，根本就不可能。他找不到蓝小布，蓝小布却时刻知道他的位置。

　　如果他被干掉了，那大殷仙门就完蛋了。只要他没有被杀，他们很有可能反败为胜。

　　此时他甚至有些后悔，不是后悔来攻击牟北大仙城，而是后悔不应该进城偷袭。

　　按照刚才他的战斗，很明显牟北大仙城和大荒仙门没有什么强者，大仙层次的最多不会超过两三个，仙王没有。这种实力水平，他只要直接攻打仙城就好了。现在进来反而是被人用阵法困住，从刚才不断被修复的困杀阵看，闾昕就知道，对方有一个顶级阵道强者，他算是以己之短来攻敌所长。

　　一道远远强于之前的攻击笼罩住了自己，而且周围的空间也因为这一棍而变得粘稠起来。

　　闾昕很清楚这是他被困住后遇见的第一个强者，很有可能是大荒仙门唯一的强者。只要干掉这个强者，他肯定有赢得机会。

　　想到这里闾昕几乎疯了一般仙元狂卷，神念驱动下，巨幡几乎化为了一面天堑卷向了孔铮行。同时，一支传信飞剑被他激发了出去。

　　一股死亡的压抑传来，孔铮行心头一边冰凉。这一刻他才明白，自己之前多次从闾昕手里逃走是多么的幸运。哪怕他大罗金仙后期了，面对一个仙王初期，他依然是被彻底压制住。

　　逃？这个时候逃，他还有一线机会，他知道生路怎么走。

　　同时孔铮行也清楚，只要他现在逃了，蓝小布必输无疑。

　　想到自己被杀的无数兄弟朋友，甚至生死兄弟也被大殷仙门斩杀，这唯一的机会他却要逃？孔铮行一咬牙，毫不犹豫的燃烧自己的精血，长棍几乎是要将这一方空间都卷动了砸出去。

　　蓝小布岂能不知道这是他唯一的机会？他冲出来的同时，数十道神魂刺同时轰向闾昕，七音戟化卷起浩瀚的金鸣交加之音，卷起万丈戟芒劈向了闾昕。

　　感受到孔铮行的决绝赴死的长棍气势，蓝小布这一刻气血爆棚，热血几乎要将他的杀气浇灌出实质。

　　长戟的浩瀚之音更为急促，就如撕裂了这一方空间，将一切杀势全部席卷过来。

　　识海传来一阵阵危机，闾昕神念暴涨，十数道神魂刺被闾昕挡在了识海之外。可因为这个，他的巨幡杀势立即就减弱了许多。巨幡杀势一弱，连环绞杀大阵的绞杀空间立即就增强，仙王威势瞬间减弱。一道道空间刃芒在闾昕身上撕裂过去，这一方空间对闾昕来说变得越来越粘稠和艰难起来。

　　被杀势锁定了孔铮行心头大喜，此刻他哪里不知道是蓝小布出手了。本来抱着必死信念的他，更是再无半点保留。

　　七音戟的戟音这一刻已经到了极致，杀势也越来越狂暴，那种狂暴的杀意冲破了连环困杀阵。

　　感受到杀势越来越攀升的戟音，闾昕心头一阵阵发寒。五级链锁困杀仙阵无限制的帮助着蓝小布，否则的话他凭借仙王气势就可以碾压住蓝小布。

　　他知道自己绝对不能退，这一刻不但是蓝小布和孔铮行，闾昕一样知道胜负手在他这里。

　　精血疯狂燃烧，本来已经弱下来的巨幡，再一次狂卷出漫天的杀势气息。这漫天杀势一分为二，一大半锁住了孔铮行，小半轰向了蓝小布。

　　轰！巨幡将孔铮行的长棍轰飞，幡边杀势直接将孔铮行的小半边身体都切了下来。而轰向蓝小布的巨幡杀势被护阵一卷，顿时失去了势。可就算是这样，这小半的巨幡杀势依然切入了蓝小布的肉身。只是蓝小布的肉身太强，刚刚带出血肉，就被被蓝小布化去。

　　蓝小布根本就不管自己的伤势，七音戟的杀势锁定了目标，卷起浩瀚道音落下，‘一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！’

　　就如撕裂了一方界域一般，夹着道音的七音戟劈在了闾昕的头顶！

　　噗！又是一篷血雾炸开，闾昕的身体被七音戟撕为两半。闾昕的元神冲出，不过下一刻就被绞杀阵绞杀的干干净净。

　　蓝小布脸色苍白，他吞下几枚丹药，赶紧冲到了孔铮行身边，一枚五彩仙芝和五芝液融合在一起化为液体流入孔铮行的口中。

　　仅仅是数个呼吸时间，孔铮行被劈开的肉身就再次合拢。

　　“你先疗伤，我去动手。”蓝小布卷走了闾昕身上的戒指，冲进了困杀阵之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　大荒仙门实力太低，时刻都有人被斩杀，蓝小布必须要尽快将这种局面流转过来。

　　孔铮行震撼的看着死去的闾昕，他脸色有些苍白。本来死的是他，现在死的却是闾昕。

　　因为这里是蓝小布的困杀阵，所以他的元神没有溢出。而闾昕的元神一出来，就被绞杀。

　　这一刻他知道了，蓝小布将来不会简单。他肯定蓝小布没有跨入大乙仙，甚至连玄仙恐怕都没进入。这样一个修士，竟然借助他的牵制和五级连环困杀仙阵，斩杀了闾昕，这说出去简直骇人听闻。

　　还有最后那一道长戟神通，他遇见了恐怕也只能等死。当然，如果没有困杀阵，那一戟神通根本就施展不出来。

　　孔铮行刚刚想到这里，就感觉到自己的身体伤势在迅速康复。随即他就明白了是怎么回事，刚才蓝小布给他吃的是五彩仙芝。

　　大荒宇宙自从分裂出元洲后，就再也没有五彩仙芝了，他竟然还吃到了五彩仙芝。

　　伤势只是康复了一小半，孔铮行就抓起长棍毫不犹豫的加入了战团。他感觉大荒仙门有实力的修士太少，甚至没有一个和他一样的大罗金仙。

　　伏千痕喷出一道精血，整个人被强大的反噬力量轰飞。他抓起一枚丹药吞下，随即就想要躲进护阵之中。只是刚才伤势太重，他一时间没有能进入护阵中。

　　下一刻一柄长刀就席卷而下，伏千痕绝望的闭上了眼睛。实在是他的修为太低了，如果不是在连环的五级困杀仙阵之中，他几个伏千痕也死了。可面对这种强大的困杀仙阵牵制，他也没有杀掉一个大罗金仙，不仅如此，身边的另外几名玄仙师弟还全部战死了。

　　如果不是这个连环困杀阵加上对他们的护阵，他面对大罗金仙，连祭出法宝的资格都没有。

　　大荒仙门恐怕真的如当初预料的一般，难以渡过这次灾难，他听说大殷仙门还有一个仙王。大罗金仙都如此厉害，那个仙王会厉害到何种程度？

　　轰！一道撞击声音传来，伏千痕睁开眼睛，他看见一方巨印挡住了那柄长刀，跟着一道长戟划破空间轰了过来。

　　（因为最近两更，第一更一般是下午六点，第二更只要码好了就发出来，不定时间了。今天就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三五章 艰难一战免费阅读。https://xs.23sk.com 