    “这样一来，你的无效也就全部用完了。”

    Z-ONE默默再亮出一张卡。

    “从手牌中发动陷阱卡‘女帝之冠’。当对方场上存在同调怪兽时，这张卡可以从手牌中发动。

    对方场上每存在一张通过怪兽，我从卡组抽两张卡。”

    他目光从游宇场上剩余的圣珖神龙、红龙和水晶幻透翼身上扫过。

    “你场上存在有三只同调怪兽，因此我从卡组......抽六张卡！”

    游宇：“......”

    “现在明白了么。”Z-ONE一边操控着机械臂抽卡，一边说道，“就算你以为自己稳操胜券，以为自己超越了未来，但现实永远会让你大吃一惊。

    到头来你会发现，其实自始至终你都根本没有过机会。其实你从一开始就没能超越过命运的掌控，就像无助地画着8字回路的蜜蜂。”

    游宇心里明白，Z-ONE八成应该是在暗示他自己的人生轨迹。他无数次地轮回、无数次地尝试，到头来却一无所获，只不过是不断刷新了他自己的失败记录而已。

    然而游宇表示道理我都懂，可是你不停地用你自个儿印的这种假卡针对我实在让人胃疼......

    他现在算是有点理解动画原作里蟹哥的感受了。

    动画里蟹哥使出浑身解数，拼尽了全力才好不容易给Z-ONE打掉一丝血，他随手拍个一张时械神就直接回到了四千血。

    好不容易耗干了Z-ONE手里的资源，结果下一秒他拍张“女帝之冠”手牌直接补满。

    还好蟹哥的红龙印卡机更胜一筹，不然那场还真有点危险。

    其实一定要说的话可能其实还是蟹哥更不讲武德。虽然大家都是印卡，但Z-ONE好歹是开打前提前靠自己钻研多年的未来黑科技印出来的卡组，还算是讲基本法的。

    然而蟹哥那边印卡完全是现印，根据对方拍出来的怪和场上的形势需要针对性发挥，就差没现场截张图当卡图了。

    手牌瞬间补充，那用脚指头想也知道，Z-ONE的手里肯定已经又有了新的时械神。

    只要有“无限光”在场上，时械神一回合无论多少只都能继续出场。

    “永续陷阱‘无限光’的效果。”

    果然，Z-ONE立刻又亮出了手新抽到的一张卡。

    “现身吧——

    ——时械神·卡米恩！！！”

    【时械神·卡米恩，攻击力0】

    “再次攻击。时械神·卡米恩，攻击‘圣珖神龙-星尘·零’！”

    这次游宇的防御手段终于被耗完，时械神的攻击毫无阻滞通过！能量犹如蔚蓝色的海浪从游宇场上剩余的全部怪兽场上横扫一空！

    “时械神·卡米恩的效果，进行过战斗后，把对方场上所有怪兽全部返回卡组，每返回一张给予500点伤害！”

    圣珖神龙-星尘·零，奥特玛雅·卓尔金，拥有绝世神力的两大神级精灵都再无力抵抗，只能在时械神力下遁入虚空，仿佛从未存在过一般消散。

    “全灭！！！”

    解说觉得自己已经快要对场上连续不科学的展开逐渐麻木了。

    “决斗王游宇场上这由红龙领导的阵容居然再次被清扫一空！红龙的神力固然强大，但Z-ONE的时械神也......

    ......等等，好像还没有......？”

    时械神力的浪潮从游宇的场上浩荡席卷，但片刻后游宇的D轮便再次顽强地冲出，跟在他身后的......

    ......是水晶幻透翼同调龙！

    “水晶幻透翼同调龙，效果发动。”游宇说道，“一回合一次，当对方怪兽效果发动时，水晶幻透翼的攻击力上升那只怪兽原本攻击力数值，直到回合结束为止不受任何发动的怪兽效果影响！”

    “勉强防住了！”解说汗颜道，“水晶幻透翼的能力暂时挡住了，避免了被时械神彻底横扫的命运。

    但就算如此，决斗王游宇这边无敌的阵型也已经被时械神撕裂......”

    “时械神的攻击力是0，所以水晶幻透翼无法获得额外的攻击力。”Z-ONE说道，“并且就算水晶幻透翼不接受效果，圣珖神龙和红龙依然回到了额外卡组。

    根据‘时械神·卡米恩’的效果，每返回一张卡都给予500点伤害。”

    【游宇，LP 1950 →LP 950】

    “接着覆盖三张卡到场上，回合结束了。”

    Z-ONE机械臂一挥，又是后场三盖，让人头皮发麻。

    打到这一步，观众们也都已经慢慢开始接受这两个人不科学的对局了。

    感觉就好像双方无论做出来一个看上去有多无解的场，下回合对面都能轻易化解并立刻反打一波，做一个看起来更强更无解的场......

    “回合结束阶段，因为自身效果从游戏中除外的‘流天救世星龙’效果发动。”游宇道，“流天救世星龙在回合结束阶段，可以特殊召唤回自己场上！”

    但这也早在Z-ONE的计算之中。

    “速攻魔法‘来自异次元的埋葬’，双方从游戏中除外的最多三张卡返回墓地。”Z-ONE眯起眼睛，“乖乖回墓地区去吧，流天救世星龙。”

    流天救世星龙的虚影在场上短暂闪现，却只犹如昙花一现便立刻消散，直接从异次元被打进了冥界。

    “流天救世星龙也被破解了！”飞机头解说道，“Z-ONE的对策也是天衣无缝，一切都在他的计算之内！”

    游宇沉吟片刻。

    “我的回合，抽卡。”

    瞥见抽到的卡，他眼神闪烁了一下。

    “打开盖卡，永续陷阱‘天使升降术’。”游宇道，“将自己墓地等级二以下的怪兽攻击表示特殊召唤。

    我特殊召唤等级二的同调调整‘方程式同调士’！”

    【方程式同调士，攻击力200】

    “又是同调调整，还没放弃么。”Z-ONE说道，“但你的幻神也已经被打倒，红龙之力的最强布阵也被破解。

    就算是这样，你还是相信靠同调可以找到出路吗？”

    “当然。”

    游宇笑了笑。

    “其实你才是内心深处最相信这一点的人，不是吗？”

    Z-ONE：“......”

    “同调拥有无限的可能性，有着不断突破、改造未来的潜力。”游宇道，“游星刚刚已经证明了这一点。

    流天救世星龙，这是他在名为同调的这条路上找到的新方向，新的可能性。”

    顿了顿，他轻轻一笑。

    “现在，轮到我了。

    发动速攻魔法——

    ——破限疾驰！！！”

