    “没用的，叶星河死掉，十二神剑体本源已溃散！”

    叶寒看了道主和魔主一眼：“你们倒是可以前去查探，若真有那般本源，各自炼化了吧。”

    两大主宰者不约而同意动，刹那破空而去，降临在叶星河的尸体边缘。

    他们的念力在爆发，元力打入叶星河体内，在寻找着什么。

    片刻之后，皆是皱起眉头。

    一无所获。

    两人疑惑地看向叶寒。

    今日的一战，在所有人的见证之下，叶寒斩杀叶星河之后，就与璇玑女帝再度一战，他并没有从叶星河身上取走什么东西。

    但是，叶星河体内的十二神剑体本源却完全消失。

    “此人虽强，甚至要比同时代的不灭剑帝本尊还强，但也不过是一道傀儡，被我斩杀之后，十二神剑体本源当然会直接溃散于天地中，不灭剑帝又不是傻子，怎么可能允许自己的十二种神剑体流传出去？”

    叶寒语气平静。

    道主和魔主虽然听不懂叶寒所说的不灭剑帝的一切，但也大概能理解表面的意思，皆是郁闷不已。

    那可是十二神剑体啊！

    别说在神武大陆，就算是在三千中世界，在三千大世界，甚至在九大天界，以及其他无数的特殊世界中，都是最顶级的体质之一。

    天地众生，剑道领域无数强者所追求的十二种最强剑体，诱惑力实在太大了。

    “可惜啊！”

    道主在开口。

    叶寒淡淡道：“没什么可惜的，十二神剑体，就算是真让你们得到，除非一辈子呆在神武大陆，否则也保不住，除非你们偷偷修炼。”

    “你……您，您是从其他世界天神下凡而来吗？”

    道主小心翼翼地开口。

    平日里，高高在上的道主，东方道州的无敌主宰者，在此时面对叶寒，却是小心翼翼。

    这种人可不是叶星河那种狂妄无比，自以为是的家伙，懂得察言观色，能看清楚形势。

    “天神下凡？”

    叶寒笑了笑：“算是吧。”

    神？

    世间无神。

    所谓天神下凡，也不过是这偏僻而落后的神武大陆流传的说辞而已。

    不过叶寒当然不会对他们解释这么多。

    他走出了战场，平静站在一侧，在等待着帝主带老师他们前来。

    狂刀长老等天府留在此地众人全部上前来，对叶寒起身告辞。

    此间的一切落幕，神门之战几乎与苍州无关了，他们要回归天府。

    与此同时。

    南蛮苍州之中，天府之内出现了前所未有的大混乱景象。

    地牢震动，如石破天惊，根本无法压制住，各种武神级别的气息在爆发，镇守在天府内部的一些老家伙纷纷出手，可惜力有未遂，根本无法抗衡。

    最主要的是，须弥天尊的出世。

    苍州之中的传说，传说中早已死去的存在，传说中南岭天尊的师傅，突然活着出现，而且是从天府地牢之中出现的？

    到底发生了什么，不用深究，只要不是傻子都能够推测出来。

    将自己的师傅镇压地牢无数年！

    原来，南岭天尊也并不是表面上那般的悲天悯人，心怀天下。

    回过头来，联想叶寒所说过的一切，整个天府上下无数人的内心变得混乱了起来。

    无数年来苍州没有真正的武尊诞生，难道真的是因为南岭天尊太过自私，担心他人威胁到自己的主宰者身份吗？

    那，自己这些人追随在南岭天尊身后，自以为依靠着天尊可以步步登天而上，岂不是变成了笑话？

    恐怕圣武神就已经是极限，无法更进一步，否则便会被南岭天尊施展手段，要么导致走火入魔，要么直接猎杀而死，不可能让苍州诞生第二个武尊。

    苍州大战在持续，可怕的景象繁衍，出现了类似叶寒大战玲珑女帝的一幕。

    身为天府之主，身为苍州主宰者，回到南域的他理论上是趋于无敌的，可以引动各种手段、力量的加持，简直不可思议。

    就算是须弥天尊真的出世，他也能够一战，甚至以一敌二同时大战须弥天尊和天地门主两个武尊。

    但终究，不可能如叶寒一般彻底无敌，他引天地之力加持己身的手段又岂能比肩叶寒？

    帝主，这位神武大陆天下第一高手的出现，彻底打破了平衡。

    这一日，整个神武大陆都在震颤。

    那便是南岭天尊败走，带着生死重伤而侥幸逃离，放弃了天府，放弃了南域。

    这是古往今来从未出现过的景象。

    任何一大古州的主宰者，站在自己的古州之内，从来都是无敌的。

    诸如西极霸州的主宰者西极古帝号称陨落多年，亦或是神游诸天武魂被困无法回归，但这么多年过去，只要未曾传出西极古帝身死的消息，就没有任何人敢于在西极霸州那片大地中肆意妄为。

    所有人震惊的思绪收回，到最后脑海中只剩下了两个字：叶寒。

    无论是叶星河的死，还是南域的变化，南岭天尊的败走、消失，甚至帝门之主，帝主这个天下第一高手居然听从叶寒的命令行事？

    这怎么可能？

    这所有的一切似乎背后都有一个人的影子，一个勉强二十岁，一个无比年轻的武皇，叶寒的影子。

    这也太不可思议了，这一切载入史册，流传后世，后时代的武者甚至都不会相信。

    中天神州，登神榜下方，战场之外。

    叶寒目光锁定虚空，那片虚空中，一条通道打开。

    帝主率先现身，他身侧便是老师霸无神，还有李浮屠、楚幼诗、二师兄、三师兄……。

    所有人，无一例外，全部到来，从虚空中降落。

    “叶寒哥哥！”

    楚幼诗扑在了叶寒的怀中。

    “没事了！”

    叶寒柔声开口，随后便是看向眼前几人：“老师，二师兄、三师兄……。”

    对众人一一打着招呼。

    众人皆是目光复杂，即便此刻已随着帝主来到了此地，但却感觉到置身于梦境之中，一切都那么不真实。

    小师弟叶寒，究竟是什么人？

    怎么可能以一己之力推动这一切的发生？

    不过此刻并不是询问之时。

    叶寒打完招呼，目光凝聚在帝主身上：“带我前去帝门吧，我知道，你有诸般疑惑。”

    “行！”

    帝主顿时点头。

    这时，叶寒看向了道主和魔主两人：“半个月之后，你们也可前来帝门见我一趟。”

    “好的！”

    道主和魔主，虽然有些云里雾里，但根本不敢小看叶寒。

    一众身影，便在帝主的亲自带领下破空而去，眨眼间消失在此间无数强者的视线之中，前去帝门。

