    东海总部，机密档案室。

    方源坐在桌前，桌子上放着一个文件袋，文件袋用印泥封着。

    罗德上将坐在对面，双方沉默许久后，他才出声说道：“这是老战神的档案，只此一份。”

    方源犹豫着要不要拆开，许久之后，才从胸前的口袋里，拿出一枚勋章，握在手里静静的看着。

    “老战神有什么交代吗？”罗德上将犹豫再三才问出这句话。

    方源摩挲着手里那枚红龙勋章，语气仿佛秋日的湖面，悠悠说道：“他说这片土地上繁衍生息的人们，是世上最勤劳、最善良的一群人。

    “这群人就像羊，他们不擅长争抢，不擅长掠夺，而周围的群狼环伺。

    “所以在他支撑华夏天空的这么多年里，这片土地上的人们，仍旧要忍受欺压和排挤。

    “他说他想要改变这些，但已经没有时间。

    “如果我能活下来，他希望我能做点什么。

    “我不知道我能做什么，但他把生命给了我，总要试试看。”

    方源说完，将红龙勋章放进文件袋里，重新封上袋口。

    “不打开看看吗？”罗德上将问道。

    方源低下头，摇了摇，深吸一口气：“这场战争本不该这么艰难的，哪怕背后捅刀子的人没那么多，结局也不会是这样。”

    说到这里，方源眼中透出一股冷若寒芒的凶光，一字一句的说道：“这场战争里，在背后捅刀的人都必须付出代价！”

    ……

    “明天不列颠首相来访，同行的还有那位战神级的骑士，说是想要和你见面。”罗德上将说起正事。

    “那就见吧。肯定又是那些权力游戏。”方源在心中冷笑。

    “参谋部分析也差不多是这样，那位骑士过来，应该是想来确定你的真实实力，毕竟喝退巴蛇这事，有人怀疑是表演。”罗德上将说道。

    一声喝退巴蛇，确实让许多人感到惊讶。

    但是，完全没有动手，总会有人心中存疑。

    特别是知道某些内幕的人，会认为东海已经控制了巴蛇。

    这种猜测在某种程度上来说，非常接近真相。

    “正好，我也想见见这位一直躲在龟壳里的骑士，到底有什么本事。”方源目光平静，对于见那位战神级的骑士，没有感到丝毫压力。

    说起来。

    这位不列颠的骑士，虽然一直被称为人类三大战神之一，和红龙、阿古斯并列。

    但是，在和星兽文明战争期间，这位骑士就一直待在欧洲，从头到尾都没有参战过。

    当然，站在人类文明的高度上看，地球确实需要有一位战神级存在镇守。

    只不过，这位战神级人物到底有没有起到作用，就不好说了。

    ……

    第二天。

    不列颠代表团到访，首相亲自到来，同行的还有那位传说中的战神骑士。

    这位骑士本名凯尔·多特蒙德，出生在不列颠，不过有多国血统。

    真实年龄已经超过五十岁，但真正见到的时候，看上去只有三十多岁的样子。

    双方代表团正式见面，在会客厅简单的客套后，双方代表团到隔壁的小会议室进行深入友好的交流。

    留方源和凯尔·多特蒙德在会客厅，只有几名侍从在旁准备茶水。

    从见面开始，凯尔·多特蒙德就一直在观察方源，但他看不出多少有用的信息，因为他没有探查类能力。

    方源则是微笑的看着他，就像看一样毫无遮挡的数据表格，每一点属性都清晰可见。

    这位欧洲的骑士确实是行星级，确实是凭实力排入地球三大战神之一。

    只不过，在方源眼里，这位战神骑士和其他觉醒者没什么区别。

    方源靠在椅子里，目光淡漠的看着他，随口说道：“白鹰希望你过来试探我的实力对吧？你准备怎么试探？”

    凯尔·多特蒙德有些意外，没想到对方会这么直白。

    不过，他还是咳嗽一声，纠正道：“我是随同不列颠首相来访。”

    方源扯扯嘴角，道：“我最厌烦的就是这种弯弯绕的事情，不就是拿了白鹰好处，准备过来看看东海的超级战力真实水平嘛，有什么不好承认的。

    “你怎么想的都我能猜到，如果我很弱，白鹰不列颠联手，依旧称霸世界。

    “如果我的实力看着还行，就另做考虑。

    “就这么简单一件事，何必搞那么复杂？”

    凯尔·多特蒙德飒然一笑，靠到椅背上，双手十指交叉，道：“你说话非常直接，很有意思。”

    “待会你就会觉得没意思了。”方源扯扯嘴角，轻笑道。

    “我很好奇，你是在表演，还是真的觉得喝退巴蛇很了不起？而且，那大概率也是一场表演。”凯尔·多特蒙德开始转入正题。

    “原来你们是这么想的，从哪看出来是表演的？”方源有些好奇，想听他继续说下去。

    “有情报显示，东海很大概率已经控制了巴蛇，也就是说，你所谓的喝退巴蛇，从头到尾都是一场表演，想要让人类各国对东海产生忌惮。”

    凯尔·多特蒙德说出猜测，眼睛直勾勾的盯着方源的双眼，准备在方源眼中寻找秘密被揭穿后的慌张。

    方源确实哑然失笑道：“你们的脑子还真是不敢恭维。用你的脑子好好想想，如果东海之前就控制了巴蛇，你们还有得玩吗？躲在不列颠小岛不敢出来的骑士先生。”

    凯尔·多特蒙德目光一凝，脸色瞬间难看了几分。

    因为他发现这件事的逻辑出了问题。

    如果东海真的控制了巴蛇，而巴蛇当时在白鹰西海岸肆虐，横扫人类各国军队。

    而他这位地球最后一位战神，连头都不敢露。

    东海有巴蛇这种大杀器，还需要表演吗？

    方源看一下腕表，脸上露出了些许不耐烦的表情，道：“好了，我对你已经失去兴趣了。你还有三分钟时间，决定是否要进行你们计划好的试探。如果不敢，那我就不奉陪了。”

    方源说着就站起来，微笑看着他，等了一会儿，才转身慢慢往外走。

    就在这时。

    凯尔·多特蒙德的眼睛猛然爆发精芒，一股行星级的恐怖气势朝方源碾压过去。

