    

    一晚上的时间，苏星钏讲到了无极诀第四层，到天亮的时候。虽然几个人都是修为高深，可是无极诀确实比较深奥。

    “好了，就先讲到这里吧，十七，你也讲了一个晚上了，休息一会儿！我要去执法部了。他们也各自回家修炼吧，如果我们巡查回来，他们能修炼到第二层的话那就谢天谢地了！”

    侯齐见天亮了，苏星钏的俏脸上也出现了些许的疲惫。

    是呀，被三个笨蛋问东问西的，问了一晚上的低级问题。谁都不耐烦了，不过苏星钏并没有表现出来。

    “好吧，说实话我也口干舌燥了！”苏星钏停下后，马上跑到侯齐的身边说道“侯齐，你觉得我讲的怎么样？”

    “讲的很好，可是我们这些学生都比较笨吧！静问一些笨问题。要是我讲的话，我早就雷电伺候了。”侯齐笑着说道。

    其他三人都觉得不好意思，不过经过一晚上的学习，他们也都掌握了无极诀的四层的修炼。

    等侯齐他们出了青丘岛后。

    “你们三个是幻海市陪着父母，还是在起源岛修炼，自己决定吧！”

    侯齐直接说道“我这次先去执法部去找部长顾弘甫，他毕竟是我的上司了。我要先找他去报到。回来后，我就会去东线。我这次有很重要的事情要做。短时间内是回不来的。你们要是打算在起源岛修炼的话，那就相当于闭关了。因为一旦你们出来后就回不去了。”

    林柏文说道“老大，我想在幻海市修炼，我要多陪陪我妈。”

    庞达海和贺兰也都点头。表示想回幻海市修炼。

    “那好吧，我那就不用回起源岛了，我和你们去一趟幻海市，给你留下足够的雷霆晶米，但是我在这里说一句，你们修炼无极诀可以，但是不要让无极诀耽搁了你们的修为。你们才元神境，正是进步的快的时候，不要舍本逐末。”

    侯齐让他们修炼无极诀也是为了提高贺兰他们的综合的实力，可是为了修炼无极诀而放弃自己本身的修炼的话，那就有点得不偿失了。

    庞达海这时说道“我们知道了，老大。你放心！”

    “这样就好，我们走吧！”

    到了幻海市后，给三人每个人留下了两千颗雷霆晶米后，侯齐便瞬移去了闾丘市，去找顾弘甫部长去报到了。

    中央星域，还是武曲城中，这几天静心茶楼的人更多了，忙的董掌柜和几个伙计脚不沾的，可是当他们到了晚上关门后，看着柜上的营业额，他们一天的劳累也就完全消失了。

    这天晚上他们送走了最后以为客人后，正准备关门。

    突然走进来一个须发皆白，气度非凡的老人。

    老人进来后，往门那里一站，双目扫视了一下店里。

    这是董掌柜的急忙出来，说道“这个客人，本店今天已经打算关门歇业了，您老要是想要喝茶的话，明天请早。”

    那位老者说道“哈哈，掌柜的，我是来找人的。找人给我算一卦的。你去通知你们老板吧！”

    “这位老先生，我们这里是茶楼，不是算命摊。你找错地方了。”董掌柜的苦笑不得，只当他是老糊涂了。走错了地方。

    谁知那个老者说道“没有错的，你只管去找你的老板，把我的原话告诉他就好！你就告诉他，白飞来访他就知道了。”说完竟然直接坐了下来。

    董掌柜一看他这个架势，有些无奈，说道“那您稍坐，我去禀报东家！”

    中央星域人族没有国家这个概念，而是六大圣地高高在上，下面是一个个的帮派分而治之。武曲城是属于擎天派的领地。董掌柜他一个普通人，一般是不愿得罪人的，因为你不知道来人到底是什么人。

    正在后院修炼的解芝得到了董掌柜的汇报后，心中疑惑。“白飞？找我的？不会呀，我根本就不认识什么白飞呀！而且今天我今天早上卜卦没有任何的提示呀！找算命的？难道是找师傅的。”

    想了一下，他朝着他师傅的房间走去，到了门口。轻声说道“师傅，外面有个自称白飞的老者，说是来找我的。可是我并不认识他。我要不要去见见他呀！”

    他刚刚说完，算天机就急急的跑了出来，问道“你说外边的人叫什么？白飞！”

    “是，是叫白飞！说是来找算命的。”解芝可从来没有见过自己的师傅那么激动。

    算天机咬牙切齿道“好呀，竟然敢明目张胆的的跑到我人族的核心领地来了。真的当我人族是后花园吗？该死的狮子狗！”

    说完马一个闪身就不见了。

    解芝急忙跟了上去，听师傅的话的意思，他已经知道来的不是人族。前有风灵帝君，后面有这个老者。

    等他到了前面店铺的时候，就看见楞在当地的董掌柜和几个伙计！

    解芝赶紧走上前去，问道“董掌柜的，我师傅和刚刚那个老者呢？”

    董掌柜结结巴巴的说道“东家，刚刚老东家一来，二话不说就冲着那位老者动起手来，结果两人随后就都消失不见了。这，这！”

    解芝心道“师傅，怎么那么冲动！”不过随后他的眼睛开始放光，对着董掌柜和所有的伙计说道“看着我！”

    解芝的声音很是温柔，然后等董掌柜的和店里所有的伙计看着他的时候，他说道“忘掉你们刚刚看到的，继续收拾！”

    接着一个响指。董掌柜和伙计清醒了过来。接着就听见解芝问道“董掌柜的，你说的那个老者呢？他不是想见我吗？”

    董掌柜的看了一眼四周，“刚刚还在这里呀，东家，他可能糊涂了。现在又走了。”

    “哦，这样呀！那好你们继续收拾。我正好有点事儿，出去一下。”

    解芝心中着急，不知道师傅怎么样了。说完马上就出去了。

    茶楼里，董掌柜的问道“你们没有注意那个老人家是什么时候走的吗？”

    “掌柜的，我们没有注意。不知道他什么时候不见的！”

    几个伙计都说自己没有注意！

    董掌柜的也没有再多说什么。

    解芝也是，出门后他才是练神境，神识全力寻找也没有找到任何的他师傅的踪迹。

    这时武曲城上面的虚空中，算天机一脸严肃的看着对面的白泽王说道“狮子狗，是谁给了你勇气来我人族的，当我人族无人吗？”        

