    某个世界。

    酒吧。

    一片光幕悬浮于酒吧中间的虚空之中，播放着九亿层世界的最新消息。

    “惊天消息！”

    “历经了漫长的、让人瞠目结舌的、毁掉整个沦陷区的惊世大战之后，来自神学院的怪物战胜了魔王之序。”

    “我必须要说，怪物和魔王之序的争斗是一场狗咬狗的战斗，不管谁被干掉，我们都会拍手叫好。”

    “但是，请大家注意，那个神学院的怪物已经离开了沦陷区。”

    “它正在前往争霸区！”

    “重复一遍，它正在前往争霸区！”

    “虽然我们不清楚它如何在虚空乱流之中寻找到隐蔽的争霸区，但既然它已经动身，想必就肯定有办法做到这一点。”

    “争霸区的朋友们，请注意自己的人身安全。”

    “不过话说回来，永恒深渊正在涌入九亿层世界——这个年代已经没有哪里是安全的了。”

    “滋滋滋——”

    “不管世界是存在还是毁灭，八卦消息是我们赖以打发无趣生活的谈资。”

    “下面为大家插播一条八卦。”

    “荆棘王国专门派出了一个高规格的使团，前去迎接荆棘王国的异族伯爵，来自零星世界的人族男子叶飞离。”

    “请看，她们已经接到了叶飞离伯爵。”

    “这真是太让人嫉——惊叹了，这个该死的小——不，这位尊贵的伯爵大人将拥有我们穷尽一生也无法想象的财富和权势。”

    画面上，出现了叶飞离的影像。

    他一脸懵逼的跟使团中的那位荆棘王国将军站在一起，看上去颇为局促。

    在旁边的人提醒之后，他才露出僵硬的笑容。

    “噗……”

    酒吧的吧台上，有人喷了一口酒。

    “客人，您这——”

    酒保是一名满身刺青的大汉，不满的抱怨道。

    “啊，对不起，我喝的有些快，请给我再来一杯，多的是你的小费。”

    ——叮叮当当！

    钱币掉落在吧台上，发出清脆的响声。

    酒保的怒火消失了，转身去取酒。

    直到这时，张英豪才低声喃喃道：“这小子，怎么突然就来了九亿层世界，还成了伯爵？”

    “恩……这件事……有一种熟悉的感觉，难道是……在暗示什么？”

    “不行，我得去看看。”

    声音消失。

    数息后。

    “客人，这是您的酒。”

    “咦？人呢？”

    ……

    虚空乱流之中。

    荆棘古树飞船加快了速度，朝着奇异区的方向飞去。

    萝拉和琳去了船舱，全力操控飞船返回奇异区。

    顾青山独自站在甲板上，想了好一会儿，最终做了决定。

    他走进船舱。

    “萝拉。”他喊道。

    “恩？顾青山，你怎么下来了？操控飞船是我们女人的事，你上去休息。”萝拉道。

    “……不是操控飞船的事。”

    顾青山将剩下的二十余张卡牌推至萝拉面前。

    “这是干嘛？都是给你用的，不必再给我。”萝拉道。

    “不必，我已经把自己需要的卡牌拿了，这些我用不了，也用不上。”顾青山笑道。

    “好吧。”萝拉不情愿的收了卡牌。

    “还有，我们先不去荆棘王国。”顾青山道。

    “恩，好——什么！我们不回荆棘王国？我们去哪儿？”萝拉不禁问道。

    “先到奇异区，然后去世界碎片的破碎深渊。”顾青山道。

    “什么！顾青山，那个地方太危险了！”萝拉道。

    “放心吧，”顾青山露出笑容，“我们不进去，就在外面转转，找一样东西。”

    “不进去吗？那就好，”萝拉松了口气，“如果进入那种地方，只有我才可以带着你们进去，而且仍旧非常危险。”

    “我们去那个地方的边缘地带，你们在飞船上等我一会儿，我做完一件事之后，我们就走。”顾青山道。

    “什么事？”琳问道。

    顾青山如实道：“我的世界之术需要在那里取一样特定的东西，才可以彻底完成。”

    “原来如此，假如只是在外面的话，还算安全，那我们就去吧。”琳点头道。

    “好吧，好吧，我们去那里。”萝拉有些泄气的道。

    顾青山和琳都望向她。

    “你们是不是觉得我有些不对劲？”萝拉问道。

    顾青山和琳一起点头。

    顾青山想了想，说道：“假如你有什么难处的话，不如我一个人去，你们先回荆棘王国，等我忙完了就去跟你们汇合。”

    萝拉赶紧摆手道：“不是的，根本没什么难处，我就是——就是有点……”

    她有些难以启齿。

    顾青山心中掠过一丝担忧。

    难道萝拉曾经在那里遇到了什么离奇诡异的事？

    或者那里有什么可怕的怪物？

    顾青山认真起来，沉声道：“萝拉，不管是什么难以言说的事，你都必须告诉我，我绝不能放任那些危险——”

    萝拉道：“不是，顾青山，没你想的那么严重，只是我去了的话会出问题。”

    顾青山和琳对望一眼。

    出问题？

    “……怎么讲？”顾青山问道。

    萝拉道：“你知道的，我一旦在虚空之中抓取东西，就会消耗许多能量，会饿的很快。”

    顾青山点头：“恩，这件事你很久以前就跟我说过。”

    “流浪宝物的收集——这个能力总是让我饥饿，而一旦我到了世界碎片的破碎深渊附近，就会控制不住的要去抓取宝物。”

    顾青山不解道：“为什么？”

    萝拉的脸上露出憧憬之色，说道：“顾青山，你知道吗？那里的东西都是真正的宝物，即便是以我的眼光来看，都觉得想要得到它们。”

    顾青山看了看自己身上的荆棘国王战甲。

    这件战甲也是来自那里——并且是破碎深渊的里面。

    萝拉继续道：“一旦我去了那里，就会忍不住一直抓东西——那些可都是真正的好宝贝，但是这样一来，我就将处于极度饥饿的状态，必须通过大吃特吃来补充消耗，这会产生一个可怕的后果——”

    “什么后果？”顾青山镇定的问道。

    萝拉用双手蒙着脸，痛苦的叫道：“我会变胖！”

    顾青山：“……”

    琳：“……”

    “萝拉，你还是先回荆棘王国吧。”顾青山道。

    “不干！我要跟你一起去，这次我一定管住自己的手！”萝拉道。

    “那么希望你能学会自制——意志也是一个人修行的重要部分，它决定了你能在变强的路上走多远。”顾青山正色道。

    “万一我控制不住，就是想抓东西……”萝拉忧心的道。

    “实在不行，我会让你恢复冷静。”顾青山立刻道。。

    琳也笑道：“还有我，只要我在这里，你就别想自由的抓取东西。”

    “那就好，哥哥姐姐在身边帮我，我应该能控制得住。”

    萝拉拍拍胸口，安心的道。

    过了一会儿。

    荆棘古树飞船微微调整了方向，在苍茫的虚空乱流之中去远。

    数天后。

    荆棘古树飞船抵达了目的地。

    这里处于世界碎片的破碎深渊边缘。

    三人站在甲板上，一起望去。

    无数的废墟、奇奇怪怪的残骸、各种带着危险气息的力量、以及完全无法理解的文明遗迹，共同构成了一个巨大的、望不到边际的漩涡。

    根本看不到漩涡的深处究竟有什么，又通往何方。

    荆棘古树飞船轻轻悬浮在巨型漩涡之外，看上去就像飞翔在浩瀚海洋上的一只小小海鸟。

    “原来这就是九亿层世界之中最凶险的地方。”顾青山叹息道。

    琳没有说话。

    萝拉却已经彷徨起来。

    她在甲板上焦躁的走来走去，口中不住念道：“我感应到了一个不得了的宝贝刚刚飘至我们下方的漩涡附近，怎么办！怎么办！到底摸还是不摸呢！”

    “究竟是什么等级的宝物？”琳问道。

    萝拉伸手一指顾青山身上的光辉，说道：“只比这套上古众神战甲差一点点，不行，我忍不住了，这么好的东西，不能失之交臂呀——哥哥姐姐，你们说说看，我到底抓还是不抓？”

    琳耸耸肩，望向顾青山。

    顾青山叹口气道：“那就抓吧——只抓这一次，然后你无论如何都不要出手了。”

    “好！”

    萝拉迫不及待的伸手在虚空中一抓。

    一个黑色的肩抗式炮筒被她提了出来。

    “好棒的科技侧兵器！”

    萝拉兴奋的摩挲着炮筒，献宝似的将炮筒递给顾青山：“你看，这东西完全可以装在荆棘古树飞船上，能起到很大的威慑作用呢。”

    顾青山接过来一看。

    战神界面上，一行行萤火小字接连出现：

    “炮哥的青睐（一次性战斗兵器）。”

    “单兵毁灭之炮，来自科技高度发达的平行世界，是最终极的单兵火力兵器。”

    “启动方式：绑定脑波。”

    “施展方式：意念激活。”

    “说明：只需轻轻一炮，就能彻底毁灭一个世界，因此被人们亲切的称之为炮哥。”

    顾青山将之递给琳，叹息道：“这东西真强，果然没有摸错。”

    有了这个东西，可以在激烈的战斗中起到决定性的作用。

    就算是灵魂尖啸者的分裂体，在这一炮面前恐怕也讨不了好。

    琳也是懂行的人，一看也是连连赞叹。

    “好，从现在开始，你就不要再摸东西了。”顾青山道。

    琳也附和道：“我们会监督你的，就像顾青山所说，意志也是修行过程中很重要的一点。”

    萝拉认真道：“哥哥姐姐放心，接下来我绝不再摸宝贝了！”

    两人满意的点点头。

    “那么，我就去——”

    顾青山望向大漩涡，开始辨别方位。

    突然，萝拉扯了扯他的衣袖。

    “恩？怎么了？”顾青山回头问道。

    只见萝拉睁大了眼睛，整个人露出快要哭泣的表情。

    “到底怎么了？”顾青山蹲下来，关心的问。

    “顾青山，不行了，我又发现了一个更厉害的宝贝！”萝拉抑制不住的尖叫道。

    顾青山拍拍额头。

    这一刻，他突然产生了一个念头。

    萝拉上次来这里就摸了不少好东西，以至于最后吃胖。

    这一次还是如此。

    兴许这个地方就是无数平行世界的残骸堆积之地，所以萝拉才会这么频繁的感应到好东西。

    与永恒深渊的平行世界不同，这里的世界都已经毁灭，不会再对现实世界产生威胁。

    唯有进入其中是危险的。

    萝拉现在等于站在了所有已毁灭的平行世界的宝库外。

    “我建议你不要再摸，因为比起宝贝来，你的意志更重要，而且你会变胖——”顾青山正色道。

    萝拉却抓着他的手，无法抑制的道：“顾青山，你知道吗，有一个比国王战甲还要强大的东西，正从下方的漩涡中朝我们的方位靠近——我能感觉到它！”

    顾青山怔了怔。

    “比荆棘国王战甲还强？”他问道。

    “是的，好像是一种坚不可摧的存在，完全超越九亿层世界所有防御甲具。”萝拉的脸因为兴奋而有些发红。

    荆棘国王战甲曾经救过顾青山一命，是不可多得的绝世战甲。

    如果有一件比它更强的防具出现，那简直是——

    ——顾青山只犹豫了不到一秒。

    “摸吧！”

    他卷起袖子道。

    “你让她摸，可是你卷起袖子做什么？”琳在一旁忍不住问道。

    顾青山一拍储物袋，取出许多食材，肃然道：“我来给萝拉做减肥套餐。”