    “无论名声，还是实力，我都自认不如那内榜第九的张清元，为何会邀请我？”

    林炎没有立即答应对方这来历不明的邀请。

    反而忽然是出言问道。

    “他不行。”

    神秘青年摇了摇头。

    “为何？”

    “他已经是被那一位收为了记名弟子，日后必然是要站在那激进派一方，而且只要他将那一门功法修行第五重的境界，就很有可能加入到那一场计划当中去。”

    “其实，相比于激进派，那小子的性格更加适合稳健派的风格，只可惜.....”

    神秘青年语气也有些叹息。

    言语之中不经意间流露出一些隐秘的信息来，显然知道不少的东西。

    林炎没有回答。

    似乎在思考。

    许久忽然问道：

    “我原以为，宗门之内稳健派和激进派只是两个宗门理念派别不同而已，只是一个很广泛的概念，算不得什么势力派别划分。”

    “但现在看来，情况似乎并非如此，阁下可否告知我，这两派到底是什么东西？”

    林炎目光之中，

    流露出好奇之色。

    事实上，

    一开始他对这两派的划分并不感冒，再加上自己也没有牵扯到这些势力派别，是以并没有多大的在意。

    原本意味这只是宗门高层用来激发弟子上进心的东西，现在看来似乎并非是如此。

    似乎还关乎到高层的什么秘密......

    如何能让林炎不感兴趣？

    “有些东西，在你晋升亲传弟子，成为宗门核心之前，我还不能多说，其中内情关乎到一些宗门的隐秘。”

    神秘青年摇摇头，有些苦笑地道：

    “不过我倒是可以告诉你，宗门稳健派和激进派，其实关乎到宗门核心的一些秘密......一些事情，并非是看上去的那么简单。”

    “两派的发展，其实本身就是因高层而起，上行下效，结果扩散到内门的其它地方，宗门高层看到这划分两派对弟子具有竞争激励的作用，是以也没有阻止。”

    “实际上，张清元那位记名师傅，玄水峰前任的峰主之所以卸任，也和某些事情有关。”

    “待到你晋升真传，自然会知道一些东西。”

    神秘青年的话语有些含糊，并没有泄露太多。

    不过从其言语来看，

    显然这两个派别之间，有着更深的内情。

    “阁下突然出现在我面前说这些，可我连你的来历名字都不知道，阁下觉得在下是那么容易被轻易说动的人吗？”

    眼见对方没有再透露出半点的消息。

    林炎面无表情，淡淡地出声道。

    “也罢，此时是我唐突了。”

    “不过，待到内门大比结束，我相信你终究会选出一个正确的决定。”

    “至于本人的名字来历，决赛的时候，你自然就知道了。”

    神秘青年深深地看了林炎一眼，仿佛要将对方的面容深深记在脑海之中。

    随后转身离开，

    没有半点的拖泥带水。

    “萧老，您怎么看？”

    眼见神秘青年的身影远去，消失在视线尽头，林炎在心中暗自地问道。

    【这有什么奇怪的，云水宗作为玉洲修真界的第一宗门，虽说是山窝里面猴子称大王，但至少也统领着数以十万计的修士弟子，若是全宗上下一团和气没有任何的争斗，那才是奇怪。】

    林炎脑海之中，一道苍老的声音淡淡地道。

    作为曾经的强大修士，他一生之中活过了不知多少个念头，见多识广，一些因为内斗而导致一个门派势力就此崩溃的情况并不是什么不可能的事。

    “没想到，偌大云水宗内部，也存在着斗争......”

    林炎还是第一次接触到宗门的这个方面，心中有些叹息。

    要知道在外门的时候，

    外门弟子虽然有竞争，但掌管教导的执事掌院之类的，可没有在他们面前表现什么争锋的戏剧。

    就算进入了内门，虽然存在稳健派和激进派的话题。

    但也都没有发生在他身上。

    可如今，那个神秘青年的话语，却是撕开了宗门的一角面纱。

    【每个人都有自己的心思，也有自己的利益诉求，这种情况实属正常。】

    萧老的声音见怪不怪，淡淡地说道。

    【不过就这云水宗而言，这种斗争目前看起来还是良性，宗门也并非是那种势力晚期的内耗能够相类比。】

    “话虽如此，这等斗争，一旦卷入，那就不容易出来了，还有那张清元......”

    【那也没办法，这个宗门已经算是你最好的跳板，在实力尚未达到能够脱离之前，最好还是呆在这里修行......】

    林炎一边分神和精神识海之内的萧老交谈，一边转道离开，身影消失在远处。

    脑海深处，

    林炎没有注意到，萧老的虚影目光一闪。

    实际上，以萧玄天多年的人生经验，多多少少能够猜测到一些东西。

    比如说，

    那一位在三百年前惊才艳艳，以真元逆伐洞真闯下赫赫威名的水剑仙，自从三百年前之后就没有了任何的消息。

    这般天才人物，再怎么也不可能那么容易陨落才是。

    其中的内情，萧玄天本能地察觉到可能与这稳健派和激进派有一定的关系。

    虽然萧玄天并非亲历者，但是凭借着多年的人生经验，怎么也能够猜测感觉一二。

    只是，

    这些就没必要和林炎说了。

    毕竟他虽然指点林炎的修行，但却并非是保姆，有关于这些的东西，还需要对方去真正经历，才能够明白更多，增长人生经验。

    ......

    林炎遇到神秘青年所发生的事，外人不得而知。

    也没有对外界产生丝毫的影响。

    时间飞速流逝，

    眨眼之间又过去了两个月的时间。

    这短时间之内，云水宗内门大比的气氛并没有随着中途休息而有丝毫的降温，反而是更加的热烈。

    因为半决赛结束之后，就是开始最后的决赛了！

    这也是云水宗内门之中，最高水平的战斗！

    除了那从半决赛之中杀出的前三十名，还有直接进入决赛的内榜前十。

    一共四十人，

    角逐那最后的排名。

    而这些人的战斗，恐怕会比之以往的任何异常擂台战斗要来得更加的激烈，也更加地值得让人为之瞩目！

