一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第472章孙氏的委屈

    孙氏瞬间气得脸通红，但好歹也是当家主母，气势还是有的，开始说赵文星只是不想让女人遭人嫉恨，现在别人都问到头上来了，若是她再不说话，她这个当家主母的位置还怎么坐得稳。

    “这话弟妹就说错了，文星纵然有错，但她说的也没错，玉灵他们是订过亲的，并且不是我们这个圈子里的，以后他们也会成亲，所以这并不影响什么，小清是为了玉灵好，但也应该先问清楚事情的原由，还有……父亲上次被气病之后的事情大家怕是都忘记了吧。”

    孙氏前面说的话，张蒙等人都没有在意，但是后面的话，瞬间让张蒙几人不敢大喘气，毕竟……老爷子被气病的事情是有的，也是他们家那个不省心的气的。

    张清的眼泪越来越多，仿佛受了很大的委屈一般，在场的众人看到这个样子，张启一家子都感觉烦躁，于是坐在位置上不说话，张蒙一家倒是很喜欢张清这样一直哭。

    最后还是乔玉灵看不过去了，上前沉声道：“二姨母，请问你的委屈之处在哪里？文星姐是哪句话说的不对，让你这样哭？你回来是为了看祖父，祖父的身体刚刚见好，可是不能有这样长期郁闷的心情。”

    “你……”

    赵清想说话，乔玉灵完全不给她说话的机会，直接开口道：“二姨母大家都等着开饭呢，你这样哭下去，一会还怎么吃饭？再说文星姐说的两句也事实，您回来之前连事情的来龙去脉都没有问清楚，就直接下定义怕是有些不妥。”

    她顿了顿，见赵清早就忘记了哭泣张嘴想要说话，忙接着道：“从小到大，我的事情都是由爹娘做主，我爹娘既然为了订下了这门亲事，那自然是成的，所以还是不劳操心的好。”

    胡氏早就看乔玉灵不顺眼了，自从乔玉灵进了赵家的门让她的女儿文月撞了石狮子以后，她便一直在找乔玉灵的错处，可是没想到乔玉灵近府之后没多久就好几天不见，这人能见到了，嘴巴倒是很厉害。

    “我说你怎么说话的？小清再怎么说也是你二姨母，有你这么跟长辈说话的吗？”

    乔玉灵眼神微眯很是不客气的道：“那真是不好意思，我娘从小就没有人教，现在我这般没教养也是正常的，二姨母你说我娘没人教是谁的错呢。”

    赵清仿佛柔软到不堪一击，听到乔玉灵的话，身子往后退了退，仿佛下一秒就要晕倒一般。

    胡氏慌忙上去扶住了赵清，担忧的问道：“小清，你没事儿吗？”

    “我没事儿。”赵清轻轻摇头。

    确定赵清没事儿了，胡氏便更是生气，抬起头来便冲着乔玉灵开始数落，“你这孩子怎么回事儿，她好歹也是你的长辈，你怎么可以这样说话？”

    乔玉灵唇角勾起一抹讥讽，“在坐的除了几个表哥表姐，其他人都是玉灵的长辈，你只要求晚辈对长辈孝顺，但身为长辈你可没有一点，长辈对晚辈的包容。”

    “唉你个贱蹄子，谁让你……”

    “住嘴，都住嘴。”老太傅终于是忍不住了，怒喊了两声便站了起来，因为愤怒身体在不停的颤抖，距离他最近的赵启慌忙上前扶住了老太傅，“父亲，您先别急，先别急。”

    老太傅狠狠的瞪了大儿子一眼，很是不满的说：“现在我们赵家的当家人，你就眼睁睁看着她们在这里争论，一句话也不说，你就是这样当这个当家人的？”

    “儿子……”赵启为难的说了两个字便不说话了。

    这时孙氏仿佛终于忍不住了，直接上前跪到了地上，冲着老太傅便开口道：“父亲，不是相公他不管，而是他管不了，相公只有赵蒙的赵峰两兄弟，相公是嫡出，赵峰常年在外不怎么回来，可是赵蒙与我们几乎是日日见，全都在府上，父亲您也是在朝为官，赵蒙在府上的一切相公除了退让还是退让，什么都不敢说，也不能说。”

    老太傅瞪圆了眼睛，不敢相信的看着跪在地上的大儿媳妇，早在五年前他便将赵家交给了赵启去管，可是现在听到大儿媳妇的话……似乎一切都不太好。

    “你……你把话说清楚。”老太傅看着大儿媳妇道。

    孙氏在冲动之下开了口，现在父亲问话，她又不得不回答，只能是硬着头皮道：“相公在朝为官，名声是万中之重，可是……二弟在府上若是有一点不顺心，便会去外在造谣相公，说相公如何如何不好，相公没有办法只能是事事顺着，原开始的时候，府上的一切都在儿媳手上，但后来因为二弟的威胁，我们不得不妥协将手上的家产一点一点的交到了二弟的手上。

    开始只是铺子，最后慢慢就便成了庄子，田产，府上的账务等等，若我们有一点不顺他的心思，二弟便会去找人给相公造谣。”

    “贱人，你少胡说。”赵蒙急红了眼，上前就想打孙氏，乔玉灵比赵蒙的反应更快，直接上前就拦住了赵蒙打向孙氏的胳膊。

    一直站在一边当透明人的南宫辰维，在看到乔玉灵的手碰到赵蒙胳膊时，上前就是一脚，硬生生当场踢断了……赵蒙的胳膊。

    “啊……”杀猪般的嚎叫声响起，赵蒙捂着被喝疼的胳膊，整个面目狰狞。

    孙氏被吓了一跳，现在也不知道怎么办了，赵文星早就陪着孙氏跪到了地上，紧紧的将拉着孙氏的胳膊，乔玉灵上前轻轻拍了拍孙氏的胳膊，脸上带着甜甜的笑意道：“大舅母有什么委屈可以现在一一道出来。”

    孙氏不是傻的，相反也是有点聪明的，她平常忍让只不过是为了让自家丈夫仕途顺利一点而已，可是现在既然已经说出来了，开弓没有回头箭，再加让乔玉灵隐晦的提醒，她的眼神变得坚定起来。

    孙氏先冲着老太傅拜了一拜这才继续道：“父亲，相公为了让您可以少操点心，又念着都是兄弟，以后家里的产业就他这个当哥哥的少拿一份也没什么……”