    至于林家这里，他已经安排明白了，有了四大家族提供的资源和一大笔钱，林家秘境完全可以不间断的开启。

    林家长老和年青一代中，完全可以短时间内出现灵武境的武者，这样一来，无需他的父亲再显露气息，也能压住四大家族了。

    而且这一次他演得双簧，足够让四大家族消停一段时间。

    李望云生性多疑，自己去幻海宗，在没有消息之前，他绝对不敢轻举妄动。

    但这都不是长久之计，最好的办法就是找到他的爹娘。

    按照大长老临死之前所说，他们没有死，而是被一股神秘的势力抓走了，因为什么林东猜不出来，但是他觉得，那位女真人肯定会知道一些消息。

    所以，不管是因为哪一方面的原因，林东都要走出林家，更何况，他在林家秘境中看到了古籍中所描绘的世界，他想去看看。

    走出林家的那一刻，林东紧紧地攥起了拳头，命运对他关上了一扇门，却开了一扇窗。

    大长老已经死了，很多事情都已经无法求证，不过林东不会放弃。

    总有一天，他会让这个世界知道，他林东来过！

    烈焰飞虎并不会飞，它是一种耐力极强的野兽，日行千里，不在话下。

    确定好了方向，林东一路向西狂奔。

    一日时间，足足跑了千里。

    停下来的时候，林东看到了一座小村庄，他并未进去打扰，而是在不远处露营。

    这里已经是大山深处，时至夜晚，随处可闻野兽的吼叫。

    林东背靠一棵大树，身前是一堆篝火，其上烤着一只野兔，上面滴落的油脂掉在篝火上，发出滋滋的声响，更是有一股浓郁的香味飘散出来。

    烈焰飞虎在一边啃着生肉，闻到香味，它好奇地看向篝火，随即又大口地吞咽起来。

    吃完东西，林东就坐在原地修炼起来。

    不得不说，这天衍灵武诀给了他第二次生命，他到现在都不明白，为什么林家的少主令牌会有两块。

    不过这都不重要了，随着灵诀的运转，一道道天地元气蜂拥而至。

    就在此时，不远处的村庄周围突然冒出一双双绿油油的眼睛，就好像饿狼一样盯着村庄的灯火。

    如果有人在这里，必然可以看到，每一双绿油油的眼睛都是一只凶猛的野兽，而在这些野兽的后方，有三道身穿黑袍的身影。

    也不知他们用了什么方法，竟然可以驭动这么多的野兽。

    眼见村庄中的灯火渐渐熄灭，整片天地陷入黑暗之中，那三道身影分别拿出一根小巧的骨笛，放在口中轻轻吹响。

    呜呜呜……

    一声声低沉的响动自那骨笛中传出，然后就看到那些野兽好像收到了什么命令一样，纷纷跃起，直奔小村庄。

    只是片刻间，便有惨叫声传出，寂静的小山村中顿时乱成一团。

    打斗声，叫喊声，哭泣声连成一片。

    灯火相继亮起，村民们终于看到了袭击他们的野兽，这些野兽就跟疯了一样，寻着气味，见人就咬。

    最恐怖的是，居然这么多。

    在死亡的威胁下，村民们手拿火把和武器，与野兽搏斗。

    “嘿嘿！意外收获呀！这么个小村庄，居然也有武者，他们的气血强大，足够血狼们饱餐一顿了。”

    “哼！都是些垃圾，别忘了我们的使命，这些血狼可以闻到特殊血脉的气息，这个小山村明显没有那样的人，可它们为什么会找到这里来？”

    “它们可能就是单纯的饿了，想吃点东西呗！这么个小山村，要是能出来特殊血脉的人可就怪了。”

    三人说话间，小山村中的人已经死伤过半，每一个死亡的人都变得像干尸一样，一身血液都被吸走了。

    村民们都吓坏了，不停地发出尖叫，可他们越是这样，那些血狼就越兴奋，也跟着嗷嗷直叫。

    身在不远处的林东终于停止了修炼，他是被吵醒的，一眼望去，自然发现了之前的小村庄已经变成了人间地狱。

    他灭了篝火，刚要冲下去，却听到村庄不远处有人说话，这才注意到，那里竟然有三个人。

    “我听说另外一支队伍在一个多月前找到了一群血脉人种，有一对夫妇被上面看上了，直接弄走了。

    那支队伍也因此升了级，有了自己的驻地，据说还给弄了一个血池，人家算是一步登天了。”

    “谁说不是呢！我们什么时候能碰到这种好事？”

    “别瞎想了，人家那支队伍可是下了大本钱，据说是制造了一个假遗迹，弄进去很多人，才筛选出来了，咱们可没那个资本。

    不能发现大鱼，只能弄些小鱼小虾了，这段时间，天龙帝国大肆围剿，我们也要低调一点了。”

    听到这些，林东本能的就感觉哪里不对劲儿，仔细回味之下，他脑中一声轰鸣。

    难道这三个人所说的遗迹就是望云城那个？他们所说的那对夫妇，难不成就是自己的父母？

    这一刻，林东脸色变得狰狞，他恨不得立刻冲上去，将这三个人抓起来。

    可是他明白，自己现在的实力根本不是那三个人的对手。

    自从修炼了归元诀，林东对气息的感应直接上了一个台阶，灵元境之内的，他都感应得出来。

    这三个家伙都是灵修，每一个都是真元境巅峰的修为，甚至有一个已经隐隐的有了突破的气息征兆。

    林东现在的修为只有真元境五重，才一个月左右的时间，他从修为被废，一路蹿升到真元境五重的修为，说出去真的不会有人相信。

    眼看着村庄中的人越来越少，林东趁着黑夜，隐藏气息，向着山村冲了过去。

    与野兽战斗，可是他的强项，所以，他打算先救下村民再说。

    林东就好像一只猎豹，身形矫健，前进的过程中，不发出一丝一毫的声音。

    他很快就进了山村，在夜色的掩护下，他躲在黑暗中，手上已经出现一把匕首。

    此刻，他终于看清了眼前的野兽，竟然是血狼，这种野兽十分嗜血，正是因为如此，它们有很大的可能性晋升成巅峰凡兽，甚至灵兽。

    林东只是略微观察，就直奔一只血狼冲去，手上寒光一闪，一只血狼倒在地上。

    噗！

    一股鲜血喷射而出。

    林东惊讶地看到，这只血狼的身上居然背着一个血袋，正好被林东斩开了缺口，里面的血咕嘟嘟地流了出来。

    林东这才发现，血袋上有一根管子连接在血狼身上，这些血狼竟然是经过改造的收血工具！

