    后台，现在最高兴的就是taba了。

    林凡三级就单杀了，而且这种表现出来的压制力太强了。

    原本在比赛开始之前，说实话他是觉得牛古力和林凡旗鼓相当的，但这一波打完之后，他知道自己错了。

    这牛古力丝毫不是林凡的对手啊，无论是从一开始的拉扯还是要被击杀。

    再或者是到后面预判闪现，这一切似乎都被林凡预料到了。

    要知道，能达到这种程度的，那可就完全不是一个档次上的选手了啊。

    DYS直播间中

    笑笑：“啊？这给单杀了吗？这也太秀了吧，什么东西啊。”

    西卡：“没得说，林凡，永远滴神，说实话这一波单杀太提升士气了，而且林凡这一波完全打出了自己的强势。”

    KID：“我说实话，我现在要重新审视一下林凡大神了，他这波打的实在是太好了，竟然在三级的时候就能完成单杀，这是我没想到的。”

    皇族队内语音中。

    “我靠，强啊凡子哥，这都给你单杀了吗，什么东西啊？”小明此时很是意外的说道。

    “牛逼，没什么好说的，凡子哥牛逼。”小虎此时一脸佩服的看向林凡的位置说道。

    其他的队员在这个时候也都高兴坏了。

    这一波单杀对于他们来说实在是太提升士气了。

    就连原本一直很紧张的小伟这会都好了不少，要知道作为新人的小伟那可是第一次参加这种比赛啊。

    说不紧张那是不可能的，原本小伟已经紧张的手在发抖了。

    没办法，心里的恐惧太大了。

    毕竟和他对位的选手被称为目前的世界第一打野。

    而他才是一个初出茅庐的小打野，你说不紧张那是绝对不可能的。

    可林凡这波单杀给他带来的心理作用太大了。

    在比赛开始之前，大多数的外媒可都是觉得牛古力要比林凡更强的啊，但现在看来牛古力也不过如此啊，在林凡的手中还是栽了。

    这一刻他开始在想，或许自己也可以在canyon手中拿到点优势呢。

    当下，他的手不抖了，取而代之的是兴奋。

    如果这盘比赛他能赢对面的打野，那不就意味着一战成名了吗？

    上路，此时被单杀一波的牛古力在线上依旧表现的很强势，因为他现在依旧回家补充了装备了。

    尽管现在武器大师有优势，但牛古力觉得，在双方都没有闪现的情况下，他一个剑姬是肯定可以占到便宜的。

    但牛古力这边还是低估了林凡对于武器大这个英雄的熟练度。

    至于线上的拉扯，他和林凡的差距相对也比较明显。

    每次在牛古力想要补刀的时候，林凡总是可以找到记住多打那一下普通攻击。

    而且自从有了W技能之后，林凡的那一下攻击可是会附加额外伤害的。

    就这样，两人在上路呆了一分钟之后，牛古力的血量又变低了。

    牛古力此时有种不真实的感觉。

    要知道，无论是在LCK的比赛，还是在这盘比赛之前的比赛里面，就没有上单选手可以打的过他。

    基本上对线都是他赢。

    但现在是怎么回事，眼前的林凡有那么强吗？上一次的训练赛这兄弟有这么强啊。

    这一刻牛古力有点开始怀疑自己了，或许自己真的不是那个最强的上单也说不定。

    当然林凡此时肯定是不知道这牛古力在想什么的，他只知道牛古力现在的走位是在犯罪。

    “不会以为我没有闪现就没办法杀你了吧。”林凡在心中暗道。

    随着时间的推移，此时的上路两人都是五级，而林凡因为拿下一血的原因，他现在的经验肯定是要比剑姬高上不少的。

    这对于林凡来说是个好消息。

    尽管武器大师的大招不是直接造成伤害的类型，但增加双抗也对武器很有用。

    最重要的是那第三下的一发重锤，如果配合W技能的拿一下，伤害会非常恐怖。

    或许现在这个血量的剑姬他都可以直接给敲死。

    想到这里，林凡有点兴奋。

    当然，在这之前那肯定是要先给牛古力的W技能骗出来了，只要牛古力的W技能交代了，那接下来就好办了。

    可想要骗出如此老奸巨猾的剑姬的W技能谈何容易啊，牛古力又不是傻子。

    想到这里林凡决定冒险一次。

    有意无意的将身边的小兵全都打到残血之后，林凡直接走到了剑姬的面前，随后上来就锤。

    第一时间牛古力还以为敌方打野来了，当下第一反应就是跑路。

    可下一秒他就看到这打野在下路啊，上路肯定是只有一个人的，这种时候1V1单挑他当然出一点都不怕。

    回头反打，Q技能向着林凡而去。

    此时的林凡有意看出反击风暴，随向向着剑姬走去。

    但这一次他的走位看起来根本没办法走出剑姬的W技能范围。

    就在众人以为林凡玩脱了之后，原本要被晕住的林凡突然向后走了一步。

    也就是这一步，直接让林凡的E技能命中了刚刚那些被他打到的残血小兵。

    尽管剑姬的W技能没有给武器大师造成眩晕，但别忘了，剑姬的W技能还有另外一个效果。

    那就是减少攻速和移动速度。

    这种机会牛古力自然不会放过，这种时候不去消耗什么时候消耗啊，反击风暴出都没了。

    可就在牛古力的剑姬向前探步，并且Q技能向前的时候，原本还是五级的林凡直接到达了六级。

    看到这一幕的牛古力傻眼了。

    这一波武器大师如果是五级的话，他确实可以随便打，甚至在装备落后一点的情况下。

    但如果武器大师到达六级了，那可就打不了了。

    开启自己的大招，林凡武器大师的双抗瞬间增加。

    如此变故让牛古力一时间慌了神。

    而林凡也和他心里想的一样，开启大招直接反打。

    Q技能近身就是一顿A，在加上刚刚剑姬的Q技能是用过的，根本没有这么快的冷却。

    一下两下，W技能配合大招第三下的额外伤害，直接给牛古力锤死了。

    上路再次传来被单杀的消息之后，许秀有点坐不住了。

    这是什么东西啊，游戏才开始没多久被对面直接拿下两个人头，还是在他最放心得上路。

    要知道，一直以来上路都是他们DWG战队最稳定的一个点。

    没优势那可以稳住，有优势大概率会carry游戏是的存在。

    可现在是什么情况啊，游戏才开始没多久，这就被单杀了两拨了。

    如果说第一波是失误，是巧合的话，那这第二波怎么解释呢。

    一时间许秀已经有点生气了，作为战队中的中单，再加上一直被俱乐部力捧，他的队内地位是非常高的。

    “牛古力，你在搞什么，你是不是还没睡醒呢？能被连续单杀两次，我就告诉你昨晚不要通宵了，你是不是又通宵了。”

    此时的许秀还不知道问题是出在技术上，现在的他单纯的以为这就是牛古力的个人问题，个人状态问题。

    谁知道牛古力昨晚为了应对今天和林凡的比赛，他确实找找就睡了。

    但现在这就是一个台阶，是许秀给他的台阶，他现在也只能顺着台阶下了。

    总不能反驳说自己状态很好，被单杀两次是因为实力不济吧，那就太丢人了。

    解说台上，看着上路林凡又一次单杀牛古力之后，大家都觉得有点不太真实了。

    蛙蛙：“我说实话，虽然我知道林凡大神很强，但我没想到林凡大神会这么强，这单杀跟玩一样。”

    米乐：“这武器大师玩的好细节啊，利用反击风暴来让自己升级到六级，并且让敌方感觉到可以杀自己，太秀了。”

    管大校：“林凡这名选手在不打比赛之前，是不是心理咨询师啊，他这心理玩的太强了，强如牛古力也只能被他玩的团团转，太离谱了吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我就知道，第一波单杀我就知道，这两人在上路是有差距的，只是没想到差距会这么大，这么快又一次单杀。”

    西卡：“感觉林凡这次的世界赛打完，身价直接飙升天价了，之前一直觉得他是个天才，现在我觉得他就是天才中的天才，是神！”

    KID：“果然我的眼光很棒，我就知道牛古力不是林凡大神的对手，他一个牛古力凭什么和我们林凡大神斗啊。”

    KID这句话一说出去，直播间的水友们热闹了起来。

    “哈哈哈，我怎么记得刚刚你不是这么说的啊，现在单杀了，你翻转了是吧。”

    “林凡大神真的好强啊，那种无解强的感觉。”

    “这种选手我估计就是职业选手们最怕的吧，你看看他击杀完之后有多么平静，要不是我亲眼看到他刚刚那波逆天操作，我都不相信这么淡定的一个人，刚刚又一次单杀了‘世界第一上单！’”

    二路解说台。

    基德：“这！没什么好说的了，我要改变我之前的看法了，要是林凡大神在这么玩下去的话，我感觉皇族还真的能赢。”

    瞳夕：“谁能想到，原本以为旗鼓相当的对手，会在线上被单杀两次呢，现在才只有六级啊。”

    看到又一次单杀的taba已经有点坐不住了。

    “漂亮，漂亮，林凡，漂亮啊。”taba此时撰紧了拳头，狠狠地咬牙说道。

    在这盘比赛之前，可是完全没有媒体是看好他们的啊。

    尽管国内得媒体有报道，但到最后的时候基本上都是说会支持皇族，但觉得DWG的胜率更大一点，说实话，作为一个主教练，听到这话显然是很不开心的。

    但他能做的悠闲，作为教练，能帮助大家BP选人，但在场上的表现就只能完全看他们自己了。

    可现在林凡的表现出乎他的意料，原本以为上路这条线会成为一个非常好看的点。

    剑姬打武器。

    但现在看来这剑姬似乎不是武器大师的对手啊，林凡的这个武器大师明显玩的要更加丝滑。

    因为这两拨单杀，国内外的电竞媒体已经开始在疯狂报道了。

    这种级别的对抗，竟然出现了两拨单杀，已经是个不小的新闻了。

    各种吸引人的标题一个个的出来。

    《什么？世界第一上单被皇族上单爆杀？》

    《这就是拳头公认的世界第一上单吗？上场第一盘就被打崩，甚至完成了两次单杀！》

    《震惊！究竟谁才是世界第一上单，拳头认证真的有参考价值吗？》

    当然，正在打比赛的林凡自然不知道他的这两拨单杀意味着什么。

    此时的他只想要好好的拿下这盘比赛，DWG这支战队很强，每一个位置都很强。

    哪怕是被他单杀了两次的牛古力他也觉得很强，只是自己略胜一筹罢了。

    面对这种队伍不能有任何的松懈，必须要认真专注。

    要不然被翻盘可能就是在一瞬间的事情。

    此时的canyon已经感觉有点不太对劲了，这上路一直这么死显然是不行的。

    一个武器大师起来对于他来说也是接受不了的，武器这种英雄懂得都懂，那起来之后手上的那路灯敲人那可太疼了。

    更何况他们这盘本身就没有前排坦克，这要是让武器大师起来了，那跳进来不就是乱杀了。

    这不，此时的canyon直接跟着牛古力去上路反蹲了。

    现在要救回牛古力的办法只有一个，那就是把武器大师给抓死，只有这样才能让剑姬舒服一点。

    同时也能缓和一下武器大师得节奏。

    现在武器的节奏太好了，以这种发育节奏继续进行的话，很快就会挡不住。

    作为顶尖打野，他不能让这种事情发生。

    而林凡此时似乎意识到了什么，因为下路打起来了，但敌方打野赵信却迟迟没有出现在下路。

    那现在只有一种情况，要么在中路蹲着，要么在上路蹲着，这中路的小虎现在在塔下，现在这个时间越塔肯定不可能。

    这样一想，最大的可能就是在他上路了。

    想到这里林凡直接就不出去了，还时不时的点一点身边的草丛，示意敌方打野可能就在这些草丛里面。

    小伟此时心领神会，尽管林凡没叫，但他这波也是一定要去上路的，毕竟上路现在优势很大，不保着上路打是不可能的。

