 进了皇城，走得离皇城大门远一点，脱离大门侍卫的视野范围之后，小丽便松了一口气。

想从皇城外带什么东西进来，要面对的最大的麻烦就是这群侍卫的审查。

现在通过了这道关卡，自然可以放松多了。

小丽长舒了一口气，然后朝着玉凤殿的方向走去。

然而就在这个时候……“站住！”

一道声音传来。

小丽顿时一惊，转头一看，只见两道身影从不远处的一颗大树后边走了出来。

仔细一看……就更不得了了。

小丽惊讶的发现，这两人竟是小公主和杨圣人。

“呃……小……小公主殿下，杨圣人？

您二位……怎么在这里？”

小丽有些懵。

杨天拉着小公主的手，走到小丽面前，然后看着小丽，道：“我们可是在等你呢，已经等了好一会儿了。”

“等……等我？”

小丽听到这话，心中便涌现出几分不祥的预感。

但她也没那么傻，不可能随随便便就认罪了。

她连忙装出一副懵懂无知的样子，看着杨天道：“杨大人，我……我就是一介侍女，刚刚回家探亲了一趟罢了，哪里值得二位大人物在此等候啊？”

杨天闻言，淡然一笑，道：“你的确只是个侍女，但，在这次的案件中，你可是将要起到关键的作用啊。”

“呃……案……案件？

什么案件能和我有关啊？

我不明白您在说什么，”小丽继续装傻。

“行了，不用装了，把解药交出来吧，”杨天也懒得和这个侍女多费口舌，直接说道。

小丽听到这话，顿时浑身一僵，脸色一白。

这杨圣人是怎么知道解药的事情的？

不应该啊！这件事，在皇城之内，不应该只有自己、小花以及二公主殿下知道么？

这小公主和杨大人怎么都知道了？

“你叫小丽是吧？”

小公主见小丽不说话了，也开口道，“现在我命令你，把解药给叫出来。

否则……否则后果可是很严重的！”

小公主本来是想学着放点狠话，吓一吓这侍女，以自己公主的身份，让这侍女赶紧配合。

可是……小公主毕竟是小公主啊。

她能想到的最凶狠的话，也一点都不凶狠。

而这本来就不凶狠的话，再从她口里说出来，就更是软绵绵的了。

甚至，可以说是奶凶奶凶的，像是一只可爱的小猫咪在装作大老虎、想对你咆哮、但发出来的却是喵喵喵，那可一点都不会让人害怕。

小丽听到小公主这“威胁”，反而心里没那么怕了，抿了抿嘴，道：“这……我不知道二位在说什么？

我……我什么都没有拿啊，您二位看，我手上，袖子里，都没有东西啊！”

小丽举起手，示意自己两手空空，试图用蒙蔽看门侍卫的那一套蒙混过关。

然而……杨天根本不吃这一套。

杨天直接指了指小丽的胸膛，道：“别藏了，就在这里。

拿出来吧，别逼我动手。”

小丽听到这话，瞬间僵住了，呆若木鸡，心中满是惊呼——他怎么会知道的？

这下她就算想编谎话，都不知道该怎么编了。

“呃……这个……”小丽僵硬不已。

“我得提醒你，你已经没有逃跑的余地了。

如果你现在拿出来，我们姑且还能算你主动配合，将功补过，”杨天盯着小丽，道，“而如果让我动手拿出来，那你可就没有弥补的机会了，甚至要罪加一等。

你最好想清楚。”

小丽听到这话，身子又是一颤。

她心里也渐渐清楚，现在自己是根本不可能从这二位手下逃脱的。

就算自己不配合，小公主只要叫来侍卫把自己抓起来，自然也能把东西拿出来。

所以交不交，都是一样的结果。

但如果不交，罪加一等，那小命可说不定就没了啊！面对这样明显的选择题，小丽也没有犹豫太久。

过了不到十秒钟，她就服软了，将盒子从胸口的衣服里拿了出来，递给杨天，然后跪在了地上，磕头求饶道：“对不起，二位，我不是真想隐瞒的，是华妃娘娘不让我告诉任何人的。

我就是一个跑腿的，我啥也不知道啊，请二位绕我一命吧。”

杨天看了看手中的盒子，索性打开一看，只见盒子里有一块薄薄的玉片，玉片下边压着许多灰色的粉末。

应该就是解药了。

但是，除此之外，在盒子的盖子内侧的布帛间隙里，好像还夹着什么东西。

杨天伸手一拈，便将其拈了出来。

这是一张被卷起来的小纸条。

他打开纸条一看，神色倒是微微变化，有些唏嘘。

他低下头，看着地上跪着的小丽，道：“你肯定还知道更多东西，对吧？”

小丽哆嗦了一下，连忙摇头，“不不不，我……我什么都不知道啊。

我只是一个跑腿的而已，只知道要去拿药……其余的我什么都不知道……”她这话当然是假话。

她在自省阁听到的华妃的那些话，可不是毫无信息的。

不过，她很清楚，作为一个下贱的侍女，哪怕已经不得不背叛主子，也最好能少说一句就少说一句。

否则，就算小公主和杨大人放过自己了，二公主也绝对不会放过自己啊！“嗯，真不错，就算到了这种境地，也还想着替主子隐瞒，可以算是挺忠心了，”杨天点了点头，笑得却有些戏谑，将手中的纸条丢了下去，丢在小丽身旁，“不过，你看看这纸条的内容，说不定就会改变想法了。”

小丽看到这被丢在手边的纸条，微微一愣。

她想起来了——这不就是方才自己去华妃娘娘的房间里的时候，华妃娘娘刚好写好、塞进盒子里的纸条么？

这里面写的内容，应该是给二公主殿下的吧，能和我有什么关系？

我看了为什么会改变想法？

带着这样的疑惑，小丽捡起纸条看了一眼。

下一秒，她整个人都僵住了，面如死灰。

因为纸条上写着一行小字：“杀此侍女，以免节外生枝。”

 