    沈浅墨觉得，她和温仪谈论不到一块去，索性也就不说了，拿起书和放置在一旁的白玉萧，正准备起身走人。

    温仪见她要走，很快就慌了，急忙道：“那你……”

    “我什么都不想要，你和沈肃离我远点，对你，对我，对大家都好。”

    温仪话还没说完，就被她给打断了，沈肃也站在不远处看着这一幕。

    沈浅墨又要走，却被温仪给拉住。

    她低垂着眼眸，但很快，脸上又露出一个笑容：“你爹还给你做了一个纸鸢，他当时做好之后不知道要画什么图案，我就跟你爹说你喜欢金子，他就在那画上画了……”

    “你是不是听不懂人话啊？”

    她的话再次被沈浅墨给打断，表情怔愣了一瞬。

    沈浅墨眉头皱的很紧，她自认为刚刚已经把话说的很清楚明白了，可温仪却仍旧在那说着，还一口一个你爹。

    她爹是谁？

    哦，那是个十恶不赦祸乱人间的大坏蛋。

    是沈肃吗？

    “松手。”

    温仪面色倔强，抓着她的手又紧了些。

    沈浅墨冷眼瞪她，“再不松信不信我拿鞭子抽你？”

    那边手拿纸鸢的沈肃听不下去了，瞧瞧她说的这是什么大逆不道的话，要打自己的母亲。

    他心中气愤：“沈浅墨，你……”

    然而，他后面的话还没说出口，就见温仪直接无视了沈浅墨的威胁，然后抱住她。

    “你抽你抽，我抱着你，到时候你打也是打你自己。”

    沈肃：“……”

    沈浅墨突然被她给抱住，身子都僵硬了一下，不太敢动，与此同时，她身上若有似无的馨香传来。

    这无端让沈浅墨想起小的时候，有一次，她也是被温仪这样抱着，那一次，她好像也保护了自己。

    沈浅墨不知道是在想什么，就这样任她抱着，可抱着她温仪却有种想哭的冲动。

    她其实在沈浅墨刚来的时候就很喜欢她，可那个时候顾及着沈肃，故意作出对她不好的样子。

    她那个时候很单纯的想，只要她疏远了沈浅墨，这样，沈肃应该就会网开一面。

    而沈肃也确实是只当看不见她，可是没想到后来，沈恩赐为她而死，彻底惹怒了沈肃，以至于对她的观感很不好。

    之后逼沈浅墨去南疆，也是为了她身体里的灵蛊。

    沈肃站在不远处看了好一会儿，有些庆幸刚刚自己没有直接骂了出来。

    他此刻在观摩在学习，因为刚刚温仪的做法，没有让沈浅墨感到讨厌。

    当然，他自然是不可能像温仪这样去缠着沈浅墨的。

    温仪就这么抱了她好一会儿，直到后面传来一道清润的嗓音。

    “阿墨。”

    沈浅墨回头，见景尧大包小包拎着许多的东西，应该是点心之类的。

    “阿尧，你买回来了？”

    温仪见到外人没有松手，还把脑袋靠在她的肩头上，就像是缠人的小猫。

    景尧的目光淡淡的从夫妻二人身上扫过，“嗯，冰糖葫芦，你最爱吃的，还有一些糕点。”

    与此同时，夫妻二人都记住了他这一句话。

    沈浅墨看见他摆开一桌子好吃的，皱了皱眉，晃了晃身上的人。

    “起开。”

    温仪倒是乖乖把脑袋收回，只是手还挽着她，笑吟吟道：“墨墨，我陪你一块去吧，正好我肚子也饿了。”

    景尧冷笑：“我给阿墨买的，你饿什么饿？”

    温仪微微眯眼，很好，很可以，就冲着他这句话，这个人就不在她女婿的候选名单上。

    她可是没有忘记，这个人曾经想放火杀他们的事。

    沈肃和温仪也是同样的想法。

    几人都走到桌前，景尧一脸防备的看着沈肃，不欢迎三个大字都已经写在了脸上。

    不过，被沈肃给无视过去，他没有坐，伸出手去要拿冰糖葫芦，被景尧一扇子打中手背。

    “啪——”

    沈肃面不改色，继续拿，然后拆开外层包裹的纸，递给沈浅墨。

    脸上是亲和的笑容：“来，墨墨，吃。”

    他平常是一个很严肃的人，这样亲和的表情大家都很少见。

    而在过往，沈浅墨见到的都是他冷着脸的样子。

    沈浅墨没有立刻去接，而是看着他，似是想要探究他的目的。

    沈肃脸上亲和的笑都要成僵笑了，对面的沈浅墨还是没有伸手接。

    景尧则是在一旁双手抱臂，眼带嘲讽的看着他。

    温仪从沈肃手上接过，然后笑着递给沈浅墨，“来，墨墨，吃吧。”

    沈浅墨依旧是没有接，有些事还是问清楚的好。

    “你们是在讨好我吗？”

