    眨眼间。

    三天三夜过去了。

    但天梯尽头的那一座浮山，却没有停止震荡。

    这使得整个昆墟界都疑惑起来，是白衣君无法镇压禁忌，还是浮山天梯出了问题？还有，都三天三夜过去了，白衣君依然没有从浮山下来。

    这是不是说明，白衣君还没有镇压禁忌？

    这到底是怎么回事？

    “这浮山到底出了何事？”

    “为何浮山还在震荡？难道浮山的震荡与第三禁忌无关？”

    五大神城和登天台上，不少神族之人担忧起来，生怕是浮山自身出了问题。他们之前早便已经听说，只要“禁忌”出世，白衣君便能够瞬间镇压。

    但是现在，都三天三夜过去了。

    这让他们颇为焦急和担忧，生怕白衣君无法镇压禁忌，更生怕浮山自身出了问题。虽然他们在登天台和五大神城中，能够隐约看到登石梯的影子，却无法看到石台……

    所以他们不清楚，第八十座浮山石台上，到底发生何事了。

    在整个昆墟界，能够登上第八十座浮山的人，便只有五大神主。即使是十二楼主，亦只能登上第七十九座浮山。所以，现在没有人知道，第八十座浮山的石台上，到底发生了何事。

    而石台上。

    五大神主依然悟道不醒。

    封青岩则背对五大神主，面向天之南而盘坐，凝视着不知存不存在的天国之门。不知为何，他对天国之门的感触，似乎越来越强烈了。他现在，总是想去打开天国之门……

    但是，他无法跨过现实与梦境的屏障。

    这打开了天国之门，或许便如进入了三大仙山般，就能够弄清楚，为何仙路未开却先断了。

    打开了天国之门，他便能够弄清楚，成神之路为何断了。

    更能够弄清楚，为何连成圣之路亦断了。

    传言，天梯浮山共有一百零八座浮山，但是现在却只剩下八十座，似乎便连神夏亦没有弄清楚，为何失去了二十八座浮山。

    这自然不会是天国所为。

    既然不是天国，那么又会是谁？

    为何天国没有修复？

    或许不是天国不想修复，而是天国亦无能为力。

    而无能为力，则说明天国亦遭受重大的危机，或许已经不存在，或许已经弱到无法修复……

    不管天国现在是哪种情况，皆说明天国有强大无比的敌人。

    这个敌人是谁？

    封青岩不免好奇起来。

    在人间流传的古老传说中，天地未开便已经孕育神魔，神魔乃是天地第一个时代的主角。而在魔退出历史舞台后，神族因神魔之战打得太过惨烈了，神族之人亦死得八八九九，差不多凋零磨灭。

    于是天地间，便渐渐出现了强大无比的妖族。

    而在这个时候，似乎天地早便已经有了人族，而人族为了在凶残的妖族统治下生存，便出现了“巫”，出现了“武”……

    但是，不论是“巫”，还是“武”，皆无法对抗强大的妖族。

    不过因为“巫”和“武”的出现，便让人族在凶残的时代，有了生存的资格。而在妖族正要君临天下，统治整个天地时，差不多凋零磨灭的神族，突然恢复了辉煌……

    于是便有了远古诸神时代。

    传言所谓的天国，便是远古诸神所筑……

    而远古诸神时代之后，便是真正有历史记载的神夏时代。

    远古诸神时代。

    太古神夏时代。

    中古鬼商时代。

    近古诸圣时代。

    于人间来说，远古诸神时代，还有一定的可究性。而远古诸神之前的时代，根本就是传说……

    甚至便连远古诸神时代，亦不一定存在。

    这些传说，让封青岩不由联想起数个月来，一直淹没天地的魔夜。这“魔夜”并不是一个随意的名字，而是世人从魔夜降临时，从天地间所捕捉到……

    难道是“魔”要重临天下？

    这个猜测有些夸张，封青岩很快便否定，毕竟只是民间传说而已。不过思索着成神之路为何断了，他便想到诸圣，诸圣为何要归隐？

    这个“归隐”到底是什么意思？

    为何在诸圣“归隐”后，天下便再没有人成圣？而且，“归隐”的诸圣，到底去哪里了？

    这便是最值得沉思所在。

    即使是四大教主，亦不知道诸圣为何要归隐，以及归隐到哪里去了。

    虽然此时他一直在思考，天国之门以及诸道为何断绝，却是没有忘记第三禁忌。但是他没有忘记，亦没有办法，第三禁忌彻底失去痕迹了。

    或许唯一留下来的线索，便是五大神主。

    但是五大神主依然没有醒来。

    还有。

    他现在却一点不急着离开。

    他的目光，没有离开过天之南，几乎一直落在天国之门上。

    那是一扇从天上开出的门户……

    这时，他再次使用“破虚见微”的能力，仔细观察浮山天梯的尽头，以及神秘莫测的天国之门，却是没有多大的发现。

    又一天过去。

    五大神主依然没有醒来的迹象。

    封青岩从沉思中回神，便扫了一眼五大神主，沉吟一下便立即破开自已的胸膛，取出文心。

    当文心离开躯体，他的气息猛然一变，迸发出可怕无比的帝威。

    轰隆隆——

    似乎整个天地都震荡起来，有无数的黑色诡异气息，从他躯体汹涌而出。

    遮天蔽日般。

    不过眨眼间，浓烈的诡异气息，便已经笼罩第八十座浮山。

    “神厌何在？”

    一个冷冽中带着无尽威严的声音，似乎从天地间响起，直接出现在诸人的灵魂里。这时，即使是浮山天梯上的神族之人，似乎亦隐隐听到一个恐怖的声音，令他们浑身颤抖起来。

    特别是灵魂。

    灵魂在震荡，在惶恐。

    “找死！”

    威严的声音犹如雷霆般，猛然从天地间炸开。

    在第八十座浮山上，有一层层的空间在崩塌，似乎便连虚无之处亦在震荡。但在此时，封青岩的眉头却是皱起来，在凝视着浮山天梯尽头的天国之门。

    这时的天国之门，似乎触手可及般。

    而他身上汹涌而出的诡异黑雾，在他的念头下，猛然朝天南涌去，似乎要搭建一条天梯般。

    ……

