
    第五百六十七章巧遇

    平头脸色难看：“虎爷，刚才警方突击检查，封掉了我们一半的场子。”

    虽说江虎的产业是在餐饮这一块，但是面对一些利润丰富的灰色产业，他也非常眼红，手底下有十几个就把还有两个yèzǒnghuì。

    这些场子都是帮派现金的来源，相当重要，平常那么多手下都是靠这些来维持的。

    现在这些场子被封掉了，短期内不会有什么事情，但是长期的话，损失会非常巨大，而且兄弟们都要吃饭，不可能不管。

    江虎神色阴沉：“还有另一半场子呢？”

    “还没事。”平头说道。

    “现在让另一半场子的活动全部停下来，就按照正常来营业，暗地里的小动作全部禁止！”

    “好。”

    平头点点头，就带着人去处理这事情了。

    ……

    晚上10点，城市夜生活刚刚开始，红男绿女纷纷出动，一些城市的暧昧地带已然成为灯红酒绿的场所，一个个都市男女都在找寻着格子的目标。

    叶秋开车面包车来到一家酒吧面前，说道：“这是江虎的产业？”

    黑熊点点头：“嗯，现在正好营业。”

    叶秋笑了一声：“下车吧，进去看看。”

    黑熊一脸蛋疼的看了一下自己的车子，保险杠没了，车窗也被砸掉了，好歹也是花了几万块买回来的，几个月没见没想到居然变成了这模样，心里面真是气啊，可是又不敢表示出来，只好乖乖跟着下车。

    “都下车！”

    黑熊拍了拍车门，面包车的车门打开，顿时从里面钻出来十几个人，不愧是五菱神车，一辆车就能够装下那么多人。

    “我先进去，你们等等过来。”

    叶秋抬脚往里走。

    酒吧门口，有两个保安正在抽烟，忽然看到叶秋过来，拦住他，不客气道：“干什么的？”

    “喝酒。”

    叶秋呵呵一笑。

    两个保安怀疑地打量了一下叶秋，接着挥了挥手道：“进去吧。”

    叶秋顺着昏暗的通到进去，转了一个弯，顿时一阵震耳欲聋的音乐声传过来，眯着眼睛打量了一下，许许多多穿着光鲜时尚或是xìnggǎn妩媚的男男女女都在绚丽的灯光下面，扭动着火热的身躯，有的人贴面热舞、有的人相互纠缠，更有甚者情难自禁，已经相互搂抱在了一起，做出各种不雅的动作。

    “měinǚ还真他么多。”

    叶秋直勾勾地盯着几个露背装的měinǚ，都快把屁股露出来了，实在太妖娆太xìnggǎn了，酒吧果然是个好地方。

    那几个měinǚ似乎感受到叶秋的目光，回头一看，眼中顿时露出厌恶的神色：“一个农民工来这里面干什么！”

    “走，被他盯着怪恶心的。”

    要不是这里声音太大，叶秋也没听清楚他们说什么，不然管他是不是měinǚ，保证一个个被他扇成猪头。

    酒吧吧台。

    一个光头，手臂上纹着一条龙的壮汉坐了下来，对着旁边的měinǚ殷勤道：“měinǚ，一个人坐在这边喝酒，心情不好？”

    坐在他身边的这个měinǚ，穿着一身时尚的无袖吊带装，露出一双纤细修长的倩臂，底下则是一条黑色阔腿裤，显得有几分保守，但是又不失xìnggǎn，一张俏脸国色天香，端庄中带着妩媚，一双丹凤眼迷人无比。

    梅芳芳打量了他一眼，又无视了光头，对着调酒师说道：“来一杯鸡尾酒。”

    调酒师打量了一下那个光头，见到他朝着自己眨了眨眼眼睛，就微不可见地点点头，调了一杯鸡尾酒，接着手往上一放，扔了一点白色粉末进去。

    “měinǚ，你的鸡尾酒。”

    调酒师笑了笑，把鸡尾酒推到了梅芳芳面前。

    光头见到梅芳芳没有理他，非但没有尴尬，眼中还露出一丝兴趣，说道：“měinǚ，这杯酒我请。”

    那梅芳芳根本没有理会光头，然后端起酒杯独自喝酒。

    光头见到她把酒喝了下去，眼中闪过火热的神色，笑道：“měinǚ，一个人喝酒多没有意思，要不要跟我去那边玩玩？”

    光头指了指一个卡座，那边还坐着几个人。

    “没兴趣。”

    梅芳芳冷淡道。

    光头笑了笑：“měinǚ，出来玩，就是为了放松嘛，用得着板着一张脸吗？”

    光头把手伸到梅芳芳的肩膀上。

    梅芳芳一皱眉，甩了一下肩膀，但是没有把光头的手甩开，顿时厌恶道：“王八蛋，放手！”

    光头脸色顿时冷了下来：“妈的，来这种地方就是为了zhǎonán人，还装什么清高，臭biǎozǐ！”

    梅芳芳轻蔑地看着他：“我就算是zhǎonán人，也不会找你这种男人。”

    “臭biǎozǐ！”

    光头顿时怒了，伸出手就准备扇梅芳芳一巴掌。

    梅芳芳脸色一白，没想到对方要动手了，顿时吓得闭上了眼睛。最近几天她心情不怎么好，程大强出院之后老是来缠着她，而她的父母又对程大强很看好，有意撮合他们，可是她自己又不喜欢程大强那个shǎbī，特别是那个shǎbī听了叶秋的话之后，简直就是shǎbī＋猪头，把她气得不轻。

    今天她爸妈又让她去跟程大强吃完饭，实在太烦了就出来发泄一下，正好看到这家酒吧，就进来喝酒，没想到碰到了这种事情。

    要平时在单位，她是领导。

    她的那些下属见到他都是唯唯诺诺的，平常出去见的也都是企业高层还有市领导，从来没有一个人敢向她搭讪。

    遇到这种事情她本能地就觉得厌恶，就出言讽刺了几句，可没想到对方竟然要动手打她。

    梅芳芳心中有些害怕，就在这时候忽然听到一个熟悉的声音：“打女人算什么男人？”

    梅芳芳睁开眼睛，就看到叶秋抓着那个光头的手，挡在了她身前，顿时心中一跳，他怎么在这？

    我靠，我来酒吧被他发现了，不过拿这事情要挟我吧？

    梅芳芳一个激灵，心中第一时间想到的，不是叶秋保护了自己，而是在想叶秋又抓住了他的一个把柄。

    “你是谁？”

    光头见到有人拦着自己，目露凶光。

    叶秋呵呵一笑：“我是她男朋友。”

    光头一愣。

    梅芳芳顿时有点懵逼，忍不住道：“你什么时候成我男朋友了？”

    光头听到这话，顿时哈哈一笑：“你看这měinǚ自己都说了，你不是她男朋友，我劝你少管闲事，不然怎么死的都不知道。”

    叶秋无语地看了梅芳芳一眼，我这不是在救你吗？
