
    军事学院附中夺得了【新生之王】对抗赛第一场团队赛的胜利，他们在团队积分榜上遥遥领先。

    不过，有的时候太出风头并不是一件好事。

    海军学院沙滩，军事学院附中一群倒霉孩子正在清理打扫战场，接近三个足球场大的地方，遍地都是臭烘烘的垃圾，他们要负责将全部的垃圾污渍清理打扫干净。

    哪么大一片地方，他们只有四十个人，不知道要清理打扫到何年何月？

    造孽一时爽，爽完火葬场，奸的时候美若神仙，阉的时候抢地呼天，丢大粪的时候那叫一个痛快，清大粪的时候那叫一个痛苦。

    白鹿等人皆是一副苦哈哈的表情，明天他们将要离开海军学院飞往北部行省的陆军学院，别人都在整装待发了，他们却要填自己挖下的坑。

    他们赢得太狠了，让海军学院颜面尽失，海军学院方面才会借题发挥，给他们小鞋穿，一群倒霉孩子也因此领悟了一个道理。

    凡事留一线，日后好相见，既然睡了人家媳妇儿，花了人家抚恤金，就不要打人家的娃了……

    最气苦的是琅嬛烟小队五个女生，她们根本就没有参加比赛，现在却要跟着一起打扫垃圾，明天别人是飞往新赛场，她们却是返回学校，本来就够闹心的了，现在心更堵了。

    远远看着一群正在清扫沙滩的军事学院附中学生，路小曼神情有一点复杂，这次抢滩登陆比赛，他们空军附中利用三线佯攻，然后声东击西实施了闪电斩首行动，顺利偷袭砍掉军旗获胜了，但他们获得的积分却少了军事学院附中一大截。

    不到四十个人却以零伤亡的代价全歼了两千人，并占领摧毁了全部重要设施，游刃有余的斩断军旗获胜，这是何等彪悍的成绩。

    这一切，全都是因为军事学院附中的一个学生，白鹿。

    没想到他竟然会驾驶直升战机。

    四大军院附中到了高三都会有直升战机的驾驶课程，但白鹿才高一，他是如何学会驾驶战机的？据说他驾驶战机的技术已经达到特级飞行员的水平。

    大雪山的族学到底在教些什么？为什么白家总是会出一些绝世妖孽？真是谜一样的大雪山，谜一样的雪山王子。

    空袭闪电战！

    这个被一群老师戏称为‘闪电垃圾战’的奇葩战术，应该也是出自于白鹿之手吧？其实这是一个十分高明的战术。

    攻城为下，攻心为上，从思想上瓦解敌人的斗志为上策，不用炮弹摧毁敌人，而是从心理摧毁敌人。

    无论是谁被人拿泔水、破内裤、烂菜叶、咸鱼干、残羹剩饭、还有脏兮兮的充气娃娃这些东西砸到灰头土脸，却又没有办法还手，一定都会憋屈到发疯吧？

    白鹿让一群海军学院的守军因为憋屈自暴自弃，进而失去斗志，最后造成大量守军拂袖离去。

    士可杀，不可辱。

    此次充当守军的都是海军学院大一大二的学生，他们还缺乏足够的锻炼，心理承受能力太弱了，因此才会中了白鹿的攻心计。

    大街之上被人狙杀，不但满不在乎，还有闲情逸致吃女人豆腐，这种人的心理素质可想而知？

    这个少年太老辣，太可怕了。

    冥冥之中似乎有一股吸引力，路小曼不知不觉走进了A据点营地，直到一股恶臭熏醒了她，看着满地的垃圾，她可以想象得出守军当时是何等的憋屈悲愤。

    太臭了，实在是受不了。

    路小曼刚想离开，眼尖的垃圾小王子发现了她，屁颠屁颠地迎了上来，欢快的叫道：“小曼老师，小曼老师。”

    看着笑得天真烂漫的垃圾小王子，路小曼臀部一紧，小心的提防道：“干嘛？”

    “小曼老师，你是不是有事找我？”

    “没有。”

    “一定有。”

    “真没有。”

    白鹿期期艾艾的道：“这个其实可以有。”

    “-_-!”

    总算是看出来了，这小子想偷懒，瞟了一眼站在不远处督工的一名海军学院老师，路小曼摇了摇头，无奈的道：“好吧，我有事找你。”

    “一定是很重要的事吧？”白鹿刻意加大音量，为的是让不远处督工的海军学院老师能听到，说着，他手指向远方，“小曼老师，我们去那边谈好吗？”

    两人并肩离开垃圾场后，白鹿深深地吸了一口新鲜空气，调皮的笑道：“谢了。”

    路小曼哼了一声，没好气的骂道：“小骗子。”

    “什么？”

    “你就是一个小骗子，还骗我说用间谍战，结果却用空袭。”

    白鹿淡淡一笑：“没上船之前，我确实想用间谍战的，只是上船后改变了主意而以。”

    “为什么？”

    “我觉得空袭会比较轻松。”

    路小曼好奇的追问道：“你原来打算如何使用间谍战？”

    白鹿不假思索：“暗中登陆，想办法去偷，不是，去弄几套海军学院的校服，然后制造混乱趁机混进营地，再偷偷占领设施就行了。”

    “他们在每一个据点都有重兵把守，你要如何占领？”

    白鹿撇撇嘴：“这还不容易？他们毕竟只是一群学生，不是真的驻军，随便吓唬两下都能吓走了，比如假装肚子疼拉肚子，当着他们的面裤子那么一脱，你觉得他们会不会嫌恶走掉？”

    “-_-!”

    毕竟只是一群学生？听这说话的语气，仿佛一群大学生在他眼中只是孩子，这哪里像是一个十六岁的少年？

    沉默了一阵，路小曼伸了一个懒腰，淡漠的道：“好了，我要回去了。”

    不想再当垃圾小王子了，白鹿急忙挽留：“先别走好吗？再陪我聊一会儿，我们还有好多话没说。”

    路小曼嗤之以鼻道：“你就是想偷懒而以。”

    “嘿嘿……”

    “想要我陪你聊多久？”

    白鹿看了一下远处的情况，估算了一下时间，讪讪一笑：“再陪我聊三四个小时就行了。”

    “-_-!”

    “两个小时？”

    “你觉得我们能有话题聊两三个小时？”

    “怎么没有？”

    “你说说我们能聊什么？”

    白鹿虎着小脸：“当然是聊人生，聊理想。”

    “-_-!”

    两个人还真的在海边聊起了人生，聊起了理想，白鹿还是第一次聊不会让女人怀孕的人生理想……
