    此刻，战士们小心翼翼的潜入到了杜城镇。

    在张大彪的指挥下，战士们开始分散开来，潜入到镇子内的各处人家。

    这股小鬼子到了之后，将镇子内的百姓全都赶走了。

    他们占领了这些房屋，用来宿营，至于老百姓往哪里去住，他们就不管了。

    直接赶走了，那还是在老百姓配合的情况下，若是不配合的，挨上一顿揍，也照样只能乖乖的腾地儿，甚至是被活活打死的，也是大有人在。

    这是因为这里是鬼子占领区的百姓，这些小鬼子还是比较客气的。

    若是到了鬼子扫荡的时候，在八路根据地，小鬼子一向都是直接杀光，抢光，烧光的。

    杜城镇位于交通要道上，镇子还算是繁华，但是由于小鬼子来了，经常有鬼子兵在这里经过，这些小鬼子们坏事干尽，许多人都逃走了，镇子也衰败了不少。

    现在镇子上的人，原本就少了许多。

    经常有鬼子在此经过，留下的百姓也都习惯了，每次有鬼子驻扎在这里，他们都会乖乖的离开，投靠附近的亲戚，等到小鬼子走了，他们再回来。

    按照往常的经验，小鬼子最多也就是在这里住上一宿而已。

    甚至于现在都不用小鬼子赶了，当地有维持会，一旦有鬼子想要驻扎在这里。

    维持会的汉奸就会通知村民，村民们全都自觉的离开了，尤其是家里有小丫头小媳妇儿，早就提前跑了，生怕被这帮狗日的小鬼子给糟蹋了。

    所以现在镇子里，已经没有居民了，只剩下小鬼子了。

    这样一营的战士们，也就不用担心，黑灯瞎火的会误伤了。

    战士们小心翼翼的分散到了各处，摸进了一处处院落。

    这么多人行动，难免会闹出一些动静的，尤其是鬼子的炮楼上，探照灯在不断的扫视着。

    很快上面的小鬼子便发现了情况，那小鬼子立刻扶着探照灯对准了一处街口。

    正好看到几个黑影闪过，看着不像是小鬼子。

    那鬼子立刻警觉起来，连忙用探照灯寻找起来，结果找了一圈，都没发现小鬼子巡逻队的影子。

    倒是看到一些人影，在探照灯照过去的时候，这些人影全都躲了起来，鬼鬼祟祟的肯定不是小鬼子。

    那小鬼子立刻惊出了一身冷汗，连忙拿起了哨子，用力吹了起来。

    刺耳的哨音，打破了深夜的寂静，据点里的小鬼子全都被惊醒了。

    那名鬼子大声喊道：“敌袭，有人潜入了镇子。”

    就在这个时候，几声清脆的枪声响起，探照灯直接被打灭了。

    那个发出警报的小鬼子，也被一枪击毙了。

    但是整个据点里的小鬼子全都被惊动了。

    这个时候，王承柱大声命令道：“集中所有火力，给我狠狠的轰他娘的。”

    “咚咚咚~！”

    隆隆的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了据点。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间整个据点陷入了一片炮火之中。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸剩下响起，一发炮弹正中炮楼，瞬间在炮楼上炸开了一个大窟窿。

    王承柱兴奋的喊道：“就这么炸，给老子狠狠的轰！炸平了这座据点。”

    于此同时，秦锋也带着战士们，悄悄的靠近了上去，只等着炮声结束，他们就会对据点发动全面进攻。

    而这边的动静，自然也惊动了镇子内的鬼子辎重队。

    这些小鬼子们纷纷被惊醒了过来。

    此刻，一些战士们已经潜入到了一些房屋内。

    战士们也都是经验丰富，悄悄的摸进房间内，举着大刀，直接对准了炕上的小鬼子。

    几个人一起动手，直接砍掉床上鬼子的脑袋。

    战斗打响之前，已经有几十个小鬼子，就这样稀里糊涂在睡梦中就丢了脑袋。

    屋内鲜血喷涌，脑袋乱滚。

    但是也只是干掉了几十个小鬼子，炮楼这边的战斗就打响了。

    炮楼在镇子的南面，就在镇子口的位置，这么近的距离，别说是炮声了，就算是哨声，都能听得到。

    所以战斗一打响，睡梦中的小鬼子，全都被惊醒了。

    这时有些屋内，战士们已经摸进来了。

    惊醒的小鬼子，发现有人进来了，吓得连忙寻找武器。

    但是战士们也是经验丰富，自然不会给他们这样的机会。

    直接开枪，一通乱枪，将他们送下了地狱。

    或者是一顿乱刀直接砍死了。

    由于受到张大彪这个原二十九军大刀队排长的影响，一营配备大刀的数量还是很多的。

    新一团的武器装备还是非常好的，步兵战士人手一枪，而且就算是每人都配备一把刺刀，也是绰绰有余。

    但是一营是个例外，由于受张大彪的影响，一营许多战士都选择了大刀。

    在这一点上，李云龙也没有强制要求，必须用什么武器。

    选择刺刀还是大刀，完全凭个人意愿。

    因为之前部队缺乏刺刀，配备大刀的数量较多，因此大部分战士实际上都习惯了用大刀了。

    即便是有了刺刀，一些战士仍然愿意使用大刀。

    所以这导致了每个营里，一部分战士是配备大刀的，另外一批战士是配备刺刀的。

    而一营配备大刀的数量无疑是比例最多的。

    于此同时，还有一些战士，还没摸到屋内呢，里面的小鬼子就被惊动了。

    这个时候战士们也不往里冲了，直接将手榴弹从窗户里和门缝里塞进了屋内。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声中，堵在屋内的小鬼子纷纷被炸死了。

    在八路军的突然袭击下，小鬼子措手不及，死伤惨重。

    不过大部分小鬼子，还是成功的冲出了屋子，开始和潜入镇子里的八路混战在了一起。

    不过可以看得出来，小鬼子是仓促应战。

    因为许多小鬼子连衣服都没穿，只穿着一个兜裆布就跑了出来。

    而八路军却是早有准备的，各部队之间配合也是相当的默契。

    而这些辎重队的战斗力原本就不强，这样一来他们就更加没有抵抗之力了。

    李云龙站在一处接口处，扯着嗓子大声喊道：“给老子加快速度，尽快消灭镇子里的残敌。”

    “一个小鬼子也不能放过！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    李云龙已经看到，在镇子内，各处停着有大约二百多辆卡车。

    而这些卡车上面，全都满载着各种物资。

    李云龙看到旁边的一处空地上，停着几辆卡车，便走了过去。

    李云龙吩咐道：“虎子，你看一下，车上都装的什么？”

    虎子一挥手，带着手下的几名战士一起冲了过去。

    一人爬上了一辆卡车，开始查看起来。

    虎子爬上了一辆卡车，发现车上装的都是弹药箱子，码放的非常整齐。

    虎子拿着手电看了一眼，上面写的虽然是倭文，不过见得多了，也就有些经验了，虎子也能分辨出来一些。

    虎子兴奋的喊道：“团长，这辆车上装的都是子弹！”

    “团长，这边车上装的都是子弹！”

    “团长，这辆车上装的是手榴弹！”

    “团长，这辆车上装的是炮弹，迫击炮弹！”

    “哈哈~！”

    李云龙听到众人的汇报，兴奋的哈哈大笑了起来。

    看来这边的这些卡车上，装的基本上都是弹药。

    别的不说，就这些弹药已经价值不菲了。

    何况这只是很少的一部分呢，整个镇子里，有二百多辆卡车，这么多的物资，想想李云龙都感觉兴奋。

    “这次咱们算是发了大财了！”

    虽然战斗还没有完全结束，但是此刻李云龙已经是稳操胜券了。

    这些装备物资，自然也全都是李云龙的了。

    在张大彪的亲自指挥下，战士们成功抢占了镇子内的所有有利地形。

    许多小鬼子，刚从屋内冲出来，便被乱枪打成了筛子。

    真正能够组织起抵抗的小鬼子，只是少数，而这些鬼子战斗力有限，根本不是新一团的对手。

    而镇子南面的鬼子据点，在炮兵营的狂轰烂炸之下，炮楼也被炸塌了，围墙也被炸开了好几个大口子，大门早就被炸飞了。

    据点里的小鬼子也是损失惨重。

    在秦锋的率领下，战士们一拥而上，根本没废多大的力气，便成功的占领了据点，全歼了里面的小鬼子。

    占领了据点之后，秦锋发现镇子内的战斗也接近尾声了。

    只剩下少量的小鬼子，被压缩到了镇子南面的一处区域内，继续负隅顽抗。

    于是秦锋二话不说，带着部队直接从南面开始进攻，配合一营的战士们，两面夹击。

    经过一番激战之后，残存的小鬼子很快便被全部消灭干净了。

    李云龙大获全胜，全歼了这股小鬼子，缴获了大量的战利品。

    张大彪和秦锋两人兴奋的跑到了李云龙跟前。

    “报告团长，镇内的鬼子辎重兵，已经被全歼。”

    “团长，镇子外的鬼子据点已经被我们踏平了，小鬼子全部被击毙，无一漏网。”

    “好~！”

    李云龙兴奋的说道：“这次咱们算是捡了一个大便宜呀！一下子缴获了这么多的战利品。”

    “这下子咱们可是发了大财了！”

    这两个家伙听到这话，也是兴奋不已。

    他们也知道了一些情况，知道镇子内这么多卡车，大部分上面运输的都是各种物资。

    无论是什么东西，对于八路来说，那都是好东西。

    一下子缴获了二百多辆卡车的物资，那肯定是赚大发了。

    张大彪嘿嘿笑着说道：“还是团长厉害，若是没有团长，咱们也不可能逮到这么一条大鱼呀！”

    秦锋笑着说道：“那是，谁能比得过咱们团长呀！”

    李云龙摆了摆手，没好气的说道：“行了，别扯淡了！”

    “以后少给老子拍马屁，老子不吃着一套。”

    张大彪笑着说道：“我们可不是拍马屁，而是实话实说罢了。”

    李云龙微笑着说道：“你们两个也别高兴的太早了，现在还不是时候。”

    “虽然干掉了小鬼子，但是这些东西现在还不算是咱们的。”

    “只有将他们拉回去，那才真正算是咱们的呢！”

    “加快速度打扫战场，然后尽快撤退。”

    “秦锋，这次你们负责从前面开路，张大彪负责断后。”

    “是！保证完成任务。”

    两人齐声应道。

    随着李云龙一声令下，战士们开始快速的打扫起了战场。

    李云龙也开始抽调人手，将这些卡车全部开走。

    因为鬼子的物资全都在卡车上装着呢，鬼子只是临时在这里住一宿，自然也就不可能卸车的。

    这样的话，李云龙他们倒是省事了，直接将车开走就可以了。

    这段时间，李云龙一直在亲手抓训练，而且李云龙是非常注意培养技术兵种的。

    因为李云龙知道，以后他们的装备会越来越好，以前没有的东西，将来也都会有的。

    所以该学习的就一定要学习。

    以开车为例，以前整个团也找不出几个人会开车的。

    但是李云龙却是将开车列为了必训的科目之一，每个人都必须学习开车。

    为了能够尽快训练出一批能够开车的士兵，将那些学的比较好的，都挑出来让他们加练。

    这样的话，部队上很快便训练出了一大批会开车的人。

    而且会开车的人也是越来越多，现在别说是只有二百多辆卡车，就算是再多一倍，李云龙也能将他们全部开走。

    物资都在车上装着，打扫战场也就容易的多了。

    战士们只是将鬼子身上携带的一些武器装备和一些有用的东西，全都收集了起来带走。

    其他的倒也没什么值得打扫的了，现在新一团也是比较富裕了。

    例如说鬼子身上的狗皮，基本上都懒得去扒了。

    秦锋负责带队开路，于是这家伙带着一支部队先行一步，离开了杜城镇，开始沿着设计好的路线，准备撤回驻地。

    随后一辆辆卡车，也排着队伍开出了杜城镇，开始向着驻地驶去。

    一切还是相当顺利的，李云龙他们突然袭击，战斗结束的太快了。

    虽然附近的小鬼子也接到了消息，但是没等他们聚集起兵力来支援，李云龙带着部队已经撤退了。

    等到鬼子赶到了杜城镇，八路军早就跑的没影儿了，他们除了给小鬼子收尸之外，已经什么都干不了了。

    撤退的路上，也是非常的顺利的。

    到了第二天下午，部队成功的撤回到了驻地。

    赵刚提前接到了消息，因此早就在村口等着李云龙呢。

    见到了李云龙，赵刚上去就给了李云龙一个熊抱。

    李云龙一脸嫌弃的将赵刚推开了，说道：“去去去~！老子对男人没兴趣。”

    “去你的吧！”

    赵刚忍不住骂道：“老李呀！你这次可是让我开了眼了，只是出去转了这么一圈，就带回来这么多好东西，这次咱们可是赚大发了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“老子出手，怎么可能空手而回。”

    邢志国笑着打趣道：“那叫贼不走空！”

    李云龙没好气的骂道：“我看你是狗嘴里吐不出象牙来。”

    “哈哈~！”

    众人全都忍不住哈哈大笑了起来。

    赵刚笑着说道：“刚才我大概的查看了一下，光子弹就有一百多万发呢。”

    “还有两万多枚手榴弹，几千发的炮弹。”

    “另外还有一大批的武器，步枪，机枪，掷弹筒，迫击炮也是应有尽有。”

    “还有一大批的粮食，罐头，饼干什么的。”

    “这么多物资，也足够我们用上很长一段时间的了。”

    “尤其是这些弹药，我们几个月都未必能用的完呀！”

    李云龙笑着说道：“武器弹药这个说不好的，若是不打仗的话，确实用不了多少。”

    “但是要是打仗的话，没准一场大战下来，就消耗完了。”

    “这弹药不跟饭一样，我平时吃一斤粮食，打仗累了什么的，顶多也就吃两斤，再多了也吃不下了。”

    “但是弹药可不一样，真要打起来，多少弹药都可能消耗的了。”

    “所以呀！这个东西是多多益善。”

    “来多少，老子都不嫌多。”

    “哈哈~！”

    赵刚是真的高兴，这一次李云龙就带回了这么多的战利品，能不高兴吗。

    而且李云龙每次带兵出去，基本上都是可以满载而归的。

    但是李云龙带回来的这些战利品，只有一部分是真的缴获小鬼子的。

    其中大部分的物资，其实都是李云龙通过系统获得的奖励。

    只有这次与众不同，这次这两百多辆卡车的物资，都是缴获来的战利品。

    赵刚接着问道：“我听说，这次你还带回来了几辆坦克？”

    “嗯！”

    李云龙点了点头，说道：“我看了一下，都是新的，估计是小鬼子刚装备到部队上的，正准备运过去呢，结果被咱们半路给劫了。”

    这次李云龙整来了八辆坦克，这些坦克不是缴获的，而是李云龙通过系统获得的奖品。

    只不过李云龙趁着这个机会，将这些坦克给带了回来罢了。

    赵刚兴奋的问道：“那些坦克在哪儿呢？”

    李云龙随口说道：‘我让人停到村外的树林子里了。’

