    冥王与红发海贼船很快航行到天际之边。

    哪怕如此，红发海贼船那些普通成员，也是手心冒汗，想起无夜与百兽凯多的战斗，似乎现在这距离也不是太过于保险吧？

    而贝加庞克也打开冥王防御系统，保护层防御在冥王之外。

    “无夜，先说好这可是普通战斗，可别出现你跟凯多战斗时候那种疯狂摸样，那我可承受不住。”战斗之前，红发再三嘱咐，他也为无夜与凯多两人战斗时候疯狂而震惊。

    那样的战斗激烈程度，他记忆中，似乎自己都没有经历过。

    “当然。”无夜咧嘴一笑，然后慢慢拔出长剑，红发也拔出西洋剑。

    咻的一声。

    无夜瞬间消失在原地，空中卷起一道劲风。

    瞬息之间，无夜来到红发右侧，地震之力迸射出去，刀锋划过，带着地震之力的刀锋向红发横扫而去。

    红发心中忍不住骂娘，暴跳如雷，这还不是疯狂的战斗啊？一来就用大战，哪有这样的友谊赛啊？友谊赛不是都要先试探性攻击一下，然后慢慢的增加强度的吗？

    他很怀疑，是不是无夜带着这场是血拼的想法在战斗啊。

    心中虽骂娘，但抵挡却同样不慢。

    单手持剑。

    锵的一声两剑相交。

    无夜早已经覆盖血衣，而红发覆盖着黑色的衣服，武装色霸气的运用。

    “咔嚓！”

    大气呈现崩裂，剑气，让空中的白云呈现巨大的裂痕，而海面之上，同样呈现巨大的裂痕，天空与地面相应。

    而崩裂的大气，覆盖在两人身上。

    两人浑身最强的防御，出现了裂痕。

    四周海面，轰隆隆迸溅出众多巨大的水柱。

    “天空大海都裂开了，一招强度就这么大吗？”红发海贼船那些普通海贼惊骇的望着这一幕，冥王之上倒没有太多惊骇，站在甲板之上观看的都是强者，而普通成员，他们可经历了几场这样级别的战斗，虽然实力没增加多少，但是心中承受能力绝对增加不少。

    “无夜，你真的要拼命啊？”感受到刀锋不断增加的力量，红发额头流汗，不带这么狠的吧？“

    ”呃？有什么问题吗？”无夜反倒是诧异的看着红发：“难道战斗不是该全力以赴吗？”

    “…………………”

    “不好意思，我的战斗都是全力以赴，我争取减少威力吧。”无夜快点的向远处退去。

    红发一抹冷汗，果然是怪物。

    “咻！”

    下一刻，一道撕开天空的剑芒，向他劈砍而来，那他刚刚呈现的笑意，瞬间就凝固了，心中怒骂，这叫减少强度？骗子，你这个大骗子。你明明没有减少的啊？

    同时一挥刀锋。

    一道漆黑的刀芒同样劈砍而出。

    两道刀芒劈砍再一次。

    嗤嗤！

    天空都传来刺耳的摩擦之上，海面在剑气之下，被鞭打成无数块状，痕迹枞横交错。

    “四界无花！”红发还未松了一口气的同时，四方分别站立着一位无夜。

    刀锋同时向他刺去。

    他嘴角抽搐。

    似乎真的错了，真的不该答应跟无夜战斗，简直就是混蛋啊。

    浑身武装色霸气最大程度的运用，黑色圆球保护在周身。

    “轰！”

    四方，包裹着红发的黑色圆球，发出如钟鼓敲动的声音，回荡在天地，黑色圆球四方呈现一道凹形花瓣。

    裂痕弥补。

    在其中的红发。

    瞳孔一缩，记忆中，能攻破这一招，还是多年前的白胡子吧？

    震惊的同时，急忙浑身被武装色霸气覆盖。

    但脸庞已经飙出一道血箭，一道小血痕呈现。

    “受伤了？”红发一抹脸庞之上的鲜血，那轻松的摸样也变得凝重起来：“看来，也只有用全力了。不然可被小瞧了。”

    喝！

    沉喝一声！

    刀锋向无夜劈砍而去，这一次却不是呼啸出漆黑剑芒，而是一条奔腾的黑色河流，在红发身后呈现，伴随着他刀锋的劈砍而下，黑色洪流，向远处无夜席卷而去。

    “霸气奔流。”

    “香克斯一开始就使用这一招吗？”红发副船长面色有些震惊的望着这一幕，一开始战斗就提到最高程度吗？

    “这数量未免也太骇人了吧？”

    四者无夜归一。

    看着那如黄河崩裂而来的黑色巨流，有些震惊，这全都是又霸气凝聚而成的？数量惊世骇俗，哪怕还没有抵挡这一招，无夜也明白这一招的强度。

    绝对超乎想象，他相信，哪怕是红发，这一招也是他最终底牌之一。

    左手快速凝聚出白球。

    其中有台风呈现，向前一拍。

    台风天灾之力，向呼啸而来的霸气奔流迸射而去。

    二者相遇。

    白球崩裂。

    “呼呼！”

    天地之间，呼啸出难以相信的台风，海面被狂风，掀起巨大的海浪，白云在台风之下，被推移着，瞬间就消失在天际之边。

    在台风中心的霸气奔流，被台风撕裂的支离破碎。

    漫天呈现漆黑的水滴状物质。

    可快速的融合，再一次向无夜呼啸而来。

    无夜快速使用火灾天灾之力，刀锋划过，向前劈砍，一道赤红色刀锋呼啸而开，天地都变得灼热。

    同时无夜快速的后退。

    火红色刀芒划破霸气奔流，一道两段。

    但无夜的眉头却微皱，火也无用吗？无惧任何攻击吗？哪怕被粉碎都能快速的恢复吗？

    “无敌的招式？”

    “嘿哈哈，无夜这一招，可没有弱点。”红发悠闲的抱拳站在那里：“哪怕白胡子面对这一招，几乎……………”

    话为说完。

    无夜瞬间出现在他背后。

    ..

