    虽然在林淮带来的视频中我看到过鬼婴的真实面貌，但亲自看见鬼婴还是第一次，而这对我内心造成的震撼可想而知，毕竟在我印象中鬼婴族可以说是怨灵种族当中的大族了。

    第一次见到鬼婴，我的心中震撼可想而知，没想到我刚到尼国的第一战，就是和这个臭名昭著的鬼婴。

    不过，眼前这个或许应该不能叫鬼婴了，应该叫他鬼童比较合适，因为从它的体型来看明显是个四五岁的小孩。

    惊讶之余，我也不忘出言提醒众人，连忙说道：“这个是鬼婴，大家小心，它们是喜欢群居的类型！”

    “群居？”

    闻言，众人吓了一跳，纷纷看向了四周，生怕有其他鬼婴出现。

    不过就在这时，废墟中鬼童突然动了，只见它猛然张开血盆大口，嘴角直接裂开到了耳边，与此同时漆黑如墨的口中猛然出现了一个黑色光束。

    “轰！”

    就在黑色光束即将轰向我们之时，我抬手便是一击射了过去，接着只见一道蓝光闪过，一声凄厉惨叫就是随之响起，与此同时那个鬼童顿时犹如断了线的风筝一般顺着崩塌的碎石飞了出去。

    鬼童直接让我这一击打掉了半条命，在落地之后，浑身不断散溢黑气的它明显已经遭到了重创，整个身体也在微微的抽搐，显然离死不远了。

    正当我再度补上一击了结它时，这个鬼童突然发出了一道极度心烦的尖锐叫声：“咿呀！”

    “糟了，他在呼唤同伴！”

    听到这道声音之后，我的脑海中回忆起了鬼婴族的一个特性，那就是它们喜欢用叫声等手段来呼唤同伴，当下我的脸色便是一变，抬手又是一道鬼气光束。

    “轰！”

    这一击过后，顿时一阵烟尘弥漫，那个鬼童这回连惨叫声都没来得及发出，便是直接让我轰杀至渣了，一堆碎石当中散溢出了一丝丝黑气，将这片区域空气中的暗气浓度又加重了几分。

    见鬼童让我击杀，众人微微松了一口气，只听蒋柏平无所谓地道：“这也太简单了吧，举手投足就能杀了，我看那个鬼婴也就一星巅峰的水平，不足为虑。”

    衍生灵和怨灵的实力境界和人类完全不同，它们可没有三魂之门这样的东西，所以我们只能从气息大致判断对方的实力。

    “现在还高兴的太早了，刚才那个鬼童的叫声我怀疑是在呼唤同伴，或许一会就有更强更多的鬼婴过来了。”我对蒋柏平说道。

    “嘁，就算真的在呼朋引伴也没什么大不了的，来一个杀一个，来两个杀一双，我正好想多积攒点个人分呢。”蒋柏平不以为然地道。

    “咿呀！”蒋柏平话音落下之后，远处突然接连传来数道古怪的叫声，和刚才那个鬼童的声音一模一样。

    “什么声音？”蒋柏平脸色顿时一变。

    “可能是刚才那个鬼婴的妈妈在叫他回家吃饭，埋怨他一个人出来玩的太晚，说不定他的爷爷奶奶叔叔阿姨什么的也在。”卢冠中道。

    “放屁，鬼婴哪来的妈，你在这里糊弄谁呢，你当我傻？”蒋柏平怒道。

    “知道还问这问那呢，没听叶炎说吗，鬼童的同伴要来了，而且可能数量很多，不信你听？”卢冠中耸了耸肩道。

    就在卢冠中说完话的同时，远处又接连传来了数道叫声，很快我们便是感应到五道气息估计在二星初期阶段的衍生灵正朝着我们这边迅速接近，不出意外的话应该也是鬼婴族，但离得太远我们无法确定。

    感受到这几股气息之后，众人面面相觑，最后大家将目光投向了陈旭阳，夏文欣征询着陈旭阳的意见，问道：“队长，你看咱们是先撤，还是在这里把它们一网打尽？”

    众人对自身的实力都有几分自信，所以面对这五个二星初期的衍生灵并未有太多的畏惧，反而脸上皆是有着一抹跃跃欲试之色，毕竟这些衍生灵等同于我们的分数。

    进入尼国的参赛选手有将近九百人，一人杀一个衍生灵估计就差不多把尼国境内的衍生灵清空了，所以在比赛开始之前，众人的意思其实也都是尽可能在早期多杀一些衍生灵。

    面对众人的目光，陈旭阳在沉吟了片刻之后，说道：“先撤吧，我们还没有弄清楚尼国的情况，贸然开战并不安全，毕竟我们谁也无法确定这附近还有没有其他的衍生灵。”

    “好吧。”陈旭阳的理由非常充分，听了他的话后，不论众人心中愿不愿意，都点了点头表示同意，于是我们一行人便迅速逃离了现场。

    在警惕着四周的同时，我也不由得高看了陈旭阳一眼，他能在这种情况下保持冷静实属不易，就如他所说的那样，我们不知道附近还有没有其他衍生灵存在，所以同时对抗五个二星衍生灵并不妥当。

    迅速逃离了一段距离之后，我们看到刚才我们所在的位置出现了几个身高体壮的青年鬼婴，此时它们正在那边朝着废墟泄愤，恨不得掘地三尺也要将我们找出来。

    “五个鬼婴而已，要我看真不用怕，直接出去杀光他们得了。”看到那五个鬼婴之后，蒋柏平跃跃欲试地道。

    “未必是五个鬼婴吧，你难道没发现它们的叫声除了发泄以外也有呼唤同伴的意图么，远处不断响起的叫声就是最好的证明，只怕我们要是和这五个鬼婴缠斗上了，还会来更多的鬼婴过来支援。”我缓缓地道。

    说曹操曹操就到，在我话音落下，远处便又传来了几道气息，其中甚至有二星初期巅峰的鬼婴存在，而这顿时让众人的脸色变得有点沉重。

    尼国的衍生灵或许比想象的还要多。

    众人不禁有点庆幸，如果刚才真的和那几只鬼婴缠斗起来了，那最后可能面对的就不止五只鬼婴了，而是十几只，中途说不定还会有其他衍生灵插手，到了那时能否取胜就真的不好说了。

    “先离开这里吧，我可不想和那个鬼童的七大姑八大姨打一架，太可怕了，一动手就一大家子上。”看着那不断增多的鬼婴，我对众人说道。

    “好吧，我们离开这里。”陈旭阳点了点头，接着我们一众便是轻手轻脚的离开了那里。

    在往前走了千米之后，后方的鬼婴也散了，这让我们顿时轻松了不少，这时只听陈旭阳说道：“尼国的衍生灵数量怕是远超我们的估计，比起主动出击我们还是更稳妥一点为好，否则不光会导致提前淘汰，没准小命还不保。”

    “嗯。”众人皆是点头。

    “接下来我们还是抓一抓单个的吧，这个危险系数小一些，比赛的十五天我们...”陈旭阳的华还没有说完，便是让一阵剧烈的呼救声所打断。

    “help，somebodyhelpme...”

    突如其来的呼救声，顿时引起了所有人的注意，当下我们便是齐齐的看向了声音传来的方向，那是一所半塌的超市，声音正是从里面传来的。

    “有人？！”在听到呼救声后，众人神色皆是一变。

    “想不到居然还有活人，我们快过去看看！”蒋柏平面露喜色道。

    “慢着。”见蒋柏平快步走向了超市，我直接拉住了蒋柏平的胳膊。

    “怎么了，里面可是有人求救，没准是尼国的难民呢，我们将他救下说不定能问到很多有用的情报。”蒋柏平皱眉说道。

    “别傻了，尼国封国一年多了，搜救行动起码也得有五六次，怎么可能还有难民？”我冷静地道：“里面八成是衍生灵，为的引诱你。”

    “不能吧？”听了我的话后，众人都吓了一跳，也就安阳左崇花和叶雨幽这三个导师生还算淡定，毕竟历练期间我们也算是见多识广了。

    “不，应该就是这样，除非对方是其他国家的选手。”我摇了摇头，说道：“我们过去看看，但还是小心一点。”

    闻言，众人咽了咽口水，接着我们二人便是朝着那间超市悄无声息的走了过去。

