    <!--go-->    （昨天的重复是因为接送隔离人员，一直没时间更新，然后更新了重复章节，是为了保住全勤，凌晨3点才返回，然后挺着疲惫码字，在4点左右写完, 将内容改好了。）

    铁拳团。

    “唔……”

    漆黑的夜空下，正在站岗执勤的铁拳团岗哨，被一道从角落里窜出来的身影，一个手刀劈在了脑后，软软的就要倒下。

    向羽一把抱住岗哨，往后一拖, 几步来到墙边, 让其坐在墙根下, 然后将其手里的枪杵到下巴下，把他的双手抓过来，抱住枪，这个动作好像是偷懒睡着了一般。

    旁边又过来一道身影，轻手轻脚的，凑到了向羽的身边，悄声说道：“那个也解决了，进去？”

    “走~”

    两人顺着路边的的花坛，悄悄的摸了进去。

    很快，就到了团部大楼的下面, 两人靠在了墙边。

    “小庄, 队长可是说了, 这次的任务可不是斩首行动！”向羽的眼睛盯着大门口的方向，悄声的说道。

    “我知道！”庄焱盯着远处的情况回道。

    “那你还非得来这里！”向羽不解的说道。

    “不是斩首行动，不代表不可以斩首！”庄焱指向大楼说道：“咱们可以在这里守株待兔, 康团长只要一出现, 咱们就直接拿下他，这样能够省下不少事！”

    “那就干等着了？”向羽摇头说道：“你这样的方法并不适用, 没了团长，还有副团长，还有参谋长，要等你等，刚才我看到两个巡逻的去后面了，为了防止暴露，我先把他俩干掉！”

    “哎哎哎，你别着急，我知道你想去战斗，可后面有其他人负责，现在咱们是盯住这里！”庄焱连忙拉住向羽。

    “！”

    天亮了？

    庄焱和向羽同时扭头看去。

    一道正道的光照在了两人的身上。

    ……

    后院。

    邓振华和史大凡从墙上一跃而下。

    “前面那个就是六连的宿舍楼，就是咱们这次的主要目标！”邓振华伏在地上，指着前方不远处的一個宿舍楼说道。

    “走，过去！”

    史大凡仔细的观察了一下四周，夜深人静，安静谐和，正是行动的好时候。

    两人齐齐的摸向六连的宿舍楼。

    “等等~”

    路上，史大凡看到了旁边一处小联排似的房子，一把拉住了邓振华。

    “哎哎哎，你干嘛？”邓振华小声的叫道。

    “亮着灯呢, 先把那里面的解决掉！”史大凡指向联排说道。

    “那特么是厕所吧~”邓振华仔细的分表了一下说道。

    “应该是！”史大凡点头。

    “走！”

    两人立马先转向了联排。

    走近一看, 果然是厕所。

    “嘘~”

    邓振华向着史大凡嘘了一下，然后示意守在外面，里面出来人直接干掉。

    史大凡比划着直接进去动手。

    邓振华用手在鼻前扇了扇风，表示很臭。

    “……”

    史大凡的嘴角抽了抽，邓振华也在理，就等在了外面，没有进去。

    啪嗒啪嗒~

    脚步声从里面传来。

    ‘出来了，准备行动！’

    外面的邓振华的史大凡对视一眼，身体紧绷了起来。

    “啪~”

    厕所里面的灯关了。

    “夜黑风高，真是一个好天气~”

    懒散的声音从里面传来，一道人影带着声音走了出来：“杀人夜啊~~~”

    “唔……”

    身体软塌塌的倒在了厕所的门口。

    彻底晕倒前，脑子里留存最后的想法：真特么的是杀人夜啊~~~

    打晕这个上厕所的战士，邓振华和史大凡携力将战士拖到了厕所的后面。

    “嚯~这个味道~~~”

    邓振华扔下战士就跑了出来，史大凡也跟了出来。

    “走~”

    两人这次将目标放在了六连的宿舍楼里。

    跨进宿舍楼的时候，史大凡看着邓振华飞奔进走廊的身影，脑子里闪过一道疑问：是不是把什么事情给忘了？

    算了，都进来了，干吧~

    现在不是迟疑的时候，都进来了，先把这里清理干净再说。

    铁拳团后院旁边的走道上。

    两个铁拳团的巡逻战士，在院子里溜达着。

    “等要交班的时候，你去叫人换班，我等着人来换班！”一个战士开口说道。

    “你考虑的真周到，现在刚接班没十分钟，你就想着一个多小时后的交班事情了！”另一个战士无语的说道。

    “咱这叫未雨绸缪，到了交班的时候，也不用临时抱佛脚，乱了方寸！”

    “呸~就特么换个班，让你整的惊天动地，你咋不去问问连长指导员，问问他们，倒点了，可以交班了吗？”

    “等着，等有一天我考上军校，成了军官，当上了连长或者是指导员，我就让你天天巡逻，一会儿都不能闲着！”

    “我必须得离伱远点！”

    “咋了？”

    “我怕风大了连我都能闪到~”

    “滚犊子~”

    两人一边无聊的瞎扯淡打发时间，一边在聊天中慢慢的走到了前院这边。

    “哎，你看那，是不是有两个人？”一个战士指着团部大楼的下面问道。

    “是，大晚上的不睡觉，搞什么幺蛾子！”另一个战士翻着白眼，从腰间拔出手电。

    “等等~”

    “干嘛？”

    “过去吓一吓他们，看看是哪个连队的，看他们挺有精神的，拉着他们一起巡逻~”

    “好主意，走~”

    然后，两个战士，在自己的营区里，鬼鬼祟祟的退后，然后，从另一面向着庄焱和向羽两人的位置摸了过去。

    到了拐角处。

    “1、2、3，上！”

    两人同时从角落里冲出来，拿着手电，同时照向了庄焱和向羽。

    “不许动！”

    两人也同时喊道。

    “！”

    庄焱和向羽身体一僵。

    尤其是庄焱，特么的这俩人挑出来的方位，是自己盯着的方向，自己竟然没有察觉到？

    “你们俩，哪个连的？”一个战士大声的问道。

    “四连的！”向羽立马迅速的回道，然后向着两人走过去。

    两个战士也没在意向羽的动作，而是说道：“哎呦，终于抓住了四连一次小辫子，就说你们神枪手四连，平日里作威作福的，竟然也有一天落在我们五连的手里！”

    “我现在就带你们去找你们指导员，让他看看，他的兵大半夜的都在干什么！”

    “不对，别哔哔了！”另一个战士打断了他的话，看着向羽的一身装备问道：“你身上的是啥玩意？”

    “负重，我们两个刚被班长罚，出来跑圈，这不是想偷懒嘛，就到这里歇一下，结果就被你们发现了！”向羽大声的解释道，一直没停下接近的脚步。<!--over-->

