    “该怎么办怎么办呗，今天早上的事情原本就非常特殊，重新发生一次的几率也非常小。

    假如说真的，又一次发生了，你觉得你应该怎么办？”

    王亚欣的话，让方志强的眼珠子咕噜咕噜转了好久，今天早上的情况，的确是非常特殊。

    王亚欣昨天晚上留在了林珊的家中过夜，而林珊又在昨天晚上得罪了刘大海，自己在去之前，也完全不知道林珊跟那个刘大海到底发展到了什么地步，刘大海是不是已经知道了林珊的家庭住址？

    他又会不会找人，直接找到林珊的家中进行报复？

    而王亚欣平日里睡眠都那么浅，恰巧就在今天，打电话无论如何就是不接，而且电话里提示的也不是忙音，也不是关机，一直都通着，就是无人接听。

    这所有蹊跷的地方，结合在了一起，让方志强根本就来不及思考那么多，直接就对着林珊的家中，冲了上去。

    虽然最后的结果证明，方志强当时还是有些欠考虑。

    可如果让事情重新再来一次的话，方志强觉得自己还是会做出完全一模一样的决定，毕竟在当时那个危急的情况之下，自己怎么可能冷静的下来呢？

    今天没有想起来给那个林珊打电话，下一次遇到一模一样的事情，自己难道就能想起来了吗？

    而王亚欣看着方志强眼球咕噜咕噜转了老半天，也是不由得歪头一笑，开口问道：“怎么？

    这是一个很难回答的问题吗？”

    其实对于王亚欣来说，这个问题几乎不用任何思考，只需要说下一次不那么慌张就OK了。

    可是没想到这个方志强深思熟虑了这么久，还是没有给出自己答案。

    方志强现在究竟在想些什么呢？

    王亚欣的心中很是疑惑。

    与此同时，方志强也是不由得盛叹了一口气，终于缓缓的开口说道：“亚欣，虽然最后的结果证明只不过是虚惊一场，而且我也的确有些过于紧张了，但我还是不敢想象同样的事情，如果发生第二次，我会怎么办。

    我想了好长时间，觉得自己可能还是会做出，和上一次一模一样的决定，因为在当时那个特定的情况下，我来不及思考……”“好好好……我知道你是关心我的安全，反正说来说去你那么不顾一切的冲上楼去，都是为了救我，虽然发生了尴尬的事情，但是反过来说，我还得好好感谢感谢你，你是这个意思吧？”

    王亚欣也是直接打断了方志强的话，她看不得方志强在那里装，因为此时的方志强只是想让自己觉得，他有足够的关心自己。

    不过王亚欣却并不知道，自己的这个想法片面了。

    方志强看到王亚欣这满不在乎的表情，顿时就紧皱着眉头，他以为自己现在正在说的这件事情是非常严肃的，为什么王亚欣会是一副满不在乎的表情了？

    于是方志强问道：“你觉得我在开玩笑吗？

    我是很认真的，有很多事情，我都可以冷静下来仔细的去思考，可只要是关系到你的安全，我的第一反应，就是以最快的速度见到你，只有当我亲自看到你是安全的之后，我才能彻底的放下心来。”

    王亚欣原本以为方志强只是在装，可是看着他越来越认真，甚至是严肃的表情，王亚欣顿时觉得自己想的太简单了。

    而方志强此刻呢认真的表情，也是让得王亚欣的心里，不由得一阵温暖。

    因为今天的事情自己甚至还误会了方志强，可是人家完全没有跟自己一般计较，这也让王亚欣再一次意识到，自己的确是有些妇人之仁，随机也是赶紧开口笑道：“好了，我知道你是怎么想的了，你还是赶紧回去吧，刘嘉颖，现在应该已经快到咱们家里了，如果让人家等太久，可就不好了。”

    方志强闻言，也是转头看着自己面前的道路，将车的速度很快就提升了起来，在上午8点左右，两个人终于是赶回了家中。

    王亚欣昨天晚上在林珊那里住了一夜，也是觉得浑身都不自在，虽然自己跟林珊的关系非常不错，但那毕竟不是自己的家中，而王亚欣这些年来也是自己一个人住习惯了，突然之间跟另外一个女人一块儿住，难免别扭。

    再加上昨天晚上两个人说话说了很久，王亚欣原本就没怎么睡觉，所以到家之后，王亚欣也是直接躺在了沙发之上，闭上自己的一双眼睛，很快就进入了梦乡。

    方志强刚刚收拾好东西，来到客厅准备叫王亚欣吃饭的时候，才发现她已经闭眼睡着了。

    无奈的方志强只能是摇了摇头，虽然昨晚在车子上睡了一夜，感觉到腰酸背痛的，不过此刻倒是并没有多少困意，所以方志强直接就来到了厨房忙活了起来。

    不一会儿，方志强就拿着两个三明治走了出来，倒上两杯牛奶，一顿简单而又丰盛的早餐，就这么出现在了餐桌之上。

    再度来到客厅，看着躺在沙发上熟睡的王亚欣，方志强虽然于心不忍，但还是拍了拍她的肩膀。

    王亚欣迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是方志强的温柔的微笑，此刻的方志强也是柔声说道：“先吃点东西吧，要不然身体扛不住。”

    王亚欣此刻是真的想呼呼大睡一觉，不过看了看时间已经快要9:00了，今天还有一大堆的事情要做，如果自己现在真的倒头大睡，耽误事情还是小事，到了晚上又睡不着了，难受的还不是自己？

    所以王亚欣点了点头便是缓缓地站起了身子，到卫生间简单的收拾了一下，两个人出来准备吃饭的时候，正巧看到抱着歆笙的张玲从外边回来了，此刻的张玲看到两个人准备吃饭，也是笑着说道：“你们怎么这么晚才吃饭？

    我今天早上在楼下买早餐的时候，还想着帮你们带上一份儿，不过当时你们没在家，我也就没打电话。”

    方志强看着张玲小心翼翼的把歆笙放在地上，自己也是直接走了上去，对着歆笙拍了拍手，小女孩竟然是一摇一摆的，对着方志强走了过来。

    这段时间，张玲一直孜孜不倦的，教着歆笙走路，现在的歆笙已经可以在不服的情况下走出将近三米左右。

    而此时的方志强看到一摇一晃对着自己走过来的歆笙，脸上顿时就忍不住的，浮现出一抹慈祥的笑容，一边拍着手，一边笑着说道：“你们看小歆笙会走路了都！”

    而旁边的王亚欣则只是淡淡的看了一眼，随即便是笑道：“我还以为等新生十岁的时候，你才能知道，她已经会走路了呢！”

    方志强听到王亚欣这话，一时之间竟然是有些反应不过来，沉吟了好一会儿之后，才忍不住哈哈大笑了起来。

    而旁边的王亚欣和张玲，此刻完全像是看傻子一样，看着方志强哈哈大笑，方志强前伏后仰了许久，终于冷静了下来，小歆笙也已经跑到了他的怀里，他一把将孩子给抱了起来，对着王亚欣说道：“吃完饭你就在家里休息吧，我自己一个人去见刘嘉颖。”

    

