    小剑没有想到的一点就是，之前他三品后期，武者三品九次淬血的的时候，一身实力就已经堪比四品巅峰的A级妖兽了！

    如今他突破到了三品巅峰，灵技也都升级到玄阶后期，这实力又提升了一截！

    也就是说，如今张小剑的真实战斗力，其实已经无比接近五品初期！

    在这样的实力下，朱应正面打不过他，不是很正常吗？

    至于朱应的长枪？

    抱歉，在小剑的武者修为达到三品九重淬炼之后。

    小剑的肉身，就已经堪比三品灵力法器了！

    而且还是三品灵力法器当中最强的那种！

    “哗哗！！”

    “哗哗哗哗！！”

    湖岸上，所有的观众一片沸腾和哗然！

    由其是帝都大学的学员们，更是发出了一道道震惊声，惊呼声！

    张小剑和朱应的第一个正面碰撞，竟然是朱应落败！

    在这一瞬间，许多人都惊得下巴要掉出来了！

    至从上一学期朱应入学以来，朱应的天才之名就已经回荡整个帝都大学。

    而随着朱应杀上了三品排行榜第一，这个威望更是一下子达到了极致！

    所有人都有一个共性的认识，那就是在大一新生这一届当中，朱应的实力首屈一指，无人能挡。

    所以看着南大的学生竟然能够正面击退朱应，这感情一下子都有点接受不了。

    高台上，祝奇“唰”的一声就从座椅上站了起来，面露震惊！

    不可能！

    张小剑的实力，竟然比之前在东大的时候又强了一大截，足有三、四层左右！

    这才过去了多久？

    一个月！

    仅仅才一个月而已！

    不对，难道张小剑这个小子隐藏实力？

    没错……没错！

    名师出高徒啊！

    姜鹤年是一个老硬币，所以调教出了张小剑这么一个小硬币，很正常！

    该死！

    祝奇此刻懊悔不已！

    他万万没有想到，在前面的对战当中，张小剑竟然隐藏起了实力。

    他大意了啊！

    张小剑这个臭小子竟然从一开始就在隐藏实力，在演戏！

    在东大面对雨言七几乎被逼到了绝境，他竟然也没有爆发出自己的全部实力！

    这个小子，简直狡诈至极！

    朱应没有去看张小剑的战斗直播，祝奇这个帝都校长却是一场不落的都看完了，毕竟事关帝都大学的荣耀。

    旁边，姜鹤年看着下方的挑战，嘴角也露出了一抹得意而自豪的微笑。

    的确张小剑的灵兽不强，只有C级。

    但张小剑的成长，简直没有丝毫瓶颈一般突破的贼快！

    那速度连冷红玉都望尘莫及！

    再加上小剑那惊世骇俗的武者天赋，姜鹤年一直坚信，小剑未来的道路绝对能够走得比他还远。

    ……

    湖水里。

    小剑眉头紧皱的看着自己的双手，他发现，他两只拳头的拳面都被灼伤了！

    金色的拳面上，留下了一个焦黑的伤口！

    他的拳头挡下了朱应的长枪，但是却没有挡住朱应那附着在长枪的诡异火焰！

    这能够在湖水当中燃烧的诡异火焰，一接触就烧穿了他的铜皮，灼伤了他的铁肉！

    这一幕，实在是令人震惊！

    朱应枪上的火焰，不仅能在水里燃烧，而且竟然有着特殊的攻击特效！

    朱应一看自己的火焰造成了效果，原本震惊的脸上也重新恢复了一丝信心！

    这一战，他还有机会！

    “秘技，十手操演！”

    朱应面色凝重的盯着张小剑，这一次他内心不敢再有任何一点大意了，直接就施展出了自己的压箱底绝招！

    “轰！”

    这一秘技一施展，从朱应身上爆发出来的气势立即更加浩浩荡荡，更加恐怖！

    然后在小剑的目光当中，只见朱应后背灵力疯狂汇聚，竟然缓缓的凝聚出了十根长满吸盘的灵力触手！

    正是乌贼触手！

    乌贼这种生物一共有十根触手，此时在朱应的秘法下，这些触手犹如活物一样从他的后背生长了出来。

    这十根乌贼触手在湖水当中挥舞，看起来十分的灵活。

    它们伸向了朱应后背的长枪，然后紧紧缠绕住枪柄，一个个吸盘稳如磐石的吸住。

    接着这些触手如朱应的双手一样举起了长枪，枪尖对准敌人，一幅即将攻击的模样。

    顿时，加上朱应手里的两柄长枪，朱应的身上一共就有十二柄长枪了，仿佛张牙舞爪、仿佛群魔乱舞！！

    小剑吃惊的看着这一幕，原本他还以为朱应后背背着的长枪是为了好看耍帅，结果没有想到是为这些乌贼触手准备的！

    炎晶枪乌贼和普通的乌贼不同。

    炎晶枪乌贼浑身晶莹剔透，赤红通亮，仿佛用火红色的水晶雕刻而成一般，看起来十分不凡。

    而且炎晶枪乌贼，它的十根触手本来就犹如十根火焰长枪，一攻击起来便是漫天枪影，密不透风，威力超绝，犹如狂风暴雨！

    不知道有多少妖兽被炎晶枪乌贼的触手给捅成了马蜂窝！

    如今，朱应修炼的枪法和炎晶枪乌贼的炎晶枪结合在一起，顿时实在是太契合了，能够发挥出百分之两百的力量！

    一道道灵力犹如一道红线，顺着乌贼触手流进到红色长枪当中，然后注入到枪尖。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    顿时，一阵连绵的噗嗤声响起，这些长枪的枪尖都燃起了一簇簇火花！

    正是朱应原本两只长枪上的能够在水中燃烧的诡异火焰！

    而此时十二柄长枪的枪尖，都燃烧起来了！

    小剑一脸忌惮的看着这些诡异火焰，内心凝重！

    所有长枪枪尖都冒燃起火焰，也让朱应的脸上有了几分信心。

    不过这应该也是一道秘技，朱应为此负担不小。

    随着枪尖火焰燃烧，朱应的脸色也是逐渐苍白起来！

    “杀！”

    朱应当即一声暴喝，双脚踩水，身体化作一道红影朝张小剑疾射而去！

    双手以及背后的十二根触手，立即犹如万箭齐发，疯狂攒刺！

    气势威猛至极，湖水全部被扎出一个个的破洞！

    ……

    “这是……灵火！”

    高台上。

    原本脸上挂着笑容，显得有些得意洋洋的姜鹤年，一看到朱应那枪尖上焚烧起来的火焰，立即忍不住的低呼一声。

    “姜校长，这灵火是什么东西？”站立在一旁，身上绑着大量绷带的秦奋好奇的问道。

    此时他也同样是被水下的战斗所震撼。

    张小剑和朱应两人所呈现出现的战斗力，完全惊呆了他的眼睛。

    经过这阵子的苦修，他也同样突破都三品初期，武者也进入到三品一重淬血。

    然而和张小剑、朱应等人相比，他却感觉他这个三品是假的一样。

    “灵火，就是一种能够在水中燃烧的特殊火焰。”陶冶子转身，看着秦奋耐心的解释道。

    “如果要是在以前，火焰的确是很难在水中燃烧。”

    “但至从灵力复苏了以后，秦奋你说咱们如今的海水和以前的海水有了什么样的区别？”

    “区别？”秦奋一愣，仔细想了片刻之后，神情一震，猛地想到了什么：“老师，是灵力？”

    陶冶子展颜一笑，一阵欣慰。

    他这个弟子，除了天赋差了一点，悟性、品性、毅力等都是上佳。

    陶冶子点头道：“没错了，就是灵力。”

    “灵火和一般的火焰不同，它是以灵力为燃料进行燃烧的。”

    “所以理论上只要灵力足够，这种火焰就能够一直燃烧起来！”

    秦奋恍然大悟，啧啧感叹道：“没想到还有这样的一种火焰！”

    “有的，”陶冶子看了旁边的姜鹤年一眼，继续说道：“他们武神堂的大姐头冷红玉，淬炼出完全体【火灵体】之后，拥有的控火能力也是灵火！”

    “灵火和一般的火焰相比，很强，特别强！”

    “火焰温度高，杀伤力强，控制起来也十分容易，可以说是心随意动，自由操控。”

    “而且因为是以灵力为燃烧，注定了这种火焰不管对于妖兽还是御海师，伤害都很高。”

    陶冶子说到这里，忽然话锋猛地一转：“如果张小剑能够战胜朱应，那么接下来就是你和祝奇的炼器弟子李修的炼器比试。”

    陶冶子一双眼睛紧紧的盯着秦奋，缓缓的绽放出一道精光：“你和李修的比试，你知道你如果获胜了能得到什么奖励吗？”

    “还有奖励？”秦奋一愣。

    他只知道师父让他来帝都大学比试，结果没想到还有奖励，这是陶冶子第一次跟他提这东西。

    “这奖励就是火灵体！”陶冶子语气郑重无比的说道，脸上更是隐隐的有些激动！

    他语气灼热的说道：

    “灵火，对着修炼者来说是一道强大的杀器。”

    “但是对于咱们炼器师来说，更加是炼制灵力法器的绝佳工具！”

    “拥有灵火的炼器师，和没有拥有灵火的炼器师那完全就是两种东西，知道吗？”

    “有了灵火，别的不说，你炼制法器的成功率至少能提高三成，还有各种各样的好处。”

    “所以，如果张小剑真的打赢了朱应，后面你登场的时候，你拼死也要战胜李修，得到奖励，知道吗？！”

    “是……是老师！”

    秦奋也快速反应过来：“弟子我一定做到！”

    ……

    湖水下。

    “咻咻咻咻……”

    一道道如惊雷一般的穿刺声，在湖水下不断的连忙响起，震耳欲聋！

    朱应把十二柄长枪舞的那是一个密不透风，泼水难进，仿佛湖水都被他扎破了！

    灵武技，六门金刚重炮拳！

    “轰！”

    张小剑举起六只手臂朝这十二柄长枪砸去，然而两者一接触，战斗结局却是和之前的截然相反！

    之前第一次试探的时候，小剑拳头对长枪，那是小剑占据上风！

    然而现在，当张小剑的六只手臂和朱应的十二柄长枪一接触，却是瞬间败退！

    身体犹如破包袱一样向后倒飞出去，身上几道血箭飙射而出！

    的确，小剑的六只手臂是挡住了六柄长枪。

    但是朱应，一共有十二柄啊！

    一只拳头挡住一柄长枪，但剩余的六柄长枪立即犹如出洞的姣蛇，或戳、或砸、或撩、或刺！

    恶狠狠的攻击在小剑身上的其他地方！

    双拳难敌四手！

    更何况小剑是六拳敌十二枪！

    而且朱应的枪法大开大合，雄浑霸道，十二柄长枪互相配合，力量一起叠加，互相作用在一起，其力量至少翻了一半，令人震惊！

    而且，拳头和长枪相比，距离实在是太短了！

    朱应仗着长枪的优势，张小剑的拳头还没打中，朱应的长枪就已经率先戳在了小剑的身上！

    一寸长打一寸短，胜利的天平立即快速朝朱应倾斜！

    湖岸墙壁，小剑吃痛的从墙壁上浮游出来。

    他看着自己的身上，只见在右肩、胸口、双腿等地方破出了6个血洞！

    此时让小剑吃痛的不是这6个血洞伤口，吃痛的是此时在这6个血洞上缓缓燃烧着那一缕缕红色火焰！

    这些火焰烧穿了他的铜皮，正在焚烧着他的铁肉！

    小剑一时有些恍惚！

    如今可是大海洋时代，所有和火焰相关的东西他都已经好久没有碰过，也没有听人说起过。

    而如今在这水下，他竟然还会被火焰灼烧到，这简直让人有点稀奇！

    小剑能够清晰的感受的到，周围的湖水因为这火焰的关系，湖水不断噗噗的沸腾，一串串气泡快速升上湖面。

    大量的湖水掩盖而来，试图想要扑灭这火焰。

    然而这六缕火焰却尽是十分顽强，被扑灭的速度十分缓慢。

    而且最让小剑吃惊的是，这些火焰似乎在缓缓的点燃他伤口周围的灵力！

    “这到底是什么火，好难缠！”小剑忍不住的再度眉头紧皱。

    幸好小剑尝试着用手捂住或者拍掉火焰能够成功，否则小剑都有点不知道怎么对付这诡异之火了。

    “咻！！！”

    面前，小剑刚拍掉身上的火焰，朱应便携带者十二柄长枪再度杀来！

    十二柄长枪枪出如龙，威势惊人，再加上长枪枪尖上携带着的诡异火焰，想要对付起来简直棘手至极！

    小剑下意识的就要再度施展出六门开山炮拳硬碰硬，不过下一秒就被他自己否决！

    “不行！”

    “不能再这样打，否则我必输无疑！”

    小剑内心暗道。

