一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “别人都已经被我打发走了，狗子你去把工头给我叫过来，我有些话要问他。”张铁森望着他们两个说道。

    看到张铁森这么严肃的表情，狗子连问都没有问，直接离开了。

    柯阳宏也没有开口，只是始终带着思索的表情。

    “你在想啥？”张铁森稍感纳闷的问道。

    “我是在想，如果我的假设不成立，如果这只是一件单纯的意外，我们是不是就没必要搞这些了，我怕让人知道了，反而会更加人心惶惶。”柯阳宏表情复杂的盯着张铁森。

    张铁森微微一怔，心想“他现在为啥又推翻了自己的说法，之前可是很自信说这会是谋杀案的。”

    对于柯阳宏突然改变了主意，张铁森有些意外。

    可是琢磨了一下柯阳宏的话，张铁森觉得挺有道理。

    如果真的只是意外，然后他却怀疑有人作案，这让工人们直到的话，必定感觉心寒，也会对自己失去信任。

    但是他也有种预感，总感觉这事有些离奇。

    “你的担心也不是没有道理，那我们就只找工头问问好了，如果没有线索的话，我们也就算了，就别在挨个去问那些工人了。”张铁森平静的说道。

    柯阳宏赞同的点点头。

    张铁森本想把工头带到一个秘密的地方进行盘问的，可听了柯阳宏的话，他给柯阳宏使了个眼色，再次折回了办公室。

    没有多久的时间，狗子带着工头过来了。

    狗子凭感觉觉得张铁森有重要的事，进来后就把门给锁了。

    工头看起来约摸四十来岁，体型稍胖，肉呼呼的看起来有点老实。

    从他进来后，一直带着笑容，好像是有什么喜事。

    “张总，你叫我来有什么事吗？”工头很尊敬的问了一句。

    张铁森摆摆手示意他先坐下，语气平和的回答道：“也没有啥重要的事，就是叫你来商量商量，如何把安全措施给做到位。”

    听了这些话，工头也想起了老宋的事故，满脸惋惜之色说道：“是啊，这次发生了这样的悲剧，确实是安全的问题，也是该改善改善。”

    张铁森是怕工头有什么想法，才用了这样的借口作为切入点，然后再慢慢往正题上引导。

    “那你先说说你的看法，有啥需要改进的地方就尽管说出来。”张铁森点上了烟，打算先好好听听工头的建议。

    毕竟工头做了很多年了，对于工地上的情况，没有人比他更加了解。

    得到张铁森的许可，工头也是知无不言言无不尽，罗列了很多的问题出来。

    张铁森之前也没有注意，听到这么多的问题，感觉无比意外。

    工头说的那个安全隐患确实存在，只不过都是一些小方面的事情，张铁森也就把这些问题暂时先放到了一边。

    因为眼下最重要的是关于凶手的信息。

    “你说的这些问题我都记住了，等了解了老宋的事情，立马着手去改进。”张铁森顿了顿接着说道：“这个方面以后可能需要你多多出力和配合，我会跟梦慧建议，给你更大的权力。”

    听了这话，工头喜不胜收，连声道谢，“谢谢张总，谢谢张总，我以后一定会好好干的。”

    “不用谢我，这是我应该做的。”张铁森吐着烟圈缓缓说道。

    工头收起了笑容，满脸谨慎之色问道：“张总，那你还有其他的问题吗？没有的话，我回去跟他们打牌了。”

    “打牌？”

    张铁森的眉头突然皱了一下。

    “嘿嘿是啊！现在不没事嘛，所以几个人就聚在一起玩两把。”工头笑了笑说道。

    张铁森一向很反感赌博的人，不过觉得这是个挺好的切入点。

    “工人们平时都挺喜欢打牌的吗？”张铁森漫不经心的问道。

    工头突然严肃了起来，眼神复杂的盯着张铁森，问道：“张总，你干嘛关心这个问题？”

    面对工头这个突然改变的态度，张铁森感觉有些纳闷，心想“为啥我问这个问题的时候，他会有这么大的反应？”

    “哦，关心每个人工人也是我的指责嘛。”张铁森面带笑容，接着说道：“你看那些工人也挺辛苦，我不希望他们用血汗换来的钱，只是用来打牌而已，应该把这些钱花到有意义的地方去。”

    工头的眉头又舒展了开来，笑呵呵的说道：“谢谢张总的关心，你的话我一定会转达给他们的。”

    张铁森发现工头有想走的意思了，但是却没敢开口。

    “这些工人当中有谁最喜欢打牌的，你把他们的名字告诉我，我找他们谈谈，让他们别糟蹋血汗钱。”张铁森真诚慢慢的说道。

    工头听了以后，暗暗敬佩张铁森对工人们的关心。

    所以工头也没有替他们隐瞒，把喜欢打牌的那几个工人的名字统统报给了张铁森。

    “我都记住了，等下我抽空找他们来谈谈。”张铁森点了点头，接着问道：“那你们平时除了打牌，下班之后还有啥节目呢？”

    “这个男人都有需要解决的问题，有些人喜欢赌，有些人喜欢找女人，这才是男人本色嘛。”工头突然满脸忧愁的说道：“只是你们这个村太落后了，连个快活的地都没有。”

    越跟工头接触，张铁森也对他越了解了，不由暗暗心惊“他娘的腿，他好像并不像看着那么老实。”

    “呵呵，这个我们村还真没有。”张铁森笑着摇了摇头。

    这时，工头的电话响起来了。

    但是工头拿起来一看，直接就掐掉了。

    “张总……”

    工头一开口，电话再次响起。

    可他依旧没有要接的意思，再次给掐断了。

    不过打电话的人好像不打到工头接听，就不罢休了。

    电话被掐以后，立马又响了起来。

    “可能是有急事要找你吧，你先接电话吧。”张铁森对摆了摆手说道。

    工头站起来歉疚的弓了弓身子，说道：“那张总我先接个电话。”

    看见门被锁上了，工头就拿着电话站在门后，小声的说了起来。

    “你们这是催命啊，打这么多电话干嘛，我现在正有事呢。”尽管他已经尽量压低声音了，但是张铁森还能听得清楚。