    “好事？”牛远山顿时警惕起来。

    他现在看见秦风就怕，这家伙有好事能想着自己？

    “我也不能让你白挨打啊，你说是不是？”秦风意味深长地笑道。

    牛远山看到他的笑容更是犯怵了，小心问道：“您能不能说说看，到底是什么事情？”

    “当然是赚钱的事情啊。你看到我院子外面那辆车没？”秦风笑着说道。

    牛远山通过窗户看了一眼。

    啧啧啧……豪华跑车，真漂亮。

    “你说我一个销售员，怎么能开的上跑车的？”

    “怎么开上的？”牛远山下意识问道。

    “当然是赚钱的大买卖了。但是，这个单子有点大了，我一个人吃不下。”秦风笑道。

    “还有这种好事？”牛远山有些意动了。

    秦风只是个销售员，却能开得起豪车，这就足以说明了一些问题。

    “之所以找牛经理，那是因为我对你和手下这群人实力认可。想来想去，也只有你符合这个条件。”秦风淡淡道。

    听到这话，牛远山彻底放松了警惕，然后主动替秦风倒了一杯茶，爽朗笑道：“哥们，要不怎么说跟你相见恨晚呢。”

    “这家伙上套了！”秦风内心一笑。

    但是，他表面还是慢条斯理说道：“我这个单子如果能顺利弄下来，保守利润可不止一辆保时捷啊。”

    “这么多钱？”

    牛远山倒抽了一口凉气，连忙说道，“这事情要是真能成了，咱们二八分成，你八我二。”

    “行！二八，那就这么定了。”秦风干脆地说道。

    “哥们果然大气。”

    牛远山脸上的褶子都舒展开来了，用没有受伤的手，递过来一根好烟。

    秦风伸手接过了烟，然后随意问道：“之前你跟孙长聪是多少分账来着？”

    “三七呗。”牛远山脱口而出。

    说完之后，他旋即死死地捂住了嘴巴。

    “才三七？看样子你也没有分到多少钱啊。”秦风表面如常道。

    “我……”牛远山瞠口结舌。

    他恨不能抽自己一个大嘴巴子。

    失策了……失策了！

    “说正事。这件事情要是你愿意帮忙，我倒是不介意五五分。”秦风翘起二郎腿，眯着眼睛看向牛远山。

    被秦风这么一看，牛远山下意识的打了一个激灵。

    随后，他低下了脑袋。

    他不是傻子，已经彻底明白了秦风的来意。

    “怎么？不愿意说？”秦风问道。

    “我……”

    牛远山三缄其口，似乎在天人交战。

    “牛远山，我真是为你感到不值呢。你被人卖了，还替那个家伙数钱呢？”秦风摇了摇头。

    “你什么意思？”牛远山被弄懵了。

    “我实话告诉你，昨天来要钱，就是孙长聪的意思。他故意挖坑等你朝下跳。”秦风平静的说着。

    “是孙长聪让你过来的？”牛远山迟疑道。

    “没错！顺便告诉你一声，跟我一块过来要债的，是沈家的大小姐。她现在在天汇公司任职，要账只是立威罢了……”秦风淡淡地说道。

    这话，他故意直说了一半。

    牛远山眼睛转了转，随即想到了什么，眉头皱了起来。

    “天汇公司是沈家的，这点想必你应该清楚。孙长聪把公司经营的那么烂，肯定知道沈家的人会拿他开刀。所以，必须要做什么事情来自保……”秦风若有所指道。

    “原来是这样。孙长聪这家伙，是准备借刀杀人啊。”牛远山怒声说道。

    在秦风循循善诱之下，他把一切都想通了。

    难怪前天打了电话回去，这家伙语气那么冲。

    这是准备把自己撒开啊。

    秦风看到牛远山的面部表情，就知道自己的离间计起到了效果。

    他淡淡说道：“牛经理，看来你不笨啊。”

    “这小子想的还挺美啊！这边让我下死手，那边又让人来收账，黑脸白脸他一个人都唱了。”牛远山咬牙切齿道。

    “所以说，你觉得这种人还有必要护着他吗？”秦风笑着喝了一口茶。

    “秦先生，我知道您的意思了。”

    牛远山目光森冷道，“您是不是要对这个孙子下手了？”

    “不错，沈家大小姐已经确定要接手公司。所以，孙长聪也没有留着的必要。”

    秦风笑了笑，手指不断的在桌子上敲动。

    一切的节奏，都在他的掌控之中。

    “我明白了，您稍等一下。”

    牛远山想了想，然后直接打开了那个修补好的书柜。

    他弯下腰，在书柜里面找了起来。

    秦风只是淡淡地喝着茶，一副风轻云淡的样子。

    很快，牛远山拿着一叠资料递给了秦风，顺路还拿出了一台笔记本。

    “秦先生，这些都是那孙长聪弄得合同。这些，都是他提前就签名盖章的。”牛远山说道。

    秦风翻看了一下，发现果然早就已经签名盖章，只是乙方这边并没有填写。

    “这些都是备用的合同，需要了再填写。”牛远山解释说。

    “可是这乙方没有签名字啊。”秦风指着那空白的地方，意有所指道。

    “秦先生，之前的阴阳合同合同，都跟远山公司有联系，请您给我一个机会。”牛远山央求道。

    秦风也明白，牛远山不会把签订的假合同拿出来。

    毕竟，他没有傻到出卖自己。

    “秦先生，这只是开胃小菜，我这电脑中还有很多东西呢。”

    牛远山是个人精，看到秦风并没有说话就明白他到底想要什么。

    只见他飞快的打开了那台电脑，然后熟练的调出了一个文件夹。

    几秒钟后，秦风就听到了孙长聪的声音从里面传了出来。

    “牛远山，今天又有两个不怕死的去找你要钱了，记住，给我狠狠的招呼，出了什么事情，我担着。”

    听到这，秦风微微皱了皱眉头。

    “秦先生，这是电话录音，就是你们来找我要钱的那天。姓孙的给我打电话，让我对付你们。”牛远山说。

    “还有吗？”

    “有！我这里还有很多！每次打电话，我都有录音。对了……还有视频。”牛远山把电脑一转，对向了秦风。

    很快，画面中就出现了孙长聪跟牛远山的声影。

    这些，都是他们密谋掏空公司的铁证。

    牛远山背着摄像头，看不到正面。

    见秦风眼神古怪，牛远山老脸一红，解释道：“我就知道这种人靠不住，所以提前留了一手，免得把我也扯进去。”

    “想不到，牛经理你浓眉大眼的，竟然也懂得兵法啊！”秦风笑了起来。

