    翌日，早上，九点。

    这个时间，会有太阳从东边升起，铺撒金光。

    巴帝只希望今天不是个阴天，遮挡了他的希望，没有其他人比他更希望看到太阳，让太阳照耀自身。

    太阳是万物的生机。

    也是他的生机。

    更是氪星人的力量之源。

    他一晚没有睡觉，詹妮离开房间后；他闭目仿似休息，也知道自己应该休息。

    但詹妮利用红外线在她那实验室照耀了一个晚上，加上基因血清催化剂能够产生的反应，即使是他也没有办法得知道是什么结果。

    但绝对不会有什么好结果。

    即使是些微的反应，也足以让巴帝满盘皆输。

    一个晚上，他闭目无法入眠，又强行运转冥想法，让他心底彻冷静下来。

    白房亮起白炽灯白茫茫的反光，巴帝睁开双眼，目光温暖如春，任谁都看得到他眼眸中的欢喜之意，那是和自己最爱的女人即将结合的欢欣美好。

    詹妮开门走了进来，嘴角含春，她当然知道巴帝想要做什么，心中喜雀不已，让她冷艳的脸庞散发着盎盎的眉目喜悦之意。

    极为稀少的，她穿了一件红色鲜艳的贴身长裙，狭窄贴身的腰部宛如妖精一般衬托出她婀娜多姿，丰满盈出的山峦，妖冶动人。

    能够迷死男人的妖冶尤物。

    见惯詹妮一向偏冷色调的衣服，突然热情奔放起来的性感冷艳，妖冶美人，让巴帝呼吸都不由一窒。

    巴帝的反应让詹妮心中愉悦至极，伴随着入鼻腔的香风，走到巴帝轮椅背后，操控着轮椅行动。

    巴帝毫不吝啬着语言，称赞着美艳动人的詹妮，两人情话不断，璇绮的气氛暖洋洋。

    “我先去看一眼昨天红外线照射的结果。”詹妮控制着轮椅，欲推行至她的实验室，关于到巴帝是否能够行动的实验，她一直很关心巴帝的瘫痪，造成这种结果，很有愧疚之心。

    巴帝心下微沉，却是不能让詹妮去看，便阻止道：“今天，是属于我们两个的，先交给别人吧！”

    詹妮只是迟疑了一下，便放弃过去实验室了，无论是自己的穿着，还是今天巴帝要进行的特殊意义，都不适合。

    他喜欢听巴帝的说话，喜欢到入心籽里。

    “好的，我稍后通知博里院长去检测。”詹妮含笑应答。

    巴帝的心却是更加的沉坠下去，博里院长老头去检测，甚至比詹妮去检测更加致命，但也能如此，总归需要由一个人把他推动到太阳底下。

    出了白房，不过是前进少许的甬道，就意料不及的碰上了博里院长老头。

    博里院长老头看着詹妮一身美艳动人长裙，不由暧昧的目光在巴帝脸上扫视，颇有意味的对着巴帝笑了下。

    “博里院长，实验室中，我正在利用红外线照射巴帝的细胞，用以基因血清催化剂合成，将会可能产生一些变化，需要你去留意一下。”

    詹妮毫不客气的说道，面对着即使是她的领导，说话也是刚直，没有想过这近乎是命令一般的语气。

    博里院长早知道詹妮是这种性格的人，这样的人才能够专心致志的研究生物学，获得伟大的成就，出了不得的成果。

    然后成果在自己身上。

    “好的，你…们，是去哪里？”博里院长应答一声，便疑惑道，实在是詹妮今天穿得比以往几年都要更加的美丽。

    “我推巴帝去晒一下太阳。”詹妮甜蜜的看了一眼巴帝，说道。

    博里院长老头有几分愕然，能够在地下基地晒太阳的地方，只有负一层的采光玻璃处。

    巴帝的行动一直有意无意的被他们禁止在负四层底下，避免生出意外。

    即使是上到负三层，斯莱德也是警惕同行，不太愿意巴帝离开负四层。

    现在更不论说要越过负二层，直接到达一层，这恐怕不太好。

    博里院长老头有些微的忧虑，不过转眼扫到巴帝瘫痪坐在轮椅上，而负一层之上的地面又是一个军事基地，军队巡逻，士兵持枪密封，苍蝇都很难飞得进，就更不用说想要从地下研究所中出去了。

    巴帝眼光微动，知道博里院长老头有些许忧虑了。

    “博里院长，不知道昨天答应我的事……”

    巴帝的笑容带几分意味深长，又人畜无害，只是像询问，开玩笑一般的询问他曾答应的事。

    博里院长老头恍然一般，立马脑袋就消除了忧虑，从白大褂的口袋中拿出一个红色的小盒子，放到巴帝的大腿：“没忘，在这里。”

    地下基地守严密，地面军事基地苍蝇都不能飞进，他亦是瘫痪在轮椅，绝无可能逃出，或者对地下基地造成波澜。

    那么成全一点点的美意，也无不可。

    不是威胁，不是哀求，只是对于博里院长心理一点微妙的把握。

    巴帝以莫须有的宝库钥匙暗示过保密，他也会成全一点不危险的行为给巴帝。

    这算不上交易，只是友好微妙的互助一点点。

    当人在犹豫要拒绝的时候，你叫他例行之前答应的事情，那么就会下意识的把现在犹豫的也同样转变为同意。

    当然这种犹豫的思想不能太过剧烈，连带意识的答应。

    因为并无危险，并且还是一点小小的帮助，何乐而不为。

    博里院长现在就是如此。

    “祝福你们。”博里院长恭贺的道，亦知道巴帝即将要进行氪星的宗教信仰晒太阳之类的仪式，他没有阻止。

    因为只不过是晒太阳。

    你能告诉我，晒太阳有什么好阻止的吗？

    “谢谢。”巴帝笑着道谢，真心真意，比以往任何一刻都真。

    詹妮目光看着红色的小盒子，惊喜上泪框，又是蜜不可言，她恨不得融合巴帝的身体，太爱他了。

    博里院长与他们分别，径直行去詹妮的实验室，为詹妮处理那红外线下巴帝的细胞。

    巴帝心中略有急躁，只得硬硬压下来。

    不知道博里院长看到那奇怪的反应，会是怎样。

    就连巴帝自己都不知道会生出什么样的反应，只希望这出乎意料之外的情况，让他们没有那么多想到，其实自己晒太阳就能够强化的。

    詹妮满心欢喜的控制着轮椅，朝着电梯处驶去。

    地下基地有楼梯和电梯上下通行，分两极，巴帝的情况是绝无可能使用楼梯的。

    经过几个通道处的持枪守卫，甚至电梯门前都有着士兵持枪看守。

    詹妮的级别，足以带他上到负一层，只要不是出到地面，在地下基地，詹妮都有权利上下通行。

    虽然穿着让人侧目，又是控制着轮椅，经过几句的例行询问，士兵最终放行，打算让詹妮带着巴帝上去负一层晒太阳。

    电梯沉重的从地面降落到负四层，只是电梯门打开，刚好从里面出来的人，就让巴帝心中沉坠。

    “你们……要到哪里去？”斯莱德大步从电梯中踏出来，阻挡在两人面前，目光如鹰的掠过詹妮美丽鲜艳的身影，眼眸瞥向巴帝。