    第879章难道她也拿了你的好处？

    林妈这几天和林爸林进住在寒蔺君提供的房子里，躲过了小姑一家人的纠缠，还真觉得放松了不少。

    他们白天各做各的，林进上学，夫妻俩去自家店里忙事，晚上再一家人回到套房里休憩，不知不觉时间就过去了几日。

    这一天，林爸林妈在店里忙到下午两点多才吃饭，正吃着，手机响了，林妈拿起来看了看，是小姑打来的。

    自从上次小姑打来电话明里暗里跟她说了旅馆费用到期，让她送钱过去续费，她当做没听懂婉拒了之后，两人就没再联系过，今天这个电话打过来不知道又要说什么。

    她知道小姑家里人大部分都回沙城去了，只留了祖孙3人在华城，但不知道她们留下来做什么，小姑也没说，难道现在也要回去了，所以打电话来跟他们家道别？

    想想还是接起了电话，“喂？”

    小姑：“嫂子啊？”

    “是我，有什么事吗？”

    小姑的口气里有些不屑，“嫂子，我说你家俩孩子是怎么回事啊？是不是两姐弟联合起来欺负我这小姑呢？”

    林妈有些懵，“你说我家林羞和林进吗？他们怎么了？”

    林爸在一旁也抬头看了过来。

    小姑：“我也是难得向小辈的低了头让他们帮我一个忙，林进却直接开口跟我要了一万块钱走说要买手机，我寻思自己的侄子，给就给吧，就当是帮我忙的奖励了。结果他好处拿走了，忙却没帮上，本来我也不想找你说什么的，不就是一万块钱嘛，还是亲里亲戚的关系呢。但我转念又一想啊，好歹也是自己的侄子，年纪轻轻就这么贪小便宜，这以后出了社会可不得了啊……”

    林妈打断她，道：“我不明白你的意思，什么一万块什么买手机？我这两天看他的手机还是旧的那款，没买新手机啊。”

    小姑高声道：“没买？我的天哪，那就是纯粹地从我这里骗钱了？”

    林妈一听，心里顿时就不舒服起来，“小妹，是不是有什么误会？林进不是这样的人！”

    小姑：“嫂子，你是有多久没有关心过自己的孩子了？要不你自己问问他，他从我这里拿走一万块钱，到底是不是真的！”

    林妈脑中一个激灵，突然就想到前几天林进交了一万块钱给她，说是兼职的地方发了奖金，当时她还纳闷呢，虽然是姐夫手底下的公司，但才做20天就拿了那么多奖金也未免太夸张了，难道……

    小姑没立即得到回应，知道她肯定是在想着这件事情了，故意又道：“嫂子，你别怪我多嘴啊，我就是跟你发发牢骚，孩子是你的，还是应该让你自己来教育才好，不过也别太严厉啊，不然孩子自尊心受不了。另外，”她顿了顿，又道，“毕竟我们家在沙城做的也是小本生意，钱也不好赚，林进要是没买手机的话，你让他把钱还给我吧，反正忙也没帮上，我也不跟他计较这个了。”

    林妈最后终于抓住了重点，道：“林进的问题，我等他晚上回来后会问他，但是你说的忙，到底是什么忙？我们同辈人不能帮，你要找两个晚辈帮你？”

    小姑顿了顿，口气有些支吾，“只是……小事情而已，年轻人的主意比我们的多。”

    林妈：“小事情，你会拿出一万块给林进做奖励？”

    小姑：“我……就是做姑姑的一点心意而已，林进这孩子挺招人稀罕……”

    林妈淡淡地道：“招人稀罕也不能乱拿人钱，就算是自己姑姑的也一样，你刚才不也是这个意思吗？而且，你也把林羞扯进来了，难道她也拿了你的好处？”

