    按理说，D区的犯人是没必要自制武器的，犯人之间有了冲突打一架就好了，动用铁片匕首之类的武器后，一旦造成比较严重的伤势，很可能会延长刑期，得不偿失。

    这些搜查出来的自制武器，其实大部分都是B区、C区犯人们订的货，在BC区，这些劣质的自制武器可都是硬通货。

    D区的犯人服从性高不闹事，经常会被安排到监狱里的工厂工作，因此比较容易接触到制作武器的原材料，金属制品的边角料，一些螺丝刀之类的工具。

    所以B、C区的帮派分子会指使D区的一些短刑期的同伙，D区的帮派分子便找到这些轻罪犯人，威胁他们制作一些武器，或者偷一些材料出来。

    然后再通过各种手段把这些武器或材料转移到B、C区去，监狱里本身有一套自己的社会流通模式，监狱的管理者是不可能完全消除这些现象的。

    夏炎一边主持搜查行动，一边听约翰周在他讲解这些监狱里的门道，可谓收获颇丰，也没那么无聊了。

    这中间还接到了凌上尉的电话，当然是凌上尉给他的一部不记名手机，上回手机被窃听后，夏炎心有余悸。

    凌上尉审讯完煞星的成员，得知白幽灵所属的组织正在和煞星合作。

    煞星从某家企业盗取了一些白幽灵需要的资料，今天凌晨他们的行动正好撞上白幽灵来取资料，这才会发生夏炎与白幽灵的那场战斗。

    至于白幽灵所属的组织，这些煞星成员并不清楚。而白幽灵之前是地下佣兵界比较知名的自由佣兵，现在效力于哪个组织还没有确切的情报。

    凌上尉说，因为行动时你们都戴着口罩，而只有他自己露了脸，所以白幽灵即便要报复，也会找他凌上尉的，要夏炎放心。

    挂了凌上尉的电话，夏炎摸了摸兜里的那个金属小盒子，决定找时间研究研究。

    搜查快结束时，冲突发生了。

    不过却是囚犯之间的冲突，一个黑人大汉被一个小个子男人暴揍，等狱警制止两人后才搞清楚。

    这黑人大汉对小个子男人动手动脚，结果没想到小个子的战斗力爆表，几下就打的黑人大汉跪地求饶。

    小个子男人暴打黑人大汉的动作，不止引来了一堆狱警，也引来了夏炎的关注。

    “你叫什么名字”，夏炎问小个子男人

    被一堆狱警围起来的小个子男人有些紧张，没了刚才暴揍黑人大汉时的气势，“我叫斯坦·明顿，前天刚来的。”

    夏炎心想，“果然是你，我说暴揍别人的那些招式怎么那么眼熟。”系统里写的明白，《无名拳法入门》，来源：斯坦·明顿。

    夏炎也想起来了，这个斯坦好像也是一部关于监狱的电影的男主，印象中是部无厘头喜剧电影，但具体剧情夏炎可想不起来了。

    不过《无名拳法》都到手了，有什么剧情好像也不太重要了。

    看着斯坦，夏炎心里想的却是，那咱俩这算什么？同门师兄弟吗？

    “把这个胖子关禁闭，24小时，至于这个人就让他回牢房吧。”夏炎放了斯坦一马，便宣布搜查活动结束。

    和狱警们吃完烤鸭，下班回家的夏炎走出监狱大门，回头看着门牌上监狱的名字，嘴角露出笑容。

    “Iron shield”，是这座监狱的名字。

    看来我注定和复仇者联盟有缘啊，又是钢铁侠、又是神盾局的。对了，shield还能代指美队。

    夏炎都能想到以后见到妈惹法克侠时的情景了。

    你好，我是神盾局局长

    你好，我是铁盾监狱狱长。

    ……

    “检测到与天牢系统契合的物品。”

    当夏炎回到自己皇后区的房子时，系统突然又弹出了提示。

    嗯？

    夏炎一时没明白这句话是什么意思，但已经下意识的顺着系统提示的方向寻找起来，最终在书架的一角找到了它。

    这是一枚铜制印章，是夏炎小时候从大伯的监狱长办公室拿走的，是夏立德买的一件华夏古物。

    印面是方的，边长6厘米左右，背后是长方形板状印柄。

    夏炎是看不懂印面上的文字的，但夏立德告诉过年幼的他，印上面是用九叠篆刻的：“司狱司印”。司狱司是华夏元、明、清三代管理监狱的小官。

    当夏炎拿起这方司狱司印时，系统给出了注释。

    物品：明·司狱司印（文物）

    效果：将此物献祭给系统后，可获得一次提升技能阶级的机会，有一定几率提升两阶，极小的几率使技能发生改变（品阶不会下降）。

    在系统的设置里，七品、八品是品级，前面的上、下，就是阶级。

    也就是说，如果夏炎选择献祭这枚明·司狱司印，并用它强化《无名拳法入门》，肯定能把它从七品下升为七品，有一定几率提升到上七品，极小的概率让《无名拳法》发生变化。

    没想到系统还有这样的福利！

    算是弥补了今天签到签到破烂的损失。夏炎马上选择了献祭，手中的印章瞬间消失。然后所有的技能后面都出现了一个“+1”。

    在《CQB战术精通》和《无名拳法入门》之间，夏炎犹豫了。两个技能的用处都不小，几乎是互补的关系。

    前者让夏炎有枪在手时能发挥巨大的作用，而米国又是一个持枪合法的国家。

    后者则能让夏炎在不能或不适合使用枪械的地方也能发挥出不小的威力，而且夏炎估计，加给后者能让他的身体素质得到更大的提升。

    左右为难，那就暂时不选，夏炎觉得还是再等等吧，看能不能得到更好的技能？反正现在这些技能好像还够用。

    献祭的印章并没有完全消失，而是出现在了系统的物品栏里。

    夏炎试着再取出来，系统提示“该物品已献祭，无法取出。”，好在献祭后的物品不占用已有的物品栏，而是直接让物品栏增加了一格。

    夏炎还发现了一个新功能，就是放在物品栏里的普通物品，可以直接选择“销毁”，销毁的物品就直接消失，不占用物品栏，但系统也不会给任何的补偿。

    看着物品栏里的印章，夏炎想起了一个人。急忙从手机通讯录里找到电话，打了过去。

