    

    郁时盛做了一个梦，一个玄幻荒诞又暧昧丛生的春梦。

    场景恐怖、怀中人又柔软的不像话，一切又显得那样真实。

    梦里的男女还有了肢体接触。

    猝不及防发生的一切是他从未有过的悸动。

    以至于他在睁眼的那一刻还没从虚幻和现实中连接起来。从床上坐起，掀开被子看了一眼自己身体某种发生的变化。

    有点糟糕。

    也是离谱了，生平第一次做和女人有关的梦就这么刺激，身边的好友和他年纪相仿的人女友都不知道换了多少个。

    也就他活的清心寡欲，不重情爱。

    还被好友嘲讽不懂享受。

    可在郁时盛看来，专心搞钱什么的可是要比找个女朋友快乐多了。如今这种想法，却因为一个梦差点被打破。

    房间静悄悄的，扫视了一圈屋内的装潢，确定是在郁家本家，警惕的心稍稍放松下来。手机就放在床头，郁时盛侧了一下身体想要拿手机。

    突然目光定格在床铺上的某一处。

    那是好几个脏兮兮的猫爪印，十分明显的印在被子上。

    他有些嫌弃的皱眉，与此同时脑海中闪现而过碎片般的片段，可惜在他还没有来得及串联起来之时，房门被人推开。

    欧哲日常惯例过来查看老板身体顺便报告这几天发生的事情。

    谁知推门而入的瞬间看见原本躺在床上都被医生下了判决书无法醒来的人此刻面色红润好端端的坐在床上。

    郁时盛还没来得及开口，欧特助已经咋咋呼呼的去叫家庭医生。

    一小时后，做完全身检查的男人换上干净的衣服从浴室走出。

    外面是等着他的所有人！医生一脸不敢相信，眼睛发亮的看着郁家这位年轻的掌权者。

    前几天还奄奄一息，如今不仅醒了，甚至在检查过后感觉他的身体更加的强壮。

    不可思议，太不可思议。

    许是关注的目光过于直白，引起郁时盛的不满。

    “看够了？”

    “没有。”医生下意识脱口而出，说完立马捂住自己的嘴。说太快说漏了。“不是，郁总我不是这个意思。我我我我……”

    剩下的话消失在卧室门前。那医生已经被欧特助手底下的人给架出去了。

    顿时整个房间都安静了。

    “老板。”

    郁时盛扣好袖口，抬手阻断欧特助想要说的话。

    一边有条不紊的开口。

    “我知道你想说什么，你每天站在床前说的那些话我都能听见。现在我要的是他们进行到哪一步了。”

    欧哲表情不太好。

    “股东大会还有半小时开始，如果没什么意外的话，郁寒会接替您的位置。”

    沉默不过几秒，低沉的声音划破一室的宁静。

    “是吗？现在意外不就来了。通知关烈他们，去郁氏。”

    脚步声渐行渐远，关门的声音响起。

    几秒后。

    一团白色的毛绒绒的东西从床底滚出来，这郁家的清洁工就是给力啊！连床底都打扫的这么干净。

    若非如此，闻卿才不会委屈自己待在床底。

    不吃灰，就是活动空间小。

    她现在病恹恹的趴在地板上，全身上下都痛。

