    云从龙，风从虎。

    刚才还好好的天，现在阴风四起，本就破败的游宾山，更加随风飘荡！

    “不好啦，叔父要下雨啦！”紫霄雷打得有后遗症的墨尊玉十分担心自己的麒麟头。

    “怎么会下雨呢！”

    黄成仁暗暗皱眉：这乌云也实在不像是下雨的样子呀！自己也没有见过如此奇怪的风！

    “仙师，这件事我觉得有些奇怪！”萧燚是大宁学霸，这些事情虽然见得不多，但是听得不少！

    “哦，怎么说？”

    萧燚只当是黄成仁在考验自己，所以竭尽全力把自己觉得异常的地方说了出来！

    “你分析得很不错，不过已经晚了！”一道陌生的声音从身后传来！

    “嗯嗯，谢谢仙师夸奖…嗯？”发觉和自己想要夸奖并不一样的萧燚怔了怔，“仙师，你们咋到那里去了！”

    一种不好的感觉在萧燚的身后浮现！

    “燚哥，你别怪我不讲义气呀，都是叔父叫我跑的！”在黄成仁身旁的墨尊玉高声吼道！

    萧燚：仙师肯定不会害我的，对，仙师肯定是为了考验我，这个怪物肯定不强，不然仙师也不会放心让我一个解决，对一定是这样！

    黄成仁：别怪我呀，萧燚，为师祝你早日投胎呀，这妖怪一看就是很强的那种！我打不过的！

    “放心，你们都跑不掉的！伥鬼王，给我上！”

    “桀桀”

    虎头妖怪一声令下，几只伥鬼从妖怪身体中迸发出来。

    “愣着干啥，跑呀！”黄成仁拉着墨尊玉的爪就朝远方跑去。

    但是灵体可以无视物理距离呀，你人跑得再快，哪里有阿飘飘得快！

    “叔父，你为什么要走呀，我会飞呀！”

    “那你不早说！”黄成仁埋怨道，都什么时候了，还不把底牌拿出来！

    “我以为叔父是想效法道祖，道法自然，不用灵力呢！”

    黄成仁：是个屁，我TM要是有那份气魄，我早就去刚妖王了，用得着跑吗？

    “少废话，赶紧带着我飞！”

    …

    黄昏

    一人一兽，不知道奔袭多久。

    “呼，小玉干得不错！”

    “你就是一个贪生怕死的废物！”

    黄成仁没想到墨尊玉突然暴走，翻脸不认人。

    “你根本就不是什么大罗，你就是一个凡人，你以为你能骗过燚哥，就能骗过我？”

    墨尊玉一字一句像是击打在黄成仁的心上！

    一时间黄成仁也不知道该如何处理了！

    自己来到洪荒，一直都是嘻嘻哈哈，把这里面的生物都当做是虚幻的npc，根本没有考虑过他们的感受，自己就是一个王八蛋。萧燚那么信任自己！

    “你说得没错，我确实不是什么大罗，我只是一个凡人，别说那个虎妖，就是那些伥鬼，我也没有办法处理！”

    黄成仁的眼眶中饱含泪水。

    “但是，我们并不会输，虽然我们处理不了这些妖王，但是我会尽快让你成为妖王！”

    “就凭你个骗子？”

    墨尊玉打算彻底与黄成仁撕破脸皮，自己寻找大能帮忙！

    “对，就凭我这个骗子！这是改良后的兽王决，你拿去修炼，早日炼化。这才是你们麒麟的天赋！”

    黄成仁用手机给墨尊玉的灵海发送了一份阉割前的兽王决。

    兽王决和兽灵决本就相辅相成，早在祖麒麟传法时就想着墨冰和冰瞿二人可以相互协作，兄弟齐心。可是事与愿违，最终两兄弟还是阋于墙。

    黄成仁早就看出水之道的终极就是时间，时间也就是生死。其实一切都是一条线，这里的修行者却非要把他熔断！

    “你怎么会有我叔叔的功法？”虽然墨尊玉从来没有见过自己的叔叔，但是每日墨麒麟都会给墨尊玉讲自己小时候的事，当然讲述的时候也不会少了冰瞿的描述。

    可见墨麒麟心里一直都是有麒麟圣尊的。

    “这个事情，你就不用管啦，虽然我只是一介凡人，但是你融合这两个功法，一定可以打败那虎妖的！”黄成仁十分自信地说道。

    “对不起，叔父，刚才是我心急了！冤枉了你，没想到你对我们居然这样的好！”

    墨尊玉黑白的脸纹上也多了一些尴尬：自己家老爷子的至交好友又怎么可能是凡人呢？再说凡人可以拿出老豆都没有的准圣功法？还有，你听说那个凡人会传音入密？叔父一定是想考验我们！

    “好了，功法已经给你们了，至于你们的未来得靠你们了，希望你们不要让我失望！”

    “放心叔父！”

    不得不说直达灵海的记忆十分有效，墨尊玉施展功法的时候就像是天生一样熟练。

    水、火、时间、枯荣，几个大法则在年仅一岁的墨尊玉手上反复熔炼！甚至墨尊玉给自己开辟了一个时间空间！

    里外的时间比例是365:1，也就是说在时间空间中多待一天，墨尊玉就等于在里面呆了一年。

    墨尊玉疯狂地修炼，黄成仁也乐得清闲，自己终于可以水群了，虽然自己的爱徒不知死活，但是还是不能妨碍自己水群！

    ——

    长了甲沟炎的牛妖：“@小扑街，我好想你，你好久都没有和我说话了！”

    黄成仁：？这是哪位大佬，自己有搭理他吗？

    小扑街：“最近在忙翻身的事情，所以有些繁忙！”

    白虎圣尊：“今日终于得空了，我们西方天界的混沌源终于开始稳固了，听说群里，新来了一位上神，不知道是哪位呀？”

    长了甲沟炎的牛妖：“@小扑街，就是他，圣尊你不会是把我屏蔽了吧？”

    白虎圣尊：“是哪位上神呀？请恕小兽无礼，出来与小兽唠唠！”

    长了甲沟炎的牛妖：“？？被人屏蔽，这很不舒服！（微笑）”

    小扑街：“咳咳，如果不出意外的话，你喊的人，应该就是我吧？@白虎圣尊”

    青龙圣尊：“啊，我们东方天界也稳固了，感谢上神上次施以援手，我们龙族才得以逃脱大妖的口腹之欲！”

    朱雀圣尊：“感谢上神大义！我南方天也稳固了？”

