    “冲！”

    当见到了幻阵之中，竟然出现了五个金仙如此的动作之后，巨猿族的猿天霸，这一刻疯狂的朝着幻阵之中的山谷涌去。

    此刻，陈朽极力的阻挡，似乎因为实力不支，只能是简单的阻挡了几下，就被其中的一个金仙打得连连倒退！

    “你们不要欺人太甚，这里是我发现的！”

    陈朽站在了“山谷”的面前，对着众多的生灵气急道。

    “哈哈，找死不成？这里都是我的，你别跑！”

    猿天霸冲在在最前方，他的一双铜铃大小的巨猿族的眼睛，此刻望向了陈朽，露出了一丝嗜血之色，随后伸出磨盘大小的巨爪，开始抓向了陈朽。

    陈朽自然是不甘被他抓住，他微微的后退，整个人竟然退入到了山谷之中。

    而随后的猿天霸，立刻带着诸多的生灵，冲进了这片山谷之中，开始缉拿陈朽。

    但，当他们冲入到山谷之中的时候，整个世界立刻变得一片的昏暗，哪里还有山谷的影子，这里一片火海，虚空之中满是雷光闪烁，不时的劈下一道道的雷霆，简直就是地狱再现。

    上当了！

    这一刻，猿天霸终于知道了，不是他不够谨慎，也不是他不够聪明，只要是这个人族的妖孽，套路太深了！

    而外界，直播间的所有人都懵逼了，这一次是真的懵逼。

    他们和此刻猿天霸的心情是一样的，直到众多的生灵进入到了杀阵之后，他们才真正的意识到了，上当了，受骗了！

    这一刻，直播间之中，一片的寂静，没有人打破这个寂静！

    千算万算，最后还是失算！在陈朽“精湛”的演技之下，诸多的直播间生灵，同样被骗。

    终于，在直播间之中，一个魔族的修士道：“人生如戏，全靠演技。而这陈朽，就是一个天生的演员，一个套路竟然被他用了三次，这全部的成功了，这家伙一定是学过表演！”

    “这次，巨猿族彻底的宰了，这个巨猿族的妖孽，希望，未来，恐怕是要被折杀在里面了，你们看看这杀阵，竟然有着雷霆之力，而且上空有着无尽的劫云，任凭这些生灵长了翅膀，恐怕也会被雷霆杀死！”

    “原本我以为，江湖就是打打杀杀，但是现在看来，想要混江湖，还是先学会表现！”

    一个直播间的生灵，在观看了人族修士陈朽这个血魔，用一个套路坑骗了诸多生灵三次之后，这一刻他感触颇深的对着直播间的所有生灵道。

    如果是往常的时候，直播间肯定会有人说这个生灵装逼，说什么人生感悟，但是这一刻所有的直播间生灵都是深以为然。

    太憋屈了，人族太狡猾了，狡猾已经成为了人族的标签，让他们真切的领悟到了！

    “咔嚓！”

    就在这一刻，直播间之中响起了炸雷般的声音，众多的生灵就从画面之中见到了，一道水桶粗细的紫色雷电，从高空之中怒劈下来，竟然直接命中了鹏族的直播摄像头，随后整个直播间一片黑暗，直播的仙路，彻底的截断了，他们无法再看到直播见得内容。

    不过，也正是因为没有了画面，诸多的生灵，此次竟然前所未有的团结起来，在直播间之中开始集思广益，如果真的遇到了陈朽的这些招数，该如何化解，整个直播间因为陈朽的套路，反而形成了一个自由探讨学习的小会议！

    对于这一切，陈朽自然是不知道。不过即便是知道了，他也没有兴趣关注。此刻他和诸多的巨猿族修士一样，都陷入到了这个杀阵之中。

    不过对于陈朽来说，他对于道纹的见解，可是要远比巨猿族等生灵理解得深刻，虽然在这杀阵之中，恐怖异常，甚至是紫色的雷电狂轰乱炸，地底的黑色火焰，不断的喷发，但是陈朽都能够凭借着对道纹的理解，轻易的躲开这些致命的杀戮。但是陈朽能够躲开，其他的生灵，就不行了。

    巨猿族的猿天霸和其他的生灵，虽然已经进入到了金仙的层次，但是在这种天地之威下，根本没有什么抵抗的能力，虚空之中的恐怖雷电，只要是躲避不过，无法判断紫色雷电的轨迹，那么被劈中了，就是死路一条，形神俱灭。

    而地上的黑色火焰，就更是恐怖了，但凡是被黑色的火焰沾染上，只要是一点的火星，都无法扑灭，随后生灵的身体，就从内而外，开始灼烧，无论这些生灵想到什么样的办法，都无济于事，只能是活生生的被烧死，烧成了灰烬。

    短短一炷香的时间，整个杀阵之中，惨烈的喊叫声此起彼伏，最后声音归于虚无，只剩下了一堆灰烬！

    而巨猿族的猿天霸，这个巨猿族的天才，甚至都没有和陈朽交手，就被恐怖的大阵化为了虚无。

    “果然是厉害，这里的道纹大阵恐怖，即便是仙王也能够炼化，难道真的是道纹圣师留下来的吗？”

    陈朽带着疑惑，他不断的朝着大阵内部前行，他的身上满是黑色的痕迹，这是被恐怖的热度灼烧的，即便是帝级身体，也无法扛住这种杀阵内的力量。

    不过因为陈朽对于道纹无比的熟悉，虽然他无法破解大阵，但是在大阵之中缓慢的移动，避开这些雷区，还是轻而易举的！

    “轰轰轰！”

    一道道的紫色雷霆，不断的在陈朽的身边炸响着，陈朽虽然完美的避开了雷区，但是依旧感觉到了身体有些灼热，这是恐怖的高温灼烧的，也就是他帝级的躯体，才可能承受住如此的环境，若是换了一个人的话，恐怕早就已经死在了这里。

    陈朽身上的伤势越来越多，但是他死死的坚持着，不断的挑战着自己的极限，这一刻他的身上散发出来了白色的光芒，竟然是天晶凝聚的躯体，不断的凝实着，被这杀阵内的力量所锤炼，身体的强度，全部超越了当初最巅峰的时期，达到了一个新的高度，他的大吞灵战体，彻底的小成！

    不过，这并没有让陈朽有任何的激动之色，因为相比身体上的突破，此刻他更在意眼前杀阵的威力，一个不小心，就会让陈朽的身体，彻底的崩溃，以他的道纹水平，能够走了这么久，实在是不太容易。

    不知道过了多久，陈朽终于感觉到自己的身体再也感知不到恐怖的灼热高温了，他抬头一看，却见到了一个外表是金属的机器人，站在了自己的前面，淡漠道：“第十号选手，用时二十三个小时，勉强合格！”

