    “啊！虫子，好多虫子！”

    “还有蚂蚁！好多蚂蚁！”

    “蛇！蛇！”

    三名宫婢的尖叫声，贯彻整个空晴台，萦绕不去。

    南宫绯影立即拎着烈焰鞭赶了出去。

    拓跋紫狡黠一笑，跟了出去。

    就见南宫昰的房间敞开着，三名宫婢站在南宫昰的房间门口，还在不断地尖叫。

    而南宫昰房间的两扇门早已飞到露天处，显然刚刚的巨响声，就是两扇门飞出去，砸在地上的声音。

    但令三名宫婢惊叫的，不是这两扇门，而是房间内的景象……

    房间内爬满了蛇虫鼠蚁，地面、四壁、房梁、桌椅、床上……

    总之，处处皆是。

    包括南宫昰的人！

    南宫绯影愣了一下，赶紧冲进南宫昰的房间，烈焰鞭一挥，在空气里划过一道优美的弧线。

    弧线所过之处，燃起火光，蛇虫鼠蚁皆被烧成黑炭。

    她连连扫出数鞭，房间内的蛇虫鼠蚁死了大半，剩下的在烈火的炙烤下，本应该慌乱窜逃才对。

    可那些老鼠、虫子、蚂蚁，包括手腕粗的蛇，居然像是不懂得跑一样，仍紧紧粘在地面、墙壁、甚至房梁！

    而南宫昰早已将身上的外裳扯了下来，只是蚂蚁都爬到亵衣里，就算他暗黑之力再好，也对这些蚂蚁毫无办法。

    “我们赶紧出去！”南宫绯影最后甩出一鞭，拉着南宫昰退出房间。

    蚂蚁爬满全身，南宫昰都快疯了。

    “快！快打水！”拓跋紫从房间里奔出来，假装被这眼前的一幕吓到，然后手臂一挥，赶紧命人打水。

    很快，南宫昰被安排在另一间房，脱了亵衣，拼命洗掉紧紧粘附在身上的蚂蚁。

    而当他洗完，自然是发现无底葫芦不见了。

    南宫绯影觉得这些蛇虫鼠蚁来得蹊跷，所以南宫昰在洗澡时，她一直守在房间外面。

    南宫昰洗完，她第一时间便进去。

    却见南宫昰一直在腰间摸着。

    南宫绯影急步上前，“怎么了？”

    “无底葫芦不见了！”南宫昰道。

    “是阿紫的神仙露。”南宫绯影瞬间全部明白了。

    拓跋紫不是无端拉她一起去洗澡，而是拓跋紫应该用了什么方法在哥哥房间里撒了神仙露。

    她去哥哥房间时，身上也粘了神仙露，所以拓跋紫才会拉她一起去洗澡，洗掉她身上的神仙露。

    “你把她当朋友，她却要置我们于死地，而且还利用你。”南宫昰看着妹妹，愤怒地说道。

    南宫绯影却明白，拓跋紫没有利用自己，她只不过是耍点手段想救回自己的妹妹罢了。

    甚至在自己进入哥哥房间，身上也中了神仙露时，她强拉自己去洗澡，是不想让自己也浑身爬满蚂蚁。

    “若是他们破了无底葫芦救走了拓跋澄，我们没有了人质，你就自己走，不用管我！”南宫绯影清楚，拓跋紫不会为难自己，而南宫昰若是独身一人，逃出狐族的可能性很大。

    撂下这么一句话，南宫绯影转身就往外走。

    “你去哪？”南宫昰拉住她。

    “我去找阿紫！”南宫绯影头也不回，直接往外走。

    母亲的尸骨，她必需拿回来。

    她相信，拓跋紫是会将母亲的尸骨还给她的！

