    “汪！吼！”

    地狱鬼犬，在赵家二爷那一巴掌拍落的瞬间，赫然再度动了。

    地狱鬼犬的身体，化成了一道惊世残影，它居然朝着赵家二爷那一掌之上，一口咬了下去！

    “滚开！”

    赵家二爷身后，另外一尊气息强大的追随者，见那地狱鬼犬，竟然还想着要阻拦他们赵家二爷，拍落向萧叶的这一掌。

    他赫然动了。

    事实上，他的目光，一直都在盯着那地狱鬼犬。

    他身上气息爆发，他拳头之上，一个禁术，已经疯狂凝结！

    他的身影，几乎刹那之间，就冲到了那地狱鬼犬右侧！

    他手中的那一拳，无声之间，形成了一个黑刺

    内机和法则，让那拳头前方的黑刺，都爆发出了一道惊世轰鸣！

    那黑刺，直接刺向了那地狱鬼犬的心脏！

    “吼！”

    正在朝着赵家二爷那一掌冲过去的地狱鬼犬，在此时像是感觉到了什么。

    它的狗头，在此时，猛地转动了一下！

    它原本朝着赵家二爷咬落的那一口，猛地转头，转身就朝着那个中年人的手上，咬落了下去。

    “天魂刺！给我灭杀！”

    二爷的那个追随者，见地狱鬼犬转头，他眼神之中，一抹残忍之色，也幽然爆发。

    他大喝了一声，他拳头前方的那一枚黑刺，陡然爆发出了一道惊世恐怖的轰鸣，那黑刺前方的虚空，都跟着龟裂！

    他像是刚刚，根本就没有将那一拳之上的威力，真正爆发出来。

    直到这一刻，在地狱鬼犬回头的那一瞬间，他才彻底爆发！

    他想着，这一次要将这地狱鬼犬，彻底灭杀！

    咔嚓！

    那黑刺刹那之间，刺在了地狱鬼犬的身上！

    那黑刺之上，惊世恐怖的威压，也在刺中那地狱鬼犬身影的瞬间，彻底爆发。

    然而！

    在那黑丝，刺中地狱鬼犬的瞬间，那个二爷的追随者，居然与第一个追随者一样，脸色不由猛地大变。

    他眼神之中的一抹震撼，也有人爆发！

    龟裂！

    因为他赫然看到，在自己这一次，刺中地狱鬼犬的瞬间，地狱鬼犬的身体，居然与第一次一样，再度出现了诡异的龟裂。

    假的？

    地狱鬼犬的这一道残影，也是假的？

    不可能！

    自己在刚刚攻击的时候，明明感觉到了，自己眼前这一尊地狱鬼犬是真的。

    并且！

    这地狱鬼犬身上的特殊能量和法则的波动，骗不了人！

    自己刚刚在攻击的时候，还特意关注了这一点。

    但是！

    为什么，在这种情况之下，自己击中灭杀的这个地狱鬼犬，依旧是假的。

    如果自己攻击中的这个地狱鬼犬是假的，那真的地狱鬼犬，在什么地方？！

    “死！！”

    也就在那个追随者脑海之中，闪过无数个念头，心中一片惊怒之时，他陡然听到了，二爷的一声暴喝。

    他闻声，不由猛地转头！

    下一刻！

    他眼珠子赫然不由猛地瞪了一下！

    地狱鬼犬！

    那个狗，居然挡在了二爷的那一掌面前！

    它骗过了自己的眼睛，还是挡在了二爷那灭杀一掌面前！

    他从二爷的语气之中，听出了二爷的震怒！

    二爷这一掌，可是对萧叶那个蝼蚁动手的！

    区区一个狗，一个妖兽灵宠，居然敢挡住二爷这一掌！

    “汪汪！吼！”

    轰隆隆！

    在那个追随者脑海之中，闪过无数个念头的瞬间，赵家二爷那一掌，与地狱鬼犬的身体，赫然也已经激烈地碰撞在了一起。

    狗嘶吼！

    地狱鬼犬与赵家二爷那一掌，也以最猛烈的姿态，彻底碰撞在了一起。

    巨大的冲击波，朝着四面八方横扫！

    强大的冲击波，几乎形成了一道飓风！

    地面之上，长白山顶，那不知道多少年前，刻画出的阵纹，在此时都无声闪烁！

    甚至！

    有一些地面之上的阵纹，在这惊世狂暴的冲击波面前，都暗淡了一些！

    嘭！

    一拳落下，冲击波爆发！

    那地狱鬼犬的庞大的身体，和震动了一下，但是，在二爷这一掌之下，那地狱鬼犬，似乎根本就没有受伤！

    它的身体，仅仅只是往后退了一步！

    “那，那个狗！”

    “它是怎么做到的，它居然挡住了二爷一击，他居然骗过了二爷那个追随者的眼睛？！它刚刚，还是动用了同一个禁术吗？”

    “都已经到了这里，那狗和那人，还，还想反抗吗？！”

    广场之上，苏家有很多人，看到这一幕，眸子显然也波动了一下！

    他们意外，萧叶登顶之后，赵家的人随意出手，萧叶就应该会灰飞烟灭！

    毕竟！

    虽然萧叶也是神境巅峰，但是，神境巅峰，也是分强弱的，也是分底蕴的！

    一个灌顶者的神境巅峰，怎么可能与一尊斩道者的神境巅峰相提并论，萧叶，在他们的认知之中，就应该瞬间被击溃！

    可现在！

    萧叶还没有出手！

    萧叶的狗，反而先打废了赵家二爷的一个追随者，又挡住了赵家二爷的那震怒一击！

    “不对！”

    “这狗，可能比你们想象之中的还要强大！！”

    “这个狗应该比萧叶本人还强大，它极有可能，已经到了神境巅峰天花板的战力，甚至，已经无限接近神境巅峰的天花板。

    并且！

    它身上的法则与禁术，也都极为诡异。

    否则的话，赵家二爷的第一追随者，也不会轻易被它打败！

    赵家二爷的第一追随者，境界也是到了神境巅峰的，哪怕，是初入神境巅峰！”

    苏家的一尊巨头，眼睛在这一刻，则无声缩了一下！

    他看着地狱鬼犬，他眼睛之中，有一个特殊的印记，无声浮现。

    他似乎是在动用一种特殊的瞳术，他想看穿地狱鬼犬，究竟是什么东西！

    只不过！

    他眼神之中瞳术印记出现，他看着地狱鬼犬，却根本就没有看出，地狱鬼犬，真正的来路！

    “您，您的意思是说，那，那狗，是萧叶的一张底牌？！”

    “萧叶在影忍古殿之中，耗尽了自己身上所有的底蕴，但是，当时他没有动用这一只狗，或者说，是妖兽！

    他现在，带着这一只狗来，他是想用，这一只狗当成自己的最强底牌，来抢夺云溪？！”

    赵家有一个年轻人，闻声也猛地意识到了什么！

    他看着那地狱鬼犬，猛地开口！

