    响尾蛇的覆灭彻底震惊了香港的各大社团，都开始对曾经那个人畜无害的苏胖子恐惧起来，很多和响尾蛇打着同样心思的社团，不得不接受现实的偃旗息鼓。

    看到社团们的各位大佬都是老实了下来，苏宁要的就是这种效果，安抚好自己的家人，也就安心的做起自己的事情。

    其实苏宁并没有怪罪阿霞的父母, 意识到他们很少陪伴在孩子身边，想到以后应该多让苏航去陪陪他的外公外婆。

    阿叔陈统经过这件事情的影响，几次主动向苏宁提出辞职，只是都被苏宁安抚了下来，然后依旧让阿叔管理独立出来的安保公司。

    看到苏宁真的没有怪罪自己的意思，阿叔也是非常的感动, 对于安保公司的工作更加上心了。

    毕竟士为知己者死，阿叔感受到了苏宁的器重，为了报答苏宁的这份器重，他想要给苏宁经营出一个合格的“盾牌”。

    绑架案的事态平息以后，苏宁就跟海运公司的海蒂一起前往日本，参加万吨货轮的下水仪式。

    此时的日本造船厂其实都在美国人的控制之下，背后都有美国资本的控制，所以这次苏宁在日本见了很多金发碧眼的美国商人。

    热烈喧闹的仪式过后，仅有的几名日本商人邀请苏宁前往东京参加商业座谈会，苏宁本就是应邀而来的客人，当然客随主便的带着海蒂来到了东京。

    经过几场所谓的商业座谈会，苏宁逐渐看出了这些日本企业的想法，无非是现在的日本百废待兴，想要自己前来投资日本。

    可是不论他们如何说的天花乱坠，苏宁知道自己现在的重心还在香港，而且这些日本企业愿意让自己涉足的都是一些地产，饮食和旅游业。

    不能说这些产业不好，只能说自己不愿意为了捡起日本丢下的“芝麻”，而丢掉了自己在香港的“西瓜”。

    苏宁尽量让自己的拒绝显得更加的柔和，然后表态说会回到香港再研究，也就摆脱了他们的纠缠。

    在日本被这些日本企业负责人好吃好喝好玩的伺候了两三天, 苏宁就带着海蒂告辞离去，等到上了自己的座驾，苏宁和海蒂都是纷纷露出了苦笑。

    “老板，搞了半天，他们邀请我们过来就是想要拉投资的！”

    “嗯！其实他们愿意开放的这些产业，也挺不错！

    只是咱们苏氏的重心还在香港。

    如果为了这些可有可无的产业而影响香港那边，就有些得不偿失了！”

    “嗯！老板考虑的有道理！

    现在的海运公司策略还应该以扩大经营为目标。”

    “呵呵，海蒂你放心！

    我暂时是不会像以前的汉斯那样对海运公司竭泽而渔的！”

    看到老板如此理解自己，海蒂也很感动，就想说些什么感谢地话时，前面的司机突然来了一个急刹车，苏宁和海蒂猝不及防之下，都碰到了前座椅上。

    司机回头连忙道歉说道，“两位先生，对不起！

    车前突然出现了两人，拦住了我们的去路！”

    苏宁的头撞在了前座椅上，自己的体型本就很胖, 这一撞真有些吃不消，一旁的海蒂看到老板苏宁受伤了, 然后忍不住对司机用日语骂道，“八嘎！”

    看到恼怒的苏宁和海蒂，司机自知做错事，听到海蒂的破口大骂，只是在那里低头认错。

    看到眼前的司机一直在那里认错，海蒂有些埋怨起来，“蠢货！在这里道歉有什么用！

    赶紧下去看看什么情况！”

    “嗨！”

    等到司机下去了解情况之后，苏宁和海蒂隔着车玻璃看到了外面的交涉情况，海蒂也是一副随时保护苏宁的做派。

    司机是日本这边的商会派来的接待人员，别看刚才在苏宁和海蒂面前，像个做错事认错的好孩子一样，可是面对始作俑者的两名日本人，却是在那里大声斥责着对方。

    很快司机再次跑到苏宁和海蒂车旁边，弯腰鞠躬解释说道，“两位先生，这两人是东京通信工业株式会社的井深大和盛田昭夫。

    他们只是想邀请苏先生去他们公司考察！”

    “......”

    这个所谓的东京通信工业株式会社，苏宁还真没听到过，不过后世大名鼎鼎的索尼开创者井深大和盛田昭夫，苏宁还是耳熟能详的。

    “混蛋！你们日本人也太疯狂了！

    哪有这样邀请人的！

    难道不要命了吗？”一旁的海蒂愤怒的看着这个日本司机。

    “好了！海蒂！愤怒是解决不了任何问题的！”

    苏宁安抚一下海蒂的暴怒，这才掏出一张名片让司机交给突然出现的井深大和盛田昭夫两人。

    “小林君，你让井深大和盛田昭夫去我们下榻的酒店详谈吧！”

    “嗨！”

    井深大和盛田昭夫惊喜的接过司机递来的苏宁名片，也就不再拦车，待在路边一直对着苏宁经过的车子鞠躬。

    看着车外鞠躬行礼的井深大两人，苏宁突然感觉这个世界的神奇，没有获得成功的王者依旧是可怜的迷茫着。

    想起了当初自己如果没有雷洛和陈统的帮助，自己可能依旧会和他们一样乱撞着，或者为自己的命运迷茫着。

    “老板，何必对这些没有礼貌的日本人这么好！

    我们就不应该搭理他们！”

    “呵呵，任何人在没有获得成功之时都会是这样的！

    这没有什么好奇怪的！”

    看到突然出现的井深大和盛田昭夫，苏宁心里一动也就有了主意，如果能够提前投资这两位后世的大神，也算是捡到了黄金。

    ......

    苏宁和海蒂一路回到下榻的酒店，刚处理好自己脑袋上的红肿，井深大和盛田昭夫就跟着到了这里。

    苏宁还没有来得及让井深大他们进来，得到消息的日本企业代表，就已经来到向苏宁和海蒂道歉了。

    “苏先生，海蒂先生，这次的事情，完全是我们招待不周。

    给你们添麻烦了！”

    “藤田先生客气了！

    只是一次小小的意外而已，你们不需要过于自责！”

    “谢谢苏先生的体谅！

    藤田在这里代表我们日本企业向你感谢！”

    “苏先生，如果你们不想见这两个莫名其妙的家伙，藤田可以帮你们处理。”

    “算了！既然他们如此用心良苦，就给他们一个机会吧！”

    “嗨！苏先生稍等！

    我现在就让他们两人进来！”

    “呵呵，有劳藤田先生了！”

    很快藤田就出了房间，然后把井深大和盛田昭夫带了进来，然后很有礼貌的离开了房间，并且帮着关上了房门。

    等到房间里就剩下他们四人的时候，苏宁这才打量着眼前的井深大和盛田昭夫。

    ......

