    只不过再怎么不舒服，也就是心里想想，面上连表现一下都不行。

    毕竟，那是皇家！

    夏汀并不知道寿王爷的心思，所以就当是普通的宫里来人，可能是想见谁吧。

    这很正常嘛，毕竟大嫂赵氏是皇后娘娘的亲侄女，想拉侄女进宫话话家常什么的，不是很正常的吗？

    而且，赵氏刚小产，身体还没完全养好，皇后不放心，想带进宫，好好的检查一番，再给些赏赐进补，也都是人之常情嘛。

    当然，还有老太太与太后关系也很和睦，太后经常会召老太太进宫。

    夏汀并不觉得这有什么，所以洗漱之后，简单的吃了口东西，就准备坐在一边看书。

    结果还没坐下呢，就看到老太太身边的谷嬷嬷过来了。

    谷嬷嬷年纪不小，是府里的老人了，更是老太太身边的红人，对于夏汀也一惯是疼爱的。

    所以，看到她，夏汀忙迎上上去，乖巧的唤了一声：“谷嬷嬷。”

    谷嬷嬷笑起来特别慈爱，握着夏汀的手，声音温和的说道：“宫里来人了，老夫人让老奴带六姑娘过去，许是要带六姑娘一起进宫。”

    谷嬷嬷对于这门婚事，心情也是极为复杂的。

    相比其他母亲尚在的姑娘，夏汀这位幼年丧母的六姑娘，在老太太院里的时间最长，跟谷嬷嬷相处的时间也最长。

    所以，相比其他姑娘，谷嬷嬷对于夏汀也十分的偏爱。

    她看着夏汀从小小一只，长成如今亭亭玉立的大姑娘了。

    真到了嫁人的年纪，婚事还被皇家定下了，谷嬷嬷这心里也是五味杂陈，说不清是什么滋味。

    不过相比从前的永顺伯府，其实还是寿王爷好一些。

    一个是因为有皇家赐婚，排面就比永顺伯府好。

    另外一个则是，寿王爷身体不好，清心寡欲，没有那些乱七八槽的事情，倒是省得夏汀再去为这些事情操心。

    就永顺伯府公子的风流事儿……

    啧啧，谷嬷嬷觉得自己一个知道不多的老太太，都觉得十分看不过眼。

    如果对方只是一个路人，谷嬷嬷倒是不会多给眼神。

    但是，如果是夏汀的未婚夫，那必然是不行的。

    那种人，怎么配？

    “嗯，这就过去。”夏汀以前也跟着进过宫，如今也只当跟从前一样，而且正好自己还有打卡任务，需要进宫。

    这个任务已经压了很久，因为发布的时候还在滋州城呢。

    如今终于有机会，可以完成了，夏汀还挺高兴的。

    夏汀高高兴兴的去见过了老太太，老太太并不知道夏汀高兴，是因为打卡任务要完成的缘故，只当小姑娘什么也不知道，是真的幸福。

    只是这种幸福又能维持多久？

    此番进宫，多半是要下赐婚圣旨的，所以……

    老太太深吸了口气，进宫的这一路，都在思考着，到底要怎么样跟夏汀说这件事情。

    夏汀察觉到了老太太欲言又止的表情，还有眸底过于复杂的神色。

    对此，夏汀也多有猜测。

    难不成，老太太是打算进宫求了太后，让对方帮着自己挑个新未婚夫不成？

    不过，依着如今夏府的风头，总觉得这个未婚夫啊，说不好还要出自皇家……

    夏汀还悄悄在心里，仔细的对比了一番几位皇子，还有一些适龄的宗室子弟。

    先皇一心都是天下大业，对于女色十分不看重，后妃都没超过两只手，子嗣自然也是极为稀少。

    从寿王爷行六，却已经是最小的皇子就可以看出来了。

    如今的陛下，比先帝能稍稍放纵一些，至少一些权衡前朝的后妃肯定是要纳进宫里，还有别的选秀之类的，他也并不经常拒绝。

    所以，相比先帝，如今陛下的后宫还算是丰盈，子嗣也相对多一些。

    东宫太子温玄霖是嫡出，若论排行，是为三皇子，前面有两个哥哥，但是皆已经夭折。

    四皇子亦是中宫嫡出，但是已经夭折了。

    五皇子温玄启是宁妃之子，六皇子是荣妃之子，七皇子是慧妃之子，八皇子夭折。

    九皇子温玄沉是中宫嫡出，皇后幼子，与夏汀关系还挺不错的。

    其他宗室之子，夏汀也多是听名，认识的并不多。

    毕竟，夏汀出门的机会原本就少，更多的还是听说。

    这些皇子之中，七皇子和九皇子年幼，暂时可以不考虑。

    六皇子往前，皆已经有正妃，太子除了正妃之外，还有一侧妃，两位良娣，几位品阶特别低的奉仪。

    几位皇子暂时倒是没有侧妃，估计都是留着自己权衡势力用的，不过低阶的侍奉倒是有不少。

    真像是先帝那样，清心寡欲，一心都扑在政事上的，确实是少有的。

    如今的英武侯府其实已经跟太子一派绑定了。

    东宫储君之位极稳，除非太子犯下不可饶恕之大错，才有可能会被废。

    当然，再就是有别的皇子野心勃勃的，不然的话，太子这个未来储君的位置不会变。

    夏府的荣光也就不会受影响。

    若真是让太后帮着相看，对方自然会考虑到这一点。

    所以，自己若是入皇家，进其他皇子的后院，可能性很低。

    倒是太子的后院……

    自己身份如今也不算低了，如果真进皇家，多半是太子侧妃……

    太子这个人品行之类的，都没有问题。

    不过，年纪轻轻却已经有铁血帝王的手段，对方并不看重女色，更看重的还是权利。

    所以，后院女子，多半是因为权衡势力，这才或娶或纳进东宫的。

    夏汀和九皇子关系又不错，有这一层关系在里面，太子倒是并不会薄待了自己。

    只是，夏汀并不太喜欢那样争斗的环境。

    大概是因为，不管是夏府还是丁府，大家关系和睦，并没有那些权贵人家内里的腌臜事儿。

    夏汀虽然也有心机和手段，但是那样太累了，也太……

    废命了。

    而夏汀，最惜命了。

    哪怕如今有了续命系统，也还是惜命。

    所以，如果可能，最好还是别进太子后院了吧。

    斗不起啊！

    只是，皇家真会把自己推给别的皇室子弟，甚至是宗亲之子吗？

    夏汀觉得可能性很小。

    这一瞬间，太子儒雅温和的形象，在夏汀的心中，都变得面目可憎了起来。

