    姜卿卿是因为自己的恐惧情绪而没有注意到御司廷是在克制。

    怔忡片刻，她才反应过来，手机被御司廷收走，这似乎是一个危险的警告信号。

    甚至，她都顾不上认真思考刚刚霍景宸在电话里说的事情。

    卓骏跑了。

    那么他怎么会知道在游艇里发生的事情，以及冒充来骗她。

    这件事情就在姜卿卿这里断了线索，查不出来原因，更查不出来幕后操纵者。

    夜幕的另一边。

    暴雨，小区的后巷是没有路灯的。

    霍景宸懒洋洋的站在这里抽烟，旁边是打着伞的霍家保镖。

    在巷子里，霍家保镖正在殴打被抓住的卓骏。

    今晚发生的事情，霍景宸已经查清楚了。

    卓骏在挨打的时候就已经供出冒认身份和欺骗算计姜卿卿，都是沈如晚的计划。

    可是具体的前因后果，卓骏也不知道。

    霍景宸听到幕后元凶是沈如晚的名字丝毫都不意外，在马场他就见识过。

    无非就是女人的嫉妒和憎恨，但是沈如晚能对姜卿卿做出这种事情，也真是格外的歹毒。

    “御司廷就真的这么好吗？不过这样也好，有沈如晚从中作梗，御司廷和姜卿卿的感情关系也不可能发展起来。做这种挑拨离间的事情，还是利用沈如晚更合适，她的手段也不会令我失望。”

    在夜幕中自言自语的霍景宸，整个人都是黑暗的。

    “霍先生，餐厅的监控已经清除干净了，还需要我做什么吗？”

    “教训完这个卓骏，记得毁了他的脸，打断他的腿，让他永远都不能再回来。”

    霍景宸抽完烟，用这样轻描淡写的口吻留下吩咐，便上车了。

    随后，霍家保镖就在捂住卓骏嘴巴噤声的情况里执行命令。

    这一场暴雨。

    直到第二天清晨，才停下来。

    在二楼的卧室房间里。

    姜卿卿一整晚都是坐在床边靠着休息。

    这一夜，她迷迷糊糊的不敢睡，睡着也会突然惊醒的情绪不安稳。

    可是御司廷昨晚并没有再回房间。

    没有手机，姜卿卿也不知道现在是几点，撑着身体起床，先去浴室里洗漱。

    这种恶心反胃的感觉又来了，她吐了第二次。

    “从昨晚饿到现在，不行，我要去吃点东西。”

    姜卿卿洗漱完还是鼓起勇气下了楼。

    看到时间，早上8点。

    她以为她会在这里看到御司廷的身影，但是客厅里就只有忙碌的佣人。

    “少夫人，早上好，我去给您准备早餐。”

    “嗯……御先生已经出门了吗？”

    姜卿卿还是没忍住询问。

    闻言，佣人想了想回答道：“我早晨进来的时候就没有见到少爷，好像车也不在，可能很早就出门了。”

    听到这句话，姜卿卿的视线朝着书房看了一眼。

    昨晚御司廷都没有回房间睡觉，婚后，这还是第一次。

    而且，他有睡眠障碍，如果昨晚是睡在书房里的话，那肯定会睡不着，对身体情况也不好。

    想到御司廷，姜卿卿就不受控制的想了很多。

    直到，她突然反应过来，自嘲笑了起来，说道：“我怎么还在担心他的身体……说不定他昨晚就出了门，是去找沈如晚了。”

    这句随口说说的话，蓦地让姜卿卿连自嘲的笑容都维持不住。

    昨晚在浴室……御司廷是有想法的。

    他放过她，去找自己最心爱的女人沈如晚，似乎也非常合理。

    姜卿卿坐在客厅沙发上，整个人都是精神不太好的状态。

    片刻后，早餐准备好，她也是勉强的让自己吃完了。

    等到她换好衣服准备出门去沈家学院，没想到，就在南院别墅门口看到了两名保镖。

    “少夫人，御爷让您今天留在家里休息。”

    听到这句话的时候，姜卿卿怔住了。

    “什么？”

    她听到了，但是她不敢相信。

    御家保镖面无表情的重复说道：“御爷让您今天留在家里休息，您还是不要出门了。”

    这句话说的非常尊重委婉，但是他们的动作是直接关上了大门。

    姜卿卿站在门口，就看着外面的光亮消失在眼前。

    御司廷要她留在家里……这是，囚禁她？

    她的自由，就是御司廷一句话剥夺了。

    难怪昨晚他会答应放过她，因为惩罚还没有结束。

    而且，她现在没有手机，想要打电话求救都没有办法。

    她被御司廷直接囚禁在御家，能打电话向谁求救？除了……向他求饶。

    这一刻，姜卿卿不知道在门口站了多长的时间。

    她走回来，坐在客厅的沙发上，看着周围诺大的豪华别墅，才真真切切感觉到这是金丝雀的牢笼。

    不知过了多久，姜卿卿想起来自己不能这样失联，她起身跑过去想开门，但是发现门也打不开。

    尔后，她就站在门后面拍打，急切的说道：“叫管家过来，我有事情找他。”

    “少夫人，管家今天不在，您有什么事情就吩咐我们吧。”

    御家保镖的声音听起来就是监视者的姿态。

    姜卿卿开始慌张了。

    御司廷要生气到什么时候，她要被囚禁到什么时候。

    不对，这是错误的，这是犯法的……就算他是丈夫也没有权利这样做。

    可是现在不管姜卿卿心里在想什么，她都没办法向御司廷说出来。

    这一整天的时间，她在御家南院就是度日如年的煎熬。

    姜卿卿觉得御司廷是要逼疯她了。

    她错了吗？

    错了，错了就要认错……

    御司廷就是在逼她用他满意的态度来认错道歉。

    他对她，真的太残忍了。

    与此同时。

    昨晚离开御家南院的御司廷是在公司办公室里待了一夜。

    第二天，是他命令保镖限制姜卿卿出门，是不想让她再和霍景宸见面。

    他的身边还带着姜卿卿的手机，就是要看看，霍景宸会不会联系她。

    然而，到中午的时候，响起来的电话不是霍景宸，而是林嘉妮。

    只要不是霍景宸，其他的电话打过来，御司廷都没有理会。

    到下午的时候，姜卿卿的手机收到了林嘉妮的短信。

    “卿卿，你怎么了？怎么不接电话？我去姜家找你，听佣人说你母亲在医院里情况危急，医院也联系不到你，你看到快给我回电话。”

    看到短信内容的时候，御司廷蓦然眯眸思考。

    他知道，姜卿卿寄养在姜家，是养母对她最好。

    如果错过医院那边的消息，姜卿卿应该会崩溃……就像昨晚哭到崩溃的模样。

    倏尔，御司廷拿着她的手机起身，说道：“回御家。”

