    ————「吸血鬼」。

    这个词汇，对于方里来说，那是一点都不显得陌生。

    在《月姬》的世界里，方里就亲手讨伐过罗亚和尼禄这两个死徒，甚至消灭了数不尽的死者，这些都是吸血鬼。

    在《绯弹的亚里亚》世界里，方里也亲手逮捕过弗拉德这个德古拉伯爵，连其女儿希尔德都被方里击败，最后还追随了方里。

    再加上，方里的体内还有着吸血鬼真祖，而且还是其中的王族公主的爱尔奎特的力量，对于方里来说，吸血鬼真的一点都不陌生。

    所以，陡然间听到这个词汇，方里一点都不惊讶，面色始终如常。

    然而，方里的这个表现，却得不到史提尔的理解。

    “……难道你一点都不觉得惊讶吗？”史提尔沉默了半响，随即，有如打算将心中的情感都给吐出来一样，长长的吐了一口气，说道：“那可是吸血鬼啊。”

    这一刻，史提尔的声音甚至微微带上了颤抖。

    这种颤抖，虽然极为难以发现，可它确实存在。

    这意味着什么？

    意味着史提尔在害怕。

    或许有人会认为，一个教会的神父，居然会害怕吸血鬼，那简直就是让人笑掉大牙。

    可是，真正理解详情的人便知道，所谓的吸血鬼，那根本不像传说中所说的那样，单凭十字架和银制的武器就能进行讨伐。

    从魔法界的意义上来看，吸血鬼的存在是极为恐怖的。

    “魔法师虽然能够借由各种各样的术式来施展奇迹，可这份奇迹却是有限的。”史提尔就像是说明给自己听一样，低声说道：“行驶奇迹所需的魔力是由生命力转化而来，其本身便是有限。”

    将魔力比喻为汽油的话，那生命力就是原油。

    不管掌握着再高深的魔法术式，只要能够精制的汽油的量是有限的，那魔法师就不是万能的存在。

    “可是，吸血鬼却没有这样的限制。”史提尔望着前方，说道：“他们是拥有着永无止境的生命力的存在，生命力无限的话，那就等于能够拥有无限的魔力，若是他们能够使用魔法，那仅需要一个便足以引起核弹级的危机，其存在，对于魔法师来说，简直就像噩梦一样。”

    因此，对于魔法师来说，吸血鬼是一种可怕的生物。

    茵蒂克丝便说过，魔法是一种极为危险的力量，一般人只要使用过这种力量一、两次，那就会在体内累积到毒素，一旦过量，那就会立刻死亡。

    而魔法师则是在明白这一点的情况下，自愿走上毁灭之路。

    可吸血鬼，却是无论怎么使用这种力量都不会灭亡。

    有鉴于此，吸血鬼是只有魔法师才能明白有多可怕的生物。

    “更别说，他们只要吸血就能增加数量，如果还不老不死的话，那迟早世界上其余的生物都会被其取代，最终连这个星球都会失去人类这个物种。”史提尔瞥了方里一眼，这般说道：“面对这样的存在，真亏你能做到这么冷静。”

    听到史提尔的话，方里却撇嘴一笑。

    “我当然冷静。”方里漫不经心的说道：“毕竟，我又不是没有杀死过吸血鬼。”

    “你说什么？”史提尔失声而起。

    “有什么好奇怪的吗？”方里面不改色的说道：“你们杀不死的东西，不代表我杀不死。”

    史提尔这才回想了起来。

    眼前这个男人，拥有着理论上连神都能够杀死的魔眼。

    “与神相比，吸血鬼可好杀得多了。”

    方里的语气听上去就像是在说杀虫子，而不是杀吸血鬼。

    “再说，这个世界又不仅仅是只有吸血鬼，像神裂那样的圣人、圣经中所记载的天使乃至连魔神那样的存在都有，跟这些家伙比起来，吸血鬼绝对好对付多了。”

    当然，前提是罗亚和尼禄那一个等级的吸血鬼。

    如果是爱尔奎特那一个等级的吸血鬼真祖的话，那以方里现在的实力，还尚且做不到无视。

    史提尔会害怕，或许是因为吸血鬼至今都没有被证明存在过而已。

    “至少，目前并没有出现过真正的吸血鬼的目击情报吧？”方里施施然的对着史提尔说道：“所以，你才会那么害怕不是吗？”

    “……我并不否定。”史提尔似乎冷静了下来，叹了一口气般的说道：“不过，只要有姬神秋沙在的话，或许目击情报很快就会出现了。”

    末了，史提尔还强调了一句。

    “只要有「吸血杀手」在的话。”

    这句话，让方里的眼帘微微抬起。

    ————「吸血杀手」。

    顾名思义，那就是能够杀死吸血鬼的一种能力。

    这种能力的出处并不是学园都市的书库，而是大英图书馆的记录。

    只不过，在大英图书馆中，并没有详细记录「吸血杀手」这种能力的作用，仅仅知道其能够用来对付吸血鬼而已。

    “根据我所得到的情报，那个叫姬神秋沙的少女便拥有着这种能力。”

    史提尔敲了敲方里手中的照片。

    “在这座学园都市里，她的能力似乎被认为是一种原石，所以被列为能力者的一员，被这座都市所收容。”

    ————「原石」。

    亦即，不需要经过超能力的开发，天生便拥有着能力的能力者。

    姬神秋沙因为拥有着吸血杀手的能力，以学园都市的理论进行评定的话，那确实算是一种原石。

    “如今，奥雷欧斯便监禁了吸血杀手，并强行占据了三泽塾作为据点，将其化作一个魔窟，固守在了那里。”史提尔如此说道：“我们判断，他是准备利用吸血杀手来捕捉吸血鬼，将其当做研究材料。”

    研究什么呢？

    不老不死。

    无限魔力。

    这些，都是值得研究的东西。

    “我的工作就是解决这一事件，并将吸血杀手给救出来。”

    史提尔的说明便到这里结束。

    而方里，却是一直都表现得漫不经心，就像是在配合史提尔一样。

    这更让史提尔确定了。

    方里，早在此之前便知晓了事件的始末。

    而且，知道的可能比自己还多。

    “你…”

    当下，史提尔便准备说些什么。

    可是，方里却是突然开口。

    “我们到了。”

    两人顿时停下了自己的脚步。

    眼前，则是在黑暗中耸立着的四憧大楼。

    三泽塾的学园都市分校。