    “宁凡也在。

    ”宁青山道。

    “二叔，您怎么来了？”宁天明站起来。

    宁凡也是站起，道：“二爷爷。

    ”

    “嗯！”

    闻言，宁青山轻轻地点头，来到宁凡面前也是拍了拍他的肩膀，道：“很好，正好是来跟你说事的。

    ”

    “二叔，您怎么突然来了？”

    宁青山喝了一杯酒，道：“有点事情来找宁凡的。

    ”

    “什么事情？”

    “哎，你重新恢复后，老佛爷极其愤怒，恐怕会派遣杀手杀你，特意来提醒你的。

    ”

    听到这话，宁凡眉头紧锁：“果然还是来了，那就来吧。

    ”

    “宁凡，如今你已经有了自保的能力，当年的真像便告诉你吧。

    ”

    宁青山又喝了一口酒：“你父亲是被诬陷的，那时候老佛爷很强势，我们没有办法反驳，最后求情下才将他们二人赶出家族。

    ”

    “你们不知道事实的真像，怎么就说是老佛爷诬陷了我的父亲。

    ”

    宁凡也不得不提防一下，毕竟宁家这些并不能够完全的相信。

    “这些年老佛爷修为的确见长，但她的容颜依旧不变，加上祖地那边时常有下人失踪，所以我们怀疑老佛爷修炼了邪门歪道的功法。

    ”

    宁青山接着说：“我们猜测可能老祖也丧命于老佛爷之手。

    ”

    “哎，这些都是猜测。

    ”

    “的确都是猜测，那你可知道你父母为什么假死？”宁青山问。

    “不知道！”

    “那是因为你父亲知道得太多了，其中就包括老佛爷在内，他们如果不假死的话，杀手会源源不断的袭击你们。

    ”

    闻言，宁凡的眼光微微一眯：“这么一说，我父母都还活着。

    ”

    “都活着，你身上的事情我们不清楚，但以我对天河的了解，他不可能会这么简单就被杀了，还有你为什么能够活命，还投入了李淳罡前辈的门下？”

    “那时候你还是个孩子，你父母都自身难保，你觉得你能够逃过杀手的袭击吗？”

    两个问题让宁凡眉头紧锁。

    “那我父母呢？”

    “你父亲一定在某个角落看着你，你的母亲恐怕还要再等段时间。

    ”

    宁凡道：“我母亲是北冥家的人，难道不在北冥家？”

    “不，她在另外一个地方，那里跟这里的通道还没打开，需要继续等。

    ”

    这个时候，宁凡似乎想到了什么，道：“难道您说的这个地方就是地心世界？”

    宁青山有点惊讶，点点头：“没错，正是地心世界，北冥家和其余的大家族在地心世界都有实力。

    ”

    “那里的人一部分都比我们强很多，所以现在老佛爷对我们很重要，她死了，就代表着我宁家将在未来的世道中灭亡。

    ”

    宁凡惊讶，这个世界远远没有自己想象得那么简单，看来自己路还挺长。

    “行吧，我暂且不找老佛爷的麻烦，但惹急了我就未必了。

    ”

    “哎！”

    对此，宁青山只是叹息了下，并不没有多说什么。

    以宁凡如今身边的人，真的要踏平宁家，有这个能力的。

    “你还年轻，未来是属于你们年轻人的，但前提是你能够活到那个时候。

    ”

