
　　第二天上午，栾冰然开着一辆租来的车，载着陈昭采购外出的东西。

　　既然是蹦极、露营，当然是各种登山的装备，登山鞋冲锋衣，帐篷之类的，车厢装的满满的。

　　而且全是栾冰然付的钱。

　　说这是组织给的经费

　　作为公益慈善组织，他们会全程为临终者服务。

　　余欢水什么都不用做，乖乖的做好自己这个癌症病人就行了。

　　对此陈昭表示理解，也明白这是临终关怀组织的套路。

　　将欲取之，必先予之嘛！

　　人家临终关怀组织要想取得客户的金钱和财产，总要表达出自己的真诚来吧。

　　花了一个上午时间，买来所有的装备，中午吃了一顿饭，栾冰然便带着陈昭出发了。

　　这一路上她是嘘寒问暖，将一个临终关怀组织成员的细致和真诚展现的淋漓尽致。

　　脚底下有水壶，座椅背后有吃食，还有眼罩之类的方便睡觉。

　　反正是一个清纯可人的小姑娘说的话，陈昭竟然也没觉得烦。

　　心中暗暗钦佩，这受过专业培训的，果然不一样。

　　说的话，办的事，都能让目标感受到春天般的温暖。

　　两个小时后，车子抵达市郊拒马乐园。

　　陈昭和栾冰然从车上下来，乘缆车上行至蹦极跳台。

　　准备蹦极前。

　　“余大哥，你怕不怕？”

　　“切！我堂堂大男子汉，会害怕区区蹦极，这点高度算什么啊？”

　　“余大哥你真厉害。”

　　一个小时后。

　　“余大哥，我求求你了，你别磨蹭了，赶紧跳吧，再在这儿呆下去天都黑了。”

　　陈昭看看天色，确实天色偏晚，便上前纵身一跳。

　　他在峨眉山的时候，曾无数次在舍身崖上纵横上下，他在华山上的时候，上下思过崖更是如履平地，也根本没把蹦极当回事，不过此时身边没有山石，而是直接悬空降落，还是有点刺激的。

　　离开拒马乐园后，二人来到镇子上的老金菜馆，点了饭菜，边吃边谈。

　　车是那辆车，饭店是那个饭店，就是人换了，徐二炮进去了，给老板打下手的人换成了别人。

　　“余大哥，你刚才在跳台上磨蹭了一个小时，怎么突然间就想开了？”栾冰然一边给陈昭夹菜，一边问道。

　　“谢谢。可能是忽然想通了，我连死都不怕，害怕什么蹦极？再说了，我都接受临终关怀了，其实就是想突破自我，换个不一样的活法。”

　　“哇，英雄就是跟凡人不一样，余大哥，你知道自己的病情，并且还能走出来，不再绝望，痛苦和颓废，而且你看，你还想着在有限的时间突破自己，天呐，你太伟大了。”

　　陈昭手一抖，差点夹不住菜。

　　好家伙，幸亏我不是真的余欢水，否则被你这个青春动人的小姑娘一吹捧，真的昏昏然了。

　　“余大哥，问句不该问的，你老婆为什么要跟你离婚啊？”

　　“这还不简单，所谓大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。你没钱了，你老婆也瞧不起你，想方设法的和你离婚。”

　　“没钱？我看你住的大平层啊？”

　　“大平层是我租的，不过我倒是有一栋两室一厅的房子，我老婆和前男友走一起后，一直想要那套房子，这我怎么可能咽下口气？所以干脆换了门锁，出去租了房了，想着临死前把房子卖了，留下一笔钱。干脆捐献了得了！”M.23sk.com

　　“可你还有孩子呀？正常情况下遇到这种事不都是留给自己的孩子吗？”

　　“孩子？这事我倒是想过，可是孩子归甘虹和那个男人照顾，两个人照顾总比我一个人操心强，但是拿了我的钱之后有多少钱落我儿子手里，那谁能保证？人性可是经不起考验的。”

　　“嗯，嗯，，余大哥，你想的真周全。”

　　“什么周全，我在医院这么多天，没事的时候就胡思乱想呗。”

　　“余大哥，你知道么，我真是太崇拜你了，你看我，做一百次临终关怀都不见得有一次见义勇为对社会带来的贡献大。”

　　“你别夸我了，再夸我就上天了。”

　　“没有夸，你在我心里是独一无二的。”

　　陈昭笑着摇摇头，点点桌子上的饭菜：“快吃吧，再不吃饭就凉了。”

　　“嗯。”

　　……

　　傍晚时分，在陈昭的强烈要求下，两人入住天子岭山脚下的华都庄园。

　　在餐厅吃过晚饭，陈昭回了自己房间，坐在床头没有看书，也没有看电视，而是打开爱派，掏出耳机，闭上眼睛静静听歌。

　　至于手机，直接被陈昭调到静音，放在床头柜上。

　　听了一会儿，陈昭拿起手机看了看，果然有几条微信，还有两三个未接电话，都是栾冰然发来的。

　　陈昭嘴角裂了一下，把手机放回床头柜，继续听歌。

　　又过了一会儿，房门“吱呀”一声打开了，进来了以为酒店员工，身后跟着栾冰然，似乎一脸的焦急。

　　“怎么了？”陈昭摘下耳机。

　　“余大哥，你怎么不回信息，不接电话啊？我敲门你也不应。”栾冰然焦急的说道。

　　“哦。吃完饭没事，我就戴上耳机听歌，什么也没听到。”陈昭歉意的说道，将手机拿到身前，“哎呀，你看，我都没注意到。”

　　酒店员工也长舒了一口气，说了一句便离开了。

　　“怎么了？”

　　“我给你冲了一包感冒灵，还给你要了一个薰衣草枕头，想着让你好好睡一觉，没想到敲了半天你没开门，打你电话你也不接。”

　　“嘿嘿，不好意思啊，我晚上睡觉前有个习惯，喜欢听着歌睡觉，这歌曲一想，我就什么也听不到了。”

　　“是这样啊，原来是我打扰你了。”

　　“那倒不是，我觉得你挺专业的，你考虑的这么细致，我很感谢你。”

　　“没有，这是我第一次执行任务，我怕照顾不好你，有点焦虑。”

　　“有道是不做亏心事，不怕鬼敲门，还有说身正不怕影子斜，你做的那么伟大的事情，应该心地坦荡，不需要焦虑。”

　　“余大哥，你是大英雄，自然不用焦虑，我就和你差远了。”

　　“所谓闻道有先后，术业有专攻，看着你的态度，我觉得你们的组织真的很伟大，我挺想把我的房子捐给你们临终关怀组织，以帮助更多需要被关怀的人。”

　　“余大哥，其实你不用这样的，我们临终关怀组织就是一个公益性的组织。”

　　“你越这么说，我越钦佩你们组织的领导人，我能见见他吗？我也想加入其中，在我临终前为社会做些贡献，而不是享受你们的照顾。”

　　“哎呀，余大哥，你这身体……”

　　“你没听说人之将死，其言也善吗？冰然，我想加入你们组织。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第441章 冰然，我想……免费阅读。https://xs.23sk.com 