    　　监控室内。

    　　严志明看着自己手下给陈旭送饭。

    　　在镜头中，严志明看着陈旭将他手下送去饭菜吃光，才稍稍松口气。

    　　却没想到，他刚刚心头一松时，陈旭却好像知道他在摄像机背后似的，冲着镜头诡异一笑。

    　　顿时，严志明有种灵魂被鞭子抽了一记的冲动。

    　　张长阳在旁见到陈旭的目光，道：“这混蛋，看什么看？再看也是去死的命！”

    　　严志明默然不做声，庞定天给他任务后，严志明一直内心忐忑。

    　　庞定天都在乎，唐丽清震怒的人，严志明总觉得不该是资料上显示的那么简单！

    　　这种不安随着刚刚陈旭看他那一眼，越发让这位在仕途大熔炉中历练多年的中年人，感到了危机！

    　　而这种情绪伴随陈旭在镜头中缓缓倒下，都没能好转。

    　　视频中，送饭的差人试探了下陈旭鼻息。

    　　察觉到没了呼吸，冲镜头点头。

    　　而这边，见到陈旭已经完了，张长阳一脸阴笑。

    　　严志明见状后，出门拿起手机凝重的给庞定天电话，将事情告知。

    　　很快，这消息像*一样，该知道的人都知晓了。

    　　帝都。

    　　闻人霸行听到消息后，满脸冷笑：“你确定消息无误？”

    　　“消息因该没错，庞定天让严志明动的手，下毒！”

    　　“我好奇，有什么毒药能将补天阁摆在宗师榜第一的人毒死，难道他这宗师是纸糊的么？”

    　　闻人霸行显然对这消息不信。更新最快

    　　手下道：“您放心，我再去查！”

    　　就在这时，一名手下匆匆而来：“闻人先生，庞家人求见！”

    　　“庞家人？谁？”闻人霸行问。

    　　“庞瑞！”手下道。

    　　“好！让他来！”闻人霸行冷笑。

    　　随后，庞瑞在下人带领下走进闻人霸行书房。

    　　庞瑞进门后，客气的冲闻人霸行鞠躬：“闻人先生，别来无恙，来前父亲特地让我给您问好！”

    　　“呵呵！我很好，你父亲如何？”闻人霸行笑道。

    　　“他很好！一直惦记您，说当年帝都一行，他最遗憾的是没能跟闻人先生好好聊聊天下大势……”

    　　闻人霸行哈哈笑：“回去告诉你父亲，有机会的，随时来帝都做客，我做东！”

    　　“谢谢，我会告诉父亲的。”

    　　“不知贤侄这次来是！”

    　　“是来跟闻人家谈比交易！”

    　　“交易？”闻人霸行一笑。

    　　“是！”庞瑞一笑。

    　　“说说看！”

    　　“不知闻人先生对唐家、楚州、还有宫家有没兴趣！”

    　　“唐家和楚州，我自然有兴趣，至于宫家，这可是我夫人的娘家！”闻人霸行笑道。

    　　庞瑞笑道：“闻人先生为何在姬家和宫家中选择宫家。不就是觉得宫家更容易到手么？不过闻人先生没想到的是，令夫人反而借机挟持了部分闻人家能量，反被掣肘了，是么？”

    　　闻人霸行哈哈笑：“贤侄你这是从那听来的消息，我和夫人一向恩爱，我的就是她的，她的自然也是我的！”

    　　“闻人先生，外界都在传言，闻人家因为有了夫人才坐上这帝都第一家族的位置！外界如此小看闻人先生，您能忍？”庞瑞笑道。

    　　闻人霸行笑道：“贤侄，你这挑拨离间的手段有些太低劣了！”

    　　“呵呵，闻人先生，是不是我所说，你在不在意，只有你自己最清楚。”

    　　闻人霸行一笑：“贤侄不是来谈合作的么？再不说，我都没兴趣听了！”

    　　“合作很简单，商业利益都归闻人家，我们只要陈旭手上的东西！”庞瑞笑道。

    　　闻人霸行知道庞家想要的是药经，他也一直好奇这药经里究竟藏着什么。让数大家族追逐。但这意思，他却没有必要此刻表现出来。

    　　“情报说，陈旭已死！但我觉得堂堂宗师榜第一人被毒，有些荒谬！”闻人霸行说。

    　　“陈旭没死，他中的是失魂术，假死！无药可医！”庞瑞道。

    　　“他可是补天阁排名的宗师第一！是能媲美叶天南的存在！有这么容易？”

    　　庞瑞淡淡一笑：“我请闻人先生见个人，你就信了！”

    　　撂下话后，庞瑞看向窗户方向：“宋猜先生……你可以出来了！”

    　　闻人霸行一惊，就见一名老者忽然飘进窗口，东南亚人，皮肤棕色，一双眸子闪烁着阴冷的邪芒。

    　　来人典型的东南亚人，在联想宋猜这名字，顿时闻人霸行眼神一凛想到了一个人。

    　　暹罗宋猜，大降头师，暹罗国师！

    　　宗师榜上，排行第五！

    　　叶天南毕生唯一一次失手中招，便是这位大降头师所为。

    　　闻人霸行怎么也想不到，庞家竟然请动了宋猜。

    　　嗖嗖！两名护卫闻人霸行的高手瞬间出现在窗边，怒吼：“好胆，竟敢闯闻人家……”

    　　宋猜只是淡淡扭头，一挥手，顿时两名宗师护卫跌落院子里，不断挣扎，眼神里尽是惊恐，好像见到什么恐怖的事儿似的。

    　　庞瑞笑道：“闻人先生不用担心，宋先生没恶意！”

    　　嗖！就在这时一人穿越过宋猜防御，站在了闻人霸行身后，目光犀利盯着宋猜。

    　　见到这人，庞瑞眼里精芒一闪：“没想到，堂堂摘星手楼星河竟然做了闻人家护卫！”

    　　楼星河淡然一笑，不辩驳！

    　　宋猜听这话，眼内闪过一丝惊讶，他听过楼星河名字。

    　　当年叶天南登顶第一人正是踩着楼星河肩膀上去。

    　　在叶天南登顶第一前，楼星河多年霸占宗师榜第一的位置。

    　　见宋猜盯着自己，楼星河淡笑：“宋国师，久仰大名！”

    　　宋猜淡淡鞠躬施礼。

    　　然后楼星河看向庞瑞：“补天阁排名在宗师榜第一的人，下毒和降头这种不入流的手段，怕是难不住他！”

    　　宋猜听对方将降头术说成不入流，眼里邪芒一闪。

    　　一股黑雾急窜而出。

    　　楼星河淡淡挥手，砰的一声！两股力量撞击后，黑雾消散。

    　　宋猜后退一步，楼星河则晃了晃身体。

    　　“有两下子，我收回刚刚的话，降头术有些意思，不过，我认为这依然不能对宗师第一有作用！”楼星河说。

    　　宋猜阴冷道：“单对单，我不是他对手，可我擅长降头，识阴辩魂，这位新晋的第一人曾是失魂之人，有致命缺陷！”

    　　“哦！你又几成把握？”楼星河闻言眼内神光一闪。

    　　宋猜道：“九成九！”

    　　闻人霸行听到这话后，大笑起来：“既然如此，我闻人霸行陪贤侄玩玩又如何？”

    　　“闻人先生，您放心，很快你会明白你的选择很明智！”

    　　庞瑞撂下话后伸出手，两人紧紧握上。

    　　而此时，余杭的局子捏，严志明刚刚搞定一切，马风和姜辉就来了。

    　　见到来人，严志明呆了：“姜先生、马先生，你们怎么来了？”

