    李银娥被面粉呛得打了个喷嚏：“这桌子老化了，不抗踢,没事儿，碎碎平安，碎碎平安。”她把地上的托盘捡起来，掸了掸头发和衣服上的面粉，“老四，把屋里那张桌子搬出来。”

    戎必福驮了张新桌子出来，廖招弟和戎美丽站远一点，怕身上的掸落的面粉弄脏竹床上的饺子。

    徐檀兮用帕子给戎关关擦了脸和身上：“先生，你跟我进来一下。”

    戎黎吹了吹头发上的面粉，老老实实跟着进屋了。

    戎关关觉得他哥哥跟着进屋的样子，跟他闯祸后去认错的样子一模一样。

    “哥哥会不会挨骂？”

    李银娥在扫扫地上的碎片：“不会，你徐姐姐才舍不得骂。”

    那眼里可都是心疼呢。

    戎马生在楼上房间，堂屋里没别人。

    徐檀兮站近一点，轻轻拍掉戎黎衣服上的面粉：“你不是答应过我不拿脚踢东西吗？”

    他看她的眼色，脸上是很乖很老实又有点无辜的表情：“我忘了。”

    徐檀兮很心软，不忍心再说他，弯下腰去看了看他的腿：“腿疼不疼？”

    “不疼。”

    她踮着脚擦他脸上的面粉。

    他乖乖低下头来，在她唇角一下，然后就一动不动地任她摆弄。

    年夜饭是徐檀兮做的，做了一桌子菜，还煮了饺子，戎关关吃到了“甜甜蜜蜜”，徐檀兮吃到了“财源滚滚”，戎黎吃到了“早生贵子”，他们都吃到了“健康长寿”。

    才八点，屋外火树银花，很多人家都放起了烟火。

    戎关关的心被外面的热闹勾走了，饭吃得心不在焉，频频扭头往外看：“哥哥，咱们家什么时候放烟花？”

    戎黎皱着眉把徐檀兮夹给他的胡萝卜吃掉：“吃完饭再放。”

    戎关关赶紧扒饭，塞了满满一嘴，把碗里扒空了，他放下筷子：“我吃完了。”

    “等着。”

    “哦。”

    戎关关爬下桌，去门口看天上的烟火。

    徐檀兮吃饭细嚼慢咽，最后一个吃完，戎黎等她放下筷子后起身收拾桌子。

    徐檀兮说：“我来收拾，你带关关去院子里放烟火。”

    “让他等着。”

    戎黎把碗收拾好，去厨房了。

    徐檀兮去舀灶火，又往火盆里添上新碳。

    戎关关在院子里看了好久别人家的烟花，等不及了：“哥哥好了没？”

    他好着急，跑到厨房：“别人家都放完了，哥哥你快点。”

    戎黎洗完碗了，帮徐檀兮把火盆端出去：“催什么催，闪开点。”

    戎关关往后退，离火盆远远的。

    等戎黎都忙完了，才把烟花搬出去，又去厨房找了个打火机：“我要点火了，你们两个都站远一点。”

    徐檀兮牵着戎关关站到后面去。

    火引子吱了声，一簇烟光冲到天际，砰的一声，炸成千树万树的花。

    “哇！”

    戎关关嘴巴眼睛都张大了，想飞到天上去，摘一朵烟花，送给徐姐姐。

    “徐姐姐，”他把稚嫩的脸庞笑成了花，“新年快乐哦。”

    徐檀兮蹲下，掏出一个红包：“关关也新年快乐。”

    “是压岁钱吗？”

    徐檀兮笑着颔首。

    戎关关高高兴兴地接了：“谢谢徐姐姐。”他扭头去看戎黎，“哥哥你不给我压岁钱吗？”

    戎黎背对着烟火，眼里照样流光溢彩：“你徐姐姐已经给了，她给了等于我给了。”

    戎关关冲他：“哼。”他笑嘻嘻问徐檀兮，“徐姐姐，我可以出去玩一会儿吗？”

    徐檀兮帮他把帽子戴上，荧光蓝的洗了脑袋可可爱爱：“可以，但不能跑远了，就在外面的场子上。”

    “好～”

    等烟火放完了，戎关关揣着装了压岁钱的红包去院子外面玩。

    家家户户都在欢庆，漫天的烟花停停歇歇，外面场子上奔跑的孩童笑笑闹闹，落后却美丽的小镇里有一栋栋人间烟火。

    戎黎走到徐檀兮面前：“我没有吗？”

    “嗯？”

    他说：“压岁钱。”

    徐檀兮笑了笑，又拿出一个红包：“阿黎，新年快乐。”

    他笑着接了，打开来看：“为什么是779.9？”

    “健康长久的意思。”

    就知道脸皮薄的她不会装520那种数字。

    戎黎用手机给她发了三个号码：“这三个号码你要背下来。”

    不是国内的号。

    徐檀兮问：“这是谁的电话？”

    是帮他管秘密账户的三个人。

    他想了想，打了个比方：“类似于提款机的号码。”

    徐檀兮听懂了。

    隔壁也在放烟火，四季常青的藤蔓从墙的那边爬到了墙的这头，山茶花的花期很长，秋花老太太院子里的山茶花还在开着，在烟火底下开着。

    戎黎也穿着跟关关同款的红色毛衣，因为徐檀兮说，过年要穿得喜庆一些。

    “我今天吃到了早生贵子。”他突然说起这个。

    孩子的话题，徐檀兮每次谈到都会脸红：“你想早点要小孩吗？”

    他之前说过，想晚点要。

    “不想。”他又改口了，“也有点想。”

    如果能生个跟徐檀兮一样温柔可爱的女儿，他觉得也不错，最好不要是男孩，男孩很皮，摇床还认人。

    徐檀兮刚想说都随他，一个电话打断了他们的谈话。

    戎黎接了：“喂。”

    那边说了什么。

    戎黎嗯了声：“我现在过去。”

    他挂掉电话，对徐檀兮说：“待会儿村里要开会，在李婶家开，四叔让我过去先陪他喝两杯。”

    戎必福有酒瘾，但戎马生的酒量太烂。

    “你一个人在家可以吗？”

    徐檀兮点头，进屋去帮他拿照明的灯：“外边天黑，要注意安全。”

    “嗯。”

    戎黎打着灯出门了。

    徐檀兮坐在火盆旁，穿针引线，嫁衣已经绣好了，只剩盖头和鞋子。电视开着，在放春节联欢晚会，电视里欢声笑语，碳火偶尔绷开，发出噼啪轻响。

    戎关关玩了一会儿就回来了。

    十一点左右，戎黎还没回。

    戎关关坐在沙发上，腿上盖着厚厚的毯子，他很打瞌睡，眼皮耷拉着：“哥哥怎么还不回来啊？”

    “哥哥还在开会。”徐檀兮把针线和绣绷收好，“关关困了吗？”

    他打着哈欠：“我好困，但是我要守岁。”

    “我守就可以了，你困了就去睡。”

    他撑了一下下，撑不住了：“哦。”

    徐檀兮带他去房间睡觉。

    他脱了衣服和鞋子往被子里钻，里面是暖的，在他开始打瞌睡的时候，徐姐姐就把暖手袋放在了被子里了。

    “徐姐姐，我明天可以拿红包里的钱去买玩具枪吗？”

    徐檀兮把被子掖好：“可以。”

    他撅起嘴，亲了她一口：“爱你哦。”

    徐檀兮笑了笑，道了晚安后把灯关了。

    她在堂屋又坐了会儿，李银娥打电话来了。

    “小徐啊，你睡了没？”

    “没有。”

    李银娥说：“戎黎刚刚出门回家了，我看他走路不稳，像是有点醉了。”

    徐檀兮问道：“他喝了很多吗？”

    “开会之前和我那口子喝了一轮，开完会几个大男人又凑一起喝了几杯，戎黎喝酒老实，倒多少喝多少，一个晚上他也没说话，光喝酒，估计喝了不少。”

    “我去接他。”

    等李银娥挂了电话，徐檀兮穿上大衣，出了院子。

    除夕夜没有月亮，但每家每户都亮着灯笼，巷子里处处通明，风声很轻，偶尔有犬吠生。

    忽然安静，有个跌跌撞撞的影子从远处行来，慢慢撞进徐檀兮视线里。

    她抬首望去。

    “先生。”

    原本耷拉着脑袋的戎黎抬起头来，然后不走了，提着灯晃晃悠悠地站着：“杳杳，你来接我了吗？”

    徐檀兮走过去。

    “嗯，来接你了。”

    离得近了，能闻到淡淡酒香。

    戎黎朝她伸手：“你牵着。”

    她牵住他：“醉了吗？”

    “没醉。”他眼里水汽氤氲，脸颊两边透出薄薄的红色，他说，“我今天吃到了早生贵子。”

    徐檀兮笑着点了点头：“回家吧。”

    “哦。”

    他让她牵着，走了几步：“我今天吃到了早生贵子。”

    醉了呢。

    他一醉，就会反反复复地念着一件事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    可能年纪大了，我书里烟火气越来越重了。

