    第486章星际指挥官的攻略指南30

    路盛完全是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    他扭头看少年一眼，眼里哪还有什么嚣张气焰。在席羡看过来之前，匆匆避开视线，当着系里众人的面，开始做深蹲。

    在路盛握拳做深蹲期间，季修明打量着面前这一群脸庞稚弱还很年轻的学生们，声音洪亮的叮嘱道：“我姓季，是暂时负责你们战略指挥系的教官。在这次新生训练中，你们有任何问题，都可以来问我。”

    “唯一的要求就是——凡事先学会打报告，对你们的教官尊重一点！”

    “报告。”

    季修明的话音刚落下，路盛就忍不住出声问：“季教官，那原本负责我们的教官是谁啊？他还会过来吗？”

    “怎么？小子！我这一天还没训过你们，就想着让我走了？”

    季修明冷哼一声，噙笑道：“你叫什么名字？”

    “报告教官，我叫路盛！”

    路盛暗恼自己真信了季修明的客套话，傻乎乎的把自己心中所想问出来。现在好了，不仅惹上席羡这个表里不一的恶魔少年，还得罪了季修明这个魔鬼教官。

    他最近真是倒了八辈子霉啊！

    还是血霉！

    “很好，加三十个深蹲，继续做！”

    季修明皮笑肉不笑的勾出笑容，完全无视路盛皱起的苦瓜脸，不紧不慢地绕着他们转圈，解答道：“你们原本的教官是时教官，她现在有事还不能及时过来。相信你们在入学前，都有听过时指挥官最近的报道吧。”

    “实不相瞒，在那次星际战役里，我是她的副官。所以……”

    季修明微微露出洁白的皓齿，巡视道：“我一定会把你们的规矩统统都教好，再让时指挥官接手。你们可别让我丢了面子！至于你们的时教官什么时候来，就不用你们操心了，她办完事自然会过来。”

    季修明高声道：“全体都有，立正半小时！”

    队伍里一阵哀嚎，但声音还没出来，对上季修明锐利如鹰的视线，哪还敢有半分忤逆。

    原本知道时卿要过来的消息，席羡的嘴角刚要上扬起弧度，就又听到季修明的话。

    少年那双漂亮的黑眸瞬间沉静下来，毫不遮掩敌意的朝季修明看去。

    季修明对周围的观察自然反应很灵敏，对上席羡黑得发沉的眼眸，季修明虽然心底生出些疑惑，但到没出声责问他。

    在他眼里，这也许只不过是这群家境优渥的富家小公子们，刚进联盟学院，还未磨掉心中的傲气。

    正好，联盟学院里最不缺的就是家境和才气双重优秀的人，接下来的生活，完全可以锉掉他们这一身目中无人的锐气。

    季修明本来不打算理会席羡，可他每次巡视路过时，这少年的眼神愈发让他有点心里发怵，狼崽子一样的盯着人……

    季修明停在他面前，“你……”

    “报告，教官。”

    席羡主动上前一步，鸦羽黑的睫羽掀开，漂亮的黑瞳直视而来，他淡淡的出声问道：“能向您请教近身格斗吗？”

    (本章完)

