    

    然而这一声娇喝并没有解决什么实质的问题。

    陈炫身上那法级的大袖衫一阵微光闪过，王帆强势无比的一击被陈炫瞬间化解，陈炫身形再退一步：“碎山天猿！”

    吼！

    龙象境界的碎山天猿被陈炫召唤了出来！随手一巴掌便是将那王帆给扇到了院墙之上！

    轰！

    院墙顷刻倒塌，四下烟尘四起，而王帆则是在这一掌之威下彻底的昏死了过去，眼看大局已定，陈炫这才抬头看向了那位女子，只见那名女子脚踏灵剑悬于空中，其眉如柳叶，眸似秋水，肤白如玉，唇如绛点，如同瀑布一般的秀发垂落腰际，她身上流转的灵力气息居然组成旋涡，围着她旋转不定。

    星海图：女人，夺命境界后期！

    “在下凌天帝国陈家独子，陈炫，不知师姐芳名？”陈炫收起两尊凶兽，拱手一礼，看来石峰这里还真是热闹呢，什么时候傍上了这么一位强大的师姐。

    看到龙象境界的碎山天猿动手的样子，女子震惊了片刻，随即客气到，“庆国梦家嫡女，梦琪，梦琪见过陈圣子！”

    “梦师姐不必拘谨，叫我陈师弟便可，不知梦师姐前来，可有要事？”

    “我负责这块区域弟子们的日常教学，感到灵力波动异常，疑似斗法，便来看看。”

    “原来如此。”

    陈炫刚刚说完，半空之上七位中年男子以及一位美妇便是踏空而来！

    八人踏立半空，身上灵力滚滚。

    这八位绝世高手俯视着下方一众弟子，目光威严逼人。

    随着阵仗越来越大，来看热闹的弟子们也是越来越多。

    “这是，真武院中的八位堂主！”

    “不知他们来此是为何事？”

    “估计与地上的王帆有关吧，嗯？谁这么厉害，居然吧王帆给……不会是那个外门弟子吧？他才灵动境界巅峰啊。”

    “看看执法堂堂主的脸色吧，这件事估计要不得善终了。”

    随着这八道人影的出现，顿时引起了轩然大波，个个面露敬畏。

    陈炫敛起笑容，他知道，这八大堂主分管内院八大堂口，且各个修为都是达到了法王境界的绝世人物，如果能结识，那从此飞黄腾达，若是对敌，定会永世不得翻身。

    八位堂主之中，执法堂堂主看了地上模样凄惨的王帆与江涛一眼，顿时怒气冲天。

    他身上洒金披风都鼓荡起来，目光投向陈炫，喝道：“是你打伤了他？”

    “是。”陈炫供认不讳。

    见他坦然承认的模样，其他各大堂主看他的眼神，顿时就变得异样了起来。

    王帆在执法堂中虽然不是最出色，但也是执法堂主悉心培养的弟子，就这么让这小子给打废了，这简直是狠狠的抽他的脸。

    不过各大堂主虽然分管内院八大堂口，却也互相排斥，执法堂主素来飞扬跋扈，门下弟子也是个个如此，经常滥用私刑公报私仇，现在有机会看到执法堂主吃瘪，他们倒也乐得看戏。

    执法堂主强忍着怒意，冷冷看着陈炫“给你三息时间解释。”话语间滔天的威压自执法堂身上释放开来，那样无形的压力令陈炫好似肩扛大山，若是一般的灵动境界，恐怕早已趴下去了，可陈炫依旧挺然傲立，一脸不服输的看向了执法堂堂主的脸！

    “禀报执法堂主，是江师弟与王师弟挑衅石师弟在先，陈师弟是迫不得已才出手打伤他们，若论院规，也是江师弟二人先违规，不涉及陈师弟的事情。”陈炫正要开口，梦琪却首先上前。

    “住口！战技可以胡乱修炼，话却不能乱说，以这小子的实力不过是个外门弟子，而王帆却是我执法堂的佼佼者，他怎么可能是王帆的对手？你这丫头要是敢胡乱替他狡辩，休怪我连你一同治罪！”

    执法堂主双眼一瞪，无论事情是否是梦琪所说的那样，陈炫废了王帆，就是在打他的脸，不拿下陈炫，今后在其他堂主面前他不得夹着尾巴做人？

    “嘿！院长大人将院内律法交给你们执法堂掌管，可不是让你们用来滥用的，现在事情未查明，你执法堂主便要治罪，莫不成这真武院是你家开的？任你恣意妄为？”

    旁边一个身背大剑，体型魁梧的中年男子斜眼看着执法堂主，冷冷笑道，言语之中明显有些挤兑的意味。

    “神剑堂主你休要信口雌黄！执法堂既然执掌真武院律法，自然秉公执事，现在我便要擒拿下陈炫，询问个水落石出。”

    执法堂主怒然反驳，那滥用律法的屎盆子扣下来，他可接不住。

    “呵呵呵……倒也未必，方才我可是听到某人要将梦琪一同治罪呢。”那身穿玫红长裙的年轻美妇弹了弹修长的手指，不咸不淡的说道。

    “素心堂主，你！”

    执法堂主一时气急，暗恨王帆废物，令他遭到各大堂主狠狠讥讽。

    素心堂主抿嘴轻笑，不以为然。

    梦琪向她恭敬施礼，正要继续为陈炫辩解，却被陈炫伸手拉了回来。

    陈炫傲然站立，双眼直视执法堂主：“是我的宠物赤焰巨猿打飞的江涛，也是我的宠物碎山天猿，出手拍残的王帆，他们出狠招要至我于死地，这被战技风暴席卷塌了的房舍便是他们出手的证据，当然，你这个作师傅的如果硬要出头不讲礼法，那么我不介意把你喂蛇。”

    “好一个纨绔，你当这真武院是你家？能够让你随意猖狂肆虐？今日若不把你擒到执法堂好好治罪，那我真武院律法威严何在？”

    执法堂主勃然大怒，抬手向前一抓，雄浑灵力顿时向陈炫笼罩，势要将其擒拿在手。

    几位堂主见执法堂主说出手就出手，皆是神情微变。

    不过陈炫区区一介外门弟子，不值得他们重视，便谁也没有阻拦，都是冷眼看着。

    陈炫心中微冷，深知在这个实力为尊的世界，没有体现出足够的价值，是不可能得到重视的。

    “九幽地冥莽，决定就是你了！”巨大的九幽地冥莽顿时出现在了陈炫的脚下，以法王巅峰级别的气息顿时震住了在场的所有法王！

