    轰！轰！轰！轰！轰！

    几乎是一瞬间，岩隐村忍者和木叶村忍者战斗到了一起，各种忍术开始进行了碰撞。

    青羽还是第一次看到这样的场面。

    许许多多的忍者相互之间互喷忍术，木叶村的忍者以喷火为主，岩隐村的忍者则是有不少在吐泥巴。

    场面格外绚烂。

    青羽以前在看火影忍者动漫的时候，看到过第四次忍界大战，不过那个时候的五大村忍者，已经是忍者联军了，根本没有什么忍术的对碰。

    毕竟对手是不会什么忍术的白绝大军。

    秽土转生大军则是以实力为主，数量上不太够，唯一到处玩忍术的宇智波斑，则是一个人单方面的碾压。

    到了现在这个时候。

    青羽终于看到了中等规模的忍者战斗。

    相互之间忍术对轰，将整个战场扩展成为了可怕的多人运动，这些忍者的实力都相差不大，根本不是一两个人能左右的战局，每个人都如同洪流中随波逐流的扁舟，谁也不知道具体会飘荡到什么地方。

    青羽站在森乃伊顿的身后。

    整个人看起来颇为淡然。

    不过……

    现在这个时候。

    没有人觉得这是青羽实力带来的自信姿态，而是将这些归结于了森乃伊顿的保护。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    忍术对轰的碰撞声不断的响起，接连森乃伊顿也在那么一板一眼的施展着土遁忍术，以土遁对抗土遁。

    咻！

    突然之间。

    一把苦无从斜刺里向着青羽的脖子出飞过来，苦无的锋刃上闪烁着寒芒，仿佛要直接将青羽的脖子给刺穿。

    “不好！”

    森乃伊顿心中暗暗一惊，他想在正在施展忍术，停下来已经来不及了，而且他感觉到青羽的样子，似乎并没有发现这把苦无。

    这样的场面。

    顿时吓得森乃伊顿浑身冒出了冷汗。

    心中惊起不祥的预感。

    可是……

    就在苦无飞到青羽身前不远处的时候，青羽好像是突然想到了什么，直接蹲在了地上。

    “伊顿大哥，我想到一个封印术，那是水门给我的书上的，我现在施展出来吧！”

    青羽蹲下来解开忍具袋，向着里面拿起符纸来，整个动作一气呵成，根本没有丝毫演戏的痕迹，他的演技已然是在来到忍者世界之后，历练得炉火纯青了。

    “呼……”

    森乃伊顿看到这样的一幕，方才缓缓的舒了口气，现在他的忍术已经施展完了，可以分得出精力了，回想起刚才惊魂的一幕，现在还觉得害怕。

    如果不是青羽刚好想到了去弄什么封印术……

    怕是已经死了吧！

    这小子……

    运气真好！

    ……

    另外一边。

    岩隐村忍者的阵营之中。

    其中一位岩隐村忍者眼神阴鸷，眉宇间透着煞气，有点不敢相信自己的眼睛。

    那把苦无。

    就是他扔出去的。

    “运气这么好？！”

    这个岩隐村忍者盯着青羽有一段时间了，他从青羽站位的姿态，以及森乃伊顿对青羽的照顾，让他看出了青羽就是全场最软的柿子。

    一时之间。

    这个岩隐村的忍者看着青羽有点眼热。

    想拿一血。

    于是。

    他精准的捕捉到了森乃伊顿去释放忍术的时机，猛地扬起手中的苦无，向着青羽投掷过去。

    在他将苦无扔出去的那一刻，他便觉得青羽必死无疑，却怎么都没有想到，他并没有看到青羽的脖子被苦无射穿的画面，反而看到了青羽蹲下来阴差阳错的躲避了过去。

    “你能躲过一次。”

    “还能躲过第二次吗？”

    “我就不信你每次运气都那么好！”

    “看我不射死你！”

    这个岩隐村忍者的目光死死的盯着青羽，他已经将青羽视为自己的猎物了，他的手上再次拿出一把闪烁着寒芒的苦无，准备寻找下一次森乃伊顿无法顾及到的时间点。

    只是……

    这个岩隐村的忍者并不知道。

    他自认为偷偷盯着青羽的目光，对于青羽来说，就像是两盏探照灯，映照在他的身上。

    实在是太明显了。

    完全将掩藏的身体暴露了出来。

    “你要弄什么封印？”森乃伊顿立即问道，他嘴上在询问，动作上则是丝毫没有停止，一直在进行着防御。

    “一个小小的结界封印，能够抵挡一些攻击，这样对我们的安全更有保障。”青羽淡淡的说道。

    “结界？”森乃伊顿楞了一下，在他的认知当中，这种东西的上限很高，下限很低，没有固定的强度，一切都看使用者是什么水准，他不是看不起青羽，但是根据他对青羽的认知，觉得青羽的实力根本撑不起结界来。

    “没错！”青羽点点头，他拿出了一张白纸，放在了自己左脚跟的左后方，然后又拿出了一张白纸，向着右脚跟的右后方放过去，看起来就像是往地上放了两张纸。

    “你注意留心周围的忍具！”森乃伊顿仅仅只是看了一眼，大概明白是怎么回事之后，便将注意力收了回来，不再管青羽了。

    “好的！”

    青羽就在森乃伊顿将注意力收回去的那一刻，精准的把握住了这个时机。

    “咦？”

    “这里怎么有一把苦无？”

    “刚好挡住了我的封印！”

    “我扔了！”

    青羽用森乃伊顿能够听到的声音嘀咕了一句，说完之后直接探手拔起了地上的苦无，很随意的向着旁边一扔。

    这样的动作。

    并没有引起森乃伊顿任何的怀疑。

    当然。

    森乃伊顿也没有说那把苦无差点要了青羽的命，这样的话还是没必要拿出了吓唬青羽。

    咻！

    然而。

    就在那把苦无快要坠落在地上的时候。

    突然间反重力的漂浮了起来，闪烁着寒芒的锋刃精准的指向那个盯着青羽的岩隐村忍者。

    磁遁。

    青羽在这个时候使用了磁遁血继限界。

    悄无声息的控制着那把刚刚被他扔出去的苦无，快速骤然飙升，瞬间划过一缕寒芒，向着那个岩隐村忍者的喉咙处飞射过去。

    “不对劲！”

    那个岩隐村忍者突然瞪大了眼睛，他发现事情有变，他躲在这里是想要射青羽的，可是怎么想在被青羽射了回来，而且他根本躲不过去，要被射中了！

