    “林神医说，他放过了天厉，不但如此，还让我们刘家继续负责关神医医药公司的生意，不过却指名道姓让咱们家静静负责这件事情！”刘天翼说道。

    　　

    　　    “让静静负责？好了，我知道了。”刘振虎点了点头，表示知道了，也没有再多说什么。

    　　

    　　    刘天翼倒是愣了愣，心道，自己的父亲怎么也变得高深莫测了呢？

    　　

    　　    林逸的决定，让林逸身边的人，包括赖胖子都大跌眼镜！不惩罚刘家也就算了，居然让刘家继续负责关神医医药公司的合作生意？这得是对刘家多么的宠信啊！

    　　

    　　    不过，这是林逸的决定，赖胖子就算心中有疑问，也不敢有所质疑，于是，拨给赖胖子的十五亿中，有一亿再次划拨给了刘家的账户中，供刘家的公司东山再起。

    　　

    　　    虽然一亿相对十五亿，这比例有点儿太小了，但是刘家这边，因为刘家的天才少女刘静涵再次入主，也士气大振，尤其是那些曾经跟着刘静涵打江山的老员工，此刻就算暂时没有薪水和奖金可拿，他们也愿意跟着刘静涵一起重新打江山！

    　　

    　　    当初，刘静涵凭借一己之力，将刘家的企业做大，他们对刘静涵十分的信服，现在也是如此！

    　　

    　　    这些事情，终于结束了，让林逸暂时喘了一口气！而林逸，也终于再次回归了校园生活，过起了每天学校、食堂、家中的三点一线的学生生活……

    　　

    　　    “你回来了呀！”王心妍看到林逸出现在教室里，心中有些惊喜，只不过脸上还是淡淡的浅笑。

    　　

    　　    “恩，回来了，你最近身体怎么样？没有问题吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “没有，自从上次服用了那个灵药，就没有再出过什么问题。”王心妍摇了摇头。

    　　

    　　    “那就好。”林逸松了一口气的同时，仍然是深深的担忧，王心妍现在的情况，只是暂时性的，不一定能维持多久，她身上的玉佩已经失效了，林逸必须在兰芥玉玲草的药效结束之前，找到代替的解决办法，不然的话，王心妍的身体问题，还是一颗随时都能要了命的定时炸弹！

    　　

    　　    林逸坐在了熟悉的座位上，下意识的一回头，才发现，韩静静已经不在了！以前，每天上课之前，林逸都会下意识的看一眼韩静静在做什么，不过现在……

    　　

    　　    也不知道韩静静闭关研究的那个炼丹百分之百成功的发明到底是什么呢？

    　　

    　　    “康照龙最近没有再来烦过你吧？”林逸坐下后，问道。

    　　

    　　    “那倒是没有，只不过，给我打来了一次电话，问了问我的身体状况。”王心妍说道。

    　　

    　　    “那你怎么说？”林逸问道。

    　　

    　　    “就是实话实说啊，你帮我要来灵药之后，我的身体一直都没有什么问题了。”王心妍说道。

    　　

    　　    “就说这些？”林逸有些奇怪，康照龙打个电话，怎么就说一些没有营养的话题。

    　　

    　　    “还有……他问我，最近住在哪里……”王心妍脸色微微一红，虽然对于康照龙这个问题有些着恼，但是自己毕竟还挂着人家未婚妻的头衔，王心妍也没有办法。

    　　

    　　    “呵呵，我说嘛，康照龙也不会这么无聊，原来目的在这里了。”林逸恍然大悟：“看来他还是不死心啊！”

    　　

    　　    不过想想看，以他现在的地位，肯定不会死心，他有个天丹门长老的弟弟，这身份可谓是很光鲜的！别说他喜欢王心妍了，就是不喜欢，也不可能轻易向林逸一个散修服软的。

    　　

    　　    聊天间，白老大走进了教室，看到林逸平安归来，也是松了一口气，他最怕的就是玄尘老祖通过天丹门的试炼对林逸做一些手脚，让林逸有去无回，但是现在看来，玄尘老祖还算是规矩。

    　　

    　　    其实，这根本不是玄尘老祖不想，而是他不想因此让白老大对他有意见而影响木系传承者的计划！要知道，木系传承者是所有传承者中最难以传承的，玄尘老祖不得不慎之又慎！

    　　

    　　    他想干掉林逸，只不过也要讲求办法，神不知鬼不觉，甚至连让白老大怀疑都不能怀疑到他的身上，必须要看起来很意外的出了问题才行。

    　　

    　　    隐藏赵家要给林逸下毒，这对于玄尘老祖来说是个好机遇，林逸出事了，完完全全可以赖在隐藏赵家的身上，白老大是怎么也不可能联系到自己的。

    　　

    　　    所以，玄尘老祖这几天都在藏经阁挑灯夜战，查询一些千古疑难的毒方，林逸的能耐也不容小觑，要是让林逸发现了毒药，那就失去效果了。

    　　

    　　    不过，功夫不负有心人，玄尘老祖奋战了三天三夜，还真就让他找到了一个合适的千古毒方！与其说是毒方，倒是不如说这是一个另类的药方！这个药方，服用了之后，倒是死不了人，只不过会对天阶以下的修炼者的实力进行封印！

    　　

    　　    也就是说，中毒者无法运转心法口诀，无法调动体内的真气，这时候，就和普通人完全一样了！最重要的是，这种毒药，无药可解！就算是当年配置这种毒药的发明者，也是没有解药的！

    　　

    　　    “哇哈哈哈哈哈！”看到了这个毒方，玄尘老祖开怀的大笑了起来：“林逸你个小B，终于让老夫找到整死你的办法了！白老大，你做梦也没有想到吧？你变成了废人一个，你的弟子也会变成废人一个，我玄尘真是一个废人制造专家啊！哇哈哈哈哈！”

    　　

    　　    拿到了毒方之后，玄尘老祖第一时间出了藏经阁，将他的得意弟子康照明给唤了过来！

    　　

    　　    “弟子照明拜见师尊大人！”康照明一进门，就对玄尘老祖行了一个大礼：“师尊大人，您找弟子，有什么事情么？”

    　　

    　　    “恩，那个毒方，我找到了！”玄尘老祖说着，将一份儿抄录的毒方，递给了康照明。

    　　

    　　    “哦？师尊大人，这么快就找到了？恭喜师尊大人，贺喜师尊大人啊！林逸终于要完蛋啦！”康照明恭敬的接过了毒方看了起来，一看不要紧，立刻拍案叫绝：“好啊，真好啊，林逸中了毒，别人要杀他，易如反掌，这样一来，那个什么白老头就不会怀疑到我们师徒的头上来了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

