    “可恶！”

    黑精灵受挫，面对通天藤蔓的攻势，他只能再次祭出蚀木天钉，只有这样，才能为自己扳回一城，怒声斥道，“通天藤蔓，这是你自找的，去！”

    “嗖！”

    在黑精灵的操控下，蚀木天钉化作一道流星，疾冲向那一大片蜿蜒前伸的藤条。在他看来，这些藤条绝对会像之前那样，根本生不起对抗的念头，在蚀木天钉的威慑下，狼狈的退缩回去。

    可是，现实充满了戏剧性，总是会出乎人的意料。

    黑精灵惊讶的发现，这大片藤条就像是发了疯一般，直接选择与蚀木天钉硬碰硬，就算被天钉吸髓，也会立马自断藤条，而更多的藤条再次扑上，这种拼命的架势，这让众人感受到了来自通天藤蔓的疯狂。

    “……”

    精灵女王看见这一幕，更是感觉不可思议，由她指挥通天藤蔓，可达不到这种状态，她只能要求藤蔓做出简单的攻击指令，至于通天藤蔓为什么会出现疯狂的表现，应该与这只死灵骷髅有着最直接的关系。

    一时间，苏然在精灵的心中，产生了不少的神秘感，就连地位也跟着上升了不少。

    “哈哈，通天藤蔓直接发威了，让这BOSS再嘚瑟，现在慌了吧？”

    香蕉嫌乐子还不够大，朝着黑精灵范迪的躯干上连射几箭，意在分散这家伙的注意力。

    精灵女王在经历了短暂的惊讶后，也开始发动了攻击，光线接连射出，毫不留情的轰向了这棵巨树。

    “卑鄙!”

    黑精灵此时双拳难敌四手，有苦难言。他现在最希望的，是将这该死的死灵骷髅给虐杀掉，可惜被通天藤蔓这一掺和，根本无法攻击到这只骷髅，更别提杀死了。可现在精灵女王又对着自己出手，这让黑精灵更是烦不胜烦，过度分神之下，一不下心就被激光轰在了躯干上。

    “好机会~！”

    苏然惊喜的叫了一声，急不可耐的喊道，“藤蔓兄，别犹豫了，赶紧动手！”

    还不等苏然的声音落地的，数不清的藤条爆涌而出，缠绕在了那条树枝上，猛力勒紧，黑精灵根本没来得及反应，这条树枝就被切成两段，掉落在了地上，蚀木天钉失去控制后，光芒消散了下去，没了之前的风光。

    “哈哈，成功了！”

    苏然的眼中绽放出了明亮的光彩，第一时间冲了过去，想要将这超极品武器给抓在手中。

    “可恶，可恶！！！”

    黑精灵死死的盯着苏然的方向，赤红的双目几欲滴出血来，暴怒之下，很干脆的放弃了防御，全力催化出了十多根粗壮的树根，撕裂藤条的防守，咆哮着轰向了这只死灵骷髅。

    “覆水大哥，小心！”

    黑精灵的攻势迅猛而又狂暴，香蕉心中是无比的焦急，却无法改变这个局面，只能眼睁睁的看着苏然被树根给淹没了。

    “完了！”

    见结局已经注定，香蕉的脸面上显现出了死灰之色，遭到这么多强力的树根一起攻击，就算再多一条命也不够死的！

    覆水大哥一死，谁来对付这蚀木天钉？

    香蕉不难脑补出精灵女王惨败的画面，一时间，退意萌生。

    “唰！”

    一道灰蒙蒙的光芒闪过，所有的树根都像是撒了气，迅速枯萎，并以极快的速度朝着本体蔓延，就跟计算机病毒一般，感染速度飞快。

    “可恶，让这小子得逞了！”

    黑精灵脸色骤变，第一时间切断了与树根的联系，在经历了壮士断腕的壮举后，黑精灵的气息变得有些萎靡不振。

    “呼，好险，还好哥们有无敌技能，否则还真悬了！”

    苏然从皱巴巴的树皮那钻了出来，浑身散放着金色的光芒，明眼人一看就知道，这是无敌技能的霸气光泽。

    “哈哈，覆水大哥，原来你没事！你就是一小强，怎么打都打不死！”

    见到苏然没有死，香蕉惊喜的蹦了起来，就连雪舞晴都露出了如释重负的笑容。

    “呸，你才是蟑螂！”

    苏然没好气的嘟囔着，感觉从香蕉嘴里，就听不到什么好话。

    不过，香蕉二人的担心，苏然却是都看在眼里，感觉心里莫名一暖。

    “你们给我等着！早晚有一天，我还会回来的！”

    黑精灵见大势已去，连自己最大的依仗都已经丢失，索性不再自讨其辱，放出一句狠话后，整个身子如同炮弹般，猛然轰出，朝着王宫裂缝全力撞去。在他看来，只要逃出这精灵王宫，就天高任鸟飞了。

    然而。

    现实总是要比理想残酷的多。

    黑精灵占了先机不假，却没曾想，在钻到裂缝之中以后，卡住了。

    一股尴尬的氛围开始蔓延，苏然等人被黑精灵的骚操作整的有点发懵。

    “你们说，这算不算是给咱送经验？”

    香蕉看着正在墙壁中不断挣扎的黑精灵，感到有点荒谬。

    “愣着干嘛，还不赶紧杀，你们想等着让这BOSS逃走啊？”

    雪舞晴心生焦躁，自己一个近战职业，无法帮上什么忙，可这两个家伙外加一只精灵女王，全都傻站在那里，这让雪舞晴又好气又好笑，忍不住催促了起来。

    在雪舞晴的提醒下，一面倒的战斗开始打响，黑精灵的大肥屁股（根部）遭受到了非人的折磨，血量唰唰下降。

    苏然瞅准时机，直接用蚀木天钉在黑精灵的躯干上划了一道口子，可让他震惊的是，在接触到黑精灵的躯干后，蚀木天钉自主挣脱开了苏然的束缚，如同蚂蟥一般，钻进了黑精灵的体内，开始了大肆破坏。

    如论黑精灵如何哀嚎惨呼，都没能改变灭亡的结局，直到最后，变成了一张干枯的树皮，散落在了裂缝中。

    由于黑精灵是蚀木天钉杀死的，苏然忙活半天，连一点经验也没得到，甚至连瓶药水都没爆，也真够小气的！

    苏然郁闷的撇撇嘴，翻开黑精灵的树皮，将里面的蚀木天钉给翻了出来，这才发现，这根锈钉子在吸收了黑精灵的能量后，体表上面的锈迹消失了不少，整个钉子透射出一股寒芒，摄人心魄。

