    第147章 总裁自闭啦！

    洛冰颜走出了门。

    绝丽的玉颜上，神情恍惚。

    呼！

    冷风一吹，她不由哆嗦了一下。

    “冷冷冷！”

    她一阵龇牙咧嘴，忍不住跺了跺脚，双手抱住了胸。

    方才，吹了十几分钟的冷风，差点把她冻坏了。

    嘶！

    助理也抽了口凉气，瑟缩了起来。

    “这个人，太可恶了！”

    助理咬牙切齿，骂道。

    洛冰颜回身看了一眼，嘴角微抽。

    吹了十几分钟的冷气，她心中自然也有几分恼意。

    这个叶先生，十分高冷不说，还一点都不绅士！

    但，一想到对方那妖孽的才华，她又生不起气来了，有才华的人，脾气不都怪一点的嘛！这也是能理解的！

    “洛总，您说他拽什么拽啊！不就是个网红么！有点才华吗！有什么好拽的！”

    助理还在愤愤骂道。

    “面对洛总您这样的大美人，他竟然看都不看一眼，一点都不心动，我看，他不是男人吧！”

    说着，她还哼了一声。

    洛冰颜听得一怔，面色瞬间涨红了，有些窘迫。

    她这辈子，还从没像刚才那样，故意搔首弄姿，卖弄美色，她在人前的形象，一贯都是高冷的，冷艳的冰山总裁，这是破天荒第一次！

    但，这第一次就失败了！

    这也让她自信心大为受挫！

    再一回想方才的情形，她白嫩的脸蛋就烧了起来，尴尬无比。

    真是太丢脸了！

    “人家……有宝宝了嘛！都是当爸的人了，所以这样也很正常。”

    她小声道，安慰自己。

    “有宝宝怎么了，难道就不能欣赏美女了？至少会惊艳吧！我看他，压根就没把洛总您看在眼里，不正常！”

    助理气鼓鼓道。

    洛冰颜听了，更不是滋味了。

    她刚安慰自己，对方是因为结婚了，所以要与异性保持距离，但林溪一说，好像自己不够美似的，对方压根看不上自己。

    “别说了，赶紧走！”

    她不悦地斥了一声，闷头走到了车前。

    上了车，坐下，被车里的暖风一吹，她终于暖和了一些。

    她想到什么，低下头，仔细审视了一遍，再打开包，翻出一面化妆镜，对着照了照，眉头都拧了起来。

    真的是她不够美吗？

    可她的身段，已经够好了啊！

    至少是D，快到E的规模了！

    腰也很细，蛮腰平坦，紧致，没有一点赘肉，然后，这双腿，又长又直，穿的就是黑丝，男人不都喜欢的吗？

    再看脸蛋，精致漂亮，没有一点瑕疵，连她自己都会被美到。

    看了半响，她忽地叹了口气，有些颓然地收起了镜子。

    “小溪，这件事，你要是敢跟别人说起，我饶不了你！”她看向司机位上的助理，咬牙切齿道。

    刚才的事，是她人生中的一大耻辱！

    “洛总，您放心！”

    助理拍着胸脯，信誓旦旦道。

    洛冰颜点点头，身子舒展开来，往后躺了去。

    但她的脸色，一直不太好看，一会儿蹙眉，一会儿咬咬手指甲，情绪一会儿高涨，一会儿低落的，有种自闭的趋势。

    工作室里，叶默继续作画。

    到了中午，这副画就画好了。

    “不错！”

    他准备裱起来，挂在工作室里。

    接着，他剪辑了一下过程，发了上去。

    第一时间刷到的粉丝，都是愣了一下。

    这次的封面，怎么会是一副画？

    这货还会画画？

    抱着强烈的好奇心，往下看去，他们都呆了。

    这货真的会画画！

    而且，画的不是一般的好，是超级的大触，画出来的画，就跟打印的照片一样。

    但很快，他们就缓过神了。

    现在，就算这家伙再展示什么技能，他们一点都不奇怪了。

    “这就是他的宝宝啊！”

    “真好看！还是龙凤胎诶！”

    他们的关注点，很快就转移到了宝宝身上。

    评论里，全是夸宝宝的。

    那些宝妈粉丝们，看着两个可爱的宝宝，心都快化了。

    “叶默，那就是你的宝宝？真可爱诶！”

    嗡！

    过了一会，叶默手机一震，收到了杨燕的消息。

    “是啊！”

    叶默回道。

    上次，杨燕跟傅思薇来过一趟，但遗憾的是，并没有见到宝宝。

    “真好看！不愧是你跟苏天后生的，以后长大了，肯定也是俊男美女。”杨燕有些激动道。

    “谢谢夸奖！”

    叶默回道。

    “叶默，那个……签名！”

    过了一会，杨燕又发来了消息。

    昨天，苏天后的专辑发售了，她就惦记上这签名了。

    “过几天吧！她还在帝京，等她回来。”

    叶默道。

    “行！那我就等着了！”

    杨燕满意地回道。

    喂饱了宝宝，叶默熟练地开启了直播。

    粉丝们一拥而入。

    “快给我们看宝宝！”

    “就是，别唱了，给我们看宝宝！”

    弹幕里，全是在刷宝宝的。

    “行！就给你们看看！”

    叶默看了一下，有点无奈，就去把两个宝宝抱了过来，一边一个，对着镜头展示了一下。

    “哇！太可爱了！”

    霎时，一串串礼物飘了起来，一众粉丝们给宝宝狂刷着礼物，热情高涨。

    “差不多了吧！”

    给他们看了十来分钟，叶默才把宝宝抱了回去。

    直播到晚上九点多，他才下了。

    十点多，接到了苏玉晴的电话。

    “你那张画，画的真好！”

    苏玉晴第一句话就是夸他的画。

    “你看了啊！”

    叶默笑道。

    “嗯！我每天都看的啊！抽空的时候看几眼。”苏玉晴点点头。

    “叶默，你怎么连画画都会？”

    杨曼妮从一旁探过头来，问道。

    她跟那群粉丝一样，也有点麻了，好像不管这家伙展露出什么技能，都觉得没什么大不了了。

    “学学就会了啊！”

    叶默道。

    杨曼妮嘴角顿时一抽。

    靠！这个水平，是学学就能学会的吗？

    “玉晴，你老公就是个怪物！”

    她缩回身子，冲苏玉晴嘟囔道。

    “什么怪物，这叫天才！”

    苏玉晴扬起脸，嫣然笑道。

    那张天仙般的动人玉颜上，满是自豪，骄傲之色。

    “行行行，天才就天才，瞧把你得意的。”杨曼妮酸酸地道。

    “再过几天，我应该就回来了，节目结束后，第一站先在帝京宣传，然后就回H市宣传了，我争取多待几天，好好陪陪你，还有宝宝！”

    聊了一会，苏玉晴道。

    一路聊着，等回到家，她才挂了。

    (本章完)

