    不够杀的！

    夏子辰说完这句话，浑身已经布满了杀气。

    他现在已经怒了。

    必须要杀人才能缓解自己心中的愤怒。

    但是，眼下这洛青和他身边的贺老等人。

    实在是太弱了。

    根本不够夏子辰杀的。

    虽然这个洛青和他想象之中的不一样，根本也不是一个晚辈该有的实力。

    反而是一尊超八段的长生境界强者。

    但是，这点儿实力，对于夏子辰来说。

    根本不值一提。

    至于那叫贺老的那些家伙。

    虽然也是长生境界，但是，也根本不值一提。

    甚至蝼蚁都谈不上。

    因此，夏子辰直接叫洛青叫人。

    那话语之中的蔑视，昭然若揭。

    “狂妄！”

    “实在是嚣张至极。”

    “你以为你有几斤几两？”

    “这里可是天剑阁！”

    “还不是你能够放肆的地方！”

    听到夏子辰这种嚣张到不把他们放在眼里的话。

    贺老等人，当即便是呵斥出声。

    好歹他们也是长生境界强者。

    放在外面，那也是一方霸主的存在。

    怎能忍得下？

    “聒噪！”

    夏子辰闻言，冷冷看了一眼贺老等人。

    眼中杀意一闪。

    轰！

    夏子辰瞬间脚步狠狠一跺地面。

    发出一声轰鸣。

    整个地面都是为之一颤。

    宛如地震一般。

    “啊！”

    “噗！”

    下一刻，也不知道是发生了什么。

    除了洛青还安然无恙没有受到伤害以外，那贺老以及他身边的的人。

    全部都是瞬间惨叫一声。

    直接倒飞了出去。

    口中喷血瞬间晕死当场。

    这一切的发生和诡异，都发生的太快了。

    让得还想劝阻夏子辰离开的元长老直接愣在当场。

    眼珠子差点儿没掉出来。

    这也太强了吧！

    那可是都比他强大不少的长生境界强者啊！

    就被夏子辰这么一跺脚，直接打到吐血昏死过去了？

    元长老目光落到夏子辰身上。

    只感觉一阵恍惚。

    这才过去多久啊！

    他记得他离开夏子辰的时候。

    夏子辰可没有这么夸张啊！

    他只觉得脑瓜子不够用了。

    再加上之前天剑阁变故，他为了活下来，心力交瘁，根本无心顾及外面的事情。

    所以，他也根本不知道夏子辰灭了云海宗的事情。

    因此，可想而知，如今见到夏子辰突然这么强大。

    他的内心，得是有多么的震惊。

    而此刻，更为震惊的则是洛青。

    因为，站在夏子辰面前的他，更是能够明白夏子辰的强大。

    夏子辰刚刚展现那一手，刻意避开他，将贺老等人打伤。

    洛青便是知道，夏子辰如今的实力，绝对不比他弱。

    甚至比他还强。

    而且强的很多。

    想到这里，洛青忍不住眼底闪过一丝异色。

    想当初可是他招夏子辰进入的天剑阁。

    那时候的夏子辰只不过是一个初次飞升的蝼蚁罢了。

    如今，这才过去多久啊！

    就成为如此可怕之人。

    这天赋天资，实在是让人感觉到胆寒。

    他心中甚至想着，若不是他有高人相助的话。

    如今怕是连夏子辰的脚跟都看不到了吧！

    虽然洛青很不敢相信，但不得不说，这就是事实。

    “却是没想到，当你宛如蝼蚁的你，如今已经如此可怕了。”

    一念至此，洛青冷冷看向夏子辰，淡淡说道。

    他眼中的杀意也更甚了。

    夏子辰越可怕，他就越想杀了夏子辰。

    仅此而已。

    然而，夏子辰听到洛青的话，根本不为所动。

    他冷冷看着被一击打到晕死过去的贺老等人，淡淡说道：“你该不会真的以为就凭这几个歪瓜裂枣，就能杀了我吧？”

    显然，夏子辰不想跟洛青多说废话。

    更不想提及当年。

    因为，洛青不配！

    洛青见状，也知道夏子辰的意思，双手负后，淡淡道：

    “当然不是！”

    说着他看着夏子辰，道：“毕竟，想要杀了一个能够灭掉云海宗的强者，本座深知不出一点儿力是不行的。”

    “所以，你的对手，不是我！”

    “更不是他们。”

    很显然，洛青是知道夏子辰身上所发生的事情的。

    而他，对此也是早做了准备。

    不然，也不会发生之前的那一幕。

    而是夏子辰一到来，便会面对无数的强者围杀了。

    “灭掉云海宗？”

    而不知道真相的元长老，在一旁听到这个消息，瞬间再一次震惊了。

    他不敢相信地看向夏子辰。

    脑海轰鸣一片。

    夏子辰居然灭了云海宗？

    元长老瞪大了眼睛，难以想象，他没接触外面的这些日子，外界，到底是发生了什么事情啊！

    “那就好！”夏子辰听到洛青的话，点了点头，随后，突然看向虚空一处方向。

    冷漠说道：“你说的是他吗？”

    听到夏子辰后面的话，洛青瞳孔一缩。

    直接愣住了。

    被发现了？

    他死死看着夏子辰，这家伙到底是什么实力啊！

    没有废话，洛青当即深吸一口气，而后朝虚空抱了抱拳，道：“请柳先生出手！”

    他的话音刚落。

    在夏子辰所注视的拿处虚空之处。

    缓缓走出一个人。

    身穿一身白衣，发丝飞舞。

    带着一张诡异的面具。

    根本看不出他的样子。

    “有点儿意思，你能发现我，说明你的实力不弱。”

    “看来，这一趟，没有白来。”

    这柳先生刚刚一出现，便是把目光落到夏子辰身上。

    淡淡说道。

    他自以为隐藏的极其好。

    却是没想到，居然被夏子辰一眼看了出来。

    这说明，夏子辰很不弱。

    他心中顿时升起无尽的战意。

    “柳先生，原本在下只是想设计让他放松紧惕，亲自杀了他的。”

    “现在看来，怕是不得不得请柳先生亲自出手了。”

    这时候，看到这柳先生出现，洛青上前抱了抱拳，而后说道。

    说话之时，还不忘狠狠看着元长老。

    恨不得将其撕碎。

    若不是他，夏子辰早就被他骗了，而到时候等夏子辰放松紧惕之时，他一击将夏子辰杀了就好。

    哪里还会有这么多事儿？

    殊不知，如今的夏子辰就算是站在那里不动。

    也不是如今的他能够杀的了的。

    这时候，柳先生闻言，看了一眼洛青，淡淡笑道：

    “无妨，这小子原本就不弱，你拿他没办法也很正常，我这次来，就是帮你肃清天剑阁的，既然这小子阻碍了你，那么我就会帮你杀了他。”

    洛青听到这柳先生的话。

    沉沉点了点头。

    心中却是突然一冷。

    他真的不如夏子辰吗？

    可恶！

    而这个时候，夏子辰也是把目光落到了这柳先生的身上。

    上下打量一番，而后看着洛青问道：“这就是你所说的底牌吗？”

    洛青闻言，看了夏子辰一眼，而后淡笑道：“没错，怎么？你怕了？”

    眼中充满了讥讽。

    这时，那柳先生这时候也是单手负后，淡漠道：“小子，你今日能够死在我的手下，也算是死得其所。”

    对此，夏子辰只是呵呵一笑。

    直接无视了这柳先生，看向洛青，道：“朕想说的是，你的底牌，还是太弱了！”

