    南宫家别墅很大，一共四楼，一楼用来待客吃饭休闲，二楼三楼四楼的卧室客房加起来有数十间，如果对南宫家不熟悉的话，很容易走迷路。

    南宫老夫人和南宫麒因为身体不方便，住在二楼，和他们一样住在二楼的还有郭婷和程豫。

    其他人都住在三楼四楼。

    夜深人静，挂钟在墙壁上滴滴答答的响着，宁静的别墅陷在一片黑暗之中。

    二楼的灯忽然亮了起来，郭婷半夜起来上厕所，睡眼朦胧半睡不醒的朝洗手间走去。

    她对南宫家十分熟悉，进了洗手间后，忽然，一道身影闪过，吓了她一跳，也让她瞬间清醒过来。

    她没看清楚来人到底长什么模样，只看到一双明亮好看的眸子，这双眸子就像是盛夏的夜空，布满了灿烂的星星，只一瞬间，郭婷就被这双眼睛完全吸引了注意力。

    “对，看着我的眼睛，现在，告诉我，我是谁？”

    郭婷双瞳涣散，摇摇头，不答反问：“你是谁？”

    那道声音轻柔的响起：“我是你最信任的人，告诉我，宝库的钥匙在哪里？”

    郭婷回答：“在我身上！”

    那道声音顿时激动起来：“快把钥匙给我。”

    郭婷老实的将钥匙拿了出来，递给了那个人。

    那人拿到了钥匙，心情极好，他开心的勾起了唇，又问：“宝库的入口在哪里？”

    “呵！我就知道南宫家有内奸，原来是你！阿珍！”

    一道男声忽然响起，打断了那人的问话，那人一震，急忙朝声音的方向看去，顿时变了脸色，想也不想，转身就跑。

    程豫沉着脸怒道：“既然来了，就别想跑，来人，抓住他！”

    隐藏在暗中时刻关注着南宫家动向的保镖们不知道从哪里纷纷冒了出来，将阿珍从四面八方团团围住。

    但阿珍很不寻常，她身影极快，就像是受到过正规的训练，熟门熟路的在南宫家穿梭。

    “砰！”

    他第一个目标就是南宫老夫人和南宫麒的卧室，一脚狠狠地踹开木门，箭步冲了进去，将熟睡中的老人惊醒。

    南宫麒反应很快，戒备的盯着来人，可惜，他毕竟是老了，动作也不利索了，看到阿珍冲进来，也毫无还手之力，就被阿珍一把提起来，毫不留情的扔了出去。

    后面追来的保镖手忙脚乱的接住南宫麒，生怕他受到一丝伤害，再去追阿珍时，他已经跳窗逃跑，无影无踪。

    “跑不远，追！”

    南宫家的保镖们纷纷朝四面八方追去，而此刻，大盗阿珍其实就在三楼的空调外机上，看着那些被他耍的团团转的保镖，笑了笑，闪身跳进了窗户。

    一阵夜风吹进窗户，卷起窗帘，窗帘一角拍打着墙壁啪啪作响，外面的喧闹声惊醒了熟睡的周宛如。

    今天晚上郭谦有重要的事情要处理，因此吃了晚饭后就出去了，留下周宛如一个人睡。

    周宛如醒来的第一动作就是朝房间里看了一眼，确定房间里还是只有她一个人，忍不住叹了口气。

    “在南宫家的生活不好吗？为什么要叹气呢？”

    这是个女声，这个声音她很熟悉，是阿珍的，因此，她没有多加防备。

    “阿珍，是你吗？你在哪里说话？”

    周宛如四周看去，并没有看到阿珍人在哪，顿时一阵后背发凉，一道人影悄无声息的出现在阳台上，吓了她一跳，就在她要发出叫声时，那道身影以极快的速度冲了过来，站在她的面前，第一眼，她看到了一双美丽绝伦的眼睛。

    “看着我的眼睛，告诉我，我是谁？”

    “你是谁？”

    “我是你最信任的人！”

    周宛如说：“你是我最信任的人。”

    不知道为什么，阿珍在听到周宛如说这句话时，眼神一晃，露出了由衷的笑容。

    她伸出手来，轻轻地抚摸着周宛如嫩滑的脸颊，声音轻柔的说：“对，我是你最信任的人，记清楚了，宛如！”

    “咚咚咚！”

    房门被人敲响，阿珍眼底多了一丝恼怒，他无奈的看了周宛如一眼，说：“记住，今晚什么事都没发生，你什么都不知道。”

    门又响了起来，阿珍闪身消失了，周宛如一晃，瞬间清醒过来，她疑惑的看了看自己，不解自己是什么时候醒来的，并且站在了这里。

    敲门声第三次响起，是许萌萌在敲门：“大嫂，快开开门，家里出事了。”

    周宛如一听说家里出事，急忙跑去开门，许萌萌站在门口，朝房间里张望，周宛如一脸不解，问：“家里发生什么事了？”

    许萌萌说：“南麻大盗来了，夺走了妈身上的东西，爸正生气呢，南麻大盗就在眼前，那么多保镖追着，却让他给跑了，爸还是不放心，让我挨着来敲门，确认一下你们的安全。”

    周宛如哦了一声，问：“那现在有什么需要我帮忙的吗？”

    许萌萌想了想，说：“没有，大嫂，我看你精神不太好，你就好好休息吧，我先去看看斐然。”

    “哦，好！”

    周宛如关上门，脑海里忽然划过一些亦幻亦真的画面，画面里，似乎有个人在跟她说什么，可不管她怎么回忆，也记不清楚那到底是怎么回事。

    家里出事了，外面闹哄哄的，她想了想，觉得自己不能再睡下去了，便找到自己的外衣，把睡衣脱了下来。

    就在她把睡衣脱下来的一瞬间，她忽然察觉到了异样，猛然转身，竟看到了一个陌生的男人站在她身后，她下意识想要大叫，却被那个人捂住了嘴。

    她吓得魂不附体，不断挣扎，但那男人双手十分有力，紧紧地钳制着她，让她无法动弹。

    “乖乖的，不要动，不然，我可不敢保证接下来会发生什么。”

    男人紧紧地抱着周宛如，身体贴着她的身体，周宛如虽然嫁给了郭谦，但毕竟没见过什么世面，面对这种事情毫无理智可言，男人叫她别动，她反而挣扎的更厉害了，身体不断地摩擦着他的，偏偏，她上身没有穿衣服，完全暴露在空气里，这样的场面，让男人血气上涌，呼吸也忍不住重了些。

