
　　克洛确定没有打通电话，就将话筒就放在电话虫上，然后说道：

　　“库洛先生，我们要直接过去吗？其他中将还没到达和聚集...”

　　其他的中将自然没库洛他们那么快，因为库洛当时心急，没有直接通过玛丽乔亚的手续，能力一开直接将两艘军舰从玛丽乔亚上方飞了过去，直接到了伟大航路。

　　他要在那些中将没来之前，先知道事情的经过，再来决定。

　　反正他有可以在玛丽乔亚自由行走的权力，用不着打通告，不过以前他也没打过通告就是了。

　　“我们先过去，看看情况，克洛，让你找的多米尼加详细找到了吗？”库洛说道。

　　克洛点头道：“是的，多米尼加王国是一座群岛王国，分成五个岛屿，面积不小，虽然是群岛国，但相互之间的距离却不长，有两座岛屿几乎是连在一块，只有一条浅浅的流域，可以算作主岛，还有一座次岛，以及在主岛和次岛之间的一座小岛，还有离得比较远的位于北方的一座岛，那座岛就叫多米尼加。”

　　“在二十多年前，多米尼加还不叫多米尼加，当时是由五国在这群岛内，北方小岛多米尼加在那时候发起了战争，统一了剩下的岛，所以才叫多米尼加王国。”

　　说着，克洛找来一张地图，上面就是多米尼加的岛屿分布，而后道：“在统一的时候，他们还不是世界政府加盟国，为了稳固自己的地位，所以加入了世界政府。”

　　库洛点头道：“还挺聪明，上面在这一点上倒是会帮助他们，还有呢。”

　　“有一件事...”

　　克洛说道：“二十多年前，在刚加入世界政府的时候，多米尼加还没有完全统一，当时来自这里...”

　　克洛指着地图上多米尼加王国的那座次岛，说着：“这座次岛当时还叫科墨里克，是最后的抵抗入侵的阵地，为了抵抗入侵什么都用上了，甚至不少人自发成为了海贼，劫掠附近路过的船只充当物资。”

　　“海贼？”ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛咬着雪茄，眼睛一眯，“那不是扯淡吗，有海贼存在的话，我们就该介入了。”

　　“没错，是这样，当时时任中将的黄猿大将...不，波鲁萨利诺大督查，就受到世界政府的命令前往了这里，但起因不是因为海贼，而是因为一个天龙人路过到这里，然后波鲁萨利诺大督查就出动了，逮捕了这里的海贼，这也导致最后的后勤消失，科墨里克王国被多米尼加征服。”

　　克洛继续道：“那个天龙人，叫做波利艾尔，也就是这一次事件中的天龙人。”

　　“不对啊，如果当时天龙人遇袭的话，出动的应该是大将，不会是老爷子...”

　　库洛想了想，啧了一声道：“所以是那个狗X的天龙人自己主动惹事吧，才让中将出动，顺道把海贼给剿了。”

　　天龙人遭遇袭击才会有大将和屠魔令，但如果天龙人自己主动惹事，然后下令让海军来动的话，那出动的只有中将。

　　以库洛对天龙人的了解，以他们的尿性，说不定就是闲着无聊看这些海贼碍眼，然后下令让海贼消失，但这导致人家的国家都消失了，肯定是犯怒的。

　　库洛抚着额头，叹气道：“所以这个狗X的天龙人就不涨记性的嘛...算了，要能涨记性也就不是他们了。”

　　时隔那么多年，这些天龙人要是能记起来就好了，他们这种存在，想要改造起来那得是有个让人刻骨铭心的大事件才可以，才能进行全方位蜕变，比如堂吉诃德家族。

　　“库洛先生，恕我直言，就算我们现在去，那位天龙人...”克洛欲言又止。

　　玛丽乔亚之下的世界人民对天龙人的怒火可不是一星半点，真要碰到个落单的天龙人，那他们肯定不会放过这机会。

　　那天龙人，八成是活不了了。

　　他们这些海军再快，那也是接到消息之后，萨兹尔虽然在那里，但看样子似乎还陷入了某种麻烦，不然打电话不会不接。

　　而杀一个人要多长时间？还是杀一个废物一般的天龙人，找到机会，一把武器完全足够。

　　天龙人一死，屠魔令是肯定要用的，这是规矩，库洛也无法违抗这种规矩，那么这个多米尼加王国肯定是要消失。

　　“我知道。”库洛摆了摆手，道：“但这事不能这么算，不然要多少条人命才能补啊，找个主犯再找一群从犯，其他人撤离，实在不行我亲自动手，把岛移走就是了。”

　　就在他说话之际，克洛突然一愣，下意识朝前方看了过去，眼瞳中多出了一丝红点，那是见闻色的标志。

　　“好重的腥气，是血的味道！”克洛惊道。

　　作为狼人，他对血是极其敏感的，而他们这个方向，是快要到多米尼加了。

　　可是这种腥气算怎么回事，而且还在不断增加，是王国军大开杀戒了，还是海军...

　　库洛眼瞳中也多出了一丝红点，龇牙道：“不止，空气有问题，特么的萨兹尔，搞什么啊！摩尔！！”

　　他大叫一声，声音传出办公室之外，但也用不着他说话，在外面的甲板上，摩尔将手放在额头作出观望状，打了个趣，“做的真是大啊，但是下面有人啊，萨兹尔小弟，你是疯了吗？”

　　嗖！

　　说着，他身周闪出一道白光，直接消失不见。

　　“哈哈哈哈！”

　　而在那座岛的上空，萨兹尔双手顶着被他抓住的空气团，发出猖狂的大笑。

　　而在下方，更是有一团蒸汽组成的大巨人，其中散发的高温让周围的空气都扭曲开，但幸好是他的附近没什么人，而在不远处，民众和士兵们在那不分敌我的相互厮杀。

　　“让你看看厉害！”

　　蒸汽巨人举起一把蒸汽巨剑，就要朝着上方的萨兹尔刺过去，而萨兹尔也准备将顶住的空气团砸下。

　　这玩意儿一旦砸下来，其余波就能让那些民众遭殃了，但现在的萨兹尔，哪里还会在乎这些。

　　他只想发泄自己心中的愤怒！

　　“去死吧！！”

　　萨兹尔狰狞大吼，双手就要砸下，而那蒸汽巨剑也快要到他的近前。

　　就在这瞬间，一抹白光出现在那蒸汽巨剑的顶端。

　　嘭！！！

　　瞬间，那蒸汽巨剑的一半都爆裂开，炸成了白雾，而萨兹尔的脸部突然被一只大手给抓住，紧接着白光再闪，萨兹尔也消失不见，被抓住的空气团在这一刻直接爆裂开，在空中引发出一道巨大的冲击波。

　　白光闪烁，直接闪到了蒸汽巨人那一方，那蒸汽巨人的胸口直接被破开一个大洞，紧接着整个蒸汽巨人都消失掉，而在地面上，摩尔两手抓着萨兹尔和威廉的脸，将他们狠狠的按在地面，整个脑袋都被砸进了地里。

　　摩尔保持着微笑，淡淡说着：“啊呀呀，没想到是你们两个在战斗啊，有必要吗？”

　　在库洛眼里，摩尔是很强的，要是能自由战斗，什么手段都用的话，甚至能超越莉达。

　　事实上，他也的确很强，只是很懒而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零九十五章 大不了岛给移走免费阅读。https://xs.23sk.com 