    “不要慌！不过就是压到最低的价格而已，我们也能降。”

    种植管事大吼一声，当机立断的稳住军心。

    虽然，他没想到那两个外乡人开售价格就如此之低。

    心中已经在骂了。

    淦！你们卖这么低的价格，就不想赚钱了吗？

    种植管事还是见过大风大浪的人，他也清楚，对方就是要拖着自己这边打价格战。

    如果不打, 估计客源都要被抢走。

    光脚的不怕穿鞋的，人就是光脚的状态。

    可东方家不能不跟，真被抢走了客源，那就是巨额的损失。

    “真是恶心人的东西！”

    种植管事咬紧了牙，心底都在出血。

    “没听见吗？赶紧滚去市场，把价格下降至五成！”

    种植管事的口水都喷在手下脸上, 手下一阵烟般跑了出去。

    东方家的菜市场。

    市场上的各位摊主, 还是头一次见市场里寥寥无几。

    原本，接到上头通知降价，还把市场库存给翻了一倍。

    他们原本以为，今天要忙个够呛。

    却没想到，从开门到现在，也就依稀进来几个人，在问过粮价之后，当即还破口大骂的。

    “人水培出来更好的粮食，价格也比你这低，你这市场也太黑心了。”

    甚至，还有人拎着大包小包进来问，悦来客栈怎么走的。

    摊主们气得三尸神乱跳，拎着苍蝇拍就让这些人滚。

    末了，被赶走的人还蹦出一句，“小心我再也不在你们买菜了”。

    “他娘的，本就降价卖了，没想到竟然还没人。”

    “要我说啊，就不卖给这群白眼狼。我倒是要看看，他能有多少粮好卖！”

    “真是给他们惯得！我看那两外乡人被东家收拾完之后，这群人还敢不敢在我们面前蹦跶！”

    东方家的手下气喘吁吁地赶到, 而后通知市场摊主再把价格降一降。

    “哎呦，还降？”

    “再降下去，真是亏本做买卖了。”

    “真是该死的外乡人。”

    手下一路赶来口干舌燥，正是有气没处撒的状况。

    “废什么话！叫你降，你就降！乖乖听话就是。再多嘴一句，要你好看！”

    这些摊主赶紧闭上抱怨的嘴，生怕因此被罚。

    “你，还有你，你们几个上街叫喊去。务必让全城的人都晓得，我们的价格比那边还要低。”

    摊主们无奈，原本他们的活还是挺轻松的。

    没想到，现在还要上街去了。

    要知道，最近的日子，正是海沙遮天愈发严重的时候。

    现在出去，太阳毒辣不说，还要吃一嘴子沙。

    但是人在屋檐下，不得不低头。

    就这个工作, 你不想干, 还有成千上万的人赶着场子干等着。

    一行人上了街, 扯着嗓子在街上叫喊。

    “瞧一瞧, 看一看嘞。市场大酬宾，全部五折起。”

    “千载难逢，全城最低价。错过了今天，就不知道要等多久嘞！”

    “今日粮价，一百钱一斗，快买回家备着诶。”

    “今天白菜新鲜又便宜，买了回家醋溜白菜最下饭。”

    “……”

    随着摊主们上街拉人，终于招揽了不少的顾客。

    渐渐的，菜市场里好歹有了人气。

    种植管事还是心里放不下，索性亲自来到市场，想看看情况如何。

    他早就做好对方降价的准备，反正这个价格他是不会再降下去了。

    如果对方还要更低，他就只能买菜搭别的东西了。

    总之，种植管事也知道这场是硬仗，不太好打。

    他来到前线，想着随机应变。

    当他来到菜市场时，看着不能说少，却也不能说多的人群时，不由得皱起眉头。

    自己可是领了东方家家主的命令来的。

    若是不能完成使命，只怕将来在东方家，就不会有自己的一席之地。

    种植管事并不清楚，这边人多还是人少，那边人多还是人少。

    其中，又有多少人是买完了粮食蔬菜。

    恐怕……

    种植管事把目光放远，好似透过重重楼栋，望见了悦来客栈。

    今天的这场价格战，要休战了。

    百姓也不是傻子，发现双方对打擂台。

    他们会先撤出战场，看看明天的价格会不会更加便宜。

    谁便宜，去谁那买。

    什么深仇大恨，具体到柴米油盐上，都可以往后稍稍。

    东方家再次降价的消息，也传至了林楠这边。

    不少人得到消息之后，立即掉头赶去东方家菜市场。

    便宜嘛，大伙都想占。

    林楠也不拦着，他本就要把东方家的价格打下去，对方能配合就是再好不过了。

    叶知秋问林楠，今天还降价不。

    林楠却说了一句，令叶知秋搞不明白的话。

    “不急，让子弹先飞一会。”

    过了一天。

    东方家那边发现，来他这买菜的人越来越多了，本以为大局已定。

    却没想到，第二天人又往着悦来客栈涌去。

    “怎么回事？那边又降价了吗？”

    种植管事已经做好再降价的准备，即便是打价格战，东方家的底气可比那两个外乡人足得多。

    他自己当即走了过去，看看悦来客栈发生了什么。

    悦来客栈卖菜楼，人潮汹涌。

    种植管事先看挂着的横幅，发现价格还是之前的，并没有变过。

    那为何人却都往他这里跑？

    种植管事眉头紧皱，往人群里凑去。

    他装作才过来的新人，问道：“怎么了怎么了，大伙都往这里买菜啊？不是东方家那边便宜一些吗？”

    当即有懂哥为他解惑。

    “你这就不懂了吧？价格上乍一看是东方家便宜，可这里有砍价玩法。”

    “什么玩意？砍价？怎么砍？”

    种植管事估计是这个砍价，把人给引了过来。

    懂哥指着人群正中间的大圆盘。

    “看见没，那个圆盘就是能砍下来的价钱。”

    种植管事定睛一看，人群之中立着一个约莫一人高的大圆盘。

    圆盘上被切成几十块，每一块区域里写着不同的钱数。

    大的有七十文、五十文的，小的有两文、一文的。

    离它七尺远，有一乡亲手中捏着飞刀。

    圆盘开始旋转的时候，乡亲手中飞刀一甩。

    “刷”地一声，飞刀插入圆盘。

    待圆盘缓缓停下之后，能看清飞刀扎进的是“十六文”的区域。

    之前甩飞刀的乡亲，不由地跳了起来，手舞足蹈的喊道：“太好了，又减了十六文钱。”

    懂哥非常关键的补充：“看见没，只要在这里买得超过两百文，就可以上前砍价一次。你如果能拉来一个没在这里消费过的新人，你就能多砍一次。你拉的新人越多，砍的就能越多。甚至，还可能免费拿到你买的那些菜。”

    说到这里，懂哥看着种植管事的眼睛发亮。

    “老伯，你刚才说你还头次过来，能不能给我充一个人头？”

    种植管事本就想着试一试整个砍价流程，正好应了下来。

    “好呀。”

    懂哥便带着他去买菜。

    两个人买了一批两百文的大米，懂哥就拉着种植管事去砍价了。

    前面排着的人还挺多，种植管事一直在看整个砍价流程。

    他心道：好厉害的促销招式，不光是便宜了价格，还连带着拉了一大波新人。这种想法，究竟是怎么想出来的？单这一招，就足够好多商人学上十几年了。

    懂哥还在一旁吹着牛：“老伯，我告诉你，在这里买菜可比东方家那晦气的地方好多了。价格便宜，又好玩。我光是看了半天，就有好几个老太太，拉了很多人，免费带走了几钱银子的菜。现在呀，大伙都在拉人呢。”

    “哼哼。”懂哥又神秘一笑，“今天在这里买菜买粮的钱，每两百文就能存二十文用来抵扣明天的价钱。”

    种植管事脸色瞬间垮了下来。

    按照这个架势下去，只怕全城的人都要被吸走。

    此后，谁还来东方家买粮？

    这两招，直接要把东方家吊起来打。

    长此以往，老渡城当真没有东方家的位置了。

    种植管事回去之后，当即把价格再降。

    他没有去学林楠的招式，是他知道这种招式第一个用出来的才会吸引人。跟在别人屁股后头，连屎都捡不到热乎的吃。

    不管别人如何花招，种植管事准备一力破万法。

    把价格拉得更低，那些人还能不回来？

    狗饿了，总要回家的。

    “什么？还降？”

    “这跟白送有什么区别？”

    “这人，真不是别家派来的卧底？哪有这样搞我们生意的？”

    东方家里也发出了反对的声音，毕竟在他们看来，赚的少了还不如不赚。

    东方家的家主东方名特意招来种植管事。

    “你确定非要这样做？”

    种植管事只回了一句。

    “如果家主觉得，可以把整个粮食市场拱手让人，价是不用降的。”

    “当真？”

    “当真！”

    听完之后，东方名压下了家族里其他反对的声音，一人独断坚持种植管事的做法。

    同时，还特意喊来东方慕白，当着众人的面骂了他一顿。

    东方家的众人这才不敢忤逆，毕竟整个过程中东方家的老祖宗并没有发声。

    看来，老祖宗也是支持东方名的。

    就这样，东方家以低于市场价四成的价格，震惊了全城。

