    今时不同往日。

    许孚远，周汝登先后在灵济宫登坛讲学，学徒云集，规模更胜于当年。

    许多大儒都能以在灵济宫讲学为荣，以往主讲灵济宫都是理学，心学大儒，而今却有些百花齐放。

    前几日杨起元在灵济宫讲学。这杨起元是万历五年进士，师从罗汝芳，大悟性命之宗，但他却不是王学门人，而是会通各家杂说。

    他讲学时可谓盛况，有近千举人之多。

    但杨起元之会却不如今日，今日这会者有两千人之多，不少读书人都听不见，只能够远远的坐着。

    林延潮穿着常服，来到草庐搭盖的棚子下，没有人知道他的身份，至于徐火勃，袁可立也是随同林延潮来此旁听。

    三人等了一会，就见一辆牛车缓缓行驶而来，牛车上正立着陶望龄。

    这坐牛车也是魏晋遗风，也是灵济宫讲学的规矩，而陶望龄一身宽袍大袖，牛车稍停时他即上跃下，并作三两步地登上讲坛。

    陶望龄此举似有些嫌牛车太慢，与大儒的从容不迫颇为区别。

    四面嗡嗡之声响起，林延潮本以为举子们会惊讶他的年轻，或者是他的并非官员的身份，但事实上并没有人有任何异议。

     陶望龄登上讲坛，目光扫视后，先向四面一揖道：“诸位有礼，在下会稽陶望龄，素来习儒略有所得，今日道来。当今之世，学派甚多，不少人都趋于流俗，今日心学盛行，便去学心学，他日理学盛行，就一并去学理学，又一日有人谈玄，又改作一道，内心没有定见，只作顺波逐流。”

    陶望龄一言，在林延潮听来可谓口气不小，这话说得太满，很容易得罪人。但是讲会就是这样，你的言辞不犀利，不足以动人，一开始不抛出观点来，很多人没有兴致就走了。

    特别是灵济宫讲学，这里多是举人，层次极高，他们寒窗多年胸中都是有真才实学，他们容不得你娓娓道来，一来就是要上干货。

    陶望龄道：“不说其他，儒学就有八派，有人说我从心学，那心学也有七派，大的分作两支，一派作本体，说本体重要，一派作功夫，说功夫重要。”

    在场不少举子都是来自大江南北，其中应天的读书人不少，对于当初陶望龄与焦竑论道时，说的从本体到功夫，再从功夫到本体都已是大体知道。

    “而今王学本体颇盛，然而功夫实落了下乘，本体不崇思辨，已并非我儒学正宗。”

    陶望龄这话一起，众读书人都是骇然，这话将王学里的王畿一派，等于尽数打倒了。

    不少人欲起身辩论，但几个从南方来的读书人都拉着对方衣袖坐下道：“听下去再说！”

    见下面读书人骚动，陶望龄又道了一句：“至于功夫派，崇功夫而黜本体，似心学而非心学。”

    好了，众人反而平静了。

    徐火勃道：“老师，周望之言等于将王学两派都是开除了儒家门墙，若是他今日不能自证其言，那么天下读书人就会攻讦我林学。”

    林延潮却不以为意笑着道：“阳明先生当年言过，这近溪先生（王畿），绪山（钱德洪）先生两派可以互补，但如何互补他却没说，今日正好可以听周望说来。”

    但见陶望龄道：“陶某承学功先生之教，只听先生说功夫，却不见先生说本体，先生当年不答，陶某觉得有文王望道而未见之意。”

    “陶某今日在此说破，功夫与本体相辅相成，严滩问难时，阳明先生点明，从本体至功夫，有心处具是实相，无心处具是虚相。从功夫到本体，无心处具是实相。从功夫至本体，无心处具是实相，有心处具是幻想。”

    “我曾举例，人若睡觉，闭眼躺床是功夫，但闭眼躺床就是睡觉吗？其实不然，要入睡需心无杂念。越存入睡之心越睡不着，反而是无心入睡倒是睡着了，这就是从功夫到本体，无心处都是实相，有心处都是虚相。”

    这些话在南京时，众读书人已经听过了，眼下陶望龄再讲一遍，不少人仍有不少领悟。

    至于第一次听的人更是如醍醐灌顶。

    “所以很多人弄错了无心与功夫，其中近溪之学即是如此，此学如同告诉众人睁眼站着就可以入睡。”

    听到这里，众人都是笑了。

    “诚然功夫深处，也就是累到极致，站着睁眼也能睡着，但是对于常人而言，实在太难了。故而阳明先生有言，非利根者不足以学。”

     “然而绪山之学又错在哪里？这如同告诉人要睡觉，只要用力于闭眼，精致于床具，舒适于床榻，四周一点杂声也听不到，做完这一套功夫后，努力存着念头，想入睡就能睡着一般。”

     

    众人听了又是大笑，笑后都觉得，不正是如此吗？

    钱德洪当年与王阳明说，心体原来无善无恶，今习染既久，觉心体上见有善恶在，为善去恶，正是复那本体功夫。

    意思就是，心体是天命之性，原本是无善无恶的。但人耳闻目见所得的意念上则有善恶在。格物、致知、诚心、正意、修身，其正是要恢复人性本体的功夫。

    这也就是钱德洪理解的‘致良知’。

    钱德洪拿这一句话请教王阳明，王阳明说了一大堆话，钱德洪听得云里雾里的。

    王阳明说，良知的本体原本非实体，是依附于实体之中。犹如太虚的存在，但不见其形。在太虚之中，日月星辰，风雨露雷，阴霾饐气，何物没有？但是，又有哪一物能足以堵塞太虚？而人心的本体也是如此。太虚不见其形，但人的心中能够在一瞬之间感知它的存在，不费丝毫气力。

    陶望龄继续道：“其实绪山先生此道通过格物的功夫来致良知，实乃逐物，你怀着功夫去‘致良知’，时刻问自己‘致良知’否，敢问就‘致良知’了吗？就好比入睡的时候，时常醒来问自己睡了否，就足以证明自己睡着了？”

    “近溪先生之学，重本体轻功夫，如同睁着眼睛睡觉，非达者不能为之。绪山先生之学，重功夫轻本体，越有心睡却睡不着。本体何在？阳明先生有言，本体如太虚，不见其形，但心中却有一瞬间可以感知，不费丝毫气力。”

    听了陶望龄之言，众人都是忍不住鼓起掌来，连林延潮也露出欣慰之色。

    陶望龄之言等于批驳了当今王学最盛行的两大学派的错误。

    “是以先儒从不谈功夫至本体之法，只谈功夫，正如王学的致良知。因为要功夫至本体，是有心而入无心，功夫到了本体，又何必去问？再去问，则有二心，不能尽心。”

    “天下之学，有公知有独知，从公知上学，那是理，是功夫，从独知上悟，那是心，是本体，理行心不行，那就是虚伪，但众知也有由独知而来，这也是心外无理。故而我事功之学，以学为第一功，不下功夫，怎么知道何为独知何为公知？譬如哑巴吃苦瓜，吃的说不得，你要亲自明白，这苦还需自己吃。所以我们林学以下功夫为第一，要的就是你亲自吃这个瓜，而不是自己吃着瓜，想着哑巴嘴里的味道，或者是自己不吃瓜，就如同吃了一般。”

    陶望龄的一番话又迎来一阵的掌声。

    不少本来对他陶望龄抱有成见的举子，也是露出佩服之色。

    徐火勃，袁可立二人见陶望龄机辨响疾，问难四起，出片语立解，往往于眉睫间得之，心底都是佩服。

    林延潮抚了唇边短须笑了笑，当下起身离去，徐，袁二人见林延潮离去，虽有些不舍想继续听下去，也只能离开。

    林延潮走时，忽有一人与他打了照面。

    虽然林延潮没穿官袍，此人却惊道：“这不是学功先生吗？学生麻谈拜见！”

    见此人行大礼，林延潮要避开时已经来不及了。

    这时候一群举人已是闻言看来，然后纷纷起身道：“是学功先生！”

    “没错，是林部堂！”

    “快，林部堂要离开了，快请他留下。”

    林延潮见被人认出也是很尴尬，他可不是来抢学生风头的。

    但陶望龄已看见了这里，他走下讲坛向林延潮施礼道：“老师，还请上台来指正学生所言之不足。”

    听陶望龄这么说，顿时四面讲好。

    无数从天南地北而来的读书人，早听说过林延潮的名声，怎乃他现在已经是礼部左侍郎，这灵济宫讲会虽是逼格很高，但也是请不动对方的。

    但今天他来听讲，又正好被人认出，众人岂肯放过，一众的举子围着林延潮恳请他上台讲话。

    林延潮见盛情之下，自己也是推脱不过，再如此下去就是矫情了，于是他欣然答允举步登台。

    若说方才陶望龄上台，众举人们是鼓掌相迎，那么眼下却是换了另一个场面。

    众人争先恐后想要一睹林延潮的风采，当今林学有与朱，王二学比肩的趋势，在各自流派传承中，你要见到湛若水或王畿他们还容易，但要见到朱熹，王阳明容易吗？

    说来有些夸张，但在林学读书人心中林延潮就是这么个地位。

    对于很多举子而言，这是一生难以忘怀的一幕的。

    参加会试没什么，身为举人都参加过，但来京城能够见到林延潮一面，聆听他的讲学却是千载难逢。

    所以林延潮登台时，举目四顾看到的就是这样群情激动的一幕。

    林延潮伸手按了按，当下在场的声浪就一下停止住了。

    林延潮身处讲台上，看着场上翘首以盼的举子们，心底感慨，这些人对自己如此敬仰，实在是出乎他们的意料。

    他也不过是一个穿越客，他的理论都是站在‘后人’的肩膀上。所以得享这大儒的名声，他是有几分受之有愧的，但这么多举人对自己如此崇拜，自己是不是留下些什么话，能让他们一生受益，终生可以受用的呢？

    林延潮想到这里，于是清了清嗓子道：“诸位，吾为官多年，公务繁忙，不免崇实脱虚，在学问上已是难有建树了，再讲下去也是老调重弹，没有新意。但你们要是请我至此，问今科会试要考什么？那么请恕我难以奉告了。”

    闻言众人都是一阵笑声。

    林延潮点点头道：”但周望请我上台，又不好推辞，就说两句肺腑之言，这事功之学就是实学，我虽创此一派，但不等于我所认为的都是对的，若陷入这样的想法，如同入了歧途，再好的学问都是错了。我创立事功学派的初衷，就是希望诸位对于各家学派当兼容并蓄，什么好用就用什么，时时在事功之中实践吾知，更新吾知，能让天下读书人做到这一点，吾当足矣欣慰。”

    林延潮方说完，下面举子就是一阵热烈的鼓掌声将他的话打断，每个人的脸色都露出崇敬孺慕的神情。

    林学那句‘实践出真知’，经林延潮，陶望龄的传播，已是深入很多读书人的心中，学实学者不知这一句，就如同王学的人不知‘致良知’一般。

    林延潮又继续道：“十数日之后，就是大比之期，说起这一事我有些阅历之谈，这么多年为官愈久，我愈是明白一件事，无论你身在何处最后都要回到自己的初心之中。我县试，府试，院试，一路顺畅，不曾落第过，这一路上我见了无数人落榜，故而我努力不懈，生怕与他们一般，最后三元及第，更是科科都考了第一，进了翰林院里。”

    “而落榜者有的仍在读书，有人去教书育人，有人经商富甲一方，他们的人生未必一败涂地，而及第者，他们很多人却仍不高兴，有人被罢官，有人甚至被流放，更多人陷在勾心斗角里，他们宁可回乡耕田，也不愿意留在官场上。”

    “自读书起，有人就我们为何要读史，我们答曰以史为鉴。为何要习诗，我们答曰陶冶性情。但吾不以为然，倒不如我喜欢读史，喜欢习诗，仅此而已就好。而今就要大比，有人又问为何赴试，我们答曰做官。那么大家是既是做官，为何每年还有那么多官员被罢官夺职呢？”

    “过往我问过很多同僚，为何要做官？这些同僚都是我的好友，故而知无不言，有人道，为了光耀门楣，光宗耀祖，有人甚至直接答曰为了名利。我笑了笑，正如书中有黄金屋，书中有颜如玉一般，我读书即为了做官，做官为何不能为了黄金屋，颜如玉呢？”

    “但后来久而久之，这些为了颜如玉，黄金屋做官的同僚，却陆续离开，问他们为何，他们有的说，受不了清苦，才具不足，受不了案牍劳形。有人甚至因贪墨而下狱，流放而罢官。但是却有另外一些官员，他们直接告诉我他们喜欢为官，他们常与我谈为民尽心，如何革除这官场积弊，惩奸扬善，这些人胸有中抱负，初心不改，至今仍在朝堂上，堪为国之栋梁。”

     “没错，朝廷设官乃为天子为牧民，但对于我等为官之人而言，为官只有一事，那就是为国为民。为官只要能以天下为己任，那么功名利禄于我何加？今日大比之前，诸位还请扪心自问是否有兼济苍生之志？为治下百姓作父母之心？不愿为此，为官也是存有二心，不能尽心事之，何谈喜欢，在官场蹉跎岁月，也只是是朝廷酬汝之光阴而已。初心在于何处，最后也能将归于何处，林某但愿求科举者人人都喜欢做官！”

    林延潮说完后，当下向全场一揖，然后从容走下讲坛，袁可立，张汝霖跟随在后，但见林延潮面前，人群此刻自动一般分开。

    不知何人率先鼓起掌来，顿时掌声如雷，经久不息。

    台下的陶望龄走到林延潮面前，感慨道：“老师，在浙三年自以为可以出师了，但今日听老师一言，方知自己的学问比老师而言还是望尘莫及，学生拜服！”

     林延潮道：“我也是听你之言有感，我不怕他事，唯独怕先圣之学从我手中手中失传，而今所托得人，这振兴实学，发扬光大之事，有你足矣。”

    “学生多谢老师的信任，学生能有今日都拜老师所赐。”陶望龄闻言长揖。

    台下的对话，不少人都听见，林延潮殷切叮嘱，以衣钵托付，如此画面犹如古人师道相传。

    在袁可立，徐火勃的眼中，好比杨时当年辞别程颐，将理学的真传传播到天南，数年之后杨时又再度回到程颐之身边，拜谢师恩。

    灵济宫下，三千人中，讲坛之上，这一幕就如此自然而然的发生了。

    林延潮仰头大笑，大袖一挥昂然离去，他所经之处，举子们肃然起敬，纷纷对他报以长揖。

    林延潮抬手回礼，举子们人头攒动，争相一睹礼部左侍郎林延潮的风采。

    “大丈夫当如此！”

    “今日不虚此行矣！”

    “学功先生之言，足可受用终生！”

    也有人道：“我等凡人都是为稻粱而谋，谈不起初心。”

    另远处两名读书人道：“功名利禄不过是转眼沙土，唯有三立，才是真不朽。”

    “是啊，林三元已是立言了，就看能不能立功，立德了。”

