    张毫毫笑道：“十卫长是什么意思？”

    高昇熠接口道：“十卫长，应该类似古代的十夫长，管理着一个十人小队。”

    他见这看守灯塔的正好是个十人小队，眼前这古凡为十卫长，应该就是这个十人小队的队长。

    葛安点头道：“是的，我们这些人虽然都是从周边聚集过来的幸存者，但既然聚集到了一起，想要让大家尽可能的发挥最大作用，肯定需要立一些规矩，所以我们便借用了一些古代军队编制加以改编，根据我们现在的人数，组建了一个千人的‘雄狮大队’，其中十人为一个基本作战单位，为十人小队，设一名十卫长，配一位副手，百人为一个中队，设一位百卫长，配两位副手，千人大队设一位千卫长，配四位副手，如此一来，方便调度，相比起一盘散沙，机动性会强很多。”

    葛安说到这里，微微停顿一下，继道：“当然，根据大家掌握的能力不同，我们这个‘雄狮大队’里，十支中队中，有两支远攻中队，两支防御中队，一支辅助中队，一支先锋中队，四支近战中队，若干后备援助中队。除此之外，每支中队都尽可能配备一到两名掌握着治愈能力的队员，还有专门负责侦查的队伍，这样根据各人掌握着的能力不同，进行分配组合，尽可以做到1+1大于2的效果，能够让大家的战力发挥到最大极限。”

    苏黎等人都听得呆了，怔怔看着面前这侃侃而谈的葛安。

    众人虽然都是各大势力首领，手底下都统御着几百号人，甚至现在都组建了南江联盟，但与其说是势力联盟，实际绝大多时候，都是各自为战，强者为尊。

    虽然大家也有配合，比如有主要负责防御的，有主要负责远攻的，但多数都是临时组合，比一盘散沙也好不了多少。

    众人哪里想到，这葛安统御着的古城里，只有一千多人，但却已经形成了一个比较系统化的组织，甚至根据军队组建了一支“雄狮大队”，尽可以能的令众人互相配合，发挥出最大战力。

    苏黎突然对眼前这葛安产生佩服的感觉，自己虽然实力不弱于他，但说到统御组织能力，只怕拍马也比不上眼前这葛安。

    “这家伙身材长得这么高大，想不到脑子也这么好用。”苏黎暗暗想着，对于这葛安产生了浓厚兴趣。

    葛安道：“我看你们人数很多，怕有近两千人，除掉那些不善于战斗的人，完全也可以组建一支千人的大队。”

    苏黎嗯了一声，道：“葛兄真厉害，只短短时间，就组建了有这么完善体系的队伍。”

    葛安笑了笑道：“现在才初期，只能说初具稚形，不值得一提。”

    他一边说一边带领着众人来到了左边那一栋栋的建筑物处。

    “这里是我们的厨房和食堂，大家拼命杀怪，守护古城，但我们的战士能不能吃饱肚子，能不能吃得更好，便得要看这些厨师了。”

    这栋房屋里，有个大胖子走了出来，朝着葛安行礼。

    葛安将他介绍给了众人道：“他就是负责伙食这一块的，这也是很重要的一环，不能轻忽。”

    之后又带着众人来到另一栋建筑物处。

    “这是物资组，负责各种物资的，包括食物、衣物、日常用品、燃料、能源，现在我都将其归类到了物资组这一块交给专人来负责。”

    “这是科技组，可惜现在还没形成规模，我一直都相信科技才是第一生产力，只是现在缺少足够的科学家和工程师，如果我们能够想办法建造出威力强大的热武器，那么对抗怪物就会容易很多。”

    听着葛安不断介绍，苏黎想到了闫放，感觉完全可以将闫放介绍进入这科技组。

    “当然，还有负责这古城平时各方面卫生环境的，也需要人来打扫清理……”

    葛安一边走一边介绍着，众人发觉这古城里虽然人不多，只有一千多人，但麻雀虽小，五脏俱全，被葛安安排的井井有条，和他们“南江联盟”的一盘散沙完全不同。

    这葛安，显然其志非小。

    最后又来到了一栋长长的建筑物处，众人发觉这里聚集了不少女子，年龄从十七八岁到三四十岁都有，此刻都在外面闲聊着，而那建筑物里面，透过门和窗户，还能看到更多的女子。

    张毫毫笑道：“葛兄，难怪刚刚一路走来，几乎没看到你们这古城里有什么女子，原本你将美女都聚集到了这一块啊，你这是想要开后宫独享啊？”

    葛安脸色一变，微微皱眉道：“我其是这样的人？”

    张毫毫见葛安似乎不悦了，有些尴尬一笑道：“当然当然，我就是开个玩笑。”

    葛安微微停顿了一下，才转身看向了苏黎八人，深深吸了口气，才道：“实际我们现在面临的情况，大家应该都知道，可以说每一天都有大量的人会被怪物杀死，我不知道其它地区现在是什么样的情况，是不是也都被淹没了，但根据我目前所了解的一些情况，我们所有人的情况，只怕都很不好。”

    苏黎点头道：“是的，葛兄不知有什么高见？”

    葛安道：“各位来自南江市区，南江市区可不小，五区常住人口加起来，至少有几百万吧，刚刚各位说自己是市区最后的幸存人类，但却有多少呢？”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼框镜，缓缓道：“现在是一千七百多人，不足一千八。”

    葛安苦笑道：“是啊，几百万人死得只余下了一千七百多人，如果各地都是根据这个比例，各位说，现在全国还有多少人？”

    高昇熠摇头道：“这么算不对，毕竟每个地方情况不对，地势越低的地方，洪水淹没的越严重，幸存人类可能会越少，而地势高些的地方，洪水应该就没这么严重，幸存人类会多很多，特别是一些高原地带，这洪水应该还淹不到那里。”

    葛安道：“我知道，我只是举个例子，想要告诉各位，我们人类的前景堪忧，这一点，各位不会反对吧。”

    这一次高昇熠没反驳，而是微微点头道：“是的，这点我赞同。”

    葛安道：“所以我们人类需要补充新鲜血液，我们需要尽可能的生育出更多的人类，我们人类需要想要得到延续，必须要确保有更多的新生儿。”

    他说到这里的时候，便再次转身，看向了不远处那片建筑物，众人的眼光也看向了那些女子，突然间有些明白了。

    高昇熠深深吸了口气，才叹道：“葛兄真是高瞻远瞩啊，我们还在想着如何逃亡，如何能够找到一块安全点的地方好好活下去，你却已经在思考人类未来，想着应该如何才能延续和发展壮大我们这些幸存的人类。”

    高昇熠的话里，似赞美，又似挖苦，语气有些复杂。

    葛安背对着众人，那高大背影看起来十分厚实，便如一座山。

    “我知道，我的观点也许各位会觉得难以接受，甚至有些违反了当前的道德和价值观，但是……”

    “我们必须要生育，越是强者，越需要拥有足够的生育权，越要将自己优良的基因传下去，要尽可能多的生育后代，让我们人类的下一代变得更强健、更聪明，更优秀。所以下一步我的想法便是组建一支专门负责新生儿接生，甚至包括养育和教导新生人类这方面的组织，短时间也许看不出效果，但是十年二十年后，这效果就会显现出来，当然，现在一切都还只是处于试验阶段。”

    众人之中的邹莹莹是女性，听得这里，有些受不了了，忍不住道：“这么说来，我们女性以后就彻底沦为生育机器？”

    葛安道：“当然不是，我会完全尊重大家的选择，就像夏芷含，她是个女孩子，却是我的四位副手之一，地位很高，我也很尊重她。实际上……不论男女，都有两种选择，对于男人来说，一种选择就是拿起武器，与怪物厮杀，或变得更强，或者死亡，对于这样的强者，他们就该配拥有生育权，应该要让他们的优秀基因传下来，让我们人类的下一代变得更优秀，而第二种选择自然就是放弃战斗，也意味着要放弃很多权利。”

    他说到这里，微微停顿，看向了邹莹莹，道：“总不能说让前方战斗的强者们拼死拼活，流血牺牲，却什么都没有得到，反而是留守后方的男人可以与女人谈情说爱，留下后代吧？”

    邹莹莹俏脸微微发白道：“孩子不应该是爱情的结晶吗，不应该是双方自由恋爱，然后结合诞下后代吗？”

    葛安突然哈哈一笑，道：“果然是个小姑娘，还是太天真了，你以为现在还是之前的和平年代吗？知道那句话吗？宁为太平犬，莫为乱世人，现在这样的时代，活过今天都不知道有没有明天的日子，还有时间给大家自由恋爱吗？”

    “相信我，如果这场洪水不退，依旧维持眼前这样的恶劣局面，我刚刚说的那些就是未来必然的趋势，人类如果想要尽可能的延续下去，必须要做出选择，未来，只有强者才配拥有生育权，弱者是不可能享受生育权利的，至于自由恋爱……好吧，那将是顶级强者才配享有的权利，如果各位不信，可以拭目以待。”

    众人都没有说话反驳，仔细想想，虽说难以接受，但心里都隐隐感觉，他说得有些道理。

    只有邹莹莹因为性别的原因，依旧感觉到了难以接受，忍不住道：“这样对女性太不公平了，女人也可以成为战士，也可以上战场。”

    “当然，我说了，男人有选择的权利，女人也一样可以，你可以选择变强大，成为强者，那样自然不需要沦为生育机器，不过小姑娘，你有想过没有，和男人相比，女人在体格上面先天性便有劣势，从古至今，上战场厮杀的人中，是男人占多数，还是女性占优势？”

    “而且，如果可以选择，到底是上前线与怪物厮杀，随时可能丧命更好，还是留守后方，至少可以不用拼命，不用担心随时会死亡，来得更吸引人？”

    “你说，大家会怎么选择？”

    葛安说完这句话，邹莹莹完全沉默了下来，是啊，如果不是被逼无奈，谁愿意冒死与那些怪物厮杀。

    张毫毫喃喃道：“奶奶的，被你这么一说，好像的确是有点道理。”

    葛安接着道：“当然，现在一切还都还只是稚形，毕竟我这里现在只有一千多人，加上你们，也就三千多人，连一个镇的人口都不比上，估计也就是一个村落的规模，现在谈生育和延续人类未来这一块还是太早了，这些只是我对未来的一些构想。”

    葛安深深吸了口气，才道：“葛兄的志向很大啊，那么你对接下来有什么具体的计划吗？”

    葛安微微一笑道：“很简单，如果我们能够在这座古城里站稳脚跟，令这里变成一个相对较安全的人类基地，那么我们就需要尽可能多的吸收人类幸存者来到这里，不只是被动的等待着大家来到，我们完全可以主动去寻找。我相信，不论是各大城市、县城还是乡镇，特别是一些地势较高的地方，肯定还是存在着大量幸存者。”

    “只要人数越来越多，我们这座古城就会发展得越好，也就拥有更强的力量守护这里，抵御怪物，形成一个良性的循环，到了那时候，这里将会成为一个人类的庇护所，一座新的城市。”

    “一旦形成了那个规模，我们就必须要制定法律、规则，训练更强大的军队，也拥有了足够的能力可以了解这场大洪水的原因，探索更多的区域，当然，重中之重，鼓励生育，甚至是制定强制生育之类的法规，尽可以能多的确保让强者诞下更多的后代，那就必须要提上日程。”

