    第77章逛街

    难得有除了光以外愿意跟自己说话的神族，月芽还是蛮开心的，整日在这里都要憋坏了，可去了别处又会遭受异样的眼光，真让人不开心。

    光又岂会不懂，可即便如此，他也只能将人暂时扣押在这里。

    不过，“既然这样的话，我让欧拉带着你去神界逛逛可好，有他在，相信也不会有其他神族来惹你烦，然后你又跑到我这里来抱怨了。”

    月芽猛地抬头一脸的兴奋，凑近光，一双眼眸亮的惊人。

    “真的嘛？！”

    “嗯，不过还是要注意安全，即便是神界，也会有你所避免不了的危机存在。”

    光是光明之神，是神界的神灵，纵然神族是他的造物，可他不能保证这其中没有混杂些什么，亦或者神族会有自己的想法，所以即便是就在这里，他所能看到的范围也仍需小心。

    再者，他也想看看，若是自己没有在她身边的话，她是否会露出什么马脚来。

    月芽开心坏了，这段时间一直待在这里她都快无聊死了，虽说刚醒来的时候她还颇有兴致的四处转了转，可因为那些神族的目光太过于怪异，惹得她浑身不舒服，所以思索过后她就放弃了，虽说再次出去也会被人关注，可有人陪着终究不一样。

    光又不可能出门，所以只有她的情况下，只能无聊的待在这里。

    总算是有人陪着自己去玩儿，那自然是百般乐意，恨不得现在就赶紧飞出去，做一只自由的鸟儿。

    只是，还没等她转头准备冲，光开口了：“莫要着急，明日再去，之后的一段时间你大可在神界玩儿，有什么事情可以随时给我说，心中默念我的名字便可，我会听到的。但是有一件事，两个地方不能去，稍后我会吩咐欧拉。”

    月芽点点头，两个地方不能去，那没什么，她也不一定能逛那么久呢。

    但是，“是什么地方呀？你可以告诉我吗？我到时候跟欧拉尽量避开一下。”

    光瞧着面前激动的少女，张了张口，最终还是没有告诉她。

    那两个地方，一个链接魔界，一个是神树所在，虽并不是什么恪守的地方，可总要有防备心。

    稍后吩咐欧拉盯着点儿就是了，仅凭她一人，不一定能够突破结界。

    “不了，我会告诉欧拉。你可以先去看看准备准备，有什么需要带着的东西。神界远远比你所看到的还要更大，但切记不要沉迷于此。届时到了时候我会唤你回来，莫要耽搁。”

    “好的没有问题！”

    月芽笑嘻嘻的答应了，但至于出去之后？那就不一定了。

    临危受命，突然被传唤然后被吩咐了新任务的欧拉却如同晴天霹雳，满脸老大不情愿，可这个命令是光明之神给的，所以他也只能给自己做足了心理建设，然后默默地认下这个差事。

    第二日，还没等钟声响起，两人就在神殿下方碰面就此踏上旅途。

    告别了光明之神的月芽彻底如同脱缰的野马，一身粉色的裙摆如同盛开的海棠花绚烂夺目，让本有些不愉快的欧拉至少在这一瞬间，内心浮现了淡淡的不易察觉的柔和。

    突然，吵嚷了好几日的神殿重归平静，光默默地看了眼被用银色细链穿好放在自己手边的羽毛，伸手捏起，如昨日月芽的动作一般轻轻旋转，眸光深远而又复杂。

    但愿，相安无事。

    但愿，一切只是他多想。

    几日不敢去看镜子，为的就是担忧被暗所察觉，只是暂时失去了一个不明来历的女人，独自冷静一段时间，应该就会想通吧？

    光思考着，手中的羽毛被握着不自觉的开始在空中画圈，渐渐地一面镜子浮现在眼前，而里面展现的，正是刚出门不久的月芽的身影。

    若是这事儿被月芽知晓了，怕是忍不住会翻个白眼，明明日日觉得她烦，结果她走了竟然还偷看，简直就是变态行径！

    不过也很可惜，她并不知道。

    而对比起某个人来说，至少的，光还有的看，吼了几日疯狂了几日的暗，却只能活生生的忍耐怒火，一次又一次命令着魔族攻击着神界的屏障。

    带着光属性的屏障一旦魔族靠近就会发出滋滋的声响，那是血肉被炭烤的声音，伴随着的还有魔族痛苦的哀嚎。

    可即便是如此，魔族们也依旧没有丝毫畏惧，一个接着一个的前仆后继的去撞击屏障，力量无法打开就用肉体，一拳拳下去总能攻开一道缝隙。

    一日，两日，日复一日，不少魔族因此重伤，可黑暗之神首次出现在神魔战场之中，那是他们的神灵，所以即便是付出自己的生命，他们也毫不畏惧。

    更有甚者，因为暗的出现，所有的魔族更像是被打了鸡血似的，恨不得当场杀上神界，将神界攻下，彻底成为魔族的底盘！

    暗看着这一切，天空中都仿佛被染上了一层血色，映衬着血色的双眸，那是理智渐渐失去的信号。

    月芽的存在对他来说不仅仅是一个用来缓和情绪的工具，或者说刚开始他是这么认为的，可是当那天光将人带走的那一刻，他第一次感觉到了内心深处的怒意，并非是他魔的情绪灌输，而是本身就属于他自己的，那浓浓的嫉妒。

    为什么？光要带走月芽？他不像自己，会因为吸收过多魔族的情绪导致情绪不稳，唯有在月芽的身边他才能有一丝平静，虽不知原因，可这是他这么多年来唯一发现的可以缓解自己情绪的办法。

    即便是在知道这件事的情况下，光还是那么做了，甚至于早就预料到了他后期的作为，直接将所有神族全部召回然后封锁了神界，不让任何人出入。

    到底为什么要做到这一步？

    他不懂，他若是出事了，难道对于他光来说就是好事儿吗？

    为什么神魔大战他们从不亲自参与，本就是为了世界长存，他们本就是相生相辅，一人出事，另外一个也不可能独善其身。

    可，即便是在知道这件事的情况下，他还是这么做了。

    (本章完)

