    正如叶舟对陈昊所说的一样，他的下一步计划是进行“智械之国”剧情的第一阶段模拟，然后从中提取出专用量子计算机技术。

    实际上，以“小太阳”剧情的一阶段模拟成果来看，获得大概率不会是通用量子计算机，因为这种计算机的建造难度太大，甚至在某种程度上远远超过可控核聚变。

    但是，按照近未来的技术水平，获取到一种专用量子计算机的建造全套文档是有可能的，这种量子计算机只要专注于某一个非传统的高速计算领域，依靠超过当前世界的相干性保持算法，在一定程度上排除局部噪音，就可以使得量子比特的可用性大幅提升，降低冗余比特数量，提高计算效率。

    而这样的量子计算机，从叶舟的角度来看，大概率就会出现在他所说的大分子模拟、RSA解算或者量子机器学习三个领域，因为这三个领域是目前专用量子计算机最有可能突破的领域。

    基于量子计算的大分子模拟技术可以极大程度上推动材料学的发展，甚至有可能模拟部分蛋白质的变化过程，在诸多工业、医疗领域都可以发挥巨大的作用。

    RSA解算，则可以彻底打破目前各国之间情报黑洞的格局，在掌握了这项技术的国家眼里，其他国家的保密系统将形同虚设，理论上来说，这是一项意义甚至超过核威胁的技术。

    而量子机器学习就容易理解得多，就是利用量子计算的超高算力，一次性输入海量数据集，从而加快基于传统计算的人工智能的训练速度。

    这三个领域无论出现哪个，其意义都不会弱于之前的高密度电池----甚至有过之而无不及。

    现在电池项目已经基本完成了开局，那么，正如叶舟跟陈昊说的一样，自己是时候去开辟一条新的道路出来了。

    想到这里，叶舟跟陈昊聊了几句、安排好后续的住处之后，便回到了他自己的房间。

    他轻轻触碰手环，进入了模拟器之中。

    【星辰永在，人族永昌】

    巨大的标题浮现，叶舟直接进入了剧情模拟界面，选择了智械之国的一阶段剧情模拟。

    在过去的一个多月时间里，他已经利用思维编程带给他的效率提升学习了大量量子计算领域的基础知识，这让他自信哪怕是面临复杂技术问题，自己也不会完全蒙圈到无法理解的程度。

    剧情模拟开始，一行标题浮现在叶舟眼前。

    【智械之国一阶段剧情模拟--登山】

    叶舟睁开眼睛，发现自己身处一个小房间里，他的第一反应是，自己的身高有些不对。

    因为他周围的家具相比起他来说似乎有点太高了。

    他疑惑地伸出了自己的手，果然发现自己的手掌出奇地小。

    那是一双脏兮兮、布满老茧、皮肤皱巴巴的一双的小手。

    他走到那个极具时代感的矮柜前，踮起脚尖在矮柜上的圆形镜子照了照，出现在他眼前的是一张稚气未脱的脸。

    信息流缓缓汇入，他逐渐明白了自己的处境。

    这里是60年代的华夏，因为天灾原因，这一年的收成不好，家里马上就要断粮了，而他的父亲现在正卧病在床，母亲承担着沉重的农活，而妹妹因为是家里最没有能力的人口，已经不得不从一天两顿饭减为一天一顿了。

    她这时就有气无力地坐在门口，眼神期待地看着自己这个哥哥。

    叶舟愣了一愣，更多的记忆涌了上来。

    这个时候的农村里，天上飞的、地上跑的、水里游的基本上都已经被吃光了，虽然各村之间调动的粮食还能基本保持大部分人勉强活下来，但是，因为长期饥饿而导致的营养不良，很有可能要了他们的命。

    而妹妹和父亲已经陷入了这样的状况中。

    按照最残忍的思路来设想的话，这个奖励，妹妹熬不过这个冬天并不会带来崩溃性的后果，可如果父亲熬不过？

    失去了主要劳动力的家庭，是不可能在还要持续两年的自然灾害中活下来的。

    他现在面临的就是这样的难题。

    作为家里最小、但也已经开始承担责任的劳动力，他必须要想一个办法，让一家人能顺利度过难关。

    叶舟推开房门走到屋外，寒风呼啸，看不到母亲的身影，但是他知道，母亲已经跟着这个村庄里的其他人一起，去田间、山野之中挖掘鼠洞了。

    在那些鼠洞里不仅仅有膘肥体壮的田鼠，甚至还有它们储存的用于过冬的粮食。

    如果能找到一个鼠洞，那就意味着很可能一家人在这个冬天都有了活路。

    叶舟本来也想跟着他们去找，但是，患病的父亲和年幼的妹妹都需要照顾，他必须留在家里，保持火炉里的火不熄灭，保证风不把门吹开。

    叶舟被凛冽的风吹得一个踉跄，在这个瞬间，他已经感受到了这具躯体的脆弱。

    这种脆弱感与他所感受过的所有其他躯体上的疲惫状态都不一样，那是一种体内的能量已经被严重消耗，最后一丝潜力也几乎被榨干的状态。

    这种状态下，哪怕是用思维编程也不能激发出额外的潜力。

    他看着一望无际的皑皑白雪，心里愈发忧愁。

    目标很简单，可是怎么做，很困难。

    这不是荒野求生，荒野求生所处的荒野至少是资源丰富的，而他现在所面临的，是一片跟他一样、潜力几乎已经被榨干的大地。

    没有任何办法。

    叶舟的视线来回扫视，突然间，他看到了远处一个高耸、磅礴的身影。

    那是一座山。

    在山峰映入眼中的瞬间，一条信息突兀地同时闯入了他的脑中。

    要去登山。

    那座山上，有一窝鹰。

    打下那窝鹰，可以让自己这一家人活下去。

    这个念头一出现，叶舟本能地想要找其他人帮忙，他立刻关好门跑了出去，挨家挨户地询问有没有人愿意与他同去。

    可是，他得到的全部都是拒绝的答案。

    原因很简单，这是在冒险。

    没有人能在这种困难的时候承担得起这样的风险，一旦出了意外受了伤，那所造成的劳动力损失不是一窝鹰就能弥补的。

    他们宁愿就在家里等着，等天气好点之后，用更稳妥的方法熬过去。

    但是叶舟知道，自己的家，等不起了。

    想到这里，他横了横心，从家里的灶台后面拿出一把柴刀，别在腰间后，义无反顾地走上了登山的道路。

    这是他唯一能做的选择。

    那座山上，有一家人活下去的唯一希望。

    叶舟一路奔走，积雪很厚，在他到达山脚的时候，他的体力几乎已经消耗到了极限，更严重的是，这种极限不是休息一下，通过生火补充一些热量就能缓和的，他需要食物。

    可现实是，没有食物。

    叶舟在模拟中直接进入了潜意识之海，利用思维编程天赋将勇气天赋激活到常备状态，但这样的状态给他带来的身体素质提升微乎其微。

    不过好在，他总算能继续赶路了。

    这座山很高，垂直海拔接近一千米；这座山也很陡，原本就不好走的狭窄山路覆盖上积雪之后几乎无处下脚；山上的风很大，身穿着单薄衣服的叶舟在风中如同落叶一般摇摇欲坠。

    可他没有退路。

    他从背后抽出弯曲的柴刀，把柴刀当做登山爪嵌入深深的积雪中，然后一步一步地向上攀爬。

    他的手掌早已被冻僵，为此，他不得不每隔一段路就揉搓双手让血液重新循环起来，因为长时间的低温会让他面临截肢的危险。

    两个小时，叶舟的身体再一次达到极限，哪怕是在思维编程的作用下，他也不再有任何多余的体力支撑他向上了。

    但是他知道，这是一个关键的节点，如果连这里都跨不过去，那么后面的一切都是虚妄。

    叶舟躲到一块避风的巨石后面，用周围相对干燥的柴火升起了一堆火，休息了半个小时后，在他感觉体力有所恢复时，他又重新踏上了登山之路。

    回头望去，自己已经离地面越来越远，飘散的雪花如同大雾，将山下的世界笼罩在一片灰白之中，而抬头望去，尚还在云端的山顶却遥不可及。

    他已经没有回头路，现在回去，哪怕他们坚持到家，也很可能会因为长时间失温而病倒，到时候，失去他这个最后的劳动力后，这个家庭绝对没有生存下去的可能。

    登山，这是他唯一能做的事情。

    雪逐渐已经停了，但山路却已经变得越来越狭窄，叶舟的身后留下了一长串拖痕。

    他已经无力支撑身体站立了。

    山顶就在眼前，他脑海中的信息流告诉他，在山顶的石缝里，就藏着那窝鹰。

    在这个冬天，它同样需要躲避风雪。

    杀掉他们，掠夺它的血肉，才能让自己活下去。

    终于，叶舟登上了山顶。

    在最高的那块巨岩的石缝里，叶舟看到了那只深深藏匿于自己巢穴之中的苍鹰。

    它的体型巨大，羽毛厚重，但是比起手提柴刀的叶舟，却又显得没有那么可怕。

    叶舟堵在了巢穴的出口，它的翅膀没法展开，活动也受到限制，几乎发挥不出任何的战斗力。

    柴刀挥舞着劈下，那是叶舟最后的力气。

    苍鹰受惊地向后躲去，也就是这个瞬间，叶舟发现了它藏匿于身下的东西。

    那是一头幼小的、残缺的、已经吃得只剩下一半的狍子。

    叶舟愣了愣，他腾出一只手拽住狍子的后腿向外拽了出来，苍鹰随即向叶舟发起了攻击，但在柴刀的驱赶之下，后者始终没能走出巢穴一步。

    一人一鹰就这么僵持在原地。

    山顶之上，风雪又起。

    良久之后，苍鹰向后退去，叶舟向前一步。

    这座山，他登上来了。

    画面黑暗，叶舟本以为这次模拟就此结束，但片刻之后，他的眼前却又重新出现了画面。

