    

    
                第3712章

    
                随着战斗的进行，战场变得愈发惨烈，不但李家弟子损失惨重，就连忘川岛的执法队也是如此，其中李风华居功至伟，周元也是忍痛如此。

    
                如果李风华不解决，这对忘川岛永远是一个威胁，但周元在这战斗中也明白，是时候考虑这个问题了。

    
                如果前来忘川岛的修士有超过九品的怎么办？不能每一次都把敌人解决掉吧？周元非常苦恼，但当前的情形也容不得他分神。

    
                几番偷袭之下，终于将烈焰小鬼和尘魔击杀殆尽，那两个九品周元解决不了，但不是有李风华吗？

    
                李风华由于灵力波动最为明显，早就被两个九品的妖魔盯上，一个释放出一记类似于火焰形成的弓箭，一个释放出一道巨大的罡风般的沙暴击中李风华。

    
                李风华也不是泛泛之辈，居然扛着他们的伤害，逼出了一个类似于九品的球型物体，狠狠的撞向了两个妖魔。

    
                尘魔被一击撞死，命丧黄泉，而撞到烈焰小鬼时再无余力，就在众人以为李风华力已竭时，没想到类似于九品的球型物体光华乍起，爆炸了。

    
                烈焰小鬼一生玩火，最后死在了李风华的火下，李风华再也无法压制伤势，死在的空中，重重落在海里，而低端战场也结束了战斗。

    
                王老和孙婉云负责打扫战场，而周元站在原地，气喘吁吁，似乎不敢相信，他们居然解决了这么多异界上午。

    
                当然，此时正是发表演讲的好机会，收拢人心，融合李家的好机会！

    
                “这场战斗非常精彩。”

    
                “同时这场战斗，也非常惨烈。”周元声情并茂，严重饱含泪水。

    
                “我们敬爱的李族长壮烈牺牲。”

    
                “李家诸位道友放心，我们忘川岛不会因为李风华攻击忘川岛的执法队而对李家有什么偏见甚至排挤。”

    
                “从此之后，李家就算真正的加入忘川岛，并且忘川岛给予李家最好的优待与特权。”

    
                “李家面对妖魔不曾退缩，李风华突然发疯胡乱攻击，但李家也深受其害。”

    
                “所有忘川岛的执法队不得对李家、对共同作战的战友有任何偏见。”

    
                “这一战，是忘川岛第一战。”

    
                “这也是你们每一个人来到忘川岛的目的。”

    
                “让我们聚集起来，虽然我们只有八品，只有九品。”

    
                “但只要我们齐心协力，发展忘川岛，我们必定能与妖魔一战。”

    
                “在这乱世之中，我周元誓给大家打造一个家园。”

    
                “尽管这个家园现在很弱小，但我们已经有了保护自己的能力。”

    
                “我们有了护岛法阵。”

    
                “我们有了集市。”

    
                “我们有炼器师、阵法师、炼丹师。”

    
                “未来也必将越来越人才济济。”

