    莹耀着淡银光芒的大量纤细虫丝，紧密地缠绕在路云满是磐石般肌肉的粗壮手臂之上，仿佛渔网般露出了路云暗紫色的皮肤。

    纤细的银丝紧绷着，想要将其缠绕下的血肉切割成碎片。

    但在路云仿佛钢铁般坚硬的皮肤阻拦之下，却也只是无能地发出“吱吱”的摩擦噪声，不能向内割进那么哪怕一寸。

    他瑰红色的光瞳中带着戏谑的眼神，仿佛是在欣赏着身前保姆虫慌乱的表情。

    “咯咯……”

    冷笑声中，路云被虫丝缠绕的左臂上，六道仿佛抓痕般的光痕猛地一闪，亮紫色的莹光豁然绽放，在保姆虫的眼前一闪而逝。

    那比保姆虫的腰肢还要粗的壮硕臂膀上，紧凑堆叠的钢铁肌肉在一瞬间极为微弱地震动了一下，微弱到保姆虫甚至都没能察觉到。

    而就是这极轻微的肌肉振动，所造成的影响却堪称恐怖。

    只听“叮叮叮”，宛若琴弦绷断般的凄美之音在空气中骤然迸发。

    缠绕在路云左臂之上的纤细虫丝，被其肌肉的轻微震动陡然绷断，

    伴随着强烈摩擦产生的绚烂火星，一根根虫丝宛若银浪般在路云的手臂上翻腾而起，被冲击力向外弹飞。

    缕缕银白虫丝无力地飘散在空气当中，萎靡地随风飘落而下。

    而路云那之前被纤细坚韧虫丝紧密缠绕的粗壮左手，却仿佛根本没受到影响般。

    纤细虫丝的切割、绚烂火花的爆裂，竟然连一丝印痕都没能在他暗紫色的皮肤上留下。

    烈碎峰上高压重力的磨练，再配合上赋能水晶的各种属性能量袭击。

    在赋予他全面的属性特防提升的同时，还让路云获得了极为坚耐的物理防御能力。

    这种物理防御能力，在他进化之后，更是又被加强了一大截。

    再配合上系统装备【藏玛然特之心（残缺）】所携带的伤害豁免能力，让此时路云的防御能力，真真正正来到了前所未有的巅峰。

    保姆虫的虫丝看似诡异强大，但在路云以上条件综合加强后的坚韧皮肤面前，却依然不够看。

    别说紧密厚实的肌肉了，它就连路云宛若橡胶般极具韧性的暗紫色皮肤都造成不了伤害。

    见自己无往不利的纤细虫丝被路云轻易绷断，保姆虫心头猛地咯噔一跳。

    “糟糕！”

    只感觉如坠冰窖般的森寒死气在眼前浮现，死亡的阴影在心底弥漫。

    小巧玲珑的尖锐米黄色虫足向后一跳，就要脱离路云的身边。

    一击不中，远遁千里的刺客理念，被保姆虫体现的淋漓尽致。

    可路云会放过这已经送到嘴边的肥肉吗？

    答案当然是不可能的！

    垂在腰间的粗壮手臂猛地抬起，

    紧实肌肉赋予的恐怖爆发力，竟然让路云在这一挥手间，带起了尖噪的音爆之声。

    凝滞的空气被撕碎，以超乎人类想象的卓越速度，路云左手五指大张，朝着保姆虫的方向便笼罩了过去。

    “太快！”

    “躲不开！”

    保姆虫猩红的虫眸骤然紧缩，

    路云这带着恐怖声势的一抓，竟然在瞬间便跨越了两者间并不算太近的距离。

    带着在脸颊边飞逝而过的强劲气浪，眼前正朝自己抓来的暗紫手掌，在恍惚间，让保姆虫产生了一种遮天蔽日般的感觉。

    “砰！”

    尖噪刺耳的音爆声中，响起了一道轻微的物体碰撞声。

    路云满是磐石般肌肉的粗壮左臂斜向前伸直，仿若由钢铁精金铸成，骨节分明的修长五指紧紧的抓在保姆虫滚圆的头颅之上。

    双足离地，

    保姆虫那被华丽叶裙所包裹的窈窕身躯被路云蛮横地凭空提起，显得有些无力地吊在半空当中。

    能一刀斩碎粗壮树干的锋锐叶刃，被保姆虫胡乱地挥舞着，劈砍在路云抓握它的左臂之上。

    “叮叮叮！”

    伴随着仿佛打铁般清脆的金属碰撞声，朵朵绚烂火花在其暗紫色的皮肤之上绽放。

    无用！

    已经彻底陷入慌乱的保姆虫，所挥出的刀刃毫无章法。

    威力甚至都比不上刚开始的纤细虫丝，对路云造成不了任何的一点伤害威胁。

    幽林遮蔽下，空阔的场地上。

    路云高大庞硕的身影，与手中提着的纤细窈窕的保姆虫，形成了鲜明的对比，给旁人一种极为强烈的视觉冲击。

    瑰红色的光瞳扫在手中正奋力挣扎着的保姆虫身上，路云满是蔑视神色的脸上，露出了一抹狰狞的笑容。

    抓着保姆虫的左手轻轻握紧，臂膀上的六道光痕泛起耀眼璀璨的紫色辉光。

    特殊的能量在脉络中传导、转化，

    “呼啦啦……”

    忽地，

    一抹赤红色的火星自路云的手腕处迸射而起，像是点燃了什么无形的柴薪。

    膨胀、升腾、怒燃。

    炽热耀眼的火光，带着让草木枯萎的恐怖热浪，在路云的手中迸发。

    “火焰拳！”

    滚烫的气流骤然向四周扩散而去，熊熊烈焰蓬勃而起。

    像是一颗平地升起的小太阳，路云的左拳在瞬间成为了一团耀眼炙热的火球。

    而他手中提着的，有着虫、草双属性的保姆虫，自然成为了点燃炽焰的完美燃料。

    转瞬间，那充斥着危险气息赤红火焰，便化作了无数条阴毒的火蛇，向着保姆虫翠绿的身子蔓延而去。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉刺耳的哀嚎骤然在空气中爆起，

    翡翠般靓丽、华美的青叶裙摆，被烈焰轻而易举的点燃、碳化，化作焦黑中泛着微红的飞灰，飘散在空气当中。

    脆弱的米黄色虫躯被路云提在空中，痛苦地扭动着，刺鼻难闻的气味弥漫在周围，那是蛋白质被灼烧的臭味。

    保姆虫那纤细窈窕的虫身，在路云手中宛如火炬一般，被熊熊烈火所点燃。

    与刚才的阴狠暴戾完全不同的凄惨哀嚎被保姆虫发出，痛不欲生的悲鸣在其逐渐碳化的身躯上环绕。

    路云目光冰冷，没有任何一丝的同情之意。

    通过这只保姆虫特殊的细线技能，再结合起刚才两只飞行系道馆宝可梦的惨状，和场地上幕下力士的破碎尸体。

    他能知道，自己手中的是一个已经彻底泯灭了人性，只知道杀戮的凶残噩种。

    任何的同情，都不应该施加在这种丧心病狂，喜欢玩弄尸体，将之制成玩偶的噩梦宝可梦身上，

    否则，便是对那些在它手上经受痛苦折磨而死的生灵的亵渎。

    炙热烈焰构成的沉沦炼狱，在耀眼火光中，将保姆虫的身影所吞噬。

