    “喂喂~这真的是惩罚空间中应该出现的怪物吗？”

    驾驶着油罐车在街道上横冲直撞，武藤十兵卫看着后视镜当中紧追不放的暴君，额头上也出现了密集的汗水。

    就单单对方身抗RPG以及眼前将大地都踏出裂痕的追击行动，正面的绝对战力最少都是顶尖的精锐轮回者。

    让他不自觉的想到了当年进过神盾局的任务空间，碰到的那个绿色大胖子。

    或许没有那绿色大胖子以一敌军的可怕，可也算得上是相当强横了。

    特别是眼前这种环境中。

    需要解锁使用力量吗？

    武藤十兵卫略微有些犹豫。

    倒不是他舍不得解锁的费用，自己第二次被感染的话就需要支付A级的费用了，利用这个费用解除限定的时间，短时间压制或者击退对方应该问题不大。

    可一旦自己暴露出这等实力，下次碰到这种棘手的难题他又让自己上怎么办？

    就和我们解除了感染，就被安排上了前线。

    这应该是本空间的一些隐藏设定。

    只是就在他想到这里的时候，在糟糕路况下提不上速度的油罐车，却是被暴君越追越进。

    对方简直就是一头一往无前的蛮牛。

    在自己用出了高超的驾驶技术，油罐车漂移拐弯之后，对方竟然直接撞碎了侧面墙壁抄近路！

    碰~

    在接近到五六米距离的时候，忽然间暴君便是一个飞扑，牢牢的抓住了那油罐车的后挂车底。

    随后双腿压入地面，直接将地面水泥块和柏油混杂的堆起来，形成了恐怖的拖坠力。

    哪怕是马力十足的油罐车，都突然间受到了剧烈的压制减速。

    继续这样下去的话，直接被拉断都很有可能！

    “不能在这样下去了！”

    “我们要进行反击！”

    武藤十兵卫终于还是做出了决定。

    战一次就战一次吧，相比于感染次数会递增消费不同，自己解锁的力量没有这种限制！

    大概一个A级剧情点，就能轻易摆平这种怪物了。

    轰~

    忽然间，将驾驶交给队友的武藤十兵卫，便是窜出了车门，毫不留情的冲向了后方的暴君。

    仅仅只是一击，就直接将暴君那魁梧的身躯击退，倒飞了十几米。

    重重的摔在了地上后，还翻滚着不断后退击毁了诸多车辆，靠着最后撞弯了一处电线杆后，才摇晃着爬了起来。

    虽然遭受重击，可偏偏它看上去并没有受到什么伤害。

    胸前虽然凹陷了下去，看上去肋骨断了一样，可就在爬起来的过程中那恐怖的凹陷便已开始复原。

    这种恐怖的恢复力，让支付了一个A级剧情点解锁的武藤十兵卫都不由眼瞳收缩，暗道不妙。

    太低估这东西的防御力了，恐怕一个A级剧情点不够用啊！

    “你们没事吧？”

    徐越也停下了前面的油罐车，利用对讲机询问到。

    “没事，我应付的过来，无非是耐打一些而已。”

    武藤十兵卫扭了扭脖子，发出了一阵嘎吱声后，表情也严肃了起来。

    解锁更多的力量应该还没必要，延期多花点时间就行了！

    而前面车厢的徐越，此时也哦了一声的点了点头。

    应付的过来就好。

    随后又掏出了自己与红后连接的智能机，对里面提出建议的发出了信息。

    目标压力还受得住，测试品还可以增加。

    建议四只。

    信息发出去后，伴随着一阵撞击的爆裂声。

    三头另外的暴君，便是撞碎了路边的围墙都围了过来。

    诶？舔食者的确是可能这么快自然诞生的，可很显然暴君哪怕有自然诞生的渠道也不可能这么快。

    这些都是安布雷拉的测试兵器，专门猎杀城市当中那些不受控的舔食者的，算起来还是阻止城市感染扩散的大功臣。

    不然的话当初克里斯他们见到了暴君后，很可能就逃不出来了……

    徐越也就是给出了一些合理的可行性建议而已……

    只可惜，徐越这种好意，正在殴打第一只暴君，将它脑袋都敲到了地面里的武藤十兵卫却是享受不到了。

    除了心头骂娘外，也开始呼叫其他几位队友进行支援。

    他的确还能解锁更强的力量快速击杀暴君，甚至一对四都没问题。

    可那很可能到时候消耗就要奔着S就去了。

    对比起来，所有同伴都使用A级别的消耗解锁解决问题，才是最省钱的手段。

    虽然他们还没找到合适的完成任务渠道。

    但就眼前得到的基因锁好处，已经值得搏一把了！

    四只暴君，四位轮回者，分配起来自然也是数目合适。

    不过除了武藤十兵卫这边占据优势外，另外三个方向都最多只能互相牵制。

    普通乱入者的A级费用解锁，显然是比不过武藤十兵卫这位资深乱入者的实力的。

    “不行啊，现在公司开发出来的生物兵器，暴君已经属于天花板级别了，还在用A级来凑数么，一点诚意都没有。”

    徐越数着分来的钱，也感到有些无奈。

    和当初高桥与铃木他们不同，他们当时完成任务的目标就在身边，唾手可得。

    打起来是相当果断，哪怕和中洲队还有恶魔队交锋都在所不惜。

    可眼前这四个家伙就有些瞻前顾后了。

    等下回去借用吉尔和克里斯他们，把自己身份透露出去的好点……

    至于现在。

    首充和基金都氪完了，双倍充值的奖励你们也不要错过啊。

    都已经费了这么多时间，连个S就都不给，有点看不下去了。

    随后，徐越就开始从背后的背包中扣扣索索的掏出了一套外表看上去破破烂烂的战斗服。

    从表面上看，充满了风霜感，破破烂烂的，但里面却是贴身的紧身衣设计。

    宽大的帽檐，将脸部也完全遮掩了进去。

    算起来，我也是注射了病毒和疫苗的特殊个体啊，参一手不过分吧？

    不过很快，他还是叹了口气的将这战斗服给塞了回去，脸上充满了遗憾。

    哎~，因为心魔的打磨不太好用出太强的力量，倒是可惜了。

    但不使用过强的力量，利用一些道具配合总可以的……

    让我找找，反器材空投箱最近的一处在哪里。

    有了，大概一公里的屋顶。

    “各位，你们顶得住吗？需要我帮忙吗？”

    “大丈夫，没问题，你先将车开走，我们解决问题后就跟上来。”

    “好，祝你们一路顺风。”

    ————

    两更~