    陈翼在陈家的话，基本上就是圣旨。

    每个陈家人，包括陈家家主，都不敢对陈翼的话有半点质疑。

    这位老人家。

    就是陈家的定海神针。

    只要有他在一天，陈家就永远不会倒下。

    所以这些年陈翼也修身养性，调理着自己年轻时因为作战而受伤的身体。

    以期望能多活久一点，保证陈家长盛不衰。

    这位老祖宗。

    已经很久没有如此动怒过。

    ……

    陈家正堂。

    陈不悔、陈不凡、陈不词三人，跪在地上，面色惶恐。

    他们身后。

    还有一干陈家嫡系族人，也统统双膝跪地，脸色苍白。

    “说，你们这群没用的废物，混吃等死、败坏家族的破烂玩意。

    谁给你们的胆子，去勾连异族？”

    陈翼站在正堂前，怒声吼道。

    陈不凡三人一听，面如筛糠。

    勾连异族？

    这是足以抄家灭族的大罪啊！

    “爹，你那儿听来的这些消息？

    就算给我们十个胆子，我们也不敢去做这种谋逆叛乱之事啊。”

    三儿子陈不词惊恐说道。

    一旁的陈不悔也道：“是啊，老三说得没错，陈家一直恪守本分。

    就算是家中小辈多有顽劣，也不可能犯下这种灭门大错。”

    陈翼冷冷一笑：“不可能？眼下若不是白司长亲自来府上，你们那天被绑去平异司的处刑台上，恐怕都不知道犯了什么错。”

    “什么？”

    三人同时一惊。

    他们没有想到，今天白羽前来，居然是这种事情。

    这混蛋，好狠毒的心肠。

    居然要给陈家安上一个私通异族的罪名！

    一旦坐实，那陈家上下几百口人，绝对会被杀得鸡犬不留。

    陈不凡心中又惊又怒，对于白羽也越发怨恨。

    他贵为陈家家主，今日却因为这小子，被陈老太公给当众打了脸，家主威严受损严重。

    这以后。

    还让他怎么管家，怎么服众？

    从被罚去祠堂悔过来看。

    老爷子估计是想要让陈不悔这个大哥来掌管陈家。

    这更加让陈不凡心中对白羽产生怨毒之情。

    故而。

    到了现在。

    他第一个站出来说道：“父亲，这件事断然不可能，陈家一直以来都行事本分，绝对是有人嫁祸，我们人正不怕影子歪，岂能受制于这些卑鄙小人？”

    他虽然没明说。

    但话里话外，分明就是在骂白羽。

    其眼中，对白羽的怨恨，更是不加掩饰。

    白羽站在一旁，心中冷笑。

    这陈不凡，不知道是不是陈家家主的宝座坐久了? 有些目中无人? 还是得了老年痴呆。

    现在的情况下。

    他还能说出这样一番话，简直就是奇葩。

    果不其然。

    就在他说完这番话后? 陈老爷子怒极反笑? 浑浊的老眼露出两抹凶光：

    “陈不凡，你刚才说什么？

    我且问你。

    狂浪会和力帮? 你跟他们有来往没有？”

    陈不凡愣了一下，有些意外父亲居然会直呼其名? 但还是点头道：

    “这两家是陈家的故交? 同气连枝。

    今天他们还派遣人到家中，想要让我来问问白公子，为何无故让亲卫围了他们的产业？”

    话语间。

    陈不凡冷冷盯着白羽，似乎再等解释。

    然而还没等白羽开口。

    就看见陈翼扬起手中的铁皮拐杖? 一棍子甩在陈不凡的脸上。

    这一下势大力沉。

    甚至还动用了血气。

    陈不凡不过是一名八阶武者? 连许多陈家的高阶护卫都不如。

    当下被这一甩棍抽得皮开肉绽，脑袋上裂开一个狰狞的伤口，鲜血流了满脸。

    他痛呼一声，身子被抽飞出去，撞在正堂的房间立柱上。

    看见这一幕? 在场的陈家人都没反应过来。

    还是女眷的哭声把他们唤回了现实。

    平日里这位风光无限的陈家家主，此刻正跟死狗一样躺在地上? 胸口不断起伏，嘴里传出痛苦的哼声。

    “如果老子再年轻几岁? 必然要一棍子打死你这个逆子。

    你可知道，那两家就是私通异族? 如今才被白司长的亲卫给围住了！”

    陈翼振聋发聩的声音响起：“你倒好? 居然还和这些逆贼有来往? 被人坑害了还帮他们说话。

    若非是白司长告知。

    你这猪头狗脑，怕要拖着陈家和你一起陪葬。

    滚过来。

    给我跪下，给白司长磕头道歉！”

    陈翼浑身气得发抖。

    他知道自己的二儿子不争气。

    但没有想到，这混蛋不仅不争气，还如此愚蠢。

    如此紧要关头。

    连一点敏感度都没有。

    白羽遇刺死里逃生，现在正裹夹着大势，连武装部和平异司都不敢在这个时候，触及这位紫罗兰伯爵的霉头，生怕惹得一身骚。

    偏偏这混蛋。

    简直恨不得陈家被这位伯爵给拿下查抄。

    “陈老太公，何须如此？

    我自然会秉公办事，彻查这件事。

    如果陈家真没有问题，那陈家主也没有罪过。”

    白羽淡淡道。

    听见这话，陈翼心中一惊。

    那个大家族经得起彻查？

    谁家里面没有一点龌蹉？

    但是。

    不管家中有什么毛病。

    一旦和这次勾连异族的罪名沾染上关系，那就只剩下被抄家灭族的下场。

    “白司长，老头子我教子无方，让您看笑话了。

    这逆子，你尽管查。

    只要他和异族有半点联系，不用您动手，我必定把他碎尸万段。”

    陈翼冷然道。

    看见躺在地上，低声痛呼面如金纸的二儿子。

    以及跪在身前。

    低着头。

    连气都不敢喘的大儿子和三儿子。

    心中一阵悲凉。

    都说虎父无犬子。

    他陈翼，怎么就生出这么三个废物玩意。

    还不如一个二十岁的年轻后辈。

    “白司长，我听说最近你重整治安司，有些地头势力，很不配合。

    这些年来。

    陈家在山之城也交了不少朋友。

    在某些事情上，应该可以帮司长分忧。

    这样一来，也让司长好专心查办外面那些勾连异族的逆贼。”

    这时候。

    陈翼再度道。

    白羽神情微微一动，道：“陈老爷子，这不太好吧？我听说有些地方势力，和陈家的关系还不错，您老如果这样……”

    “白司长，你不用担心，老头子我自有分寸。”

    陈翼道：“为司长分忧，本就是我陈家这样的山之城的士族，应该做的事情。”

    不知不觉中。

    他对白羽的称呼，已经从伯爵变为了司长。

    这代表着。

    陈家在治安司这一事情上的退步，要让出权利，交还给给白羽。

    陈翼这老狐狸。

    在这种事情上，看得极为透彻。

    如今这二儿子彻底让他心累，陈家不断尾求生，恐怕日后还会有大危机。

    这位紫罗兰伯爵，显然不是好相与的。

    更遑论。

    以陈翼了解到的消息来看。

    白羽背后势力强大，如今一心要整合山之城治安司，任何挡在他面前的障碍，只怕都会被碾得粉身碎骨。

    之前陈翼不交权。

    只是因为想要获得更多的好处。

    陈家大堂上一阵沉默。

    所有的陈家人都明白，陈翼说出这番话，是代表着什么。

    以后。

    估计陈家的苦日子要来了。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命，麻烦陈老爷子了。”

    白羽顺着他的话说道。

    陈翼摇摇头：“本事分内之事，何谈麻烦？

    只希望白司长能分出精力，好好调查这些勾连异族的逆贼。”

    “这是自然，我白羽别的不敢保证，但，绝对不会冤枉一个好人。”

    白羽严肃说道。

    听见这句话，陈翼心中才缓缓松了一口气。

    而整个陈家上下，却都陷入了一股悲伤的气氛中。

    作为山之城的名门望族，被一个二十来岁的小子踩在头上，他们偏偏还没有办法。

    屈辱啊。

    ……

    陈家后花园。

    自白羽走后，整个陈家便处在紧张的氛围中。

    陈家家族陈不凡，被老爷子一棍打得头破血流，丢掉了半条性命。

    之后还被罚去祠堂，跪在陈家列祖的牌位前悔过。

    至于什么时候才能出来。

    这就要看陈老爷子的心情了。

    反正短时间内，陈不凡得安安静静的待在里面。

    而陈家，也连夜召集了除狂浪会、力帮外的其余六大势力的话事人。

    当然。

    说是六大势力。

    但是现在还没有出事的，连同陈家在内，也就只剩下三个。

    青龙帮、自在会。

    三帮两会一家。

    黑水帮已经没了。

    狂浪会和力帮，应该也快步其后尘。

    青龙帮主青龙子，以及自在会会长浪翻云。

    两人被陈家老爷子叫入陈家，商谈了一整夜。

    第二天，他们便宣布闭门谢客，不见任何人，不管任何事。

    这样直接放弃治疗的姿态，让许多人都在暗中心惊。

    一切变故。

    都是在白羽亲自登门陈家拜访后，才发生的。

    这才多久？

    原本所有人都不看好的少年，居然就这样，硬生生从六大势力的地盘中，开出了一条道。

    并且。

    彻底把六大势力给吃了下来。

    明眼人都能看出来。

    这位少年权贵如今的权势。

    只要等他整合好治安司，处理完六大势力的后续，就会摇身一变，成为山之城真正的实权领导人。

    他才二十岁啊。

    如此年轻，炙手可热。

    ……

    深夜。

    陈翼躺在后花园的藤椅上，观赏夜色，

    旁边陈家的三代小辈陈玉正半跪在他身边，为他捶着腿。

    对于这个孙子，陈翼极为上心。

    这是陈家唯一一个拎得清事情的人。

    所以时常带在身边教养，准备把陈家以后交给他。

    对于一个大家族来说。

    家族其他子弟是好是坏，并不重要。

    但是家族的掌舵人，必须得时刻保持清醒。

    所幸。

    陈玉这个孙子，和他一样，心性都极为沉稳，遇上事情不至于乱了方寸。

    “玉儿，你且说说看，对于那白羽你是什么看法？”

    忽然。

    陈翼没头没脑的问道。

    陈翼沉默片刻，道：“老祖宗，我认为如今形势已经明朗。

    白羽势大，绝对不是我们这等没有军权的士族能对抗的。

    往后。

    不仅不能和他发生矛盾，还要在各方面多结交他，博取善意。

    维尔利多那边。

    派出这么一位来接管治安司这个位置，恐怕也别有深意。

    至于陈家内部。

    让其他族人关上门来过这自己的日子，不管外面的是非即可。

    老祖宗帮白羽打压帮派势力，收拢大权。

    光是靠这一点。

    只要我们陈家不碍事，他就不会对我们发难。

    等到以后这位伯爵势大，身边缺少人手时。

    说不定。

    陈家还能被他提拔扶持！”

    听着这段分析，陈翼点点头，心中欣慰：“如果我那三个儿子，能像你这样看事情，我也能省心了。”

    “我也只是因为常年跟在老祖宗身边，看到的，学到的比较多而已。”

    陈玉道。

    陈翼摇摇头，笑道：“这段时间，陈家外面的事务，我就交给你去打理如何？

    正巧。

    你和白羽年龄相差不大，同龄人，更有话题。

    他在对付一些帮派势力时，估计也需要陈家人帮忙。”

    陈玉愣了愣，心中有些错愕，完全没想到老祖宗会忽然把陈家的权利交给他。

    当然。

    陈家这一次，是要伤筋动骨。

    巴结好这位新贵伯爵，对以后的陈家大有好处。

    但是大伯他们不会这样做。

    这些年陈家都是受别人巴结的对象，何常需要巴结他人？

    最适合做这件事的。

    还是陈玉。

    “一切听老祖宗的安排。”

    陈玉想明白了这一点，不再犹豫，立刻回道。

    陈翼点点头：“那就这样确定了，以后陈家行事，需要低调，再低调。

    外面那些产业。

    有些得来不干净的，赶紧清理了。

    有些违法乱纪的，也趁着这次机会赶紧丢掉。

    你跟在白羽手下做事时，可以多学学他是如何做的。

    多看，多学，少说。

    这样你才能学到真东西。

    以后你是要执掌整个陈家的人。

    其他人可以糊涂，但是你不行，可明白了？”

    陈玉脸色肃然的点点头：“老祖宗放心，孙儿知道轻重。”

    ……

    紫罗兰伯爵府。

    东院，林诗弈的住所，白羽表情严肃的盯着这位落魄的林家小姐。

    六大势力。

    随着陈家、自在会、青龙帮闭门谢客，其余三个帮派覆灭，而成为了历史。

    对力帮和狂浪会进行清剿时，还遇到了顽强得抵抗。

    但是。

    当白羽拿出他们勾连异族的证据，调来武装部和平异司的大军后，这两帮的抵抗显得那样无力。

    林诗弈并没有骗白羽。

    这两家，的确和异族有勾连。

    当然。

    这也让白羽想到了更多。

    林家的衰败、覆灭，是否也和异族有关？

    否则。

    这位林家小姐，如何会知道得这么清楚。

    如果林家真是因为和异族勾结，才落得个家破人亡的下场。

    那林诗弈就是一颗，埋在他身边的定时炸弹。

