
小年以为小于子距离梦想更近一步，奔着飞黄腾达的路上去了，没想到现实从来都是残酷的，不过七天，小于子被人抬了回来，更残忍的是双腿被人打断了。

“怎么会这样？”

小年心疼坏了，陆田也敢来帮忙，小于子一脸的黯然，眼底还有深深的仇恨。

“小于，你说话啊，谁伤的你？是被太子罚了吗？不是说太子脾气好，不会打人的吗？”

小年落泪，看着他血肉模糊的双腿，心都碎了，自己当初怎么没有学医呢？

那么多的医妃，医后的，学了医不仅能改变自己的命运，还能保护身边的亲人，深深的无力感，让她第一次感到人生的残酷。

“先去找大夫来看病，耽误了病情，人都得没了。”

陆田叹口气，内宫就是个小社会，又善良之人，却也不缺残忍狠毒之辈，他大概猜到怎么回事儿了。

太医院的大夫他们是请不动的，只找来一个略懂医术的老太监，一看他的伤，连连摇头：“双腿都断了，这是被人生生给打断了，我救不了，必须找太医院的高手来治。

哎，生死有命，做好准备吧！”

老太监只开了点儿止痛的方子给他，白药这种珍贵的消炎药他是没有的，临走提醒他们：“找点儿冰块儿敷伤口，避免感染，也没那么痛！”

“这可怎么办呀？我去求求太医院的太医来，不管花多少钱，我都要给你治好腿，小于子，你别担心啊。”

小年起身要去太医院，被小年子一把拉住，心如死灰道：“算了，别白费劲儿了，我烂命一条，死了也好，来世投个好胎。

我以前一直不信命，不肯认输，凭什么我要一辈子当奴才？我想往上爬，想做人上人，想要权力富贵，想要人人都敬我怕我，想让兄弟们都能过上好日子……

终究是我太贪婪烂了，对不起，小年，你的钱我没法还了。”

小于子眼底一片死寂，他认命了，奴才终究是奴才，不管怎么努力，都做不了人上人。

“不，小于子你别放弃，等我啊，钱的事儿不算什么，我很快就回来。”

“小年，我送你出去，顺便找点儿冰来。”

陆田嘴上一直不喜欢小于子，总跟他作对，两人见面就掐，打架的时候都不少，但是小于出事儿，陆田没有避开，跑前跑后的帮忙。

“陆田，你要跟我说什么？”一起长大的伙伴，小年自然看出陆田的犹豫。

“小年，这次的事情很棘手，小于是得罪了陈总管的干儿子，叫钱弘，他收了银子没有安排小于进东宫，只在外围打扫，小于不答应，跟他闹起来，要不就退钱，钱弘让人打断了他的腿。

换在以前，直接弄死了丢井里都没人追究，能保住小于的命就好，你别去惹事儿。”

小年呆住了，陈总管她知道，是太子身边的总管，叫陈卓，太子身边第一信任的人，整个皇宫，除了皇后娘娘的亲信姜公公，属他最大了。

这在小年看来，已经是顶级大佬了。

这些事儿是陆田打听出来的，他已经明白小于为何绝望认命了，因为斗不过。

“好，我知道了，陆田你想多了，我想报仇也得有那个本事啊，先救人要紧。”

小年动用了叔爷爷留下来的东西，取了两件珍品，直奔太医院。

太医院占地面积极大，一再侵占后宫的地方，用张院首的话来说，反正后宫没有妃子，不如给他们太医院做研究呗。

要不是皇上压着，他能让皇后娘娘搬到乾清宫去，后宫封了，全成了他太医院的地盘。

赵无疆那个气，底下的老人被他们夫妻惯得越来越过分了，他们这一辈没有妃子，儿子呢？

五个儿子就得有五个儿媳妇儿，好大一家子呢，你都占了，我家孩子住哪儿？

“皇上，皇子们长大了都会封了王府，不会住在宫里，只有太子能住，甚至要去他们自己的封地上过日子，用不着啊！”

张院首不放弃，好心提醒一句，赵无疆心肝儿一颤，我的儿子们都要离我而去了吗？

虽然喜欢和爱爱耳鬓厮磨，过二人世界，但那是亲儿子啊，赵无疆哪个不心疼？

年纪越大越希望儿孙承欢膝下，张院首提醒他，你是皇帝，这个愿望是不可能实现滴！

“那也不行，我的儿子成年还早，都得住宫里，你少打主意，给你一半儿的地盘不少了，就这，祖宗们都得夜里来找朕聊天，滚了，不想听你说话。”

赵无疆把人撵走，好几天都不开心。

所以小年子来到太医院，面对一座座屋子，一个个忙碌的大夫，药童们，有点儿懵，古代的太医院这么大的吗？

说是太医院，其实就是个医学培训基地，医学研究培养人才为主要任务，等于是大燕的医学人才库。

全国每个州府都设有同样的医学院，但是最顶级的技术还是在太医院，也是分类最全的医学院。

“小太监，你找谁啊？”

终于有人看到她了，黑眼圈浓重，头发乱的跟草似的，啃着一个包子正走进来，要不是小年挡着路，人家都不会搭理她。

管闲事儿多浪费时间啊，他的研究还有很多困难没解决。

“我想找大夫帮我哥哥看病，他的腿断了，这位大夫，您能帮帮忙吗？我给您跪下求您了！”

小年当了这么多年的太监，什么人人平等，男人——哎，小女子膝下有黄金，宁折不弯，早给还给老师了，能活着才是根本。

直接跪下，抱着男子的大腿，为了小于子，她不介意做一回无赖。

“哎，别介啊，我忙着呢，没空，再说，腿断了你找骨科，我是内科的，不会接骨，我还忙着呢，哎，你这孩子，撒手啊！”

宋暮春觉得今天肯定是起床的姿势不太对，怎么刚上班儿，就被人给缠上了呢？

“大夫，我举目无亲，孤儿一个，做太监已经很惨了，唯一的兄弟还被人打断腿，他要是死了，我也不活了，大夫啊，人家都说救人一命胜造七级浮屠，大夫最是宅心仁厚，急患者之所急，一切都为患者服务，求求您帮帮我吧。

我有钱的，这个玉佩给你，最少值五百里银子呢，求您了大夫！”

宋暮春发愁：“我真有事儿，一堆的研究没弄完，又不是骨科，这样，我告诉你骨科怎么走，你找骨科的大夫救你兄弟啊！”

“不，大夫你长的像好人，帮人帮到底呗，我当牛做马报答您。”

“我他么的……”

宋暮春忍不住想骂人，低头看着小年一双可怜兮兮又清纯无辜的大眼睛，小嘴嘟起来，饶是宋暮春这种研究狂人，视美女如红粉骷髅，都不忍拒绝。

“算我倒霉，走吧，我带你去找人。”

“太谢谢大夫你，您怎么称呼啊？回头我给您供奉长生牌位，一日三炷香保佑您长命百岁。”

宋暮春气笑了都：“我才二十五，你保佑未免早了点儿。”

骨科离着不远，进门就是一副骷髅架子，寻常人看到肯定吓一跳，小年面不改色，宋暮春没多想，直接进门，找到骨科大夫，“帮忙救个人，腿断了，跟他走就行了。”

大夫是个老先生，看了小年一眼，笑呵呵道：“这个小太监是你什么人呐？宋公子倒是古道热肠啊！”

宋暮春家里是医学世家，世代行医，不算权势赫赫，但是也不缺钱的，不可能有当太监的亲戚。

“路上遇到的，能救人就救一救嘛，太监也不容易，咱们皇后娘娘都说了，不许歧视欺负人太监。”

小年惊疑抬头，皇后娘娘这么好的吗？

“我派个学徒跟你去看看，宋公子忙去吧。”

“谢了。”

宋暮春拱拱手，匆忙走人。

小年陪着笑脸：“谢谢老先生，一看您慈眉善目，心肠最好，这个送给您玩儿玩儿。”

那个玉佩送给老大夫，大夫一看，水头极好，不便宜呢，“行吧，老夫也不占你便宜，医药费帮你垫了，算是买了你的玉佩！”

“太谢谢了，你们医学院都是大好人。”

小年真的被感动到了，生活中虽然不缺坏人，但是好人更多。

说是学徒，已经二十多了，比小年年纪都大，只是跟着老大夫进修，一般人进不来这儿，都是有一定的医学功底的。

听说给太监看病，一脸的不乐意。

“皇后娘娘说过，医学上不分贵贱，只有病人。”

老先生不轻不重敲打他一句，学医先学做人。

“学生受教了。”

跟着小年出门，一路上小年殷勤备至，又送了一块玉牌，那人脸色才好看一些。

一口一个秦大夫，让秦大夫很受用，和从他嘴里探听到了不少事情，比如最初遇到的好心男子，叫宋暮春，医学奇才，年纪轻轻已经能自己独立研究项目了。

秦大夫很是羡慕，学医也要看天分的。

“秦大夫一定也能做到，你一看就很沉稳，让人打心眼里信任您。”

小年把上辈子学来的彩虹屁都给拍完了，效果不错，混了脸熟，这些大夫都记住这个笑容甜甜，清秀腼腆的小太监。

【作者题外话】：奋发努力，争取早日完结，前段时间有点儿卡文，银票继续走起，谢谢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68212016"  chaptername="第1008章  治伤">加入书签</a>
</div>
