    “江畔死了”

    白宇死死的盯住屏幕上的这四个大字，即使他做好了最坏的准备，但他仍然抱有一丝侥幸。可当这一切真实发生的时候，白宇仍觉得这只是一场梦。

    江畔死了。

    死亡究竟意味着什么呢？对白宇来说是失去，是永远的天人两隔。江畔的离开也带走了白宇刚刚对生活燃起的期盼。生活中的光消失了。

    凶手是谁？白宇发誓一定会亲手把凶手碎尸万断。

    白宇眼神空洞，眼泪已经流干，手机嗡嗡作响，但白宇不敢再看手机上的四字信息。

    白真打来了电话“你一定要振作起来，江畔是被人为杀害的，而且失踪地点就在科学院，我们没有权限进入。你一定要振作起来，找出杀害江畔的凶手。”

    “江畔怎么死的”白宇的声音有些哽咽。

    “**致死随后抛尸...山区不是案发现场”。

    这条消息对白宇来说犹如晴天霹雳，究竟残忍到什么地步，才会做出这等禽兽不如的事情。

    白宇很快恢复了理智，想起江畔走出科学院后，曾停留过大概三小时的郊区房子。白宇凭借着记忆把房子位置汇报给了白真，白真立马带着人员去了房子排查。

    白宇想出去见江畔最后一面。他向景行提出了申请，被景行拒绝。白宇只好另寻他法，无论如何今天这个科学院他一定要出去。白宇身强体壮，为了能走出科学院他甚至做好了和门卫殊死搏斗的打算。

    他到了科学院的大门口，来往的工作人员可以随意进进出出很是自由，甚至门口处并没有门卫保安，见到这种景象的白宇松了一口气。他以最快的速度到了门口，想当个没事人一样走出去，却突然摔倒在地。

    白宇距离门口仅咫尺之遥，却又好似隔了一个世界。他伸手去摸这个让他摔倒在地的似乎是一扇看不见的透明的门。摸到了，面前的确有一扇看不见的门阻挡了白宇的路。但周围的人们却可以随意穿梭和出入，难道这扇门只能拦住白宇一个人吗...？

    警报响起了，大家都注视着摔倒在地的白宇。

    原来景行说的没错，白宇和江畔因为是实验观察对象，所以体内被安装了特殊装置，半年内不可出科学院的门半步，即使是一只苍蝇被安装了装置也绝对飞不出去。

    可江畔究竟是怎么出去的？白宇愣了，他从地上爬起，仔细搜查着科学院的每一扇大门、小门、很隐蔽的门，甚至是20几楼的窗户，可都无一例外被一层看不见的屏障阻拦，而警报也响了一个上午。

    白宇还是不愿死心，他相信科学院一定有一个可以出去的漏洞，否则江畔怎么会离开科学院，被人杀害抛到山区。

    走着走着，白宇来到了一间不起眼的地下室，里面堆积着许多杂物，大多都落了灰。可偏偏有一处杂物，物品虽老旧，但却和别的堆积杂物不同，这处杂物没有任何灰尘。专业的刑警经验告诉白宇，这个地方一定有猫腻。

    白宇一步步靠近那堆杂物，地板上传来“咚、咚、咚”的声音，声音有秩序不杂乱。突然，一声“tong”传到了白宇的耳朵。这块地板和别的地板声音不一样。白宇伸手敲了敲这块瓷砖，又敲了周围的瓷砖。

    的确不一样。

    白宇挪开了这块地板上的没有落灰的杂物，原来是因为一直被挪动，所以才没有落灰。白宇很轻易的掀开了地板，地板下是一条漆黑的通道。莫非江畔就是在这条通道出去的？

    白宇小心翼翼进入了通道，他要知道这条通道通往哪里，是否和江畔的失踪有关。他打开手机的照明功能，照着通道俩边的墙壁，墙壁是普通的水泥材质，并没有机关。通道不长，周边没有曲折没有别的分支，只能一直向前走。

    走到了尽头，需要输入密码：我最亲爱的人？

    白宇再次输入了外婆，密码正确。密码和景行的跟踪系统一致，看来这个通道和地下室是景行所建造。

    门开了，白宇小心翼翼走进去。里面的装饰充满了科技感，有许多正在工作的仪器，看起来并没有什么不妥。但如果真的没有不对劲的东西，景行又何必将这些仪器放到如此隐蔽的实验室呢。直觉告诉白宇这些东西不会如表面看起来一样简单。他开始仔细研究起这些仪器。

    其中有一个巨大的仪器吸引了白宇的注意，这个仪器并没有完工，因为草图还在仪器的周围。白宇看着草图，上面内容复杂难懂，但白宇还是能认出上面写着：“时空穿梭机”。

    时光机在这个时代是明确被禁止研究和使用的，因为回到过去会影响现在以及未来的走向，也难怪景行会将时光机放到如此隐蔽的地方。

    白宇对时光机并没有兴趣，也不想揭穿景行做的一切。因为白宇的脑海中突然闪过一个念头：若是时光机建造完成并使用，自己或许能回到过去，回到江畔死亡的前一夜救下江畔。

    白宇不再研究这些仪器，而是搜查了周围所有的墙壁，确认这里没有通道可以出去后，便原路返回了。

    地下室信号差，回到地面后白宇发现自己手机上有许多来自白真的未接电话。

    白宇手指颤抖着拨回了电话“嘟嘟嘟...”一秒俩秒三秒...

    电话接通了，白真语气很激动的说：“宇子，凶手找到了。”

    白宇有些震惊，没想到速度竟然这样快，如今的局面白宇似乎有些无处发泄了。

    “为何这样快？凶手是谁？”

    “我们根据你说的地址去了郊区的那间房子，里面有一个老头子正在清洗血迹被我们抓了个现行。”

    “那个老头子是谁？”

    “这个一会再提...起初那个老头子还辩解说是鸡血，我们让检验组做了比对，血迹确认是江畔本人的。随后我们把老头子带回了警局，在我们的审讯下，老头子如实交代了自己奸杀江畔并抛尸的过程。”

    白宇不愿再听详细的细节，他怕自己接受不了。

    “听我说...这件事情很难理解。因为这个老头子是咱们国内首富江锦文的亲哥哥江也。换句话说，杀了江畔的是江畔的亲大伯。”

    白宇震惊了，他不敢想象那三个小时江畔经历了怎样的黑暗。该怎么样的心狠手辣才会让江也做出这种事。

    白宇总觉得这其中一定有别的事情发生，或者凶手另有其人。否则怎么会有人这样狠毒。

    大概一小时后，各个渠道上的新闻铺天盖地的席卷而来，内容是江氏千金江畔被亲大伯杀害并抛尸到荒山野岭。在媒体镜头下一向斯文的首富江锦文，也因女儿江畔的去世，变得面目狰狞，丝毫不顾及在镜头下暴露的面孔。江锦文发誓，绝不会放过哥哥江也。

    凶手找到了，但白宇的心里却没有得到一丝宽慰。

    白宇给白真打了电话，告诉他江也一定要被判处死刑，但在此之前一定要江也吐干净，严刑审讯。白真安慰着白宇，一切都会按照流程来的，法律绝不会放过江也。

    第二天，白宇看着今日新闻：江也惨死狱中。

    未完待续......

