    霍桑气喘吁吁地说道，等车窗一摇下来就冲着里面的女孩子喊。

    那女孩子被霍桑脸色苍白如鬼的样子也吓到了，这大雨天，周围连个人影都没有，忽然从旁边的阴暗处杀出来一个女人喊救命，是个人都要被吓到。

    “什么救命？你是什么情况啊？先上车。”

    女孩子心里被吓得不轻，还是解了锁，打开了车门让霍桑上来。

    霍桑立刻上车，“不好意思，麻烦你了，请你帮忙，开车开到那片开发区，我……我先生发病了，现在等着我带人回去救他。”

    系好安全带，霍桑指着那片大楼，着急地说道。

    那女孩子一听，点了点头，“救人啊，那你坐好了！”

    红色的小轿车在雨里快速穿梭，几分钟后就开到了邢臣佑在的那一栋大楼外面。

    霍桑急忙拉开车门下了车，朝着里面奔过去，她已经离开有半个多小时了，不知道现在邢臣佑怎么样了。

    那女孩子打开车门，拿了伞也跟着下了车，她看着这周围的场景，还忍不住打了个哆嗦，这种空无一人的开发区，在这样的风雨天，是真的可怕。

    “邢臣佑，邢臣佑！”

    霍桑奔到了之前邢臣佑躺着的地方，结果，地上除了她和邢臣佑之前脱下的外套，哪里有邢臣佑的身影。

    她一下有些着急，往四周扫了一圈，“邢臣佑！”

    可四周黑漆漆的，什么也看不见。

    那女孩子赶紧拿出了手机，开了灯，“这里太黑了，你先生可能只是到别处去了，再仔细找找。”

    霍桑点头，脸色有些难看，在这一瞬间里，她脑子里过了很多内容，整个人越想，心情就越糟糕，手都在颤抖。

    那女孩子见了，忙安慰她，“或许你先生只是等你等的着急，所以四处走走，你别担心。”

    霍桑点了点头，嗯了一声，强撑着接过那女孩子的手机，用灯照着四周。

    气氛有些凝滞，那女孩子陪着霍桑找了一圈，都没找到有人的踪迹，她看了看霍桑苍白的脸色，在这瞬间都要怀疑这女人会不会是个疯子了。

    “还没自我介绍一下，我叫方离，离开的离，你叫什么名字？”

    “霍桑，我叫霍桑。”

    “霍桑……”

    方离皱了皱眉，总觉得霍桑这个名字有点耳熟，好像哪里听到过。

    霍桑走了出去，打算去别的大楼下面看看，方离撑着伞赶紧跟在后面。

    “邢臣佑！邢臣佑！”霍桑朝着旁边最近的大楼走进去，在一楼找了一圈，最后要走的时候，脚忽然踢到一个什么东西，她差点摔跤，赶紧拿了手机照了一下。

    一下子就看到邢臣佑靠在墙角，她松了口气，赶紧蹲下身来，她拍了拍他的脸，“邢臣佑？邢臣佑！”

    但他没有半点反应，霍桑深呼吸一口气，这一瞬间，看着邢臣佑脸色苍白的样子，心里是真的害怕。

    “霍小姐，我帮你把他扶到我车上去。”方离一看这年轻英俊的男人脸色苍白着，担心情况不乐观，赶紧说道。

    霍桑回过神来，点点头，连忙在方离的帮助下，将邢臣佑给扶到了方离的车子里。

    方离的车很小，邢臣佑身材高大，霍桑和方离废了很大的力气才将他弄进车里面，而他看着还像是整个人曲着身体窝在那儿，委屈巴巴的。

    霍桑坐在副驾驶座上，忍不住回头看了好几眼邢臣佑。

    方离开着车，外面雨很大，她开的很小心，等红灯的时候看到霍桑总是回头看邢臣佑，也不知道想起了什么，脸上生出了几分怅惘来。

    “霍小姐，你和你先生的感情很好？”

    霍桑听了，一怔，回过头来，干笑了几声，“还好……吧，他平时工作挺忙的，我们之间……”

    方离听了，也笑着说道，小脸甜甜的，眼睛弯弯，“有些感情不是凑在一起的时间多就深和好的，现在这社会，男人忙事业忙起来，的确是没多少私人时间的。”

    霍桑不知道该接什么话，她和邢臣佑之间的关系，不是方离说的这种，但是，要解释也解释不清楚的。

    方离不知道想到了什么，又说道，“我看霍小姐对你先生是真心实意的好的，我看到你赤着脚在刚才的工地上乱跑，脚上都被割伤了不少，你是真的关心你先生，要是你先生不对你好，那真是过不去的！”

    霍桑听到她这么说才低头看了一下脚，这个时候才感觉到脚上传来的疼意，才看到脚上被割伤划伤的血迹。

    她愣了一下，之前在到处跑着找车，跑着找邢臣佑的时候，倒是真的没注意到这些。

    霍桑将脚往后收了一下，跟着笑了两下，没说话。

    方离车上有数据线，霍桑插上手机充了电开了机，然后第一时间给雷克打了电话。

    要不是她背不出雷克电话，她早就打了。

    雷克一听说霍桑描述的邢臣佑的情景，心里一下涌起担心来，但是，这些担心，他不能和霍桑说个明白，“好，我知道了，夫人，你别担心，我这就联系那边医院的医生。”

    霍桑听到雷克这么说，还是不放心，“雷克，你跟我说说，邢臣佑到底是什么情况，他之前每天晚上都要吃药，我就觉得很奇怪，他一个年轻力壮的男人，为什么要吃药？不吃药就像是今天这样发病？”

    她这话问的有些咄咄逼人，就像是真的邢臣佑的夫人一样。

    雷克都愣了一下，他当然是知道大少和霍桑之间真实的关系的，他以为，霍桑永远不会过问这些事。

    但是，当她现在开口问了，他是真的不知道该怎么回答她。

    大少的身体……

    “雷克，你是在想怎么回我还是怎么的？别想拿话骗我啊！我要听实话，他是小星星的爸爸，我有权知道他身体的状况到底是什么样的。”

    霍桑见雷克并不马上回答，立刻就说道。

    雷克心里无奈，大少的身体，这件事，他不让人知道，也不许他往外说，他不能说的。

    “大少的身体的确不太好，所以常常需要吃补药，熬多了，就会这样。”

