    玄武伯金卓，带领家族成员前来迎接。

    这还是几个月来他的第一次露面，和之前相比简直换了一个人。

    足足瘦了二三十斤不止啊。

    脸色苍白得没有任何血色，走路的时候都在颤颤巍巍。

    原本光洁的额头，一下子多出了许多条皱纹出来。

    原本乌黑的头发，竟然白了三分之一。

    不容易啊，就岳父大人这幅姿态，花费沈浪好长的时间呢。

    但是效果超级赞啊，和之前玄武伯比起来，只怕老了十岁都不止了。

    这幅惨状真是让人触目惊心。

    “咳，咳，咳……”

    寒风稍稍一吹，玄武伯便激烈地咳嗽。

    夫人苏佩佩无比心疼，又给他加了一件大氅。不过此时他枯瘦的身体，仿佛连一件衣衫都要将他压倒了。

    之前还有人怀疑玄武伯金卓是装病，如今看来完全不是装的啊。

    这幅凄凉的模样，又哪里是装得出来的。

    不过想想也正常啊，刚刚赢了金山岛之争，金氏家族本还意气奋发，还觉得家族的危机瞬间解了。

    却没有想到晋海伯唐仑卑鄙无耻，竟然将金山岛交给了海盗王仇天危。

    金卓伯爵非但没有得到金山岛，反而损兵折将，丢盔弃甲。

    金山岛之争赢了非但没有得到任何好处，反而还加速了灭亡。

    关键举国上下，没有一个人出手相助。之前玄武伯几次上奏折请国君出兵剿灭海盗，结果一无所获。

    反而是一种人纷纷扑咬上来。

    祝文华欺压上门，六王子欺压上门，池氏家族欺压上门。

    百年盟友薛氏家族关键时刻又来退婚，狠狠捅上一刀。

    甚至连林默一个小小商人，都能扑上来咬一口。

    受到这样巨大的打击，任何人都承受不了啊。

    在这种绝望之下，玄武伯金卓能够城主没有死去，已经非常了不起了。

    “卓，拜见王叔，拜见六殿下，拜见诸位大人！”

    玄武伯带领全家人，弯腰行礼，那颤颤巍巍的样子真是让人心酸啊。

    接着，又是一阵激烈的咳嗽。

    宁启王叔望向金卓伯爵的目光有些复杂，叹息道：“玄武啊，几月不见，何以至此啊？”

    玄武伯凄然一笑。

    宁启王树道：“我当日明明和你说过，金山岛之争你家赢了不是好事，你应见好就收的，结果你偏不，否则又怎么会沦落到如此境地啊。”

    玄武伯金卓道：“宁为玉碎，不为瓦全！”

    然后，他朝边上一站道：“诸位，请吧！今日不管有什么刀子要捅向我金氏家族，尽管来吧。”

    这话一出，在场所有人色变。

    你玄武伯竟然说得如此赤裸，那一会儿就不要怪我们无情了。

    …………

    玄武伯爵府的大厅内，摆放着一张巨大的桌子。

    左边坐着玄武伯金卓，夫人苏佩佩，沈浪，金木兰，金木聪。

    一家人真是整整齐齐了。

    呸！

    一家人真是完完整整了。

    这次沈浪难得没有穿他奢华之极的锦袍，而只是穿着一身黑色布袍，仿佛感受到了金氏家族的末日降临。

    长桌的右边，坐着隐元会长老舒伯焘，使者舒亭玉，还有一种隐元会成员。

    王叔宁启，六王子宁景，户部尚书，御史大夫，天南行省大都督祝戎，这五个大人物作为见证者和裁决者。

    隐元会舒亭玉道：“玄武伯，令尊金宇当年为了消灭海盗亡仇天危，向我隐元会借贷了一百万金币，雇佣了三千武士和一整支舰队，可有此事？”

    说完，舒亭玉拿出来当年的借贷契约。

    上面写得清清楚楚，而且还有金宇伯爵的签名和印章。

    玄武伯金卓道：“没错！”

    舒亭玉道：“后来因为战术失误，令尊金宇伯爵率领的军队全军覆灭，当然这略过不提，这份借贷契约时间为二十年，连本带息一百七十万金币，可有异议？”

    玄武伯金卓道：“没有异议。”

    舒亭玉接着又拿出了一堆账本，道：“这些都是金卓伯爵近二十年来所有的还款记录，一共归还了一百万金币，如今还欠七十万金币，可有异议？”

    玄武伯摇头道：“没有异议。”

    舒亭玉道：“如今二十年契约已经到了，金氏家族需要一次性还掉七十万金币。一个月前我曾经来过贵府，沈浪姑爷说家中已经无钱，无法归还，对吗？”

    沈浪点头道：“对！”

    舒亭玉道：“这话，需要玄武伯来回答。”

    玄武伯金卓道：“对。”

    然后，他再一次发出激烈的咳嗽。

    夫人苏佩佩赶紧上前，轻轻拍打丈夫的后背，眼泪直接涌了出来。

    玄武伯金卓用丝绸手帕捂住嘴咳嗽，足足好一会儿后，咳嗽方才平息下来，但是低头一看，那雪白的丝绸手帕上一片嫣红。

    吐血了！

    夫人苏佩佩眼泪如同断线的珠子一般。

    所有人见了都心中叹息，这玄武伯恐怕命不久矣啊，或许今天就会死在当场。

    他可是金氏家族的擎天玉柱，若他死了，那金氏家族毁灭崩塌的速度就更快了。

    舒亭玉道：“二十年前，金宇伯爵签订这份接待契约的时候，是用望崖岛作为抵押的。如今二十年期限已经到了，贵府还不出这笔钱，所以我们有权收回望崖岛。虽然我们也于心不忍，但是在商言商，欠债还钱，天经地义。”

    接着，舒亭玉朝着王叔宁启望去道：“国君也有旨意，对吗？”

    王叔宁启道：“国君口谕，欠债还钱，天经地义，莫要辱没了我越国贵族名誉。”

    舒亭玉将抵押契约推到中间道：“这是二十年前签订的契约，白纸黑字，清清楚楚！如果没有异议的话，玄武伯就请签字吧，然后我隐元会立刻派人去接受望崖岛。请务必在三日之内，将望崖岛上所有的士兵，工匠，盐户，矿工等等全部撤出，不许毁坏岛上的任何矿场，冶炼厂，盐所！”

    “为了帮助我隐元会全面接管望崖岛，总督大人会派遣军队一起登岛，维持交接秩序，免得到时候出现不必要的冲突！”

    真是可笑啊！

    之前晋海伯爵唐仑交接金山岛的时候，你怎么不派遣军队维持秩序，而是任由海盗仇天危将金山岛夺走，甚至事后玄武伯叩请国君出兵夺回也置之不理。

    如今，你怎么有军队帮忙隐元会夺回望崖岛了？

    你这算是宁赠友邦，不予家奴吗？

    “玄武伯，签字吧。”舒亭玉道：“我们抓紧时间，争取在三日之内就交接完毕。”

    一旦签字，就是将金氏家族经济命脉望崖岛拱手交出了。

    玄武伯浑身颤抖，又一阵激烈的咳嗽，然后眼前一黑，直接昏厥过去。

    隐元会舒亭玉寒声道：“就算玄武伯无力签字，但是契约在此，宁启王叔在此，尚书大人在此，也是可以强制执行的。”

    这就相当于现代地球你欠钱坚决不还，法院就有权力查封你的房产进行抵债。

    夫人苏佩佩抱着玄武伯用力摇晃道：“夫君，夫君……”

    然后，她满脸泪水，满脸仇恨，望着在场所有人，悲愤道：“你们这是要逼死人吗？”

    舒亭玉淡淡道：“夫人，我们也不想这样。但规矩就是如此。”

    苏佩佩道：“舒亭玉，你别以为我们不知道。当时我公公借贷一百万金币，雇佣了三千武士，还有一整支舰队去攻打仇天危，但为何我们的军事部署全部被仇天危知道？还不是你隐元会将情报泄露给仇天危，这才导致我们全军覆灭。”

    隐元会长老舒伯焘淡淡道：“苏夫人，没有证据的话不要乱讲，说出口是要负责的。”

    苏佩佩激烈道：“那你们杀了我啊，杀了我啊……”

    沈浪道：“岳母，您赶紧扶着岳父回去休息，这里的一切交给我了。”

    苏佩佩搀扶着玄武伯金卓离开大厅，返回到房间之内，并且将一个大盒子推到沈浪面前。

    这里就是近玄武伯爵府，金氏家族的大印。

    舒亭玉道：“金木聪世子，金木兰小姐，你们确定要把一切权力都交给沈浪？”

    金木兰点头道：“对。”

    金木聪魂飞天外，听到舒亭玉的话后，也点头道：“对，一切都由姐夫做主。”

    这话一出，所有人冷笑不屑。

    你金氏家族难怪要毁灭啊，竟然要依赖这么一个卑贱的小赘婿。

    …………

    沈浪往后面一躺，道：“隐元会，接下来就由我全权和你们谈了。”

    舒亭玉道：“也没有什么可谈了，你签字吧。”

    沈浪道：“签什么字啊？”

    舒亭玉寒声道：“装傻是没有用的，你签字也好，不签字也好，今日我们是一定要收回望崖岛了，如果你签字了，那么还保留一份体面。如果你不签字，那就强制执行，祝戎总督的军队就会强行登岛，强行将金氏家族在望崖岛所有人等全部驱逐。”

    沈浪道：“那，我还是签了吧，可别给脸不要脸啊。”

    沈浪拿过契约，拿起毛笔，就要在上面签字。

    所有人的目光都盯着沈浪的笔尖，这一写下去，就等于敲响了金氏家族的丧钟了。

    但是，沈浪这笔就是落不下去。

    你他妈倒是签啊。

    沈浪忽然道：“对了，今日来要债的肯定不仅仅隐元会一家吧。你们要的也不仅仅是一个望崖岛吧，还有什么契约要我签的，要不一起拿出来？”

    全场无声。

    沈浪道：“今天肯定不止这一笔债务的啊，还有其他债主呢？出来啊！”

    片刻后！

    第一个人走出来了。

    靖安伯爵府世子伍元化，他手中拿了一张借据，竟然是林默那一张。

    当天晚上林默讹诈了玄武伯爵府三千三百金币，说是几万张蚕种的钱，如今加上利息已经三千五百金币了。

    林默全家死绝了，而且还死得极度之惨。

    没有想到这笔债务，还有人来讨要啊。

    靖安伯世子伍元化道：“这笔债务是锦绣阁林默家主的，但是他已经莫名其妙惨死了，人死债不消，我作为林氏家族的姻亲，有权利为他讨回这笔债务，请问沈浪姑爷，这笔债务你还认吗？”

    沈浪道：“当然认！不就是三千五百金币吗？认！”

    接着，沈浪道：“还有谁，还有谁来讨债？”

    片刻后，又进来了一个人。

    穿着皮甲，全身都是纹身，邪异英俊的面孔上也布满了纹身。

    冤家路窄，正是海盗王之子仇枭。

    玄武伯爵府和他还真是仇深似海啊。

    二十年前，海盗王仇天危让金氏家族全军覆灭。前段时间，仇天危又派军抢走了金山岛。

    不久之前，这仇枭又派人给玄武伯爵府封地的井水下毒尸，准备制造瘟疫，杀死万人。

    而且他还联手祝兰亭子爵，要毁掉金序大坝，打算水淹玄武伯爵府封地，打算淹死万人。

    这个海盗王之子，可谓是毫无人性。

    而眼前这个大厅内，有户部尚书，有王叔宁启，有六王子殿下。

    而这位海盗王之子，竟然堂而皇之进来？众人却如同视而不见。

    祝戎总督，仇天危派兵夺取了金山岛，你不是应该派兵剿灭的吗？为何却对眼前这个罪大恶极的海盗仇枭熟视无睹呢？

    仇枭进来，贪婪的目光先上上下下看了金木兰好一会儿，目光恨不得将木兰的衣衫撕开，好好看个清楚。

    真美啊，几乎没有一个女人比她更美了。

    可惜啊，这个女人被太子殿下盯上了，没有人敢抢了。

    不过，那个金剑娘却归我仇枭了，我搞她的时候闭着眼睛，就当作金木兰好了。

    仇枭猛地将一张契约拍在桌子上，寒声道：“二十年前，金宇率军攻打我仇氏，结果全军覆灭，签订了怒潮城停战协定，答应每年赔我家九千金币，今年的钱还没给呢？”

    沈浪道：“距离过年不是还有半个多月吗？”

    仇枭寒声道：“但你家过不了年就要死绝了，所以还钱吧。这笔债，你认还是不认？”

    沈浪道：“九千金币对吗？认，当然认！”

    沈浪又道：“还有吗？还有谁要来讨债的吗？”

    片刻后，武安伯爵府世子薛磐走了进来。

    “二十年前，金序伯爵攻打仇天危全军覆灭，要抚恤军队却没有钱，我薛氏家族主动送来了三万金币，这事没有契约，不知道沈浪姑爷是不是知道？”

    确实有这么一回事。

    但当时薛氏家族说得清清楚楚，这笔钱是给，而不是借的。

    而且这笔钱根本无法报答金氏家族对薛氏家族恩情之万一。

    如果要还的话，你武安伯爵府和南海剑派的一切，都是金纣先祖给的，你怎么还。

    现在，你又口口声声说是借，竟然要来讨债了。

    “二十年前三万金币，按照隐元会长期借贷的最低利息，如今连本带利一共需要归还五万一千金币。”

    这会儿功夫，玄武伯爵府就多了三笔债务。

    加起来，足足六万三千五百金币了。

    而就在此时，又有一个人站起来了。

    竟然是户部侍郎，尚书大人坐在哪里不动，侍郎开口说话。

    户部侍郎道：“已经年底了，你玄武伯爵府要上缴国库的赋税还没有交上，原本是九千金币，但加上过去十年的积欠，总共是两万七千金币。”

    金氏家族今年的赋税确实没有交，但是说过去十年的积欠，那完全就是扯淡了。

    因为这根本就是一笔糊涂账。

    比如今年越国要建什么大工程，那下面的老牌贵族都需要出劳役的，但又不可能几千里迢迢派人过去干活吧，于是折现。

    又比如越国某年要打某一场大战了，作为老牌贵族是有义父出动民夫运粮的，所以再一次折现吧。

    这就是所谓的积欠了。

    但是这几十年来，这些所谓的劳役，民夫等等根本就没有一个定数，绝大部分的老牌贵族选择视而不见，没有人交的。

    说实在话，能够每年按时上缴赋税都了不起了。

    你问问晋海伯爵府唐氏家族，他欠了多少年赋税了？至少有七八年没有缴清了吧。

    反而金卓伯爵性格耿直，每年的赋税都交得清清楚楚，众多老牌家族中我金氏家族缴税最积极了。

    这就是新添的第四笔债务了，几项加起来十万金币了。

    很显然，对方不仅仅是要夺回望崖岛。

    而且，是要逼迫玄武伯爵府把几万亩良田全部卖掉啊。

    难怪池予前天专门过来说，如果要卖田的话，第一时间去找她，人家早就把这几万亩良田视为禁脔了。

    失去了望崖岛，失去了几万亩良田。

    玄武伯爵府还有什么？

    靠什么养活两三千私军？

    人家是要挖你的根呢！

    沈浪道：“行，这就是第五笔债务了，还有吗？”

    没有人回答。

    沈浪大声道：“还有债主吗？”

    依旧没有人回答。

    舒亭玉寒声道：“别跳了，赶紧签字，赶紧交接交接望崖岛。”

    仇枭道：“剩下十万金币你家也拿不出来了，赶紧卖田吧。几万亩田卖了还不够的话，就卖房子，欠债还钱，天经地义。”

    此时，所有人的目光充满了残忍的同情。

    挣扎没用的！

    你金氏家族注定失去望崖岛，失去几万亩良田的。

    今日注定要一无所有的。

    这加起来就足足八十万金币了。

    你玄武伯爵府如今只怕八千金币都拿不出来了。

    八十万金币，几乎两个天南行省的赋税了，仅仅一个月时间，就算是神仙也拿不出来了。

    之前苏佩佩走了十几个家族，加起来只借了一千金币而已，如此绝境大家看得清清楚楚。

    更何况你沈浪只是一个区区跳梁小丑！

    “签字吧！”舒亭玉道：“我们没有时间陪你耽误。”

    仇枭寒声道：“卖田吧，然后你家那个金剑娘的女子，可以抵押五百金币，天价了啊！这都算是他哪里镶金的价格了。”

    沈浪望着这个海盗王之子。

    宝贝啊！让你再活十天，再活十天啊！

    ……

    “哈哈哈哈……”

    沈浪拿起桌子上的契约，猛地撕成了碎片。

    然后，他猛地撕掉了外面黑色的布袍。

    露出了里面最华丽的锦袍。

    这是前所未有的华服，几乎要亮瞎所有人眼睛，足足用五百金币制成的。

    舒亭玉脸色剧变，寒声道：“沈浪你疯了吗？你以为撕了契约就有用吗？还不了钱，就派遣军队强制执行！”

    沈浪笑道：“舒亭玉，签你娘的姹！”

    “仇枭，卖你娘的十三！”

    这话一出，在场所有人脸色一变。

    沈浪大笑道：“区区八十万金币而已，就想要将我金氏家族逼上绝路？就想要我们交出望崖岛，就想要我们卖掉祖宗留下来的田产？”

    “做你们的春秋大梦！”

    “不就是八十万金币吗？毛毛雨而已啊！”

    沈浪将手伸进裤子，拔下一根毛，扔在桌子上，道：“我沈浪拔一根毛，都比八十万金币更重！”

    “舒伯焘老傻叉，舒亭玉傻叉，薛磐傻叉，伍元化傻叉，仇枭傻叉，你们这些债主给我站好了啊，站好了啊，不要动，不要动！”

    “我还钱了，八十万金币是吗？”

    “还钱！”沈浪猛地一声大吼！

    “你们这些傻叉不要动啊，张开嘴，接住你们的钱，千万不要动啊！”

    “不就是要钱吗？我就用黄金活生生把你们给埋了！”

    “砰！”一声裂响。

    顿时！

    众人头顶上的天花板猛地裂开了一个巨大的口子。

    漫天的金币！

    如同暴雨一般砸下来！

    铺天盖地，暴雨倾盆。

    黄金之雨。

    前所未有的一幕。

    无以伦比震撼的一幕。

    颠覆人三观的一幕。

    整整七十万金币，还有十二万两的金疙瘩，金坨子。

    潮水一般狂涌而出。

    几乎瞬间将大厅中间淹没。

    将在场的几个债主，全部淹没。

    …………

    注：第三更送上，今天三更近一万八，写疯了啊！

    兄弟们，你们的支持也如同暴雨一般砸向我吧！我躺一会儿，继续疯狂码字！