    看着杨凌似乎无动于衷，骷髅嘴巴不停的张合，牙齿出碰撞声音，然后用巨大的白骨手指轻轻的点在镇魂塔底的青铜宫殿的虚影之上。

    “嗡~~”

    杨凌脑海之中一股晦涩阴冷的气息散出来，同时整个人如同掉进了阴森恐怖的地狱之中，连带着外面的青龙法相都哆嗦着一头钻进了杨凌的眉心。

    就在元神回归的刹那，一股清晰的意识落在了杨凌的神念之中。

    “吾乃死神柯拉图大人座下死灵护卫图特卡蒙，你是……冥神战将？”

    死神柯拉图？什么鬼？

    冥神战将？又是什么鬼？

    杨凌感觉自己的脑袋有些锈逗了，完全转不过弯来，莫非那些青铜宫殿内的青铜怪人就叫冥神战将？

    难道说这个大骷髅是来自冥界，但又怎么会出现在这里？而且被可能是地精族的土著用封印镇压在这里？既然地精这些种族早就被打的落花流水进入了地狱之门，难道这个家伙上个轮回降临的时候就被埋在这里了吗？

    杨凌感觉脑袋中嗡嗡只响，不过想到矿工系统出现在后，现在出现的种族早就越了神话的范围，就连传说中希腊神话中的神王宙斯此时都站在自己身边，再多出现一个死神啥的，一点儿都不稀奇，何况自己连地精和冰霜巨人都遇上了，哪怕再多上一些小说和传说中的人物，也不应该有太多的惊奇才是。

    杨凌内心疑惑，神情紧张的盯着骷髅，感觉这个大骷髅似乎没有动手打自己的打算，但还是非常戒备的问：“你为什么会被镇压在这里？”

    “我是在和魔族的战斗之中被抓来的，他们把我镇压在这里，利用魔法抽取我的死灵之力用于战斗！”骷髅说。

    魔族？难道不是地精或者精灵、矮人、魔兽这些土著？

    杨凌更加迷惑了，但此时面对这个巨大的骷髅，他不敢有任何的大意，毕竟这个大骷髅架子如今是敌是友还不清楚，于是他继续往后退了几百米谨慎的说：“我并不是来救你的，只不过现了一个魔法封印，所以进来看看，我要走了，你既然自由了，就也赶紧离开吧！”

    大骷髅却摇摇头，“吾现在感觉不到任何冥界的气息，既然你是掌控轮回神殿的冥神战将，那么请允许我先跟着你。”

    “跟着我？”杨凌感觉被野猪拱了一嘴，头脑有些嗡嗡响。

    “不错，吾已经被时间之力侵蚀的太久，没有冥河之水的修复，我基本上不可能恢复，如果魔族现我逃脱出来，一定会再次囚禁我，神将大人，请允许图特卡蒙追随你，直到回到冥界。”

    我靠啊！

    杨凌激动的哆嗦了一下，这个骷髅架子的战斗力恐怕比终无悔全胜时期还要恐怖许多，而且被镇压了无数年，实力下降的非常厉害，如果等他恢复，岂不是至少都是玄境的战斗力，比战灵和战蛮不遑多让！

    杨凌越想越兴奋，忙不迭的点头说：“好，那你先个誓言追随我！”

    大骷髅没有丝毫的犹豫，就直接单膝跪在碎石当中：“吾图特卡蒙即日下誓言，在回到冥界之前效忠眼前的冥神战将大人，吾以死亡之灵的名义起誓，绝不背叛！”

    “叮~，扫描到特殊信息，这在处理……”

    就在大骷髅完誓言的同时，系统提示响起，不过转瞬杨凌便有些懵逼了，刚才的兴奋被泼了一瓢凉水。

    “信息错误，系统无法处理！”

    但就在杨凌傻眼儿的同时，镇魂塔底下的青铜宫殿之中一道青光投射出来，在空中凝聚出来一张黑色而古老的纸张虚影，上面一行字符慢慢凝现出来，而大骷髅张嘴喷出一团红光，落在纸上变成了一个红面獠牙的鬼脸印记，然后黑色的纸张虚影化成一道流光落在杨凌的额头上。

    杨凌感觉自己的元神颤抖了一下，阴冷的气息之中，他感受到了大骷髅的存在，和自己有一种神魂相连的感觉。

    这是完全不同于系统的另外一种誓言约束，这种感觉让杨凌觉得更加充满自然气息，他几乎不用通过系统，就能够用神念和大骷髅交流，但唯一的遗憾就是……尼玛似乎不能召唤和跟随。

    看来这两种方式各有千秋。

    杨凌收起了镇魂塔和小葫芦，放开神识扫了一下，现整个空间已经坍塌的不成样子，而且自己所在的位置就在那块巨大的青石碑下，不过此是石碑已经破碎的只剩下了半截，而那个巨大的金色光罩也已经消失不见

    “图特卡蒙，跟我走吧！”

    杨凌灵气卷住宙斯，然后一掌拍出，滚滚灵气将碎石推开，身体一晃就站在了石碑外面。

    看见一个八百米高的巨大骷髅跟在杨凌身后出现，一群巨魔族如临大敌，纷纷现出万米高的魔魂法相。

    “大家别紧张，他叫图特卡蒙，是我新收的一个追随者，都过来见见面！”

    杨凌此时心情很不错，虽然脑袋还是晕乎乎的一阵一阵的痛，但却是痛并快乐着。

    白捡一个级打手，实在是愉快的无法用语言表达。

    在一群巨魔族和冼沧澜、丁聪、楚原惊奇的猜疑和嘀咕之中，杨凌大摇大摆的带着八百米高的大骷髅出现在系统之中，顿时把系统里面的所有人都吓的魂不附体，胆小的直接就跪了，惊恐万分的不是下线就是逃跑，如同炸窝了一样。

    我靠，都特么属耗子的，胆子这么小？

    杨凌的脸很黑，对自己手下的表现表示了严重的鄙视和无奈。

    不过这个骷髅的确是太大了，站在第二主城的院子里，充满了视觉和心里的压迫感。

    “图特卡蒙，你能变小点儿吗？”杨凌很纠结的用手神魂和大骷髅交流。

    “能！”大骷髅点点头，然后身上白光闪烁，黑色的心脏从心口生长出来无数的藤蔓，如同花枝一样纠缠在白色的骨架上，随着咔咔嚓嚓的声音不断响起，巨大的骷髅架子很快就缩小到一百米左右，那些黑色的藤蔓也都化作一道道黑色的花纹布满所有的骨头。