    第177章 最后的准备   

    空旷的山谷中，柳夜站在山谷中央，其他十八国主，皆是远远站在谷口。

    

    忽然间，只见柳夜以手为刀，向着前方的山壁斩出一记手刀。

    

    刹那间，柳夜磅礴的罡气，竟是化为了滚滚烈焰。

    

    罡气形成了一条火龙，爆发而出，仿佛带着一股燃烧万物，毁天灭地的威能！   

    轰隆！   

    一声巨响响起，前方的山壁，竟是被柳夜一记手刀给削去了一半，并且落下来的山石，都是被那罡气化成了熊熊烈焰，直接给烧成了灰烬。

    

    连山石都抵挡不住如此高温，若是人体承受这一记手刀，其结果可想而知了。

    

    “好！”

    

    远处十八国主中的铜柱国主，首先拍起了柳夜的马屁：“主人这一记烈火焚城，已尽得燃木刀法精髓。

    小人妄自练了这一门武学几十年，都远远比不上主人数日之功！”

    

    柳夜所施展的这一门武学，乃是少林七十二绝技中的燃木刀法，正是从铜柱国主这里得到的。

    

    其他国主也同样不甘落后，纷纷开始拍柳夜的马屁。

    

    “主人天纵奇才，才短短十来日的功夫，就已经学会了我等数年甚至是数十年苦修的绝学。

    此等资质，我等简直闻所未闻，见所未见！”

    

    “不错，在主人这等奇才面前，那大国主又算得了什么？”

    

    “我看这扶桑岛，就应该让主人来做主！咱们不如早日占领大国主宫殿，让主人统领扶桑！”

    

    ……   

    这群家伙，原本对大国主玄痴就谈不上什么忠心，不过是畏惧大国主的威势罢了。

    

    在被柳夜反复用天龙八音和六道天魔曲洗脑之后，更是直接对大国主玄痴喊打喊杀。

    像是恨不得亲手斩下玄痴的人头，送给柳夜一般。

    

    不过柳夜却也没有被这些家伙的一顿马屁给拍昏了头脑。

    

    他知道自己之所以能在短短十来天的时间里学会旁人数年甚至是数十年才能入门的少林绝学。

    

    绝不仅仅是因为自己的天赋有多么过人，而是因为有着大金刚神力的帮助。

    

    大金刚神力，乃是包含了苦和尚一生武学精华和少林两大绝学中金刚不坏神功的一门神奇武学。

    

    只要练出大金刚神力，便能以大金刚神力，模拟任何一种佛门武学。

    

    而柳夜所会的少林绝学，与眼前这些半吊子的国主比比或许可以。

    但若是遇到少林精修绝学的高僧，柳夜以大金刚神力模拟出来的绝学，绝对比不过少林高僧数十年的苦修。

    

    这一点，柳夜心中还是有数的。

    

    不要说那些少林高僧，就算是玄痴，柳夜也没有把握能在和他施展同样少林绝学的情况下战胜他。

    

    因此在对付玄痴之前，柳夜还要做最后的准备，以求能更稳妥的战胜对手。

    

    他没有理会那些正在大拍马屁的十八国主，而是淡淡问道：“当年玄痴那家伙暗算大师时用的毒药，你们可知道是何种毒药吗？”

    

    当年玄痴能成功暗算苦和尚，除了因为苦和尚对这唯一的弟子毫无防备之外，还有一个重要原因，那便是他对苦和尚下了毒。

    

    否则即便是苦和尚毫无防备，仅凭武道宗师身体自然而然产生的反应，玄痴也未必是苦和尚的对手。

    

    能对付苦和尚的毒药，对付玄痴，也一定同样有效。

    

    以彼之道，还施彼身。

    柳夜也要让玄痴尝尝当年苦和尚被身边人暗算的滋味。

    

    不过听了柳夜的话，十八国主都是齐齐摇头。

    

    “当年的事，除了大国主本人之外，谁也不知道具体细节。”

    

    “不错，我等都是在大国主暗算天道大师后，才跟随的他。

    对于他当年是怎么暗算动手的，我等全然不知。”

    

    “大国主修为高强，只怕一般的毒药非但对他没有半点作用，反而会打草惊蛇。”

    

    ……   

    就在十八国主都是一筹莫展的时候，刀山国主却忽然道：“当年大国主用的毒药咱们找不到，但却未必对付不了他。

    属下知道有一种毒药，寻常人只要喝下一滴，便会肠穿肚烂，顷刻死亡。

    即便是杀不死大国主，也能削弱他的实力。

    到时候我们十八人一起对他发动攻击，再加上主人您神威无敌。

    相信他必死无疑！”

    

    柳夜思索片刻，也是缓缓点了点头。

    

    目前看来，这也是最稳妥的办法。

    

    十八国主本就是大国主玄痴的手下，在不知道他们已经叛变的情况下，玄痴对他们必定没有什么防备。

    

    由他们对玄痴下毒，再由众人一起发动攻击，柳夜相信，即便是不能将玄痴杀死，也能让其受伤。

    

    到时候柳夜对付玄痴，就更有把握了。

    

    众人定下计划，由刀山国主负责寻找毒药，十八国主共同找机会下毒。

    

    而柳夜则是等十八国主动手之后，再对玄痴发动致命一击。

    

    最后再由天道盟的人，负责封锁大国主城外围，确保消息的传递和拦截玄痴逃跑线路。

    

    这个计划虽说不上万无一失，却也是可行性较高的计划了。

    

    这也多亏了玄痴此人，不知在弄些什么，整日将自己关在地宫当中。

    

    就连十八国主想要见他，都十分艰难，更别说是其他人了。

    

    这也确保了在众人发难之前，玄痴不会提前得到消息。

    

    否则一旦玄痴提前得到消息，那么众人的计划就会立刻破产。

    

    到了那个时候，除了正面与其作战之外，再无其他办法可行。

    

    而为了保险起见，柳夜还要求十八国主尽量将玄痴引到远离地宫的地方。

    

    毕竟玄痴的地宫十分神秘，除了他自己外，从来没有一个人进去过。

    不知道地宫当中，究竟藏着什么东西，说不定就有玄痴用来保命的底牌。

    

    柳夜花了这么多的功夫，先是整合天道盟，再捕捉十八国主，可不想在最后临门一脚的关头，出什么岔子。

    

    所有人又花了数日时间，将一切都准备完毕后，只等玄痴从他那神秘无比的地宫中出来，便可以对其发难。

    

    而这一天，却是让柳夜足足等了半个月的时间，才终于将玄痴从地宫中等了出来。

    

    

    

