    来人不是别人，正是无脸鬼音，她现在易容成了普通人的样子，如果我不知道她的身份，还真是看不出来。

    “这是怎么了？”

    无脸鬼音走过来，询问那两个黑衣人。

    黑衣人毕恭毕敬地回应道:“这人在一楼鬼鬼祟祟地转来转去，周经理让我们把他请出来了。”

    说的好听，分明就是绑。

    我不担心无脸鬼音会识破我的身份，所以直接反驳了黑衣人的话，“你们这是请吗？就差没有动手打我了，还是高档会所呢。你就是这里的老师？今天无论如何，你得给我一个说法。”

    无脸鬼音看在我是客人的份上，态度还是很好的，好声好气地对我说道:“这中间可能有什么误会，先生这样吧，你在哪个包间，我让人免费给你送一瓶好酒，就当是给你赔礼道歉了。”

    她既然都主动道歉了，我若是再闹下去，就显得太不知好歹了。

    我摆了摆手说:“罢了，我也不是小肚鸡肠的人，以后让你手下注意着点。”

    说完，我正准备离开，哪知刚才找茬的女人走了过来，不知对无脸鬼音说了什么。

    无脸鬼音脸上的笑容当即消失了，意味深长地看了我一眼，然后问了一句:“先生是第一次来这里？”

    我估摸着女人应该是将刚才的事情告诉了她，所以她对我的身份起疑了。

    不过我也没有慌，淡淡地回应了一句:“对啊，我朋友带我来的，有问题吗？”

    “没有，那我们就不打扰你了。”

    话落，无脸鬼音便拉着女人走开了，表面上看起来什么事都没有，但我总觉得哪里不对劲。

    不过我看两人都离开了，就没有想那么多了，立马回了包间。

    回到包间，却发现斐然不在，一开始我还以为她去洗手间了，结果等了十来分钟，也不见她回来。

    于是，我给她打了电话，电话是很快接通了，但是传来的声音却不是她的。

    “你是谁？我朋友呢？”我有些着急地问道。

    “你朋友喝醉了，现在在我房间。”

    追问了对方的房间后，我就赶了过去。

    刚到房间门口，正准备敲门，屋里的人就走了出来，是个很帅气的年轻小伙子。

    刚才接电话的不是女人吗，怎么会是个男的？

    年轻小伙打量了我一眼，试探道:“你就是刚才那个打电话来的人？”

    我点了点头，往屋子里瞟了一眼，看到斐然躺在沙发上，也不知是不是真的喝醉了。

    “你朋友喝醉了，倒在洗手间的门口，所以我就把她带到我房间来了。”

    年轻小伙说着，将我往屋里请。

    看他的样子不像是坏人，可是他给我的感觉很不舒服，一种难以言喻的不舒服。

    进到屋里，我查看了一下斐然的情况，确实是喝醉了。

    不知道为什么，我总觉得这件事情有点不对劲，斐然知道我来这里是查案子的，她为什么还会喝的这么醉？

    我轻轻叫了斐然一声，她醉醺醺的应了我一句。

    我皱着眉头，道:“怎么喝的这么醉？”

    “谁说我喝醉了，我还能喝！”斐然猛地从沙发上站了起来，结果醉的连站都站不稳了。

    我扶着她，冷声道:“还喝呢，回去了！”

    我把斐然扶回了房间，然后叫服务员端来了一碗醒酒汤和一壶开水。

    我喂斐然喝下醒酒汤后，无意间发现她的手心上有一个黑色的东西在窜动，我仔细看了一下，发现她是被人下了蛊毒。

    而且还是十分厉害的阴蛇蛊。

    中毒的，若是不及时救治，必死无疑。

    不知是何人对她下的毒手，难道是刚才那个年轻小伙？

    我紧皱着眉头，想着该如何解她的蛊毒。

    这蛊毒不像一般的毒，有特定的解药便能解毒。

    想要解毒，得知道炼蛊之人用的是哪几种毒药，否则不能对症下药，若是错了一步，中蛊之人就死定了。

    斐然喝下醒酒汤不久，就醒了过来，虽然没有完全清醒，但至少不会像刚才那样，在哪里都不知道。

    她看着我，语气仍是醉醺醺的，“苏川，你回来了，我刚才……呕……”

    还没有说完，斐然就呕吐了起来。

    如果只是单纯的喝醉，呕吐倒也正常，不过她中了蛊毒，呕吐只是蛊毒发作的最初反应。

    这一吐，估计把她今晚吃的都吐出来了。

    斐然吐完后，脸色苍白的靠在沙发上，声音有些虚弱地说道:“苏川，我好难受。”

    我倒了一杯热水递给她，“谁让你喝这么多酒啊！”

    “我明明就喝了两杯，不知道怎么就醉了。”斐然一边揉着太阳穴，一边说道。

    我轻叹了一口气，想了一下说:“你被人下蛊了，我不在那会，有人来过吗？”

    斐然猛地坐直了身子，不可思议地说道:“你是说我中蛊了？”

    我点了点头。

    她回想了一下，告诉我说刚才我走不久，就有个服务员送了一瓶酒进来，说她是今晚的幸运顾客，免费送的。

    “我当时也没有多想，看是上好的红酒，就打开喝了一杯，之后发生了什么，我就不知道了。”

    刚才无脸鬼音是答应了免费送我一瓶酒，不过在我回包间前，这酒几乎不可能在我之前送到。

    也就是说，在我和他们纠缠的时候，这酒就已经送来了。

    难道我们的身份早就暴露了？

    想到这里，我脸色不由得凝重起来，对斐然说了句:“我们回去再说。”

    斐然从沙发上站了起来，刚走两步，又差点倒下，我只能扶着她走。

    从电梯里出来的时候，我又碰到了刚才那个女人，她一脸得意地看着我说:“哟，这就走了啊？”

    说罢，她的视线落在了斐然身上，还装作若无其事的样子，假心假意说了一句:“你朋友喝醉了呀？”

    我瞪了她一眼，直问道:“是不是你们做的？”

    “我们做什么了？”她一脸无辜地看着我。

    意料到她不会承认，所以我也就没有追问下去了，直接带着斐然离开了。

