    一语成谶。

    七月末刚刚送走楚王一家子，八月初又爆出汉王刺杀。

    永兴帝怒急，禁军包围汉王府。

    宗人府的皇族王叔，连永兴帝的面都见不到，锦衣卫严防死守上阳宫。

    汉王乖乖就擒也就罢了，竟然率麾下门客抵抗，最终死于禁军围杀。

    朝廷百官，宗亲勋贵，将此事与楚王案连在一起，很难不怀疑是永兴帝自导自演，借此铲除三家王府。

    怀疑很快就破灭，永兴帝断了两根手指。

    国朝选拔官吏尚且以貌取人，身体不能有任何残疾，更何况皇帝！

    “汉王府，尽诛！”

    百官默然。

    ……

    天牢。

    喊冤声，痛哭声，咒骂声，呜呜嚷嚷不绝于耳。

    汉王率众与禁军厮杀，坐实了谋反之罪，但凡有丝毫关系之人，就得来天牢走一遭。

    牢中整治犯人的手段，有罪没罪都得签字画押！

    卢校尉带人审讯到后半夜，累的快虚脱了，拿到了一大叠认罪书。

    “老周，你这个嘴啊，以后还是少说话！”

    “大人，此事必有蹊跷！”

    周易精修养神论，神魂感应愈发灵敏，刚刚去看了汉王世子，那冤屈不似作假。

    这时。

    有狱卒急匆匆过来，低声禀报道：“刚刚传来的消息，押送楚王的队伍出京不久，路上遇到山贼，只有几个禁军校尉逃了回来。”

    卢校尉问道：“随行的兄弟呢？”

    狱卒惊惧道：“都死了。”

    卢校尉喃喃道：“算上上回押送镇国公那些，短短两个月已经死了二十多狱卒……老周，天牢这地儿也不安全啊？”

    “我只送饭，又不随行押送。”

    周易微微摇头，世上哪有绝对安全之地。

    即使天牢送饭也有危险，当年李武以苍天王为饵诱杀江湖高手，死的那些禁军、狱卒，事先任何消息都不知道。

    大人物的谋划，从来不会顾及小卒子的生死！

    个人利益要服从整体利益嘛，再多就不能说了。

    ……

    十月。

    景王谋反。

    切切实实的谋反，青天白日，率众冲击皇城东门。

    禁军箭如雨下，叛军死伤惨重。

    “吾乃中宗亲子，毋宁战死，岂能坐等受戮！”

    景王高声呼喊，仍死战不退，最终身中十数箭而亡。

    此事一出，震动京都！

    百官勋贵私下皆言，当今刻薄寡恩，望之不似人君！

    ……

    天牢关进来新人，景王府的大供奉。

    两百年内力的顶级高手，江南无量观主，道号玄灵。

    “无量观，玄灵，怎么从未听过这个名号？”

    周易知晓后颇感兴趣，洗髓境界或两百年内力，放在江湖上赫赫有名，整个凤阳国也超不过百人。

    天牢待了小三十年，与各地抓来的高手多有交流。

    周易不出牢门，便识天下豪杰！

    甲二号狱。

    周易推门进去，见到个破烂道服老者，第一眼看似年过六旬。

    白发苍苍，满脸褶皱。

    “见过玄灵前辈。”

    周易拱手道：“久闻大名，今日终于得见。”

    玄灵抬眼看来人：“你是谁？”

    周易说道：“血狱老魔，周易。”

    玄灵冷声道：“无名小辈，未曾听过！”

    周易眼中闪过精光，对玄灵的兴趣更大了，对方不像是江湖高人。

    血狱老魔的名头，比一般顶级高手还要响亮。

    毕竟死在周易手中的江湖高手，比魔教教主杀的还要多。

    即使玄灵平日里潜修，不与人交手所以名声不显，然而只要在江湖上混过，岂能不知老魔名号？

    “你不是江湖中人！”

    周易说话时，仔细观察玄灵反应，果然闪过惊诧之色。

    “所以，你是刻意混入景王府……”

    周易心中蓦然闪过一道灵光，继续说道：“不止蛊惑景王造反，连同汉王、楚王之死，也与你或者你身后的人有关？”

    “胡说八道！”

    玄灵断然否认，闭上眼再不理会。

    “之前我就疑惑，楚王、汉王也不是蠢货，遍数历朝历代，有几个皇帝是靠刺杀上位，偏偏再一再二的这么做。”

    “所以刺杀并非二王本意，而事你们想通过行刺失败，借刀杀人！”

    “至于景王造反，则是受二王灭族刺激，自行决断！”

    “三个王府都成了弃子，你们唯一的目标，只能是那个位置！”

    “弘昌帝六个儿子，如今死了四个，只剩下……那位废太子！”

    周易思绪越来越快，之前诸多疑惑豁然开朗，抬头看向皇宫方向：“之前废太子不明形势，私下与李家合谋，如此性格决然没能力执此谋划！”

    “唯一能掌控全局的就是张相！”

    “你究竟是谁？”

    玄灵猛地睁开眼，一脸骇然的看着周易。

    “这其中还有个问题，张相哪来这么多死士高手，当真是江湖草莽，可不会听之任之。”

    周易眉头微皱，屈指一弹，法力落入玄灵体内。

    法力循着经脉走了一遭，清楚察觉玄灵五脏六腑老化，无需行刑已经命不久矣。

    “我也修行过道家功法，内气中正平和，最能蕴养经脉脏腑，老而弥坚，练到极高深处能延缓衰老，鹤发童颜。”

    “你这脏腑衰退成这样，更像是……”

    周易掰开玄灵的嘴巴，查看牙齿老化程度，洁白如年轻人。

    “吞天魔功！”

    果然如周易猜测那般，张相通过吞天魔功制造高手。

    “三王招募的高手，尽是张相的人，所以才会疯狂刺杀皇帝……不对，宫中也招募了不少江湖高手，会不会也是张相的人？”

    “前几个月，京中武道高手身价陡增，难道也是张相炒作？”

    周易不会因为穿越，就自认为比古代人更聪明，单论阴谋诡计，连牢中的贪官污吏都比不过。

    唯一自信胜过的，只有更科学的逻辑思维方式。

    如今见识到张相手段，从毫不起眼的细微处起手，掀起动摇国本的风波，又将引以为傲的逻辑思维降低了些。

    若非有长生道果，周易坚定苟着不动摇，也会不自觉的落入张相彀中！

    “这等人物，放在以前，我大概只能在热搜上评论。”

    周易没有任何证据，指明一切谋划都出自张相之手，然而自由心证，谁是最后得利者谁就是凶手。

    “这只是京中情形，张相谋划绝不止如此……”

    “凤阳与大雍议和已经过去两个月，丝毫没有进展，各地州府大军驻守北疆不得回京，永兴帝最后的救命稻草也没了！”

    “善战者无赫赫之功，便是这种人吧！”

    “如此看来，我又得请假外出了……”

